    “二少爷这是为了我们公司好，我同意入股，请多多指导工作。”一个俏佳人的小弟立即站出来道。

    “我同意入股。”

    “我同意入股。”

    随即全体通过了。

    一个个欲哭无泪，真是来到这里，就是人为刀俎我为鱼肉了。

    陈重和颜悦色地恭喜着他们，今后就亲上加亲了。

    那些老板们强颜欢笑，心里早已捅了他十几二十刀了。

    这时陈重收到吴敌的短信，是沈丹彤今天也到了老城，让人将苏紫莹的小摊给掀了。

    陈重特意询问了详情，这才知道今天那个捡录音机的人就是苏紫莹，也猜到了沈丹彤出于什么心理。

    第一医院。

    “陈医生你来了。”办公室中的一名医生抬起头。

    “嗯，黄医生值夜班呢？辛苦了，不知苏紫莹的情况怎么样？”陈重问道。

    黄医生道：“尽管苏小姐的居住环境差了，但我还定期检查着，她的身体倒没什么事情了，腹中的孩子也正常，只是有些奇怪生长缓慢。”

    陈重沉吟着，应该还是寒体之症导致的，思索片刻留下了一张卡，正准备出门，又停下脚步道：“你说她居住的环境差了？”

    这吴敌也形容过，但没法进家门，所以对其内不甚了解了。

    “苏小姐的妈妈腿似乎不太好了，一直呆在家里，她们家……家里阴气很重，这几天正好雪融化，水一直在往家里流着。”黄医生道。

    “我知道了，谢谢。”陈重出了门。

    夜晚，冷风阵阵。

    棚户区外面只有零星的路灯亮着，里面一片漆黑。

    陈重还得开了手机电筒才能看清路，污水肆意地流着，深一脚浅一脚地向前。

    前面也有一个男人正在回家，似乎正兴冲冲的，旋即停在了一个门口，朝里喊了一声。

    门口很快打开了，那灯泡散发出的黄光也洒在了路上，女人温柔地说了声：“回来啦，饭已经做好了。”

    陈重心绪起伏不定了下，望着里面的灯，眼睛就发出了许多金丝线，揉了揉，发现不知怎么湿润了。

    路又变成了黑暗，又有哪扇门正等待为自己开启呢？好像空洞中也传来一声叹息。

    “老大，就是这里。”吴敌示意。

    陈重环顾了一下，这里的房子甚至都不是红砖，而是那种历史很长的青砖，手在上面一抠就会掉渣的那种，这样的房子还有人住？不漏雨才怪。

    陈重贴近窗口，这两个女人真会过日子，连玻璃上缺了一小块都没发现。

    透过窗帘的一角向内望，滴答滴答的声传入耳朵，是房顶漏水，掉在地上接的盆中。

    一张床上，苏紫莹正在为黄淑芬按摩着腿，并且说道：“妈，你好点了吗？我这可是师从大师陈重。”

    黄淑芬沉默了片刻道：“我听街上的人说，小摊不让你摆了，还是陈重让的？他这是要赶尽杀绝吗？”

    “这不是陈重的意思，其实就是我在老城违背了规定。”苏紫莹解释。

    她又赶紧道：“妈，你放心吧，不让在那里了，我就背一包坐公交车下县里镇里卖收音机，

    你不知道这利润可大着呢，我今天一台就卖了一百五十块钱呢！等等等等……你看看这钱！”

    黄淑芬看见苏紫莹亮出的钱，抓住她那被冻得红肿的手，呜呜的哭道：

    “女儿，是我对不起你，坏了你的幸福，还让你过着苦日子，妈妈是个祸害精，给你帮不上忙，我还不如去死了算了……”

    “妈妈，你可别这么说，你是我的支柱，我要你好好的，我们都要好好的，我会赚钱重新让你过上好生活，住上大房子。”苏紫莹也抹着泪道。

    母女二人抱头哭了起来。

    陈重注意到两人已经没了曾经的光彩靓丽，落地的凤凰不如鸡……

    仔细观看着漏水的地方，想到刚才路过一个工地，就大摇大摆地进了门。

    找到了石灰的地方，又添入了沙子，掺和起来，一个视察工地的小领导还夸赞他敬业。

    陈重感谢了一番，就装了半水泥袋，扛到了棚户区。

    “老大，你刚才去找水泥了？”吴敌瞧着他身上脏兮兮的很惊讶。

    “要不然呢？”陈重道。

    “你真是一个多面手，什么都会。”吴敌敬佩，这偷来水泥要糊房顶了。

    陈重又小心地上来房顶，拿着从工地顺来的工具，小心抹着。

    一般来说，漏水不一定是直冲的上方，也有可能是周围聚集到一起了。

    做完这一切后，来到窗角向内偷偷观看，黄淑芬已经睡着了，苏紫莹没在。

    忽然门响动了一下。

    苏紫莹走了出来，不知怎么感觉有人在外面，却是空空如也。

    回到房间后，竟意外地发现房顶不漏水了，本来沉重的心也放轻了。

    陈重从拐角出来，又看着她抱膝坐在床头愣愣地出神，直到熄灯，才离开。

    第二天。

    一些化妆品公司来江城投资办厂的事情，“经过”胡富强谈成了。

    沈丹彤知道还是她起到了作用，考虑到胡富强忘恩负义，只有先争取到自己的权益。

    她就又再次找上了陈重，感受对方的厌恶的眼神，还是强忍着不悦道：

    “弟弟，你能不能让赵珠把恭人的名头直接让给我？”

    陈重冷冷道：“你就这么迫不及待？她在江城没几天了。”

    “不行，这是我求你的最后一件事，你再给我准备一个亿，你既然讨厌我，我也不会缠着你了。”沈丹彤道。

    陈重知道她是无法满足的，转而问道：“我想问你为什么要那样对苏紫莹，还说是我让做的？”

    “你这还是在意她吗？失去了反而知道珍惜了？”沈丹彤颇有打抱不平的意味，讲道，“你只要答应了我的条件，我就不会在对付她了。”

    “好，答应你，我会与赵珠说一下的。”陈重道。

    沈丹彤显得诧异，没想到这么爽快，也明白这是因为苏紫莹，不过还是欢喜得要缠过来。

    陈重一把把她推开道：“你走吧。”

    “哼！”沈丹彤倒也没多不高兴，踩着高跟鞋一扭一扭地离开了。

    门口的吴名看着她离开后，走了进来道：“老大，你交代的事情，我查完了，只是还有疑点。”

