
　　“为什么，你就不能让我吞了你！为什么！”

　　邪凤斗罗眼眸已然变成了暗色，其中有着火光闪烁，一缕缕邪性的黑气，在她的周身环绕，那九道色彩各异的魂环，正释放着恐怖的威压。

　　饶是蛇公这样的凝聚了魂核的顶级魂斗罗级别人物，在拉开了一些距离之下，依旧在面对这样的威压，表现得有些吃力，就更别说只有五环魂王修为的胡金贵，以及宾馆之中的其他普通魂师，乃至普通人了。

　　只见得肥头大耳的胡金贵，紧紧地贴合着地面，双目、双耳、鼻子、嘴巴……等等地方，都因巨大的威压，而开始流出鲜血来，看起来十分的吓人。

　　“这么多年了，你依旧还是那副模样。”

　　来者赫然正是史莱克学院武魂系院长，拥有超级斗罗修为的光明凤凰明凤斗罗言少哲！

　　言少哲嘴角有一丝血迹，未曾擦拭干净，看起来之前应该是有过一场激烈的战斗。

　　他右手微微上抬，来自于邪凤斗罗凤菱的恐怖威压，正在消失。准确来说，应该是被抵挡。

　　“我可是你曾经的恋人啊，让我吞了你的光明武魂，为什么不可以！”

　　邪凤斗罗凤菱面纱轻轻扬起，露出一张富含蛋白质的精致面容来，只是其乌色嘴唇上，有淡淡的血迹显露，可以想见也是受了一定的伤势。

　　毫无疑问，一前一后的两人，此前定然有一场激烈无比的战斗，所谓的伤势，并不稀奇。

　　“你本可以像小桃一样，在觉醒成邪凤凰武魂之时，让学院老师压制武魂邪性，不至于直接堕落成人人唾弃的邪魂师。”

　　明凤斗罗言少哲一张沧桑的脸上，尽是怒其不争之色，“然而，你觉醒成邪凤凰武魂后，却第一时间想要吞噬我的光明凤凰武魂，美其名曰让邪凤凰武魂进化，让你自己走得更远。”

　　“可是，你只想着自己，从来不考虑一下我的感受。我可以让你吞噬光明凤凰武魂，甚至可以为了救你放弃现在的一切。”

　　明凤斗罗背后显现而出一头巨大的光明凤凰，他展开双手，痛心地看着眼前这个昔日的恋人，现在的敌人。

　　“前提是要让你从现在这个人模鬼样的状态，解脱出来，至少能恢复成以前的样子。”

　　邪凤斗罗凤菱冷哼了一声，嘲讽道：“言少哲，你就是一个伪君子！口口声声说什么愿意为了我做任何事情，放弃现在的一切。可是，你现在还打算让本座放弃现有的一切，做你的那个只能看你脸色的小跟班？笑话！”

　　“本座没有吞噬你的光明凤凰武魂，也没有你的天赋和背景强，却依旧成为大陆上的超级斗罗级别强者，成为了令整个史莱克学院也需要严阵以待，闻之风声鹤唳的圣灵教副教主，可谓是实力与地位双收。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邪凤斗罗凤菱一头暗色发丝无风张扬，她的身后亦是出现了一头巨大的暗色邪凤凰。

　　一邪一光明凤凰，正彼此忌惮地敌视着，不时张开来的翅膀，都扇动而起剧烈的飓风来。

　　“言少哲，你就说本座凭什么，要放弃现在的一切，回到原来那个处处受气的地方，做你那个可笑的恋人？”

　　邪凤斗罗凤菱轻笑一番，右手轻轻朝着地上的肥头大耳胡金贵一抓，刚才的威压之下，胡金贵已然昏死过去，没有半点意识。

　　“凤菱……”

　　明凤斗罗言少哲下意识地伸出手来，想要辩解一下，却又无从说起。

　　是啊，现在的立场，已经不允许双方，像年轻时候一样，可以任性而为，肩上的担子，不敢轻易卸下。

　　正如邪凤斗罗凤菱所言，她是圣灵教的副教主，也是实力强悍的超级斗罗，已然是大陆上的顶尖魂师强者之一。

　　又有什么样的理由，能够让邪凤斗罗凤菱放弃呢？

　　就像是明凤斗罗言少哲口中所言，能够为之放弃现在的一切，其中又有多少水分呢？

　　两人心知肚明，也无需多言。

　　“你结婚了，本座也结婚了。昔日的恋人，不过是现在的敌人。你我之间，只有一个结果，不是你死，就我亡。”

　　邪凤斗罗凤菱眼神变得凌冽起来，又冷声道：

　　“今日，不仅是要将你言少哲的光明凤凰武魂吞噬，还要将你的徒弟带走。”

　　“曾经的你，我没用能力守护。现在，你想要带走小桃，就准备从我言少哲的身体上踩过去！”

　　明凤斗罗言少哲双手一伸，其背后的光明凤凰武魂清脆的鸣叫了一声，随即一双炯炯有神的眼眸，闪烁着红色的光芒来。

　　“试问，不过些许年时间，我和你徒弟都出现了邪性和邪气这样近乎一致的问题，难道你言少哲没有发现一点儿问题么！”

　　邪凤斗罗凤菱不甘示弱，亦是气势大放，不过她并未第一时间动手，只是质问道。

　　“什么意思？”

　　明凤斗罗言少哲浑身气息一滞，他本来坚定的眼神，此刻已然生起了波动来，可以想见他的内心十分的不平静。

　　“本座的意思，只有一点，你言少哲凭什么享受着所谓的光明！”

　　邪凤斗罗凤菱冷喝一声，随即凭空提着昏死的胡金贵，然后抓出一件看起来是金色的球状物体，背后巨大的暗色火翼猛地一振翅。

　　数不尽的小型飓风，将整个大厅的物品搅得乱七八糟来。

　　邪凤斗罗凤菱，人已经走了！

　　“凤菱？”

　　明凤斗罗言少哲原地愣着没有动作，就这么看着邪凤斗罗凤菱这个圣灵教的副教主，带着一件至少七级的精神系魂导器离开了。

　　毫无疑问，拥有这件特制的至少七级精神系魂导器，再凭借邪凤斗罗凤菱本身的隐匿能力，整个史莱克学院，除了有着极限斗罗修为的龙神斗罗穆恩出手以外，恐怕便是无人能够再有留下她的能力。

　　“是啊，为什么凤菱和小桃，都会出现这种情况？难道，真的是因为我的光明凤凰武魂？这难道，就是所谓的命运使然吗？”

　　明凤斗罗言少哲盯着邪凤斗罗凤菱离开的方向，久久没有离开视线，那些话，在他的心里犹如台风一般，掀起不知多少的巨浪来。

　　“老师，也应该曾经有过这种疑惑吧？”

　　言少哲微闭上眼帘，脑海里浮现出海神阁会议上，总是将佝偻的身影掩饰在阴影中的龙神斗罗，他的老师，也是有着同样遭遇的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十六章 或许，这就是命运使然吧免费阅读。https://xs.23sk.com 