    “陆安尧，别忘了，是本神医帮着你多活了这十年的时间，你拿着那些钱，能买到十年的命...呃......”

    安神医正冲着陆安尧怒吼，楚宁手指一弹，一颗丹药直接飞到安神医嘴里顺着后来就下去了。

    且，入喉即化。

    “你给本神医吃了什么？”她突然转身冲着楚宁怒吼，吼完，飞起一脚就踹向了楚宁。

    楚宁身影一晃，人已经在她后背上轻轻刺了一针。

    之后，她走回到她的面前，淡淡的说道：“你既然是神医，我给你吃了什么，你自己感觉不到吗？要不，你想现在给自己把脉试试？”

    安神医怒瞪着楚宁，却突然感觉到全身的力气都在流失，她的双腿也开始发软。

    她赶紧给自己把脉，脉象如此紊乱杂乱无章，这是绝脉，她竟然活不过一个时辰了。

    她不敢置信，冲着楚宁声嘶力竭的喊道：“你究竟对我做了什么？”

    楚宁冷淡的道：“就如你自己查到的，你的生命就只剩下一个时辰了。”

    “你既然这么喜欢玩弄别人的生命，那我，也让你感受一下知道自己生命有尽头是个什么感觉。”

    “不，不行，我的大仇还没报，我不能死，你给我解药，我以后给陆安尧解药不要钱了，可以吗？”安神医急的大喊。

    “奉劝你一句，你的情绪越激动，你的生命流失的越快。现在你才想来诈骗别人的钱是不对的？可惜，你醒悟的迟了。”

    “你这个人，还真是可恶啊，你拿着人家的钱，还用人家的身体给你自己养毒蛊虫，还不告诉人家，俗话说最毒不过妇人心。我为和你一样是女人而感到耻辱和羞愧。”

    看着他冷冷的说完，楚宁转身看向陆安尧，“去那边躺好，把上衣都脱了，丹田的位置露出来。”

    陆安尧听话的走向了一边的矮榻上。

    罗云看到玄八在楚宁跟前，放心了，过去帮陆安尧。

    “安神医，你既是神医，那我要不给你个机会自己配置救命的药？还是你要想别的办法？”

    “或者说，我给你指条明路，自己主动过去把陆安尧身体里的蛊虫弄出来，放进你的身体里，以你的身体养这只蛊虫，这样你就可以活下去了。”

    “或者说，你主动过去帮陆安尧把蛊虫取出来，我给你药，让你能活到九十九？”

    “你，卑鄙！”安神医很想说哪个她都不想选，毕竟在陆安尧身上已经培养了十年了，如果此时取出来，很有可能会让蛊虫死亡。

    如果她自己的身体合适毒蛊的话，她早就在自己身上养了。

    “怎么样，是不是觉得身体越来越没力气了，你的时间不多了，做决定吧！”楚宁淡淡的说道。

    “那你先救我，我才能召出来蛊虫。”安神医咬牙切齿的说道。

    “据我所知，召唤蛊虫是用咒语，用脑子吧，难道还得先给它跳一支舞，需要体力？”

    说完，楚宁走到桌边，拿起了她刚才消毒过的手术刀，说了一句：“做决定，如果你不主动，让我在陆安尧身上动了刀，你的宝贝蛊虫，怕是就没机会去找你了。”

    “别以为我杀不死一只毒蛊虫，虽然它是蛊王的克星，但是，我也是知道它的克星是什么的。”楚宁说完，肩头上多出来一只黑乌鸦。

    安神医顿时吓的脸色都变了，她是怎么知道的？

    看她还不出声，楚宁转身直接走向了陆安尧。

    “等等，我召唤就是了，既然你这么了解毒蛊，那你有没有办法帮我保护它，让它离开陆安尧的身体后还能继续活下去？”

    看楚宁不说话，只淡淡的看着自己，收起了刚才的愤怒，安神医叹息一声，“我养它，是为了杀死那个抢走我爹家主之位，还狠心的杀了他和我娘的黑心狼，他养着一只蛊王。其实，我以前并没好好学蛊术，并不太会养这个毒蛊，在陆安尧身体里养，也是我知道的唯一法子。”

    “原本装着它的蛊盅呢？”楚宁问。

    “在我这里。”安神医从自己的修代理拿出一个瓷盅来。

    “嗯，你召出来，再放进去吧，我一会儿给你一个药方子，你可以配药养它，而且，时间也用不了那么久，你这以人养蛊，是最笨的法子。”

    楚宁淡淡的道。

    “那好吧，那我配合你，但是，陆安尧离开毒蛊，会死的吧？难道你能治好他的心疾？”安神医诧异的问。

    这个女人，放下愤怒后，此时平和了不少，她竟然觉得自己的力气回来了一些。

    “这个不劳你操心。”楚宁淡淡的道。

    “好吧！”安神医说道：“那你把我后背的针拔出去！”

    “你可以走路，不影响你做事。”楚宁瞥了她一眼，怎么可能取出来，取出来，她不就知道自己啥事没有了？

    安神医不敢置信，走了几步，果然自己可以动了，她不再犹豫，来到陆安尧躺着的矮塌边蹲下，开始念咒术。

    楚宁让那个罗云帮着把桌子挪到了陆安尧这边来。

    显然，召唤出毒蛊，似乎也并不容易，安神医折腾了将近半个时辰，才见从陆安尧的肚脐眼上爬出来一只指甲盖大小的小虫子。

    但它不是黑色的，而是阳光颜色的金色。

    待安神医把蛊虫收到了蛊盅里后，楚宁快速打开那三个药瓶，先取出一颗大还丹喂到了陆安尧的嘴里，“咽下去，快！”

    陆安尧赶紧照做。

    刚才安神医召蛊虫时，他身体里竟然没有丝毫的不舒服。

    他心里太佩服楚宁了，他知道，如果不是她拿捏住了这个安神医，她肯定不会这么心甘情愿的取出去的。

    第一颗丹药吃下去后，紧接着楚宁第二颗也喂来了。

    “继续吞下去，快！”

    陆安尧赶紧照做，他刚咽下去，心口处突然疼得抽了一下，他皱了一下眉。

    “快，第三颗！”第三颗解毒丹给他喂到嘴里后，楚宁抬掌就按在了他的心口处，调动一身灵力，闭上眼开始给他修复心脏上的裂痕。

    他的病，就是先天性的心裂症。

    这个过程有点漫长，楚宁一直闭着眼在给他修复心脏。

    罗云在一边担忧的看着楚宁，他发现清清的脸色越来越苍白，可又不知道能做什么。

    安神医在一边也紧张的看着，她都没想起来，自己并没吃药，但好像已经活的超过一个时辰了。

