    燃烧自己的太古血脉，那是最后不得已的保命手段，需要极大的心性，真正走到绝境的时候才会施展。

    一旦施展了出来，虽然可以短暂获得力量，但最后肯定会受到反噬，后果很惨！

    也正是如此，在这种情况下，当天灭宗主燃烧自己血脉催动出来的虚影被秦风灭掉之后，身体就遭遇到了更加巨大的伤害。

    “死！”

    一声冰冷之声，悄然地传出。

    “秦风……尔敢！”

    天灭宗主不甘心的大声咆哮。

    他真的很不甘心，甚至是不敢相信，自己居然真的被一个通神境的小辈，逼得如此束手无策。

    但是，面对着他的咆哮声，秦风却是根本没有任何的迟疑。

    只见到他身体，如同一尊真龙，直接挥动起两只拳头，轰出了两道恐怖拳劲！

    这两拳，蕴含着二十道龙鳞力量，可想而知，那威力是何等的霸道！

    拳劲所致，近乎无敌！

    “蓬！”

    随着一声响亮的爆破声出现。

    只见到在天灭宗主所在之地，却是出现了一团血雾。

    这两拳的力量，又岂止是千万钧之力那么大，强大的杀伤力，一秒钟功夫就将那毫无防备的天灭宗主身体，给轰成了渣渣。

    此刻，也就只是剩下了一缕残魂，在虚空中发出了不甘心的怒吼。

    这家伙的实力倒还真的不错，哪怕受了这种伤势，灵魂都还没有被磨灭。

    只见到他双手催动手诀，竟是企图让灵魂逃遁！

    “哼！”

    但是，他根本没有料到，秦风还有那七柄赤黑天剑。

    伴随着恐怖如恶魔剑气，从九霄之上席卷而来，那天灭宗主的灵魂完全被锁定住，再也无法逃脱。

    “秦风……你敢杀我！”

    “杀你又如何！”

    秦风冷哼一声，没有半点的迟疑，随着念头稍微一动后，顷刻间，七道剑气便狠狠的刺向了天灭宗主。

    “呼……”

    看着这天灭宗主的灵魂，也彻底的消散，秦风这才突出了一口气。

    休息片刻，身影一晃，便从地上捡起三个储物之戒，这正是天灭宗主的储物戒。

    尔后，秦风又迅速的将那幽魂之镰收走，不甘再多作停留，便匆匆的离开了原地。

    他跟这天灭宗主之间的打斗，动静实在太大，恐怕早就引起了其他人的注意，绝对不可以再做逗留。

    而且现在，他虽然成功击杀了天灭宗主，但自身也消耗巨大，已经没有把握再去跟另外一个宗主战斗了。

    果然不出所料，在这秦风离开不久，一道道的身影开始破空而出。

    正是太龟玄王等人的出现。

    “什么！这居然是天灭的气息？！”

    感受着虚空中残留的气息，此刻，在场的所有人，全部都是瞪大了双眼，面露难以置信之色。

    虽然这股气息已经非常微弱，但在场的众人，全都是修为精湛的大能，自然明白这气息属于谁。

    “这怎么可能？！”

    此刻，众大佬的心中，情不自禁的产生了一丝冰冷的寒意。

    他们为什么敢去追杀秦风？

    那是因为他们修为恐怖，乃是化元境的绝世强者，对付一个区区通神境的小辈，完全没有任何难度。

