    张家一行人自然也不是傻子，秦风对他们有恩，要说帮点忙干两天活，那肯定没啥关系。

    在村子里别说是有恩了，就是没恩乡里乡亲帮个忙也是应该的。

    但现在秦风说的可是长期合作，也就是说这不是一天的活啊。

    这样一来，他们要是天天白干那肯定是不行了。

    更何况，他们这几天也知道秦风的收入有多高了，一天两千斤菜都能卖四万块呢。

    要是上万斤，那一天就是二十万啊。

    这情况下，秦风给他们钱当然也不算啥事了。

    “风哥，你说一天可以有上万斤菜？真的假的啊？咱就一下这么多了呢？”

    好半天罗维率先反应过来问了一句。

    “呵呵，这个我骗你们干啥，我昨天晚上可是干了个大工程，弄了一个超级大棚呢，以后这蔬菜只会越来越多。”

    秦风淡然笑道。

    “草！风哥，那你可发了，一斤菜二十块，一万斤就是二十万啊。”

    罗维听的瞬间瞪大了眼睛。

    “是啊，风哥，你这到底是咋搞的啊？太牛了吧？”

    张家父子也听的一阵不可置信。

    “呵呵，高科技，这个我一时间也解释不清，你们就说行不行吧？要是行的话，以后我的四轮也给你们，你们专门负责每天送菜到镇上。”

    “咱一天一结帐，今天中午就开干。”

    秦风豪气的道。

    “行！咋个不行，简直太行了，哈哈。”

    张叔反应过来，直接拍着胸脯大笑了起来。

    他这会可是开心坏了，一车菜就给三百，这一万斤怎么说也得四车呢。

    这样算下来，他们一天就能一千二，一个月就是三万六啊。

    这在村子里绝对是做梦都能笑醒的好事呢。

    “是啊，风哥，我们以后就跟你干了。”

    “你说弄啥就弄啥，我们全听你的。”

    罗维和虎子听的也是赶紧保证着。

    特别是罗维，现在血都要热了。

    他欠了十五万，以前根本不知道拿啥还，但现在有了这种收入，那十五万还是个愁事吗？

    一个月三四万啊，这样就是在张家当上门女婿也行呢，一天天就出点力还有啥愁的。

    “行，那就这么定了，一会虎子小维，你们两个去把我的四轮子开过来整理一下。”

    “下午等我喊你们装车。”

    秦风见几人应下也豪气的拍了板，然后就带着虎子和罗维去家里弄四轮车了。

    现在他也是干劲十足，规模扩大了，钱来的自然也就多了，这可是马上要腾飞的节奏啊。

    不过现在关键的问题就是销路了，必须赶紧找赵东和刀疤联系一下。

    这样回到家，秦风给几个娃儿弄了饭，又帮他们收拾利落，就直接去往了镇上。

    再把赵东和刀疤叫到一起把事情一说。

    “风哥，你说的真的假的啊？一天一万斤？”

    “是啊，这能长期保证吗？”

    两人听的一阵大惊。

    “呵呵，放心吧，我说行就一定行，只不过这销路可就要靠你们了。”

    “我准备在县城建立一个销售点，不过这人手和店面问题，我暂时没时间去弄。”

    秦风纠结的道。

    “放心吧，风哥，只要菜的品质数量有保证，这都不是问题。”

    “是啊，我手下那帮兄弟有不少闲着的，我在县城也有点老关系，保证给你办的妥妥的，前几天他们就给我要菜，就是咱的菜不够，我给不了。”

    两人拍胸脯保证道。

    “好，那你们就抓紧去办，中午装车，下午菜就能到镇上，多了我不说，这事东子你掌控全局，疤哥你负责关系处理。”

    “我一斤菜给你们两块提升，但价格就定二十，暂时别往上抬。”

    秦风认真的道。

    现在这事办的有点匆忙，秦风也想不到太多，但价格他是真怕弄出事来，只能稳着弄。

    “放心吧，风哥，我们全听你的。”

    两人保证着，接着又跟秦风聊了一会，就各自去安排办事了。

    秦风再跑回家里，已经是快中午了，给几个娃儿弄了吃的，又哄着他们睡下，就直接去了培育空间。

    再等到了那边，秦风的眼睛也看直了。

    一晚上的时间，空间里的蔬菜已然全部成熟，绿油油的大白菜，红通通的柿子，还有长长的黄瓜、挂满藤的豆角，简直是琳琅满目，一片的丰收景象。

    最重要的是现在空间大了，蔬菜的品类也多了，颜色各异，映衬在一起就像是一个世外桃源一般。

    越看越激动，秦风也赶紧弄了采摘机开始采摘。

    这一千积分换的机器还是真的挺好用的。

    五亩的的菜仅仅用了半个小时就采摘完毕，而且分类明确，完全没有混杂。

    一经采摘完成，系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主第一次完成规模性培育采摘，奖励积分一千。”

    “嗯？”秦风听的一愣，随后眼睛也亮了起来。

    他真的没想到这次的采摘会给这么多奖励，一千积分啊，简直是太强了。

    系统：“宿主不要急着高兴，这只是第一次采摘的奖励，以后再次采摘积分只有四百。”

    “啥？只有四百？那我以后攒积分不是更难了？”

    秦风听的一下子急了，别看这一千积分看起来多，但是他现在开销也大啊，种子、肥料、培养液，五亩地的培育空间消耗可不是一个小数字。

    系统：“所以你必须保证每天的销售顺利完成，那里还会奖励四百。”

    “不早说，我还以为没别的积分收入了呢。”

    秦风这下总算是松了口气。

    销售的事情别看还没开始，但是他并不是太担心。

    他们这县是大县，人口七十几万呢，只要网点铺开了，一万斤蔬菜不是啥大问题。

    系统：“其实你想要更多积分，现在可以接一个任务，因为你正在做两个任务，不接就浪费了。”

    “啥任务？”

    秦风听的一阵好奇。

    系统：“第一个任务是建立第一只运输队，要求常用车辆三台，人员不低于十名。”

    “第二个任务，是建立小规模销售网点，要求销售点不低于七个，成员不低于二十人。”

    “每个任务奖励积分三千，任务时限十天！”

    秦风听的眼睛一亮，直接喊了一句：“接了！全接了！”

    他这可是开心坏了，因为这两个任务简直就是为了他现在量身打造啊。

    他找的管运输的张家就有四个人，再加上刀疤那边几个人，只要确定一下，弄十名根本不是问题。

    车子嘛他这边两个四轮了，刀疤要往其他网点弄菜不加两人辆根本不可能。

    就是第二个销售网点的任务现在刚起步，怎么才能确定成员二十人呢？

