    那掌柜甩袖：“冥顽不宁，你一定会后悔的！”

    回去后就给东家禀明了，还夹枪带棒的说了不少难听的话。

    福源酒楼东家是个四五十岁的男人，肚子高高挺起，身子不足五尺（160cm）。

    这炸酱面馆与烟雨楼都是镇上刚做起来的生意，之前也没放心上，如今看着大火，才上心了几分。

    没想竟然这么不识抬举。

    “查查这面馆与烟雨楼背后之人是什么来头。”

    很快就传来消息。

    “所以说，这面馆和酒楼的东家是同一人？是底下村子里的人，难怪没听说镇上有这么号人。”

    “既然这女人不懂事，你们就好好教一下。”与掌柜低声说了些什么，掌柜下去了。

    烟雨楼。

    “夫人，这菜恐怕我以后不能给你送了。”一位老伯脸颊带伤，腿脚有些瘸的在酒楼后门。

    柳梦茹不解：“为什么呀，咱们不是说好的，你每天早上和下午过来送菜，可是我哪里做得不好？”

    “没有，夫人很好，是我违背了约定，我家还有个小孙子，实在是不能再给你送菜了。”说完老伯便走了。

    柳梦茹正疑惑呢，之前约好来送菜的人都说不能给她送货了，哪怕是她提高价钱都不行。

    “大姐，我从在镇上做生意开始，就一直在你们家买肉，怎么突然就不卖我了呢？若是你生意忙，不能送上门，我可以让人去拿的。”

    眼看食客都要来了，这菜还没着落，客人吃什么呀。

    那大姐眉宇愁容：“不是我不卖，是不敢卖啊，我家男人差点就被打了，你还是找别人吧。”

    “什么人威胁你们的，可以跟我说说吗？”

    那大姐左右看看，这才靠近，低声：“你们是不是得罪福源酒楼了？人家在这镇上多少年了，姐劝你一句，低个头，不然吃亏的就是你了。”

    柳梦茹脸色沉沉，勉强的笑笑：“谢谢你了。”

    “唉。”那大姐摇着头走了。

    夏灵溪和夏元光走过来：“娘，我们都听见了。”

    “这人也太讨厌了，居然干这种事，要是别人都不卖菜给我们，我们店还怎么开下去。”

    柳梦茹揉揉她脑袋：“别着急，这事娘会想法子的，他们能控制镇子上的人不卖菜给我们，还能控制所有村子不成，我从别的村子买也是一样的。”

    夏元光摇头：“这样治标不治本，首先不说附近村子送菜来路上要耽误多少时间，就算送来了也难保不会被威胁。眼下还是先解决晚饭所需材料才是。”

    “我先带着妹妹去菜市看看能不能采买一些，娘你让人去联系，从别的地方采买，咱们分头行动。”

    “好的，你们注意安全。”柳梦茹赶紧招呼人去想法子。

    夏灵溪牵着哥哥的手：“大哥，我看这人就是欠教训，要不咱们给他套麻袋揍一顿，人就老实了。”

    菜市。

    夏灵溪提着篮子走到一个摊子：“大娘，这个萝卜怎么卖呀？”

    大娘热情道：“我这萝卜又大又甜，一文钱五斤，还有这青菜，瞧瞧多水嫩啊，刚从地里摘的，一文钱两斤……”

    夏灵溪忙道：“我全都要了，多少钱。”

