    夜幕之下，高空之中。

    就见一道金光人影，手持一杆霸世巨锤而屹立。

    此人战甲生辉，披风猎猎，其威势可动乾坤，震河山，正是天武统领余胜都。

    他只是刚刚出手，那浩荡而出的战锤余势，便是震碎成片宫阙，让得广场周围断壁残垣遍地，如遭雷霆轰炸，可见他的一式之威，是何等的刚猛。

    望着凹坑中的咳血少年，众人都暗暗叹息。

    纵然楚云资质极高，能迈进天榜前十，但面对一名六阶武王的全力镇杀，还是显得无比勉强。

    毕竟修为的差距，始终摆在那里啊。

    更何况，余胜都所修习的功法乃是《诸皇武典.残篇》，又有巨锤相助，便是寻常的上位地王来对敌，都极有可能遭劫。

    “楚云之死，既成定局。”

    “为红颜请命，却断送前程啊。”

    很多人连连摇头，让月舞和小兔子都露出凄怆的神色，只能眼巴巴地看着少年强行站起。

    “天才？哼，笑话。”俯瞰撑着魔剑的楚云，余胜都一挥巨锤，隆隆作响，“任凭你志比天高，冠盖古今，但在天武皇朝面前，一样得俯首，一样得夭折！”

    “本王要将你打成一滩血水！再让你的残魂忏悔千万年，以告慰世子殿下的在天之灵！”

    “死！”

    怒喝声一出，在无数人惊叹的目光下。

    只见余胜都再临，身影裂开长空，一记崩天锤杀，如同太古山岳压世！

    “滚——！”

    楚云双眼怒电激射，也忍着剧痛，手持魔剑冲霄而上，如同神鸟展翅击天，进行殊死搏杀！

    皇宫上空，随着楚云全力出手，凝练的无式剑虹斩天而出，太璀璨了，与霸世战锤交击，顿时炸开一大圈能量涟漪，宛如惊涛碎岸，贯满天穹。

    “轰隆隆！”

    爆裂声震耳，这一次对撼，无比的澎湃！

    光是翻涌的音波，就震裂很多殿宇，让众多宾客鸡飞狗走。

    “咻！”

    但，一道飞虹掠过，楚云再次被击退了，如同流星般，坠入到一片宫阙中。

    砰的一声！

    乱石崩云，沙土飞扬。

    众人心中一凛。

    果然，当余胜都全力出手，楚云根本没有还击的余地啊。

    那奥义剑罡斩在浑天锤上，就好像豆腐撞上磐石，转眼之间，便是摧枯拉朽地溃散，强度完全不在同一个层次。

    差距太远了！

    “罪子，当诛！”

    却听一道暴喝声响起，余胜都大臂横展，抡动八方浑天锤，宛若一尊巨灵神，再次向楚云杀去，心中涌起一阵快意。

    像楚云这等纪元级天骄，可谓举世难见。

    如今得到扼杀他的机会，一旦得手，那就是不可磨灭的成就！

    “死！”

    余胜都威势再盛，巨锤在手，风雷呼啸，震撼虚空，坠杀而去，让得引动而来的天罡地气，都遮拢夜空，爆裂大地！

    嘴角溅血，楚云紧紧握着魔剑，虎目有血丝凝聚。

    “杀！”

    他也不作保留了，猛然咬牙，燃烧热血，全力与大敌交战！

    “轰轰轰！”

    神光纵天，楚云持剑上冲，奋不顾身，双目中有冷电激射。

    他出手间奥义全开，嗡嗡作响，周身皆是缥缈式剑罡，杀虹交炽，战芒成片，如同驾驭着剑电长河，横展天宇，扫荡神霄！

    “强弩之末，镇杀！”

    余胜都冷哼，巨锤震天，人器合一，召来八方天地气势，如同凶兽吞云一般，直接撼世坠落。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    霎时间，无量剑虹开天而上，遮空蔽日，方才勉强挡住一锤之威。

    “杀！”

    电光火石之际，楚云气焰全开，神通连发，与余胜都短兵相接，进行近距离的惊天交锋！

    “锵锵锵锵锵锵——！”

    铿锵震耳，天崩地裂！

    诸人只见夜空中，一个个庞大火球出现，宛如星辰连爆，洞穿万尺夜空，有熔岩般的火焰长河流淌而下。

    那是楚云和余胜都交手的场面，剑锤互撼，火星四溅！

    一瞬间，二人都不知交击多少次了，闪闪烁烁，让火星聚合成团，仿若十日耀空，战火横天。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着对撼声爆开，众人看得眼花缭乱，目不暇接。

    只见每一次交锋，都震得四方隆隆作响，那滚滚而出的余势，将行宫的很多楼台都破坏掉。

    至于客席区域，若不是有法阵守护，恐怕早就被直接摧毁了！

    有些人扛不住，躲得远远的，但绝大多数人都没有走，激动地看着天空一战。

    “没想到楚天骄，居然能对抗到这个地步……”

    “这是以天人之姿，与上位地王硬扛！”

    “惊世一战……惊世一战啊！”

    “如此战局，恐怕连当年天榜第一的那位大人物，都完全无法做到！”

    众人惊叹，暗暗咂舌。

    要知道，余胜都可是巅峰地王啊，一锤之威可媲美天王，在他手下，便是人道武境的绝巅天才，都像是一只小蚂蚁般。

    结果现在，面对浑天锤击，楚云居然还能硬生生抗下，仅凭如此成就，足可载入史册了！

    只是很多高手都摇头叹息，也看出楚云是强弩之末，一旦余胜都发动杀招，那么这紫禁皇宫的暗夜血战，就能一锤定音。

    两者的修为差距太大了！

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗噗……”

    巨锤连崩，血染夜空。

    只见楚云拼尽全力的每一次出手，都会被余胜都轻松化解，一直在节节败退，满嘴都是鲜血。

    此消彼长之下，他已经渐渐迈入死路。

    “哼，小子倒是硬气！不过，也仅此而已！”

    “天罚战法，浑天定世！”

    一声暴喝，只见余胜都乘胜追击。

    他高举八方浑天锤，让四面八方的风雷之势急聚而来，宛若手执一颗巨大的星辰，疾风呼啸，雷虹纵横。

    旋即，余胜都战臂纵天，双手持锤，抡动而下！

    “轰！”

    一记放大无数倍的战锤虚影，带着无尽的罡风雷暴，朝着楚云爆杀而去。

    “咳……”

    楚云有些力竭了，匆忙施展无式抵挡。

    “砰！”

    但剑虹刚刚冲霄而上，便是立马被巨锤虚影粉碎。

    “噗！！！”

    随后，楚云终于中招，血溅长空，再次落在破碎的广场里，砰的一声巨响，完全深入地底，让众人看得心头猛跳。

    这一次，花了很长时间，楚云才重新爬出来。

    而且，他浑身浴血，虎目低垂，以剑撑地，摇摇欲坠，武体显然已经快到支离破碎的地步。

    “云！”月舞见状，悲怆无比，想飞奔出去，与楚云同生共死。

    但夏英红却一直按住她，满脸的无奈。

    而全场众人，即使是有能力救援的高手，都选择袖手旁观，闭口不言。

    因为，这就是招惹天武皇朝的结果，死。

    乱石崩裂，全场死寂。

    此际。

    “噗……”楚云咳血，缓缓撑剑而起。

    他抬起有些模糊的视线，看着不可一世的巨锤战王，满脸皆是不屈。

    难道自己，要死在这里了吗？

    他不服！

    “仰望？”望着楚云的渺小身影，余胜都冷笑出声，道：“仰望就对了，像你这种黄口小儿，自恃自己有点天赋，就以为能够傲视天下，率性而为。”

    “殊不知茫茫江湖，是有贵与贱之分。”

    “在我看来，你只不过是一条小疯狗而已，只需用力抬一抬脚，就能直接踩死！”

    言罢，余胜都怒啸一声，雄姿天纵，巨锤震空，再聚八方风雷势，要施展绝杀一击。

    众人望着这傲冠天下的身影，或凄然，或愤怒，或不忿，或无奈，或幸灾乐祸，都知道楚云，已经走入穷途末路了。

    下一击，他必死！

    “……”楚云也是双目赤红。

    此时此刻，他血性狂发，无论如何，只想把这所谓的统领斩死！

    能杀一个，就是一个。

    哪怕真的是英雄末路，临死也要拉一个垫背的！

    不知不觉间。

    “咚咚……咚咚……”

    随着怒血翻涌，心跳加速，隐隐间，六道封行咒逐渐失效了，让得楚云胸膛前的封印，也缓缓黯淡起来，只不过楚云却是毫无所觉。

    “不能败……不能输！”

    感受着铺天盖地的八方锤压，楚云以剑撑地，凛然抬头，显露出不屈的坚毅脸容，一道血芒在瞳孔里闪烁而过。

    咬牙切齿之际，他的虎牙也变得尖锐了些。

    “砰砰……砰砰……”

    心脏在狂跳，战血在加速流动。

    一条又一条青筋，在楚云的双臂上暴裂而起，如同虬龙扎结，让他整个肌体，有着鼓胀之势，仿若紧绷到极限的暴烈弓弦。

    “轰轰轰！”

    与此同时，天穹之上，风雷交炽，气势纵横。

    一记庞大如山的锤影再次凝成，碎开百里夜空，让周天亮如白昼。

    “杀！”

    在所有人惊骇的目光中，余胜都怒喝，出手如电，猛如霹雳，如同一尊巨灵战神，要手执惩戒雷锤，降下九天神罚！

    全场屏紧呼吸，似要看到少年粉碎的一幕了！

    然而，就在这一瞬。

    “吼吼……”

    突然之间，楚云抬头，血目圆睁，绽放万道战虹，璀璨如撼世烈日。

    随着血管凸起，肌体紧缩如弓，楚云一脚猛然踏出，周围大地千分万裂，砰砰作响，他整个人宛若飞龙在天，又似神光裂空，直接向巨锤人影杀去！

    “愚蠢的白痴，简直自取灭亡！”

    余胜都冷笑，就要一锤坠世而下，要将楚云当空粉碎！

    “喝吼吼——！！！”

    楚云人剑相合，浴血分天，气焰狂燃，咆哮出声！

    所有人倒吸一口凉气，在他们看来，这就是玉石俱焚啊！！！

    但，就在千钧一发之际。

    “吼……”

    “啾……”

    一道似龙非龙，似雀非雀的厉啸声，在同一时间响起，混合在楚云的咆哮当中，是如此的突然，又是如此的神妙！

    陡然间，全场所有人，都感到自身的气血，似乎是凝固了一瞬。

    突如其来的灵魂咆哮，实在太玄奇了，让诸人觉得灵魂被撕裂，身躯被镇碎，宛若经受了一种来自于本源的精神威压，连真元都无法调动！

    包括余胜都在内，也是如此。

    “呃！”余胜都视野模糊，神识受颤，动作也因此而停滞。

    当他回过神时，瞳孔猛地一缩，发现一道黑影，居然已经高高飞起，极速来至眼前。

    “当——！”

    旋即，随着一剑横空，神虹绽放，金铁交击声响起。

    “呜呜呜——”

    一杆沉重的巨锤被击飞了，脱离持有者之手，还在半空中旋转，让全场呆滞失神！

    “这……”余胜都惊疑未定，定睛往前看去。

    就见那一道刚猛的身影，一只眼绽放红光，另一只眼则绽放黑芒，又因为动作实在太快，令得两道截然不同的目光，就像在拉出两道长长的虹芒。

    时间，仿若定格。

    余胜都错愕，似是感受到了死亡，但，已经失去思考的余地。

    “死！！！”

    倏地，暴喝声惊云，让天穹崩开，让大地万裂，更让余胜都的瞳孔，猛然缩成针孔状。

    “吼吼吼吼吼！”

    战吼声喝出，楚云有如原始战神附体，全身肌肉爆炸而开，结成凸显的一块又一块，整个人猛如狂兽，尖牙森森，烈血滚滚！

    双手将魔剑用力高举过头，他顺着虎豹扑杀之势，当空劈出分天绝地的霸世一剑！

    “啊啊啊不——！”

    未等惨叫声响起。

    一道纵横天宇的坠世剑虹，直接将余胜都整个雄躯，联同那一件战皇厚甲，从头到脚劈斩而开！

    “噗嗤——！”

    剑云杀气动，魔神霸天穹，血溅当空！

    巅峰级上位地王，宣告惨死。

    一剑，两断！

    但这爆裂天穹的一剑，显然是余势未尽！

    “轰！”

    只见楚云目光如虹，连人带剑继续坠世而下，如同割裂长空的流星，又似错开乾坤的天外之石，最终砰的一声，撞到大地之上，几乎掀翻宫殿。

    大地惊颤，乱石崩开。

    全场死寂！

    “滋啦啦……”

    旋即，随着两边血淋淋的残尸，从空中无力地坠落，战王的血雨，也洒落到辉煌的东夏宫阙上，染红了这皇威浩荡之地。

    众人彻底错愕。

    他们定了定神，透过扬起的沙尘，缓缓望向那一个浑身浴血的少年身影。

    只见他以剑撑地，半蹲而下，口吐白烟，上身的战衣，因为剑势爆发太盛而尽数粉碎，让刚猛的雄躯露出，看上去，就像一头正在喘息的原始狂兽。

    那一黑一红的两道目光，在朦胧的烟尘中，也显得特别清晰，凶戾而霸气。

    一剑之下，楚云于皇城夜天，当空斩杀六阶武王——天武统领余胜都！

