    “玄远宗与碧霄宫他们能袖手旁观就已经不错了。”白玉衡含笑说道。

    秦定缓步上前，与之并肩而立，遥望远方山雨濛濛，一株林叶不甚茂盛的老树树杈间的鸟巢里，几只毛羽未全的雏鸟，正随着风雨而飘摇着。忽然间风又大了几分，枝丫更为摇晃，一只最靠边的雏鸟滚落出巢外, 从那三四丈高的半空中坠落。

    但坠势突然止住，那才刚睁眼不过几日的雏鸟周身多了一个清蒙蒙的灵光罩，将风雨隔绝。

    随之青光罩朝着飞瀑方向飞来，落入了秦定手心当中，他拿出一块布帕，一边轻轻地擦干雏鸟身上的雨水，一边叹道：“白道友，海外巨浪涛涛，无一日平静，可南州之地这日子也不安宁。这方天地，风雨将起了啊，希望风雨过后，我这把老骨头能有个落脚的地方。”

    “参天大树不多，但矮一些的倒也容易寻得，就看道友愿不愿意落脚了。”白玉衡缓声说道。

    “良禽择木。”秦定回道。他将手中的那只雏鸟往前轻轻一送，灵光光罩悠悠朝着鸟巢飘去，将其重新送入巢内，而此刻天仍下着雨，刮着大风，呼啸不息。

    “那可不容易了啊, 秦道友。”白玉衡说道。

    “你说我们这些人修行到底是为了什么，长生不死吗，实在是太过虚无缥缈了，连红月这等万年难有的人物，不过也就话了五千年时间而已，真是让人感慨！”秦定叹说道。

    其实说起来，在所有势力当中，海外氏族反倒是最不希望红月坐化的一方，也不希望老狻猊飞升灵界。他们甚至希望海外妖族之中再出一位妖尊。

    可红月尊者一死，氏族修士在老狻猊眼中的作用便大打折扣了。

    待老狻猊飞升以后，一下子被灭了四家，剩下的秦家等五姓氏族，立马陷入了进退两难的境地。

    ……

    ……

    在送走白世瑜与秦定两人后，张世平独坐在白猿宫中，将杯中已凉透的茶水一口饮尽，而后翻手取出一瓶珀光酒，自斟自饮了起来。

    过了许久，宫外陆陆续续走进来近百位金丹走了进来，先是躬身行了礼, 这才选了个较为靠前的蒲团盘坐下来。

    张世平将一壶打量了宗门中的这一部分金丹真人, 忽然间在人群中发现了一张新面孔，那是一位身穿着短袖劲装, 胴黄肤色，身边还放着一个油黄酒葫芦的中年修士。

    “我记得你叫徐苏吧，一晃百年终成金丹，可喜可贺。”张世平看向那中年修士，笑声说道。

    “徐苏拜见老祖。”中年修士俯身拜道。

    此人正是昔日张世平为苏双送行时，在崖山碧海之中捡的他所抛去半葫芦珀光酒的小孩。百余年前他还见过此人一面，当时徐苏与唐家人在一块，修为不过是筑基初期而已，离中期尚有一段距离。

    不想今日此人却竟能结丹，当真是出乎他意料之外。

    张世平早已在诸多金丹中看到了徐苏，但他无心窥探此人机缘如何，更想的是将其收入麾下，为自己效命。

    他没有明问徐苏是否曾拜在哪位元婴修士的座下，只不过随口一提一点。

    此人也立马明晓张世平话中之意，当即俯身大礼而拜，在百余位金丹面前将关系给定了下来，至此他就是玄远宗世恒真君一脉的金丹真人。

    张世平多了一个能办事的好手，徐苏也多了一座靠山，两人可谓是一拍即合。

    其他一些尚未有靠山的金丹真人眼中皆有羡色。

    如今玄远宗中青禾、济丰老一辈的化神元婴修士已不在了。青玉、丘从两人更是垂垂老矣，燕雨楼数十年没有半点消息，也不知去了哪里。至于公羊倩素来闲云野鹤惯了，几乎不在宗门中修行，只是待到芥子中的灵石没了，她才会回来一趟。

    当然还有渡羽、天凤、玄白，只是他們这三人各自接管济丰、青禾、燕雨楼的人脉。

    唯有张世平这一位元婴老祖手底下的金丹修士不多，平时也不见他开口，众人也只能干巴巴地等着。

    不过玄远宗中，每个元婴修士座下的金丹修士最多只能收十余人，这是彼此墨守的规矩。

    见此，张世平当即朗朗大笑，连说了几个好字，而后他伸手指向坐在最前方的郑亨运、张添武、张必行三人，说道：

    “徐苏你如今刚结丹不久，若是修行上有何疑惑之处，尽可与他们三人说道说道。这几个修为虽然不怎么样，但是也还能看得过去。”

    “见过三位师兄。”徐苏拱手说道。

    郑亨运三人也是转过身去，笑对着身后的徐苏，各自回了一礼。

    张世平脸上笑容不断，当即将杯中的珀光酒一口饮尽，而后朗声讲起修行上的诸多注意之事，众人当即凝神倾听了起来。

    待数个时辰之后，他方才收声。

    而或是见这位世恒老祖心情不错，座下的百余位金丹真人也趁此机会，向其请教起了自身在修行上的疑惑。

    就在张世平与这百余人一问一答之间，这数日工夫恍然间过了去。

    而就在向这些金丹修士授道交流时候，他们有些人所提出的修行疑惑，也让张世平得益了几分，用以前不曾想过的角度再去看待揣摩着自身修行。

    他山之石，可以攻玉。

    讲道不是一味地付出，也会伴随着意想不到的收获。

    毕竟人无完人，修士越是修行到新的境界，所见的天地愈是广阔，人就越需要有种谦卑求知之心。

    也许上古修士正是因为这种对于世间万物的好奇，这才走上了长生修行之路，以无终之命，探寻无尽之秘。

    只是当时也许各种灵物不缺，各族修士仅靠着吐纳天地灵气便能在修行路上走得极远，因而彼此之间几乎没有过争斗，有的只是互为道友，携手同行大道。

    自讲道开始，时间便在不知不觉间过了五日之久。

    张世平见时候也差不多了，便挥袖让这百余位金丹真人退下。不过在众人离去前，他又随口说了一句：“此次与诸位坐而论道，老夫亦是受益良多，偶有所感。待我细思几日，或有所得之时，再此开讲，说与你等听。”

    “多谢真君。”众人一听脸色顿生喜意。

    “去吧，少则几日，多则月许，老夫便在这宫中大殿上再次开讲，你等若是无事，皆可来听。徐苏留下来一下，与老夫说说话。”张世平不急不缓地说道。

    众人又是连连道谢，只剩下徐苏一人留在大殿之上。

    “道友还不现身吗？”张世平缓声说道。

    “老祖。”徐苏脸色一变。

    谷奓

    “稍安勿躁。”张世平语气淡然地说完后，举杯自饮了起来。

    而后他接着说道：“不知是哪位道友施法寄魂于我宗门弟子身上，未免也太不将我玄远宗放在眼里了吧。”

    “不过只是一个只有几个元婴小辈的毫末宗门，又有什么资格值得让本尊放在眼里的？”大殿中忽然传出了一道极为空灵的声音。

    顿时之间这方大殿之中，仿佛置身另一方世界一般，只见云青欲雨，水澹生烟，天外云端之中鸾凤清鸣。一个看不清容貌的男子，从云中走出，俯瞰着在地上的张世平与徐苏两人。

    张世平衣袖一拂，一道灵光护住了身边的徐苏，而后神色不变地将手按在了身前空处，起身而立，淡然说道：

    “所谓幻术，攻于五感，惑在神魂，至极之时虚实幻真皆在一念之间。只是道友这幻术修行的还不到家，如此小计俩便收了吧，不然今日道友这缕神魂可要折在这儿了。”

    说完之后，四周幻象却并未如言而散。

    张世平眉头微皱了起来，他如今虽只是元婴初期，但在远霄城中即便是中期修士也得老实盘着，更不用说此地乃是玄远宗重地。

    只需他这位镇守者心念一动，城中诸阵便能瞬时祭起，区区一个元婴中期修士还没有实力能破阵而出。

    “道友若真是冥顽不灵，那也别怪我不给面子了。”张世平厉色说道，话一说完，数道黑芒便蓦然出现，瞬间朝着某处空无之地激射而去。

    “无墟之火。”一声惊呼传出。

    随着这声惊呼，之前的异象赫然消散，而在大殿之中那林列的玉柱之间，多了一道被黑炎缠绕住的人形神魂。

    此人一身青衣，留着三缕如雪般的长髯，长着倒是一副仙风道骨的模样。

    只不过此刻他双眼睁的老大，看着身上的黑炎，露出了一副极为忌惮的神色。

    张世平打量了此人几眼，回想了一下南州、西漠、北疆那四百余位元婴修士模样，又感知了这人身上的法力气息，但却无一人能与之相对。

    “道友不请自来到我玄远宗，不先报上名号吗？”张世平左手负在身后虚握成拳。

    只是此人神色不定，未听到张世平的问话，反倒先是急声喊道：“这无墟之火你是从何得来。”

    “你认得此火？”张世平右手张开，掌心之中冒出一团黑炎。

    “阴冥黄泉之火怎会不识？传言此火活人不可修，唯有死人方能习得，道友竟能掌握此神通，这天下奇怪之事当真又多了一桩。”此人一副不可置信的模样，连声说道。

    “荒谬，道友若不报出名号，说明缘由，那便无须再多说半字了。”张世平说道，他五指一握，掌心中的黑炎化为十余道虚无的锁链。

    锁链一头尖锐如箭，朝着那神魂激射而去。

    “停，我说。”这人连忙喊道。

    张世平念头一动，那锁链哗啦啦地止住，箭头离那人已然不过几分远而已。

    “我乃海外修士，道号虎龙，前些时日偶然心血来潮，卜了一卦，乃是大有卦，算到南州这里将有大机缘现世，便来寻摸一番，看能否有缘罢了。只是南州因为氏族的缘故，对我等海外修士素来排斥，我这才分出这神魂，想先过来看一看情况如何。神魂凝练不易，道友可否放过我这一道神念。”虎龙真君连声解释。

    “我问你几句，若说的都是实话，那放过道友这道神念又有何妨？”张世平说道。

    “道友尽管问便是了，能说的我自然不会藏着。”虎龙真君说道。

    “既然道友精通卜卦，那可有算到到底是何种大机缘？”张世平问道。

    “这等事情哪能算得到如此细致，况且要是我真的精通卜卦，也不会没有算到今日遇到道友了。”虎龙真君无奈说道。

    “那你说我这黑炎是无墟之火，为阴冥黄泉之火有何根据，又是从何得知的？道友莫不是随口杜撰几句，戏弄于我？”张世平又开口问道，他对第一个问题也没有抱着什么希望，世上卜卦一道本就易学难精，而且差之毫厘，卜得的结果便谬以千里。

    “这是我在海外一处古修洞府中所留的典籍上看到的，传言此火黑无寂然，专摄神魂，了无生机。刚才道友一祭出此火，我这神念便悸动不已，因而才这般说道。不过那典籍上好像没有说过此火阴寒，可能是我认错了，道友勿怪！”虎龙真君连连说道。他这时候才好生打量了身边所缠绕的黑炎，这才发现了一些不同之处。

    张世平听后露出神思之色，而后他身影一晃，突然出现在虎龙真君身侧，五指成爪，散发着迷蒙青光，往其天灵盖上按去。

    但就在这须臾之间，这道神魂赫然消散。

    “算你机警。”张世平神色不变地说道。

    在一旁的徐苏见虎龙真君这道神念消散而去，这才不禁松了一口气。

    ……

    ……

    南州内陆，一座清幽的山谷之中。

    红月楼大修士轩羽真君正盘坐在幽池边石之上，手中拿着一枚玉简，目露沉思之色。

    他斟酌了许久，缓声说道：“徒儿，你觉得以缥缈谷诸修为饵，引近海海族与海外妖族入瓮，此计能成吗？”

    在他身后站着的玄风，摇头说道：“只要氏族修士不捣乱，那么不管此计成与不成，至少不会有什么损失。”

    “他们真的会安分吗？尊者在南无内殿之中灭杀了曹家最后一位化神修士，曹老怪那家伙心中可是恨不得将我们红月楼除之而后快。”轩羽问道。

    “就凭他一个初入后期的元婴，岂是师尊的对手。”玄风笑道。

    “他自然非我敌手，不过要是脑后又生反骨，将计就计与海族妖族仅剩的那两头元婴后期妖君联手，那事情可就要多生变数了。只是可惜，以往尊者在的时候，可以强借五宗传承灵宝，如今我可还没那面子，不然只要只要他们三个家伙入阵，定让其有来无回。”轩羽沉声。

    “师尊，此事不急。南州不是我们红月楼一家的南州，他们各宗也要出力。”玄风说道。

    “现在秦家修士已至南州，想必其他几家也快了，缥缈谷那几个家伙也应该去明心宗了，我等起身吧。希望此行一切顺利，缥缈宗的那几个家伙不要不识眼，不然有些事情就又要难做了。”轩羽站起起来，化为一道青虹，朝着远方遁飞。

    随即，谷中各处飞起了十余道灵光，朝着明心宗方向，划破了天际。

    ……

    ……

    ps：感谢各位大佬的打赏、月票推荐票，还有收藏评论。

