    “有没有查到些什么？”

    坐在椅子上，贾蓉静默了会后，叫来六顺问道。

    六顺摇头，“大爷，对方很神秘，我们的人明明在顺着启阁查，可查着查着，就查进了死胡同。”

    闻言，贾蓉揉了揉眉心，这大雍朝迟早得完，暗里特么的藏了一伙又一伙的势力，而且个个虎视眈眈，野心勃勃。

    最让人无语的是，还都让他碰上了。

    带走楚惜的那伙人虽然对他没有展现敌意，但被人在背后看戏的感觉，着实叫人不爽。

    他雾里看花，可他们那边却拿着放大镜瞧他。

    这公平吗？

    不公平，所以说什么都得把那伙人的底细挖出来。

    看看他们有没有什么依仗，倘若结果必死无疑，那说什么都得把楚惜弄出来。

    他的媳妇，可没有给别人陪葬的道理。

    既然查不到，罢了，他就自个上门，贾蓉抬了抬眸，定了主意。

    “殿下，贾蓉在院里写了幅字挂着。”侍卫到赵瑜跟前，躬身欲言又止。

    “写的什么？”赵瑜把最后一个字书写完，抬眸看向侍卫。

    “是，他写的是……”侍卫头垂的更低，开口道：“醉月楼一游，相思销-魂，合该再赴一场。”

    销-魂？赵瑜红唇扬起一个弧度，“去递信吧，他既想销-魂，我断没有不成全的道理。”

    等侍卫下去，赵瑜唤来罗延，“贾蓉院子里挂了一副字，你去取来，尽量别弄出动静。”

    “需要我教训一顿那个浑说的小子？”

    “无妨。”

    “大爷，咱这样是不是太高调了。”六顺看着挂在院子里的字，开口说道。

    “不高调点，我怕他们不知道我要约见面。”

    “毕竟，他暗我明，联系不上。”贾蓉倚坐在椅子上，懒懒的回六顺。

    “但万一他们压根没监视我们，或者，没把大爷写的那幅字当回事，这岂不是白费了心思。”

    “不会，无论是因为楚惜，还是我这个人本身的价值，他们都势必会牢牢盯着我的一举一动。”

    “这个时候，我写的那幅字上的内容，怕是已经传了回去。”贾蓉眸子动了动，缓缓说道。

    之前在醉月楼同屏风后那人说话，他压了声线，倒叫贾蓉不知是男是女。

    不过，管他呢，男也好，女也好，该调-戏还是调-戏。

    总不能他在这里想那些事想的脑仁疼，他却啥事没有，悠闲瞧着热闹。

    给人添上一堵也是好的。

    咚！

    院里传来一声重物落地声，贾蓉瞬间起了身，大步就往外走。

    六顺紧随其后，目光四望，防止有人会突然蹿出来刺杀贾蓉。

    刚才那一声响，分明是人的倒地声，这是来了不速之客。

    “尹安，洛七？”

    在踏出书房之前，贾蓉扬声唤道。

    见两人没有回应，贾蓉心里有了猜测。

    若是寻常的刺客，不等他们摸进来，就已经被制服了。

    若是厉害的，院里该有打斗声，尹安跟洛七加起来，实力还是相当不赖的。

    可现在，不光没有打斗声，两人还都没有出现，只能是，那家伙来了！

