
　　嗖~

　　那青灵族的高阶武帝没有任何犹豫，一边追向杨奇，一边朝着杨奇出手，不过他却并没有会合那青岩族的高阶武帝，而是从两个方向围杀杨奇，断了杨奇逃出圣湖的路。

　　只要杨奇被困在圣湖之中，就算短时间内无法斩杀杨奇，面对着两位高阶武帝的围攻，杨奇也绝对只有死路一条！

　　“虚行道友……”徐尚看着朝着圣湖逃去的杨奇，脸上闪过一抹复杂之色，他是这片空间内第一个接触杨奇的修行者，也算是和杨奇交情最深的修行者。可是现在，杨奇却是被逼得逃往圣湖深处，接下来只怕是九死一生了。

　　毕竟圣湖深处，可是两大特殊族群的地盘，杨奇又被两位高阶武帝追杀，想要再逃出圣湖，几乎是不可能的事情。

　　想到这里，徐尚不由看向了不远处的水沐大帝，沉声道，“水沐道友……”

　　“三位高阶武帝，不是我们能够对付的。”

　　水沐大帝直接打断了徐尚的话，接着继续道，“一旦我们去救虚行道友，势必将我们所有人都搭进去，趁着那两位高阶武帝追杀虚行道友，我们逃出去的机会才更大。”

　　水沐大帝的话，很现实，也很冷酷，但徐尚的理智却是告诉他，水沐大帝的选择才是最正确的选择。出手去救杨奇，不但救不了对方，还得将他们所有人都搭进去。

　　毕竟眼下的三位高阶武帝，已经不是他们能够抗衡的，一旦被纠缠住，再过一阵，他们可就要面对四位高阶武帝了。

　　三位高阶武帝都抵挡不住，面对四位高阶武帝，他们绝对是必死无疑！

　　不救杨奇，选择撤离，才是最正确的做法！

　　“可恶，这一次的计划实在太失败了。”焱浊大帝脸色无比阴沉道。

　　没错，这一次的计划太失败了，他们完全错估了两大特殊族群对于这一批天青莲子的重视程度，对方竟然出动了四位高阶武帝，这是他们谁也没想到的事情。

　　“既然选择进入圣湖，那就要有陨落的准备！”水沐大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“虚行道友既然来了，就应该明白这一点，在这里，其他修行者不可能为了救他，将自己的性命赔进去。”

　　此话一出，一旁一边抵挡着两大族群族人的攻击，一边撤退的众人立刻是沉默了起来，正如水沐大帝所言，在这片空间内，他们不可能为了杨奇去拼命！

　　“可现在，虚行道友却在为我们拼命！”邓川面色难看道。

　　以杨奇的速度，就算面对着两位高阶武帝的围攻，也完全可以赶来他们这边，到时候有他们这些修行者帮忙分担压力，杨奇并不是没有机会逃脱，毕竟杨奇的速度，可是比起七星武帝初期的修行者还要快上不少。天籁小说网

　　一旦有机会和高阶武帝拉开距离，以杨奇的速度，逃出圣湖并非什么难事，但是杨奇却并没有选择逃往他们这边。毕竟一旦杨奇逃过来，两大特殊族群的三位高阶武帝等于是会合到了一起，三位高阶武帝联手，爆发出来的实力，绝对不是水沐大帝等人能够抵挡的。

　　到时候在场的修行者们，不知道有多少会因此陨落，杨奇逃往圣湖深处，与其说是无奈之举，不如说是不想连累他们，为他们争取了活命的机会！

　　大家和杨奇的交情不算多深厚，但杨奇却可以为了帮他们争取活命的机会，独自面对两位高阶武帝围攻，反观他们，却根本不愿意为了帮杨奇去冒险。

　　水沐大帝听到邓川的话，眉头微微一挑，旋即缓缓开口道，“如果虚行道友能够活下来，这一次的天青莲子，归他所有，只是本帝唯一能够给出的承诺。”

　　杨奇独自面对两位高阶武帝的围攻，为他们争取逃命的机会，水沐大帝的确很感激，但不代表他愿意为了帮杨奇去冒险，去送死。

　　“不错，我们可以放弃分配天青莲子。”

　　“对，如果虚心道友能够活下来，那些天青莲子都归虚行道友所有。”

　　听到水沐大帝的话，其他修行者立刻是纷纷开口，表示愿意放弃天青莲子，但让他们出手救援杨奇，显然不可能，因为那么做完全就是送死。

　　徐尚等人闻言，脸上闪过一抹无奈之色，却也明白让水沐大帝等人出手救杨奇，却是有些强人所难了。就像他们自己，虽然有心帮杨奇，但如果无法说动水沐大帝等人，他们也同样不敢出手是一个道理。因为他们都清楚，出手救杨奇，不但救不了人，还会将自己赔进去。

　　瞥了一眼杨奇的方位，徐尚暗自祈祷道，“但愿虚行道友能够逃脱吧！”

　　杨奇一边抵挡着两位高阶武帝的围攻，一边朝着圣湖深处逃去，而水沐大帝等人则是朝着圣湖外逃去，双方的距离正在不断的拉开。

　　“青岩族和青灵族联手之下，对我的威胁太大了。”

　　感受着体内不断流失的生命力，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过手中的攻击，却是不敢丝毫的停留，全力封住袭来的攻击。

　　杨奇一边朝着圣湖深处逃去，一边思索着，该怎么摆脱眼前的两位高阶武帝，又该怎么逃出圣湖。

　　瞥了一眼那青灵族高阶武帝的方向，杨奇脸上不禁闪过一抹无奈之色，心中轻叹道，“那青灵族的高阶武帝，一直防备着我朝圣湖外逃去，我若是朝圣湖外逃去，根本不可能在短时间内突破他的封锁。”

　　直接朝圣湖外逃去，显然不太现实，眼前的两位高阶武帝，也根本不会给他这个机会。

　　“圣湖深处乃是两大族群的地盘，朝圣湖深处逃去，同样是死路一条。”杨奇眉头微皱，圣湖深处两大族群的聚居地更多，还有两大族群的族地，但凡是靠近这些区域，他肯定只有死路一条。

　　“圣湖深处难道就真的没有其他的活命机会了？”杨奇眉头紧皱，突然，他的脑海中闪过一道灵光。

　　“神秘宫殿！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，在圣湖深处，并非没有可以摆脱两大特殊族群的地方，不但有这样的地方，而且人族修行者和两大特殊族群的族人都知道，那就是位于圣湖深处的神秘宫殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十九章 逃往何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 