    相国寺，大宋之国寺。

    　　其山下的城镇亦以相国为名。

    　　街道上，熙来攘往，车水马龙，比起京城另有一番热闹。

    　　回到这里，展昭显得格外开心，一路上蹦蹦跳跳的说个不停，难得显露出了十二岁少年该有小孩儿心性。

    　　入寺之后，经过展昭的介绍，任以诚等人先后认识了他的大师兄和二师兄。

    　　笑口常开，平易近人的戒逸，和不苟言笑，看起来一本正经的戒嗔。

    　　跟这两人打过招呼后，任以诚突然想到了一件有意思的事情。

    　　他眉角一扬，嘴角勾起一抹坏笑。

    　　“展昭啊，你是寄名出家的，又是衍悔大师的关门弟子，应该也有法号吧？

    　　怎么认识你这么久了，从来都没听你提起过？”

    　　任以诚此言一出，楚楚和包拯等人也纷纷露出了好奇的神色，将目光一同对准了展昭。

    　　“额……”

    　　展昭闻言，脸上的笑容登时以僵住，变得支支吾吾起来。

    　　“这个嘛……那个……哎呀，咱们还是先去见师父吧。”

    　　说完，他便不由分说的拉起任以诚，向方丈的禅房走去。

    　　“小师弟，你终于回来了。”

    　　禅房门口，一名身材适中，面容冷峻的僧人迎面而来，向展昭招呼道。

    　　任以诚随意的扫了一眼，只见他步伐稳健，眼中神光暗藏，心知其武功定然不弱。

    　　展昭一见来人，高兴道：“三师兄，好久不见了。”

    　　听到展昭的称呼，任以诚暗道果然，此人正是相国寺中，武功修为仅次于衍悔大师的戒贤和尚。

    　　“快进去吧，师父正在等你。”

    　　戒贤说完，向众人点头示意后，也不等展昭介绍，便迈步离去。

    　　“这位大师真是好大的派头！”楚楚不忿道。

    　　展昭道：“戒贤师兄掌管寺内的刑法，所以一向都比较严肃。”

    　　言罢，他便迫不及待的敲开了禅房的房门。

    　　进了禅房，任以诚终于见到了号称当今武林第一高手的衍悔大师。

    　　雪白的眉毛和胡须，慈眉善目的样子，只一眼便让人生出亲近之感。

    　　除了衍悔大师之外，禅房中另有两人，一名同样须眉皆白的独臂僧人，和一名身穿官服的老者。

    　　展昭一把扑倒了衍悔大师的身旁，眼中脸上尽是孺慕之情。

    　　衍悔大师拍了拍展昭的肩膀，笑呵呵道：“回来就好，回来就好。”

    　　看得出来，两人的感情很好。

    　　寒暄过后，展昭又将双方介绍了一遍。

    　　独臂僧人是衍悔大师的师弟，悟道大师。

    　　身穿官服之人，则是当朝巡抚，杭天豹。

    　　“咳咳……”

    　　说着说着，衍悔大师突然咳嗽了起来。

    　　“师父，您的身体？”展昭担心道。

    　　“不要这样。”

    　　衍悔大师满不在意道：“出家人五蕴皆空，早已参透生死，你不要太执着了。”

    　　“不会的。”

    　　展昭连连摇头，急道：“这次我特地带回来一位神医，他连暴雨梨花针的毒都能解，一定能医好您的。”

    　　说着，他转头看向了任以诚，道：“任大哥，拜托你了。”

    　　对于展昭的请求，任以诚自然不会拒绝。

    　　悟道大师和杭天豹见状，不禁暗暗吃惊。

    　　他们没想到，展昭说的神医，竟然会是一个看起来不过弱冠之龄的年轻人。

    　　两人均是武学大家，对于暴雨梨花针那近乎无敌的威力，自是知之甚详。

    　　这让他们不得不怀疑，以任以诚这样的年纪，是否真的拥有如此高明的医术？

    　　衍悔大师无奈的摇了摇头，笑道：“那就有劳施主了。”

    　　“大师不必客气。”

    　　任以诚说着，伸手搭住了对方是脉门。

    　　片刻后，他眉头微皱，随即心念一动，将蜕变大法的真气输送到了衍悔大师的体内。

    　　“恩？”

    　　感受着体内骤然传来的真气，衍悔大师眼中一丝讶异之色闪过，称赞道：“施主好精纯的修为！”

    　　“雕虫小技，大师过奖了。”任以诚谦虚道。

    　　就在这两句话的功夫，众人发现衍悔大师因为咳嗽引起的气息紊乱，居然已经平复了下来。

    　　“任大哥，怎么样？”展昭问道。

    　　看着展昭满是期待的眼神，任以诚心中默默地叹了口气。

    　　“别担心，大师只是年纪大了，吃点固本培元的药，调养一下就好了。”

    　　“那就好！”展昭松了口气。

    　　而这时，任以诚却看到衍悔大师给他递了一个感谢的眼神。

    　　适才，任以诚的话只说了一半，衍悔大师确实是年纪大了，也并没有什么病。

    　　他是油尽灯枯了，寿元将尽，现在只是凭借一身深厚的内功修为在强撑着。

    　　接下来的日子里，他的身体会越来越虚弱，直至功力耗尽而亡。

    　　但是这些情况，任以诚实在不知道该怎么告诉展昭，是以只能避重就轻。

    　　“好啦，展昭，时候不早了，带你的朋友去膳房吃用饭吧。”

    　　衍悔大师不想让展昭过多在意自己的身体状况，便将其打发了出去。

    　　。。。。。。。。。

    　　相国寺僧众六百。

    　　时值正午，膳房里光头攒动。

    　　不过，好在展昭辈分高，身为小师叔，还不至于连吃饭的地方都没有。

    　　众人寻了一张桌子，刚要坐下，展昭突然看到一个圆头大耳，大腹便便和尚从后堂走了出去。

    　　“戒空师兄！”

    　　那和尚回头一看，随即恍然道：“哦，是戒色啊！”

    　　说完，他便继续向饭堂外走去。

    　　“噗嗤……”

    　　任以诚虽然早就知道，但此时听到展昭的法号，还是忍不住笑了出来。

    　　包拯等人更是哄然大笑，难以自控。

    　　“难怪……难怪你一直不肯说自己的法号，原来……哈哈……”

    　　楚楚捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。

    　　展昭连忙解释道：“哎呀，这个色不是色相的色，而是色即是空的那个色……”

    　　只可惜，他越描越黑，越是解释众人就越想笑。

    　　“够了！”

    　　展昭愤然道：“你们再笑的话，大家的朋友就没得做。”

    　　“好了！”

    　　任以诚轻咳两声，故作正经道：“我们展少侠也是要面子的，再笑可就伤感情了。”

    　　展昭瞪了包拯等人一眼，冷哼道：“还是任大哥够意思。”

    　　他话音甫落，膳房外突然出来了一阵打砸声和喝骂声。

    　　众人惊异之间，急忙起身出去查看。

    　　来到外面，只见戒空和尚正在追打五名看起来跟展昭年岁差不多大的少年。

    　　这五名少年身手倒也敏捷，再加上戒空体态肥硕，直接被他们刷了个团团转。

    　　“该死，又是这五只老鼠。”

    　　展昭怒哼一声，当即纵身而出，手中短棍横扫而出，带着迅疾的劲风，向其中一名俊秀少年攻了过去。

    　　少年正自得意，忽听身后风声响起。

    　　电光石火间，他不及多想，以一个懒驴打滚，险险躲了过去。

    　　狼狈的站起身来，少年看着展昭，冷哼道：“原来是你，几个月不见，还以为你死了。”

    　　展昭却没有理他，手中短棍灵巧一翻，再次出手。

    　　五名少年虽然有些伸手，可如何能比得上展昭。

    　　更何况，如今展昭得任以诚传授七杀真经和七杀棍诀，武功早已今非昔比。

    　　就听“砰砰砰”几声闷响，五名少年只一招便被展昭尽数拿下。

    　　“这次算我们栽了，不过你记住，这笔账我们五鼠迟早会跟你算回来的。”

    　　俊秀少年梗着脖子，依旧一脸的不服气。

    　　任以诚在一旁看着这名少年，这脾气这性格，向来应该就是日后大名鼎鼎，跟展昭纠葛不浅的锦毛鼠白玉堂了。

    　　而这一次，相国寺的风云，也将因他而起。

    　　就在展昭准备教训白玉堂的时候，衍悔大师闻声而来。

    　　在温言教训了五鼠一番后，便让戒空送他们下山。

    　　展昭和戒空虽然不甘愿，奈何师尊发话，却也只得依言而行。

    　　戒空和五鼠离开后，衍悔大师看着展昭，欣慰道：“没想到你下山一趟，武功竟有如此进步，很好，很好。”

    　　听到师父夸奖，展昭瞬间又开心了起来。

    　　“这都多亏了任大哥的指点。”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　衍悔大师看着任以诚，双手合十，道：“小徒承蒙少侠青眼，老衲实在感激不尽。”

    　　任以诚微微一笑，道：“这是晚辈和展昭的缘分，大师不介意晚辈多事就好。”

    　　两人又客气了几句，衍悔大师便吩咐展昭带任以诚等人继续回膳房用饭。

    　　正当众人准备离开的时候，任以诚的脚步停了下来。

    　　在他身旁的角落里，有件东西吸引了他的目光。

    　　趁着众人不注意，他左手微张，悄然运功将其吸到了手中。

    　　“怎么了？”楚楚看他停下来，好奇道。

    　　任以诚摇头道：“没什么，看花眼了。”

    　　：。：

