    夏洛潼无奈地撇撇嘴，瞪了他一眼说道：“有话赶紧说，不然我可要回屋了。”

    柳子墨一阵轻笑，他就喜欢她这般毫不矫情的模样，但再开口之时，脸上的笑意却淡了几分，带着些许认真的意味：“你近来在王府过得可好？与安亲王相处得如何？当真像宴席上所表现的那般亲密？”

    夏洛潼愣住，显然没想到柳子墨竟然会问这些问题，而这些问题归结起来其实就只有一点，那就是她跟武泽辰是不是假戏真做，真的在一起了。

    因为柳子墨的这个问题，夏洛潼只觉得心底蔓延开些许怪异的感觉，可一时间又有些说不上来到底是何种感觉。

    夏洛潼想了想，还是坦诚道：“我准备和他好好过日子，我们相处得很好。”

    如今既然已是想通，柳子墨和席梦涵她们一样，都是她的朋友，所以她不打算对他隐瞒什么。

    只是她难免有些感慨，说起来，上回他问自己这个问题的时候，自己还只当跟武泽辰是做戏，可此时再回想起来，或许那时就已经对武泽辰有好感了，只是自己不开窍，一直没有发现而已。

    然而她的坦诚，落在柳子墨的耳中，却是让他拳头一紧，心下一片冰寒！

    他怎么都没有想到，夏洛潼竟然会如此直接地告诉自己这样一个答案，这段日子到底发生了什么？让她有了这样的转变？

    而且他很清楚，既然夏洛潼开口告诉自己了，那就说明她已经想清楚了。

    掩藏住眼底的那一缕阴冷，柳子墨面上一如往常，看不出半点异样，认真地看着夏洛潼问道：“你当真想清楚了？他是亲王，以后还会有侧妃侍妾，就像他的父王那样，你真的能接受那样的情况？”

    柳子墨特地提起这点，因为以他对夏洛潼的了解，夏洛潼是绝对不可能接受得了内宅争斗，夫君三妻四妾的情况。

    然而夏洛潼却是扬起一抹清浅的笑容，眼中神色满是认真而又坚定：“他答应过我，此生只我一人。若是他日后背弃誓言，那我自会离开，绝不强留。”

    “若真有那一日，你做得到吗？”柳子墨眸光晦涩不明地看着她，这样的她，让他感到愤怒，却也越发着迷。

    “做不到，也得做到。”夏洛潼忽然扬唇一笑，透着股淡淡的洒脱，却是他最爱的模样之一。

    听夏洛潼这么说，柳子墨已是明白她打定主意了，但……

    就算她打定主意了又如何？他想要得到的，就绝不会放手！不管用什么样的方法！

    夏洛潼却不知柳子墨心中所想，估摸着出来也有一会儿，是时候回去花厅了。何况今日不知为何，与柳子墨聊这话题，总让她感觉哪里怪怪的？

    于是她直接道：“我要回屋了，你要一起走吗？”

    “你先回吧，我稍后就来。”柳子墨却是拒绝了。

    夏洛潼也没多想，只当他许是要去净房，便摆了摆手，独自往回走，不过刚走出没多远，她忽然升起了一个念头——

    柳子墨他……该不会是喜欢自己吧……？

    有了楚君修那事之后，她倒是敏感了许多，只是对于柳子墨这人，她却一直有些拿捏不准，这人本就不像表面上那么简单，心思更是难猜，所以她一时间也难以确定这个念头是不是正确。

    这个念头一起，夏洛潼便下意识地皱了皱眉，心里头有些烦恼，若说一开始她还比较防备柳子墨，那现在却是真拿他当朋友了，若她所猜测是真的……

    她觉得自己还是减少与柳子墨的往来吧，真拿对方当朋友的话，也并非是要常常往来的，何况她如今已是同武泽辰开始“交往”，那就更应该和其他男人保持距离了。

    而且，这样做对柳子墨也好。

    夏洛潼琢磨片刻便打定了主意，总之不管自己猜得对不对，这么做总归没错。

    不过夏洛潼没想到的是，她刚离开不久，刚才所站之地一侧的竹林里，忽然传来了些许动静，转眼间，有一道清隽的身影缓缓步出，竟是左熙言！

    柳子墨仍是站在原地，脸上挂着淡淡的笑容，听到一旁的动静，转眼扫过左熙言，眸中的神色却有几分阴冷，却并没有意外之色，显然他早已知道左熙言刚才就在林中了。

    只一眼，他又转回了头，看向那窈窕身影早已消失的方向，语气里含着些许极淡的嘲讽：“没想到左公子也会做那听人墙角的事。”

    左熙言却并未接柳子墨的话，脸上神色淡若云烟，若是仔细看去，却能从其中看到淡淡的伤感，虽不浓烈，却无限蔓延开来。

    他本就是性子极淡的人，却唯独在她身上有了情绪波动的感觉，可没想到最终却是这样的结果。

    第一次，他有了难过的情绪，密密麻麻地在心间蔓延，低落得好似天地间都昏暗无光。

    他以为自己可以等到夏洛潼离开王府，可没想到最终夏洛潼却选择了留下，他不知道在此期间夏洛潼和武泽辰之间发生了什么，但从刚才夏洛潼的话里，他却知道她已是做出了决定。

    今日他之所以会这么着急追着夏洛潼来到浮光居，除了除夕宫宴上的所见让他心中不安之外，还因为一个人，武宁候楚君修。

    通过楚君修一连串的举动，他早已察觉到楚君修同样对夏洛潼有意，他虽然没有与之接触，但却一直暗中留意着楚君修。

    可是近来，楚君修的反应却有些不太对劲，不仅意外的消沉，还常常流连酒肆，也不与旁人对酌，只独自买醉，着实不符合楚君修以往的性格。

    一番调查之后，他追溯到了那日的茶楼江欣受伤事件上，楚君修正是因为与夏洛潼说了些什么，后来才出现了那样反常的举动。

    他很想知道楚君修和夏洛潼到底说了些什么，可却怎么都查不出来，如此一来反倒让他有些踌躇了，因为在意，所以不敢冒进，因为他担心这结果同样是他无法接受的……

    【作者有话说】

    不小心把今天的更新分开发了

