    第362章人皮灯笼

    随着走入，沈煜眉头紧皱，实在是有些受不了地下室的气味。

    手里的火折子忽明忽暗，火苗都几乎要被熄灭。

    不多时，沈煜眼前就浮现了许多灯笼，每一个灯笼上都还有一张画出来的脸。

    看到这一幕，哪怕是沈煜一个男子,都忍不住有些头皮发麻。

    这么多的人皮灯笼，每个灯笼上的画像也都不一样，显然就是每个灯笼就是一个人。

    还有一些灯笼没做好的，也被放在一边，看起来密密麻麻。

    沈煜叹了口气，“赫连野作恶多端，让你们死了也得不到安宁。这些灯笼我都烧了，尘归尘，土归土，希望你们下辈子能过得好。”

    说完，沈煜便开始点燃那些灯笼。

    由于都是特殊的材质做成，所以烧起来丝毫都不费力。

    在所有灯笼的中间，有一个特殊的灯笼，其他的灯笼隐隐约约将那灯笼给围绕。

    沈煜脚尖一点，轻轻将那灯笼取下，画面上的女子与蒋礼有六分相似，看来正是蒋礼的姐姐了。

    本来蒋礼的要求是让他烧了这个地下室，但沈煜却觉得，将这个灯笼带出去给蒋礼可能更好，他知道蒋礼是在试探他，看他有没有这个本事查出赫连野放人皮灯笼的地方，能不能直接毁了它。

    但如今他如果把这个灯笼带出去，应该是更能够让蒋礼放心的。

    随即，沈煜看了一眼已经烧起来的地下室，也感觉到了滚烫的温度，这才离开。

    顾清颜一直守在入口,忽然感觉到了地下室的动静，便知道沈煜肯定已经点燃了那些人皮灯笼，马上就会上来。

    确定了这个情况，顾清颜便开始点火。

    就在顾清颜点火没多久，沈煜也走了出来，他也将手里的火折子直接扔到了书架上。

    “颜颜，我们走吧。”

    沈煜拉着顾清颜的手直接往外走，走出门便是一把剑飞来，沈煜快速抱着顾清颜闪躲开来。

    就在沈煜准备迎上去的时候，秦峥已经赶到。

    “主子，快带夫人走。”

    沈煜点头，抱着顾清颜的腰部便直接越上墙头，跳了下去。

    顾清颜早就知道沈煜的武功高强，虽说算不得大齐第一，但带着她逃却没有多危险。

    不过始终是有人追赶，人也有不少，沈煜为了保护顾清颜不受伤，他的手臂却还是被划伤了。

    好在,沈煜的速度很快,终于摆脱了追来的人。

    回到他们的才买下来的院子，沈煜也顾不得手臂的伤口,依旧紧紧地抱着顾清颜，火热的吻落在了她的唇上。

    也是到了现在，沈煜悬着的心才彻底放下。

    “阿煜，你别这样，快让我看看你手臂的伤势。”顾清颜推开他。

    沈煜顿时心里有些委屈，“颜颜，你都不想我吗？竟然还把我给推开，我的心好难受。”

    尽管知道沈煜是故意这么说，但顾清颜还是忍不住心软。

    “我没有不想你，但是现在你的伤口需要包扎，还在流血呢，怎么就不知道照顾好自己？”顾清颜有些无奈。

    原来，这个男子竟然还有如此稚气的一面。

    沈煜这才伸出手，让顾清颜给他包扎，正好这里是才安顿下来的，秦峥也准备了一些疗伤的药。

    包扎好，沈煜换了一身衣服，秦峥和龙隐阁的人才赶到。

    这一次去只是为了给摄政王府添麻烦，让顾清颜可以脱身，倒也不是真正地拼命，因此并没有死亡，受伤的人也很少。

    不过秦峥为了让沈煜和顾清颜离开，却还是受了伤。

    好在，伤势也不算是太严重，后背被划了一道，伤口不算太深。

    “暗一，将这个灯笼给蒋礼送过去，其他人尽快处理好伤势。恐怕要不了多久，赫连野的人就会在全城搜捕，我们要注意了。等到赫连仁那边和我们定好计划，我们便可以起身回大齐。”沈煜吩咐道。

    暗一之前受了伤，经过一个多月的时间调理，现在已经好了。

    “是，皇上。”暗一拿着灯笼离开。

    对于顾清颜的回归，大家都松了口气，终于不用再面对阴沉沉的皇上。

    夜晚降临，顾清颜靠在沈煜另一边没受伤的手臂上，拿出了她在赫连野书房带出来的信。

    大约有十几封信，沈煜一封一封地打开看。

    “阿煜，你说为什么赫连野的信会送到王府中？他人都在边关，不是应该将信直接送到他的手里比较好吗？而且，如果是从他离开以后那些信就放在他的书房，也不至于才这么十几封才是。”顾清颜询问。

    沈煜也皱眉，这点的确是想不通，按理说信是该送去边关的，毕竟赫连野现在是在边关。

    除非，他人已经离开了边关。

    又或者，这些信不是给赫连野看的，而是给别人看的。

    想到这里，沈煜眸光微寒。

    “颜颜，你在赫连野的王府中，有没有遇到什么特别的人，走到王府里的？”沈煜询问。

    顾清颜摇了摇头，“没有看到什么人，只是......”

    说到这里，顾清颜有些犹豫，不知道要不要把刚来那一日的事告诉沈煜。

    忽然，沈煜身体一动，面色一变。

    “竟然是他？”

    顾清颜有些疑惑，她伸手拿走沈煜手里的信，没有看内容，便见到了右下角一个熟悉的名字。

    “陆杳之？陆大哥？他怎么会和赫连野有书信往来？”顾清颜终于面色一白，“对，阿煜，刚才我想说的就是这个。我们刚到这炎国京城的那一日，我便见到了有个人走进摄政王府，那人看起来就像是陆大哥。可是我再想仔细看的时候，他人已经进去，我又不是太确定，所以才没有跟你说，免得你心里不舒服。但是接下里在王府中，我从未见过陆大哥，所以便觉得那是我眼花看错了，那个只是与他相似的人。”

    但如今信上都有陆杳之的名字，那就说明当初进摄政王府的人就是陆杳之无疑。

    一个大齐的皇商，竟然会来到炎国，还是与大齐交战的炎国，甚至踏入了炎国摄政王的王府中，没有被阻拦。

    这说明什么？

    (本章完)

