    这个宇宙是很大，并非仅仅只是在地球上拥有着奥特战士。

    在遥远的猎户座上也拥有着成群的奥特战士，作为侵略的宇宙人，雷丘兰星人也算是见多识广了。

    在很多的星球上他见识过了很多的奥特战士了，只不过那个时候他仅仅只是作为观众，只会嘲笑着那些侵略者的愚蠢，而现在他自己就站在了奥特战士的对面。

    如果知道这个星球上拥有奥特战士，他绝对不会侵略这个星球，虽然奥特战士也有强有弱，但是看那身仿佛钢铁浇筑的肌肉，比自己还要更加高大的身躯，雷丘兰星人就觉得自己应该不会是对手。

    他很能够肯定自己会被锤的很惨，在正面的战场上。

    他本就有些发抖的双腿抖动的更加厉害了，双手连忙伸出连连的摆手，“误会，全部都是误会啊。”

    “误会？你说误会就是误会？”乔斯塔没有一点想要和他讲道理的想法。

    双拳在胸前猛的一个碰撞激荡起绚烂的火花，在这片花火的渲染下，缓缓的朝着雷丘兰星人靠近。

    菱形的双眼与那嚣张的走路姿势让雷丘兰星人感觉自己遇到的不是奥特战士，而是宇宙海盗船的老大。

    就乔斯塔那造型，雷丘兰星人觉得对方也不会是一个可以好好讲话的奥特曼，想要逃离这个星球可是没有宇宙船也无法逃离，对于他来说就仅剩下一个机会了。

    就是战胜这个奥特战士。

    他的双手依旧在连连摆动着，“是误会啊！”

    挥舞的双手之中突然的转动，三个仿若熔岩的火焰球就被其发射了出来。

    猝不及防乔斯塔没有任何的动作，只能挺动了一下自己壮硕的胸大肌，让那肌肉去硬抗光球，撞击激起扩散大片的火焰与烟雾，将乔斯塔整个奥都包裹在其中。

    “哈哈哈哈，还是愚蠢啊，无论是在哪个星球上的奥特战士，都是如此的容易相信他人啊。”雷丘兰星人畅快的大笑着，双手却不断的朝着那片火焰之中连续的攻击着。

    促使他做出这种行为的仅仅只是因为恐惧，对于那群奥特战士们的恐惧。

    飞溅的火焰与黑雾更甚几乎将四周的森林都包裹了进去。

    投射而出的光球爆炸的声音接连不断，而每一下垂直的投弹都能够传达而来的爆炸声反而让雷丘兰星人身上的红光闪烁的速度加快了不少。

    与宗方等人撤离到远处的大古看到这样的情况，生怕乔斯塔出什么意外，就要趁宗方等人不注意来一个变身。

    就在他后撤一小步的时候，两道灿烂被映照的火红的光轮切割开了火焰与浓雾。

    乔斯塔那强壮的不科学的身体用着不可思议的速度拖拽着长长的影子就站在了雷丘兰星人的身前，他的双手自上而下的坠落而下。

    与从前那捶打的姿势有些不同，此刻的他双手上正紧握着一个回旋着的光轮。

    “给爷死！”

    “啊啊啊啊啊啊~！”光轮与雷丘兰星人接触的一瞬间，他就发出了杀猪的叫声。

    坚固的头部硬是抗住了八分光轮的分尸“快感”。

    犹如野猪般挣扎的雷丘兰星人也让乔斯塔劈砍的位置稍微的发出了些许的变化，顺着他头部的模样偏滑到他身体的两侧。

    激荡的火焰与刺耳的切割声中，接连落地的两道巨大声响吸引了宗方等人的注意力。

    宗方的双眼瞪的犹如铜铃般大小，“那是！”

    那巨大的手臂是雷丘兰星人的双臂，整齐断裂的伤口上只余下焦黑色，没有任何鲜血流淌而出。

    剧烈的疼痛夺取了雷丘兰星人思考的能力，他想要捂住那剧痛的地方，但是双臂的失去只支持他缓缓的蹲下。

    “宇宙人，这颗星球不是你能够肆虐的。”

    乔斯塔的膝盖燃烧着赤红的火焰，顶在了雷丘兰星人疯狂闪烁着红光的头部，沉重的打击与冲击波将雷丘兰星人打的倒飞而起。

    失去了双手的雷丘兰星人已经看清了自己与这个奥特战士之间的差距，双腿一蹬在半空之中勉力的稳住了自己的飞行。

    身体的痛苦让雷丘兰星人的声音都变了音调，带着强烈的颤音，在半空之中他就开始求饶；“饶了我...下次我再也不敢入侵这颗星球了。”

    乔斯塔的双眼闪烁更甚的寒光，“你还敢有下次的想法？”

    半蹲下的乔斯塔一个起跳，宛如发射的火箭一般，浑身燃烧着朝着雷丘兰星人迅速接近。

    看那一言不合就开干的莽夫，雷丘兰星人差点飙出优美的话，然而他却是恐惧的闭上了自己的嘴。

    地面直冲而来，那个奥特战士的斜方肌鼓胀而起，漆黑色的花纹堪比恶鬼让雷丘兰星人一个颤抖，那个姿势绝对会是一击漂亮的冲天拳。

    那气势汹汹仿佛一言不合就将自己撕成两半的恐怖奥特战士，再借他两个胆，他也没有勇气和他战斗了。

    雷丘兰星人头也不敢回慌乱的朝着琼宇之外飞驰而去.

    许多巨大化的宇宙人族群并不代表着就不需要氧气，即使他这个族群也是需要呼吸的种族，但是已经被恐吓的他根本没有那么多思考的能力了。

    面对不战而逃的雷丘兰星人，乔斯塔只能够放弃自己刚刚从艾斯那学来给人身体开洞的拳术。

    身体一震，激荡起空气的涟漪，只余下赤红的残影。

    跑了一大圈驾驶的飞燕一号而回的父女俩面面相聚，竟是一时无言。

    以飞燕一号的飞行速度根本就追不上这两个家伙。

    那个恶魔还在不断的靠近！

    雷丘兰星人不断的挤出吃奶的力量，可是彼此之间的距离反而越发的靠近。

    在他思考这根本不奥特的时候，一发λ光线精准的击中了他的背部。

    本就艰难维持飞行的雷丘兰星人坠落而下，落下的残余视线之中，那逐渐放大的绚烂光流是眼中的最后一幕。

    层叠风暴的射线缓缓的注入，雷丘兰星人也渐渐的变成了在空中四散飞舞的光之粒子。

    乔斯塔却依旧有些意难平。

    这宇宙人太菜了。

