    顾惜时看邵烨熠的脸色有点黑，就知道邵烨熠心中肯定是十分的无语。

    于是帮助邵烨熠解释了一下。

    “不可能，我们亲眼看着邵盟主下葬的，怎么可能没有死？”

    这不是在开玩笑吗？

    都已经下葬了，怎么可能还活着？

    这肯定是鬼！！

    “你见过鬼有影子的吗？”

    顾惜时指着月光下的黑影，“他是活人，大活人，他还没有死。”

    在顾惜时信誓旦旦的保证之下，众人稍微平息了一下心中的害怕，颤抖着身体看向了邵烨熠--的影子。

    真的有影子，这是活人？！

    众人觉得惊讶极了，连忙问顾惜时这到底是怎么一回事？

    “顾神医，这到底是怎么一回事，你之前不是说邵盟主已经没救了吗？”

    之前说好了没救了，现在人活过来了，还把所有人吓了个半死，这到底是怎么一回事。

    “事情是这样的......”

    顾惜时将事情的来龙去脉解释清楚之后，剩下的事情就交给邵烨熠处理了。

    邵烨熠此举，已经是利用了所有人，让所有人不得不和他站在同一条线上，完全没有给别人选择的余地。

    做事这么的绝对，那就不能怪别人生气了。

    邵烨熠安抚其他人的情绪的时候，顾惜时走到了武林山庄的门口等着敌人到来。

    通过发财，顾惜时知道秦连枫已经开始出手了，但是秦连飒现在才知道消息。

    朝廷的军队已经快到武林山庄，秦连飒的速度再快，在秦连飒到来之前，打一场是不可避免的。

    也不知道，等会会出现多少的伤亡。

    等邵烨熠终于是将其他门派的人都安抚好的时候，朝廷的军队也到了。

    陈统领带着军队出现在了武林山庄的门口，看到门口站着一个人的时候，直接愣住了。

    怎么回事，怎么会有一个女人在这里？

    看对方的样子，似乎是专门等着他们。

    难不成，计划泄露了？

    陈统领心中猜想无数的可能，但是秦连枫说了，今晚的武林山庄鸡犬不留。

    也就是说，不管对方是恰好经过，还是故意在这里等着，她今天都必须死在这里！！

    “上！！”

    陈统领也不废话，直接领兵冲上前去。

    冲在最前面的兵在距离顾惜时十米的地方，忽然脚下一软，扑通一声，直接扑倒在地。

    顾惜时看着朝廷的人一个个都整整齐齐的扑在她面前行大礼的样子，莫名的有些好笑。

    “妖女，你做了什么？”

    看着自己的兵忽然间扑倒在地，动弹不得，陈统领意识到，眼前这个人不简单。

    “你们还不动手吗？”

    顾惜时没有回答，而是看向了姗姗来迟的武林人士。

    “我的药没了，剩下的你们解决吧，可以的话留条命，说不定还有救。”

    顾惜时也不是说没有药了，只不过软筋散没有了。

    她身上剩下的除了解药，就是见血封喉的毒药。

    这要是撒出去，死伤得一大片。

    “剩下的交给我们。”

    看着顾惜时一个人就解决了五分之一的人手，所有人看着顾惜时的眼神都特别的诡异。

    有的是崇拜，有的是恐惧，唯有邵烨熠，看顾惜时的眼神还是一如往昔。

    “山庄里的人就拜托你了。”

    免得等会有漏网之鱼溜进去，到时候可就不好收场了。

    “知道了。”

    顾惜时答应下来，山庄里的普通人都集中在一个院子里，顾惜时今晚的任务就是守着院子，不让任何人进去。

    等顾惜时离开之后，默契的站在原地对峙的两方人马，立马就动起手来。

    一时间，血洒大地。

    皎洁的月光，似乎也染上了鲜血，看起来格外的渗人。

    等秦连飒赶过来的时候，战况已经十分的激烈。

    因为顾惜时提前解决了一部分人，秦连飒姗姗来迟，江湖人士依旧和朝廷军队却打成了平手，不落下风。

    而秦连飒的加入，战况往一面倒，不一会儿，朝廷的人都被制服了。

    “二皇子，你怎么会帮助他们？”

    陈统领看到了秦连飒居然帮助了武林人士，简直是不敢相信自己的眼睛。

    二皇子这是要和皇上作对吗？

    “邵盟主，能否将受伤不重的人关起来，至于受伤严重的，我带了大夫，我让人给他们治疗一下。”

    这些人对朝廷都有贡献，不应该因为皇帝的一己之私葬送在这里。

    刀剑无眼，已经死去的人他没有办法。

    但是活着的人，秦连飒不能看着江湖人士将他们都给杀了。

    “顾惜时早就交代了，我们都尽可能给他们留一口气了。”

    但是他们留手，不代表敌人会留手，所以固执的敌人，就只能杀了。

    不然的话，留着一个一门心思要他们的命的敌人，到时候死的就是自己。

    “多谢。”

    秦连飒不知道谁是顾惜时，不过应该和顾时有关系吧。

    毕竟名字那么相似，姓氏还是一样的。

    武林山庄的危机有惊无险的度过了。

    顾惜时带着秦连飒带来的大夫一起给重伤的人治疗。

    邵烨熠担心邵绵绵，所以确定了武林人士不会闹腾，朝廷的军队没有反击的能力之后，就急匆匆的去找邵绵绵。

    “顾神医还真是医者仁心，连这些敌人也救。”

    不知道是赞赏还是嘲讽，在顾惜时给重伤的人处理伤口的时候，其中一位武林人士开口说道。

    “他们是敌人，也是英雄。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “他们是朝廷的人，只能服从皇帝的安排，他们只是忠君，但是这并不代表着他们做错了一件事之后，就永远是错的。”

    “在这之前，他们保家卫国，剿灭山贼，他们做过无数为国为民的好事。”

    做错了一件事不代表这个人一定是坏人，做了一件好事，也不代表这个人一定就是好人。

    这个世界上，没有那么多的绝对。

    “他们的错，只是因为和我们的立场不同而已。”

    顾惜时的一番话，让刚刚开口的人沉默了。

    对于顾惜时救治了朝廷的人这件事心有不满的人，也没有再多说什么。

