    　　我拿着牧幽的战剑，眼神冷冽的看向了徐师兄！

    　　虽然，我的功力已经恢复了快有两成了，但是我绝对不是徐师兄的对手！

    　　看着手中墨黑色的战剑，我感觉格外的顺手！

    　　因为这柄剑不是狂雷宗的巨剑，也不是烈风剑宗那种两指款的宝剑。

    　　而是一柄三指宽的剑！

    　　这剑的重量，还有剑本身的设计，都十分适合我的战技！

    　　而对面的徐师兄听见是自报家门，也说到：“碧水阁弟子徐浩，请教了！”

    　　说着，他抽出了战剑！

    　　一瞬间，他身上凝神期的气势绽放了出来！

    　　在这股气势的作用之下，不要说战斗了，我甚至都有些站不稳了！

    　　难道，我就要这样屈辱的败给他吗！？

    　　不！

    　　我不服！

    　　我咬着牙，举起战剑想要冲上去和徐浩战斗！

    　　可是，在他气势的震慑之下，我却寸步难行！

    　　而徐浩三人见状，则是嚣张的笑了起来。

    　　他那两个跟班更是讽刺到：“哈哈哈哈，姜晨啊姜晨，说你自不量力你还不信！

    　　就凭你现在这实力，也敢和我徐师兄交手，你不是找死吗？”

    　　“姜晨，我劝你还是快点跪地求饶吧！

    　　要不然小心被我徐师兄打死！”

    　　徐浩也说到：“姜晨，你现在要是求饶，还来的及！”

    　　我看着满脸嚣张的三人，又转身看了看我身后的一脸担忧的慕容琳和牧幽。

    　　我咬牙说到：“让我投降，那不可能！”

    　　“你去死吧！”

    　　我怒吼一声，提起全部的实力，随后朝着徐浩冲了过去！

    　　在这一刻，我的脑海之中浮现出一句话！

    　　真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！

    　　来吧！

    　　我姜晨只有站着生，绝无跪着死！

    　　而就在这时，我身体之中的枷锁，又松了一些！

    　　难道，我的王者之心，又完善了吗？

    　　但就算如此，我依旧不是是徐浩的对手！

    　　只见徐浩挥剑挡住我的剑，随后一脚轻描淡写的踹了一脚我的腰间。

    　　在他那强大的实力之下，我直接朝着身后飞了出去！

    　　牧幽见状，急忙上前接住了我！

    　　我撞在牧幽那厚重的前身之上才停下来。

    　　虽然，她身体很软，但是徐浩这一觉的力量太强大了！

    　　我身上那些结疤的伤口，都震荡的裂开了。

    　　不仅如此，我五脏六腑，也翻江倒海一般都疼痛！

    　　“噗！”

    　　终于，我压制不住身体的伤势，一口血喷了出来！

    　　徐浩见到我喷出一口血，满脸不屑的说到：“不堪一击！”

    　　慕容琳愤怒的朝着他吼道：“徐浩！你不要脸！你本身实力就比姜晨师弟强一个级别！

    　　而且他身体重伤，你居然还好意思出手！”

    　　慕容琳一边说一边急切的跑到了我的身边。

    　　此时的我，脸色苍白无比，嘴角还挂着一丝血液。

    　　慕容琳见到我这幅样子，吓的魂不附体，她急忙拿出自己的手绢，温柔的给我擦去了嘴角的血液。

    　　我虚弱的说到：“谢……谢谢师姐……”

    　　“别说话了，你好好休息！”

    　　慕容琳深受捂住我的嘴，她满是关切的眼神，似乎不像是单纯的在和我演戏。

    　　而脾气火爆的牧幽，则是有些控制不住了！

    　　“徐浩是吧！你居然敢伤害我姜晨师兄！

    　　你可知道，伤害我姜晨师兄，就是在挑衅我狂雷宗！”

    　　牧幽说着，在我手里拿过了自己的那把战剑！

    　　她把我放在慕容琳怀中，随后猛然站起了身！

    　　见到火冒三丈的牧幽，徐浩丝毫不在意！

    　　“挑衅你狂雷宗？哈哈哈！牧幽你不是再说笑话吧！

    　　现在，你们狂雷宗不还是要靠着我们碧水阁才能抵挡万花魔宫的进攻？

    　　如果没有我碧水阁，你狂雷宗说不定已经覆灭了呢！”

    　　“是么？那这么说，本座应该好好感谢一下你碧水阁，好好感谢一下你啊！”

