 苏洛蝉很震惊，她所学的功法来自于两个渠道，一个玄冰宫流传下来的功法，一个是叶北冥所传授的功法。

    而她现在所施展的，正是五万年前，叶北冥所传授她十种功法中的其中一种，名曰：碎魂爪。

    一爪下去，可连神魂一起捏碎。

    看似简单，似乎并不厉害，实则不然，比一拳或一掌重击更为恐怖，只要修为高于对手，一招抓下去，肉身神魂一起毁灭。

    她用这招，就是要将妖火肉身连同神魂抓碎。

    不料，竟然有个陌生人，说这功法是他所传授她，着实令她大为震惊。

    “不错！”

    叶辰掷地有声的说道：“你现在所施展的碎魂爪，就是我教你的！”

    “什么！”

    苏洛蝉被惊得向后退了三四步，惊骇欲死的看着叶辰。

    简直不敢相信，这个从未见过的男人，竟然一眼就看出她所施展的是碎魂爪。

    这太不可思议了！    “难道...他是叶北冥那个死鬼？”

    她死死盯着叶辰，心中涌现了这个她自己都不敢相信的疑问。

    因为这个男人，怎么看，都与叶北冥没有丁点相似，甚至身上炁场和魅力，也不及叶北冥的十分之一。

    于是乎，她猛地看向张延年，厉声问道：“我问你，是不是叶北冥当年，把我跟他的那点事，全都抖露了给你，然后你又把我与叶北冥之间的事，抖露给其他人听？”

    她宁愿相信是这个可能，也不相信对面的男人是叶北冥！    “冤枉！”

    张延年高举双手，苦着脸道：“我可以对天发誓，北冥帝尊当年，从未跟我提起过任何你俩所做的事，更没有告诉过我，他教过你什么功法。”

    “这五万年来，你我从未聚过，我压根就不知道你会北冥帝尊所教的功法，更不知道功法名字叫什么。”

    “我所说的要是有半句假话，天打五雷轰，让我立刻马上身死道消！”

    他只觉得冤枉死了。

    也特叶辰觉得冤。

    北冥帝尊，是那种能把与女人所做之事往外乱说的人吗？

他张延年，会是那种把他俩的事往外乱说的人吗？

    “哼！”

    这个时候王孝贤跳了出来，说道：“宫主，别相信张延年的鬼话，他都能魔教为伍，还有什么事他干不出来？”

    “你他娘的放屁！”

    张延年怒骂道。

    “我放屁？”

    王孝贤冷笑道：“是你放屁才是，如果不是叶北冥把他与宫主那点事告诉你，你又告诉叶辰，连我们都不知道宫主施展的是什么功法，他一个从什么破地球来的修士会知道？”

    “你不要告诉我他就是叶北冥，我可不信，他要是叶北冥，你们还会被我们追的到处跑？

早他妈一掌我们全部碾死了，还能轮到我们在这说话？”

    “就是！”

刘千山也跳了出来，说道：“不管你们信不信，我反正是不信，他要是叶北冥，我他妈还说我是叶北冥呢！”

    “我也不信！”

    “我也不信！”

    “我也不信！”

    王孝贤同伙的人都纷纷表态，就连来自玄冰宫的二十多位美女，也纷纷摇头表示不信。

    “呵呵。”

    这时候叶辰讪讪一笑，走向苏洛蝉，凑到她耳边，低声道：“你左边胸口有颗芝麻大的痣。”

    “你...”    苏洛蝉震惊的向后退了两步，情不自禁的双手护在胸前，仿佛被叶辰看光似得。

    因为叶辰说的没错。

    她的左胸口，确实有颗芝麻大的痣！    而这时，叶辰又上前两步，坏坏一笑，继续在她耳旁轻声道：“婵儿还要。”

    “你你你...”    苏洛蝉亿万分震惊，忍不住脱口而出：“怎么这个你都知道？”

    “我知道的可多了。”

叶辰坏笑道：“只要你想问你与我之间，也就是与叶北冥之间的那点事，我都知道。”

    苏洛蝉一愣，隐约间有些怀疑了，但还是想确认清楚，就灵机一动，问道：“那我问你，叶北冥当年说他最喜欢的是我，要带我一起巡游宇宙，那为什么最后他走了，却不带着我一起走？”

    叶辰一愣。

    很快就笑了出来：“我有说过这样的话吗？

我压根就没这么跟你说过好不？”

    “嗯？”

    苏洛蝉眉头一皱。

    他都不暇所思，就这么确定没跟我说过这样的话，难道他真的是叶北冥？

    如果他不是叶北冥，应该会很犹豫，不知道怎么回答才对。

    要不，我再试探一下？

    想到这，她又问：“那我再问你，叶北冥为什么要传授我功法？”

    当年她没有要求，是叶北冥主动要传她功法的，她问过为什么，叶北冥给过她回答。

    如果叶辰能回答出来，那么她就相信，叶辰就是叶北冥！    “因为我想让你变得强大，在我走之后，你不会被人欺负。”

叶辰语气柔和道。

    不得不说，他当年，确实很喜欢苏洛蝉，也喜欢她为爱奋不顾身的执着，担心她失身之后，修为进展缓慢，会因此而遭觊觎她的人欺负与霸占，所以才传授她功法。

    苏洛蝉闻言，呆呆的愣在当场。

    叶辰则继续回想往事，说道：“为此，我还特意为你打造了一件全防型法宝，因仙土资源有限，段位不是很高，仙品五段，你很喜欢，说这是仙土段位最高的仙品防御法宝了，还说这是你从小到大，收到最喜欢的礼物。”

    “如果我没猜错的话，你脖子带的那条项链的吊坠，就是我给你打造的那件法宝——仙土之心。”

    “不过当时我是用红绳穿的带在你脖子上，不知道现在为何变成黑绳了。”

    苏洛蝉听到这，眼眶一红，两颗晶莹不由自主的从眼中滑落下来，颤抖着嘴唇吐出四个字：    “真的是你！”

    霎时间，全场惊愕！    江映雪捂着嘴，不敢置信的看着叶辰。

    这一刻她才确定，原来叶辰真的是叶北冥！    就凭苏洛蝉落泪，所吐出的那四个字，足以证明。

    而朵朵却是惊呆了！    爸都没有给妈亲手打造过法宝啊！    难道...妈在爸心目中的分量，不及宫主以前在爸心目中的分量？

    “哼！抽空我得问问爸，如果是的话，我以后就不理他了，因为爸必须得对我妈最好！”

    朵朵心中坚定道。

    “这这这...”    王孝贤等人懵逼了。

    这不意味着，这个叶辰就是叶北冥了？

    他们属于早一批来追杀叶辰的人，还不知道他们的宗主，已经怀疑叶辰是叶北冥，所以当得知叶辰很可能就是叶北冥时，显得特别的震惊与震撼。

    甚至，都涌现了胆怯的心理。

    这要真是叶北冥，苏洛蝉与他旧情复燃，那还了得？

    苏洛蝉的实力，可是足以与他们宗主一拼的存在啊，他们在苏洛蝉面前，根本没有一战的资本。

    所以这个时候，他们都面面相觑了起来。

    不知道该留下来，还是该立马撤退。

    就在这时，苏洛蝉突然发疯的喊了一声：“我想了你几万年，头发都想白了，你却换了身皮，找了这么多女人，连魔女你都稀罕却不稀罕我，我要阉了你，让你玩不起女人！”

    话落，她一个碎魂爪，朝叶辰要害抓去。

    “卧槽！”

    这个变故让叶辰大吃一惊，立马向后跳了一大步，连忙喊道：“苏洛蝉，你疯了，不是你想的那样！”

    说到这，他揽住朵朵，继续道：“她是我女儿，你口中的魔女，当年未成魔之前救过我女儿，我跟她在一块，是要把她带回去祛除魔障，变回曾经的她。”

    “还有，现在的我，已经不是曾经的我，你要是对我动手，对得起当年我教你功法，让你快速提升修为吗？”

    “要是没有当年我教你，你以为现在的你，能威胁得了我吗？”

    “所以，你立马给我冷静冷静！把我女儿给吓到，我跟你没完！”

    这一通劈头盖脸的怒斥，使苏洛蝉停在原地，一双小眼神，幽怨的盯着叶辰，看起来楚楚可怜的模样。

    而朵朵听了叶辰的话，却是满心的温暖。

    原来爸爸还是很疼爱自己的，为了自己不被吓到，不惜与当年的老相好翻脸。

    以至于，她心里舒服了很多，就对苏洛蝉说道：“宫主，我爸确实不是当年的叶北冥了，至少他当年对你好过，又给你亲手打造过法宝，而我妈都没享受过这种待遇，所以能不能念及我爸当年对你的好过的份上，先不要跟他闹，听他好好解释？”

    苏洛蝉闻言，心理突然平衡了一些，于是就问：“那你跟我解释下，为什么换了一身皮，来仙土都不来找我？

是不是想躲避我？”

    “想知道答案可以！”

    叶辰突然猛地指向王孝贤等人，说道：“你给我杀了他们！我给你答案！”

 