
　　对于容楚心里的想法，苏夏从他的脸上就看出来了。

　　她笑眯眯的：“容老板好像有话要说。”

　　“...”容楚摇头，“没有，我可没话要说，你看错了。”

　　说一句被怼一句，他啥话都不想说了。

　　苏夏微微的挑眉：“容老板最近忙吗？”

　　她上下的打量了几眼容楚：“我看你最近好像过的很悠闲的样子，咱们公司是没什么进步空间，就止步于此了吗？让你都没活干了。”

　　“哪有像你这样这么诅咒自己公司的。”容楚不由得摸了摸自己的鼻子，莫名的有点心虚，“不过我最近看起来真的很闲吗？”

　　慕容茶小心的转头，默默的几不可闻的张了张嘴：“很闲。”

　　反正就是三天两头的都能看到他。

　　本来房子装修，她空余的时间去那里的话一定就能碰到容楚，没想到后来有事来公司也能看到，在帝都拍杂志广告的话，偶尔也会碰见，她觉得公司最近可能确实像苏夏说的那样，没什么进步空间，让老板都没事干了。

　　要不然就是去看正在装修的房子。

　　要不然就是在外面瞎溜达。

　　慕容茶的话那两个人都没听到，苏夏非常肯定的点头：“我觉得你相当的闲。”

　　平时她来公司，哪能见得到容楚这么慢悠悠的跑来找她。

　　她一脸的诚恳：“公司没事情，你又这么闲的话，出去找个班上吧。”

　　容楚：“...？！”

　　苏夏笑眯眯的，又伸手摸了个棉花糖出来，漫不经心的继续道：“为你好，能认识美女，还能给你的财富添砖加瓦，而且我们还不用看到你，非常好。”

　　慕容茶听了使劲的点了点头，虽然知道苏夏是在开玩笑而已，但是视线不由得赞同的往容楚的身上看去，睁着乌黑的一双眼睛，水盈盈的，和容楚对上了视线。M.23sk.com

　　容楚的眉头不由得皱了起来，心里莫名的有一种说不上来的郁闷：“最近不想谈恋爱。”

　　“咋了。”苏夏说，“上次鱼塘的事还真打击到你了啊。”

　　“不是！”

　　容楚的薄唇紧抿，片刻道：“主要是想先以工作为重。”

　　他不等苏夏说话，就转头看向了慕容茶，眼眸微眯，带着些许的打量：“你也觉得见不到我非常好？”

　　嚯，好家伙，这人的语气是怎么回事。

　　苏夏从旁边的桌子上抓了把瓜子，乌溜溜的眼睛左看看右看看，满脸的八卦。

　　慕容茶被他这突如其来的话搞的有些猝不及防，她的眼睫微微的颤了颤，在容楚漆黑的眼眸的逼视之下，忍不住的咽了口口水：“是...”

　　然后看了看容楚陡然不好看的脸，到了嘴边的话快速的改了：“不是。”

　　“嗯。”容楚的脸色好了起来。

　　他微微的颔首：“我就知道。”

　　你知道个屁你知道。

　　苏夏动了动嘴，最终还是把话咽进了肚子里，没说出来。

　　慕容茶垂头看了眼时间，赶忙的从椅子上站了起来：“时间快到了，我先过去准备直播了。”

　　苏夏笑着挥了挥手：“拜拜~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十四章 先以工作为重免费阅读。https://xs.23sk.com 