    “我确有此意。”

    焦安歌慢声道，“江副司主天资卓越，是咱们靖夜司内部人员，又有罡气境修为，我不想埋没人才。

    让他进入白阳学派，让他更进一步，日后也可为靖夜司做更多事情。”

    “合该如此。”了净大师赞同道。

    白阳学派？

    江炎听着焦安歌与了净大师谈话，神情有些懵然，这个所谓的白阳学派，听上去应该是宗派，但他却从未听说过。

    他看向焦安歌，意思是让他给介绍一下这个学派。

    但焦安歌却没有开口的意思，他只是与江炎对视，示意他稍安勿躁。

    处理完江炎的事情，了净大师与焦安歌又聊了一些其他事情后，才起身告辞。

    焦安歌将了净大师送至门口，并安排专人负责了净大师在洛苍城的衣食住行。

    “司主大人，这白阳学派是？”等了净大师走后，江炎忍不住问了出来。

    焦安歌推荐他去这个白阳学派，应该是善意，但江炎却不一定需要，与他而言，靖夜司这个官家衙门，就很适合他。

    既可以通过功勋换取功法，又能够通过靖夜司的渠道猎杀怪异，获取怪异值。

    “白阳学派啊。”焦安歌端起茶杯，轻缀一口，他道，“这是官家所设的新型宗派，为的是网罗皇朝英才，为己所用。”

    说到这里，焦安歌忽然笑了，他摇头道，“就不和你说这些有的没的了，我和你说下加入白阳学派的好处。”

    “学派为官家所设，只要能够加入其中，就能获得你想得到大部分资源，例如功法，武技，灵药，强大符箓等等。”

    功法，武技，灵药，符箓……

    江炎眼眸闪了下，这个白阳学派，似乎很吸引人啊。

    “司主大人，若是加入白阳学派，那我在靖夜司的职务怎么办？”江炎问道。

    这是他最担心的问题。

    对于江炎而言，怪异值才是根本，如果不能保证靖夜司的职务，那就不能利用靖夜司的渠道去猎杀怪异，那么，即便白阳学派的待遇再好，他也不会去。

    “你……”

    焦安歌有些无语，他以为江炎接下来会询问一下白阳学派的加入条件之类的问题，却没想到江炎还想着他在靖夜司的职务。

    “靖夜司的职务自然会保留，另外，白阳学派位于夜槐郡，你若打算入白阳学派，还需要将职务关系调到那里。”

    可以保留职务…

    这下江炎放心了，这个白阳学派，他决定去。

    在洛苍，化晶境功法难寻，对化晶境有益的丹药也难买，他继续留在洛苍城，只会拖慢他晋升的速度。

    “到了夜槐，在白阳学派搞资源功法，在靖夜司杀怪异，武道进步肯定会更快！”

    当下，江炎立刻向焦安歌询问起加入白阳学派的一些琐碎问题。

    白阳学派是官家所设学派，门槛很高。

    首先，每一个要加入学派之人，必须在三十岁之下，且最低也需要有真气境修为。

    第二，加入学派，必须要得到夜槐郡各大官衙的引荐才可以。

    第三，还要通过白阳学派本身的考察任务，这个最重要。

    加入白阳学派后，就可以每个月从学派领取一定资源，白阳学派每半年会测试一次学员的武道进度，基本上，进境越快者，越受重视，得到的资源也会越多。

    也就是说，在白阳学派，一切待遇，全看武道进境，强者越强。

    了解到这个情况，江炎眸子都亮了，这白阳学派，对他而言，简直就是予取予求的资源库啊。

    一定要去。

    “白阳学派的考核，下个月才会开始，我建议你从洛苍秘境采完灵药后，就立刻启程赶往夜槐。

    引荐人的事情你不用担心，刚刚了净大师已经透露了这个意思，他会当你的引荐人。”

    ……

    洛苍城沉寂两三日后，渐渐恢复生机。

    又过了几日，月心节到了。

    月心节是洛苍地域比较重要的节日之一，是属于年轻男女的节日。

    青年男女可以将代表爱情的月心花赠给自己的心上人。

    若对方接受，则代表一份美好的姻缘要开始了，这一日，洛苍城同样会推迟宵禁。

    江炎与李奇水没有出门，他们买了许多吃食回来，对着月色，悠闲的喝着酒。

    “李兄…”江炎端起酒杯，轻饮一口，他道，“这般良辰美景，月心佳节，你为何不出去逛逛，许多年轻小娘对你这种富贵公子哥，可喜欢的很。”

    “江兄就别取笑我了，我算什么富贵公子。”说到这里，李奇水眼中透出些许柔意，他大方承认道，“在东豫县，我可是有未婚妻的……”

    未婚妻……

    江炎酸了，他大口饮了杯酒，不再讨论这个话题。

    他更思念桂华城了。

    哐当。

    院门被打开了，应天骄的声音传了过来，“江炎，快些出来，我带你去吃花酒。”

    说着话，应天骄走入内院，他看到了正在饮酒的二人。

    “你们两个倒是惬意……”应天骄也加入了他们。

    三人一边谈笑，一边饮酒，有了应天骄的加入，这里的气氛又欢快了许多。

    皓月当空，已至深夜，院落外面的喧闹声都变得小了很多。

    应天骄喝完最后一杯酒，将酒杯放下，他看向江炎，笑嘻嘻道，“江兄，咱们出去转转，我请你吃花酒。”

    “我送你。”江炎起身，他看的出来，应天骄今晚应该是有事情寻他。

    大街上，江炎与应天骄随意走着，然而，他们只是走了一会儿，就止住了脚步。

    “怎么感觉怪怪的。”应天骄道。

    “今天是月心节。”江炎有些无语道，“别人都是登双入对，甜甜蜜蜜，咱们两个大男人一起，确实古怪。”

    于是，二人找了一件茶楼。

    “江兄，你前几日曾说，想把你手中缘生牙卖掉，对吗？”应天骄道。

    “确实。”江炎点头，“应兄，你想要买？”

    “是我家的一位长辈。”应天骄抵过一个小袋子，道，“这是我家长辈答应给的元石，江兄可以看一下，不满意咱们可以商量。”

    ……

