
　　“怎么试？”

　　易天行不禁生出一丝好奇。

　　这符文水晶球是一件符文战甲的事情，怎么看都感觉有些科幻，有些梦幻。

　　“不需要其他过程，这枚符文战甲已经解除一切权限，你只需要将真元法力灌注进去，默念着装，就可以看到真正的符文战甲。”

　　贾承信笑着说道。

　　“好！！”

　　易天行听到，没有迟疑，心念一动间，一股法力自然而然的灌注到符文水晶球中。

　　刷！！

　　而随着意念一动，顿时，就看到，手中的水晶球当场就开始发光，散发出一阵阵浓郁的神光，光芒耀眼。是那些符文在发光。转眼间，水晶球开始融化，仿佛变成一团神异的液态晶体，无数符文在闪烁，从手臂开始，以肉眼可见的速度朝着全身上下蔓延覆盖过去。

　　眨眼之间，就变成一身充满梦幻般的战甲。

　　这战甲上，完全由符文组成，通体银白色，兼并绚丽与战力，所有的符文都化为战甲上的独特纹理，尤其是，这些符文并非静止不动，始终都在不断变幻。如有生命一般。

　　在战甲的衬托下，哪怕是易天行，都衬托的宛如一尊完美的神人。更是能让人感受到一种近乎完美的力量，那股力量，足以粉碎虚空，斩断日月。

　　“有意思，这些符文可以形成强大的防御结界，化为神通，守护身躯，还能增幅自身战力，这种增幅，竟然可以达到一倍，不过，这种增幅更多是在神通法术之上。符文战甲还能汲取四周天地元气，维持消耗，补充自身损耗。最关键是，这符文战甲很方便，完全由符文凝聚而成。一旦开启，就会化为符阵。果然是天才的创意。极为独特的创新。”

　　易天行暗自点点头。亲自感受到其中的变化，也不由暗自赞叹。

　　三眼族发展出的符文文明当真不是假的。确实有独到之处。

　　不过，认真算起来，如今的文明，几乎大多都是基于符文的基础上而衍生出的，说是符文文明也没有错，包括大易皇朝在内，同样如此。

　　而且，不得不说，这符文战甲的防御力，比现在大易军中的各大战甲还要更加精良强大。毫无疑问，若能掌控这符文战甲的炼制方法，对于大易的整体实力都将产生巨大的改变。

　　随后，心念一动，身上的战甲再次变成一枚符文水晶球，蔡琰诸女看到，也都是好奇，纷纷拿过去试了一下。发现，这符文战甲完全可以随着主人的身材变化而自行的进行改变。完美的契合主人。穿在身上，不仅没有感觉到难受，反而十分的舒适。就算她们是孕妇都没有影响。

　　“贾道友，不知道这符文战甲你打算如何出售，不过，这次愿力珠是没有了，那东西早就已经用完，这次交易的货币只能是永恒币。”

　　易天行平静的说道。

　　当初用愿力珠购买，那是完全没有办法的情况下才拿出来的。如今感觉，直接用愿力珠购买，那就是亏的血本无归。

　　“大易皇朝的永恒币贾某自然早就听说过，而且，手中也有一些，要知道，永恒币在永恒世界中也是流通极广，连我游商交易时，所用的货币单位，也是永恒币。这你大易，可是占据了好大的便宜。”

　　贾承信笑着说道。

　　作为游商怎么可能会不知道，任何运朝的货币，只要得到使用，被世人所认同，那就冥冥中能获取到一股股气运，这种气运，壮大的就是运朝的国运。

　　这其中的好处，那可是大了天去。

　　“不知道这符文战甲什么价格。”天籁小说网

　　易天行笑了笑，并没有接话，继续询问道。

　　“符文战甲乃是亚特兰蒂斯的独门宝物，这样一件战甲，对于法相境乃至是之下的修士都有作用，虽然不是天地异宝，但价值也不菲。易道友若是想要，那就作价十万枚永恒币。”

　　贾承信笑呵呵的说道。

　　“十万？太贵了。”

　　易天行听到，微微皱眉，毫不犹豫的说道，这符文战甲虽然神奇，不过，一看就知道是制式战甲。说不定在亚特兰蒂斯中，那就是一种最普通不过的物品，购买过来，有可能连一万枚永恒币都不要。甚至有可能是几千枚就能拿到。

　　事实上也确实如此，当初从亚特兰蒂斯中购买时，所花费的价格，换算起来，也不过是九千枚永恒币，当然，刚开始开价肯定不是九千，只不过，游商做买卖，怎么可能会亏本。

　　“一万枚，一万的话，这一件符文战甲我就直接拿下了。”

　　易天行开口说道。

　　“这怎么可能，一万枚，我成本价都不够，绝对不可能，我们也算是老交情，这样吧，算你便宜点，九万五千枚。”

　　贾承信一脸割肉般的表情，咬牙说道。神色间，那叫一个痛苦。

　　.................

　　易天行自然不能任由贾承信随意开价，真要一点价都不压的话，那岂不是会变成他眼中的大肥羊，不过，价格也不会压的太低。游商之所以能够形成，那自然是在经商中能获取庞大的利益。讲价只是表明一种态度而已。

　　最终，价格在达到六万时，易天行就没有再继续往下压。

　　挥手间，拿出六万枚永恒币，将那件符文战甲给拿下。

　　“不知道之前所说的宝石之肉道友这里是否真有。”

　　易天行收起符文战甲后，再次开口询问道。

　　符文战甲还是其次，他最看重的还是宝石之肉。那才是最为关心的。是能够快速让自身炼体修为发生巨大蜕变的无上瑰宝。

　　有没有。

　　有的话，一共有多少。

　　这些问题都在脑海中快速闪过。

　　心中充满着期待。

　　“宝石之肉的话，贾某这里确实存在，不过，价格不菲，毕竟，宝石之肉十分难得，哪怕是宝石海兽，也不是任何一只都能够孕育出宝石之肉。猎杀，也需要看运气，看几率。”

　　贾承信笑着说道。

　　宝石之肉的美味，是毋庸置疑的，绝对是天地间最为神异的美食之一。虽然他并不清楚，这宝石之肉对于拥有食鼎命窍，拥有美食细胞的易天行有多重要，仅仅本身的价值，就是千金不换。

　　“价格自然会让道友满意的。”

　　易天行笑着说道。

　　“道友请看。”

　　贾承信听到，也来到一座货架前，将一只玉匣。

　　打开玉匣，顿时，一块闪烁着金光的巨大宝石出现在眼前，在宝石中，能感受到浓郁的生命精气，同时，有一股奇异的异香从宝石中散逸出来，让人闻到，忍不住食指大动，想要立即将其吞下肚子。细细品尝。

　　“果然是宝石之肉，不知道贾道友准备要价多少。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的宝石之肉，强行按捺住心中的渴望。

　　“宝石之肉是从宝石海兽体内孕育而出，不过，有什么，猎杀一百头也未必能找到一块，这是制作美食的最佳食材，绝对是珍稀无比。里面蕴含的生命精气，甚至可以增加肉身的生命力，在某种程度上，可以洗涤肉身，让体魄变强。吃下来，更是无与伦比的享受。所以，价格不菲，一块需要一百万枚永恒币。”

　　贾承信显然是狮子大开口。

　　他虽然不知道易天行能借助宝石之肉快速蜕变，但却能看出，易天行很想要，有需求那就什么都好说话。当然，这宝石之肉的珍贵，也是其中一种极为关键的原因。

　　“太贵了。”

　　易天行听到，微微皱眉后，也开口进行压价。

　　不过，这次贾承信似乎显得吃定了他一样，价格没有压下去多少，在达到八十万时，就怎么都不肯再往下降下去。

　　“好，这宝石之肉我要了，不知道贾道友这样拥有多少，不管有多少，我都要了。”

　　易天行断然开口说道。

　　言语中带着一丝果决。

　　这样的东西，他绝对不会嫌弃数量太多。钱财而已，对他根本就不算一回事。

　　“我这里自宝石之海中，一共收集了十块宝石之肉。在之前的途中，有一块已经被一名厨师购买，只剩下九块，你要的话，自然可以全部购买。”

　　贾承信笑着说道。

　　“好，我全要。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　随后，又看了其他的宝石之肉。确认过后，再没有迟疑，心念一动间，七百二十万枚永恒币已经堆积在面前。整齐的码在一起，看的贾承信眼睛都快要眯了起来。将那些永恒币快速收了起来，一只手捏起一枚，在轻轻吹了一口气后，就听到，永恒币中散发出清脆悦耳的响声。

　　令人迷醉。

　　土豪，这是真正大肥羊啊。

　　宝石之肉他获取的时候其实并不困难，在宝石之海中，可以说，虽然不寻常，可也并非真的就是稀缺到找都找不到，虽然是无上美味，可吃下去，也只是味觉最美妙的感受。

　　不过，若是能在宝石海中找到美食细胞，就能听过这些宝石之肉，快速让自身得到进化，可惜，美食细胞，要想出现，简直是太困难了。

　　“易道友，我这里还有其他奇珍异宝，你可以自行观看，遇到合适的，再来商谈价格。”在

　　贾承信热情的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1195章 符文战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 