    “父皇，儿臣所在身处宗正寺，但心忧君父，日思夜想，琢磨着如何才能使我大唐更加强盛，于是儿臣命石碳司历时数月，不眠不休的研究，终于在日前制出这水泥。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ所谓处江湖之远则忧其君……”

    见老李换了话题，不再追究拆房子的事情，李承乾眼珠滴溜乱转，丝毫不顾他才被关进宗正寺半个月的事实，张嘴就开始‘放卫星’。

    “行行行，朕知道了，你功劳甚大，不过……刚刚那一句你上次用过了，下次换个新鲜的。”此类的话李二已经听李承乾说过无数次，耳朵都快要磨出茧子了。

    “额，说过了么？”李承乾瞟了‘光头王’一眼，以眼神询问，换来的是王成虎两手一摊，一个耸肩。

    丫大字识不了一筐，李承乾到底说过啥‘名句’，他哪里记得住。

    “别瞅了，快说。”李二的大手在李承乾的脖子上一圈笼，直接拖到水泥袋子边上。

    “父皇，这东西光说没用，不若半月之后您再带着叔伯们过来，到时候看看结果如何。”被一群老货们围着，李承乾总觉得这帮人眼神不怀好意。

    而且李承乾实在不知道水泥这东西有什么好说的，除了知道能修路筑墙之外，一时间还真想不出来什么别的名堂。

    “半月之后！”李二沉吟一下，转对李承乾问道：“当真有把握么？莫要出了纰漏，到时朕可是要带着朝臣来看的。”

    “请父皇放心。”李承乾肯定的说道。

    对于水泥，李承乾很放心，后世军事建筑都是拿这东西修的，加上钢筋和石子在里面，口径不够大的火炮都要轰上半天。

    在大唐，就算不加钢筋（确实没有，钢产量太小，作刀还不够呢），单单依靠混凝土，也不是那些拿着冷兵器的游牧民族能啃得动的。

    至于半月后的试验，李承乾打算单独修一个混凝土的堡垒，到时候只要老人渣们别把投石机拉过来，其它任何武器随便他们试。

    “都别愣着，快点干活。”等到老李等人走的没了影子，李承乾再次回复了‘胡汉三’的本性，手中的小木棍舞的呼呼作响。

    半个月时间并不充裕，必须加快进度，否则人来了水泥没干才特么有乐子呢。

    不过现在有了老李的肯，在人员物资的调派都容易了许多。打量的水泥、沙子、碎石被运进宫里，送到宗正寺。

    拆房的工作进行得更加欢畅，宗正寺除了李孝恭的‘办公室’，李承乾一间都没有放过，彻底的拆了个遍。

    没办法，实在太怀念后世的青砖大瓦房了，自从钱管事汇报水泥生产出来之后，这几乎成了李承乾的一块心病，无论如何他都要盖出几间来。

    青砖大瓦房容易搞，只要交代好怎么把水泥涂到青砖上面就好。

    菱堡才是李承乾关心的重点，如果搞不好，让老李同志丢了脸，只怕这青砖大瓦房他就有的住了。

    大量的木料在老李的疑惑中被送进宗正寺，搭成一个个大大的木头盒子，然后搅拌好的沙石混凝土被一点点的灌进去。

    这些木头盒子在外面看和一个堡垒差不多，只是没有上面的盖子。

    这一切都让听着回报的李二迷惑不解，从未听说过建堡垒是用这样的方式的，而且关键的问题是，从未听过在皇宫里面建堡垒的。

    站在‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’这幅字前面，长孙皇后的声音在李二的身后传来：“二哥在想什么？”

    “你说承乾心里到底在想些什么”李二答非所问的说道。

    “怎么了，莫非高明又惹事了？他不是在宗正寺里关着呢么？”长孙皇后面色一变，紧张的问道。

    半个月前，长孙皇后知道李承乾竟然引得百官弹劾之后就吓了一跳，本以为在宗正寺关一段时间让他避避风头的同时，也能让他消停点，没想到竟然又惊动老李了。

    “观音婢莫要胡思乱想，非是坏事。”知道自己没头没脑的一句话吓到老婆了，李二赶紧安慰道。

    “二哥说话决不无的放矢，还是说说吧。”长孙皇后轻声说道。

    “这小混蛋把宗正寺给拆了。”老李叹了口气，颇为无奈的说道。

    “拆了？那是什么意思？”长孙皇后不解的问道，分不清是李承乾闹腾的太欢让李孝恭忍无可忍的意思，还是真正字面上的意思。

    “就是字面上的意思，除了孝恭办公的地方，全都拆了，包括院墙。”李二说道。

    “什么！这，这，这也太不像话了，二哥，待臣妾去好好教育教育他。”长孙的脸色变的更加难看，不是生气，而是担心。

    没有李二的旨意，李承乾敢走出宗正寺都是抗旨，更不要说现在把宗正寺给拆了会是什么样的罪过。

    所以长孙要赶在李二下令处理李承乾之前先下手，这样至少可以处理的轻一些。

    “好啦好啦，不是你想的那样，这是朕授的意。”李二担心长孙，赶紧把责任揽到自己身上。

    “二哥，到底怎么回事，您一次说清楚好不好。”轻轻的白了李二一眼，长孙皇后袅袅的走到老李身后，双手放在他肩膀上，轻轻按着。

    “这混小子的石炭司又新搞出一样东西，按这小子的话说就是于国有大用，所以朕让他半个月之后演示给朝臣看一下。”李二惬意的靠在椅背上，眯着眼睛说道。

    “可那也不能把宗正寺拆了啊。”长孙用有些责怪的语气说着，但很明显的是正话反说，等着李二接话好替李承乾脱罪。

    可见长孙皇后的心里对李承乾拆了宗正寺的事情还是耿耿于怀，觉得不放心。

    搞死了世家嫡长孙的风头现在还没过去呢，再惹出别的事情来，这日子怕是真没法过了。

    “你这个当母亲的啊！”李二有些感慨的拍拍肩上长孙的手，笑着继续说道：“放心吧，你那宝贝儿子没事，最多就是回头让他把宗正寺重新修起来。”

    听到李二的话，长孙皇后算是长长出了口气，按着肩膀的手慢慢也使上一些力气，口中轻轻说道：“二哥都这样说了，臣妾还有什么不放心的。不过，高明也是您的孩儿呢。”