    约莫四十分钟左右，陈昂在张嘎的车载下，第一时间回到了家里。

    一进门，他就看到了麻花藤和另外两个陈昂不认识的人。

    现在的麻花藤显得很年轻，也显得很羞涩，穿着一身跟他身材尺寸有些不大匹配的西装，同时看上去斯斯文文的，一种大学生刚出社会的即视感。

    “陈总，没想到你真的能来见我们，我可太高兴了！”看到陈昂，麻花藤超级激动，并第一时间伸出手，跟陈昂握手。

    这位可是国内民营企业界泰山北斗级别的人物，在多个领域有着非凡的成就！

    汽车领域已经是登峰造极，国产汽车显然已经影响了世界，改变了全球格局。

    芯片领域也打开了局面，国内很多企业不在依赖国外的芯片，选择直接跟龙芯合作。

    电器方面，很多产品真的是牛！

    通讯领域，波导超新星直接杀疯了！

    更重要的是，他们龙腾甚至还把国外的一艘核动力航母给撬来了。

    现如今，这艘航母已经组成护航编队，天天在南海和台湾海峡转悠，特别涨士气，把某些独子吓个半死，为国家走向深蓝，做出了史无前例的超级贡献。

    所以，你说龙腾是国内的英雄企业，都不过分！

    而陈昂这个人，在国内的地位，那是非常大的。

    最重要的是，他的人设光伟正，个人品行特好，没有任何负面消息。

    之所以麻花藤找到了陈昂，是因为，虽然他们成立了深圳腾讯公司，自己的社交软件活跃度也近百万之多，但苦于不能变现！

    没钱空运营，这是死路一条！

    他已经想了很多办法了，都没有变现的路子。

    自己已经坚持不住了！

    早期想卖掉这款软件，没人买不说，还遭到了无情的羞辱。

    后来憋着劲儿，去国外学习了一阵子，如今回来，发现还是无法变现，让公司维持长久的运营。

    他已经坚持不住了，这个档口，必须寻找突破，而且必须找人对腾讯进行投资！

    不然，他们可能就倒闭了！

    他们想到的第一个有可能对他们投资的人，就是龙腾集团的陈昂陈老板！

    这个老板眼光超前，相信一定能够看到未来互联网的潜力。

    而且这个老板最近频频喜欢投资，其中像是华为等高科技公司，成为了他首选的目标。

    所以麻花藤想来试一试。

    如果行不通，他就准备去香港，找香港的商人对他进行投资了。

    主要是内地投资商对互联网超级不认可……

    “你就是麻花藤啊！我认识你！”陈昂笑着对面前的这个还没有形成气候的未来互联网巨头轻笑道。

    “陈总你好，能见到你很高兴，我真的没想到，你居然还知道我！”麻花藤表现出一种受宠若惊的感觉。

    “怎么能不知道？我很看到未来的互联网，尤其是你们搞出来的那款叫做QQ的软件，蛮好的，活跃度很高的，我十分看到它的未来潜力呢！”陈昂胡编道。

    事实上，这个时候的他，根本就没去关注过QQ这款软件，只记得这个历史而已。

    “真的？陈总居然关注我们的软件，很好看我们？”麻花藤激动了，小心脏顿时有些澎湃了。

    “那当然了！来来来，小马，沙发坐，别站着！也别拘着。”陈昂以主人家的口吻对他道。

    “好的陈总！”机关陈昂说了这样的话，麻花藤依然显得很拘谨。

    “你这次来找我，是想拉我给你们公司投资吧？”陈昂开门见山，直接问起了这话。

    实际上，他比麻花藤还急着进入主题。

    “陈总果然是快人快语，我就是这么想的！”麻花藤搓着手，因为紧张，里面的衬衫都被自己的汗水打湿了。

    “想我怎么投资？”陈昂喝了一口茶几上的茶水问道。

    “我们想法很简单，我们不敢欺瞒陈总，实话实说。由于我们的软件还不成熟，而且目前没有变现能力，所以不敢狮子大开口。只要陈总能帮我们拿出一百万，我们将用腾讯公司30%的股份作为交换。”

    一百万就能买到腾讯30%的股份，不得不说，这个时候的腾讯真的是廉价到家了……

    “小马，你确实没乱开口，还算谦虚诚实，这点我很欣赏！”

    “多谢陈总夸奖！”被陈昂夸奖，麻花藤有些小激动。

    “而且我对您们公司也确实关注，也很看好你们的潜力，所以对投资你们是很有想法的！”

    陈昂这话落了地，麻花藤和身后的两个人，是满脸的狂喜。

    对他们而言，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他们没想到，龙腾集团那么大的老板，居然看好他们！

    早知道这样，早找过来了！

    “这样，我觉得100万换你们30%的股份，你们多少有点亏了。不如这样，我给你们拿500万吧！”

    “5……500万？！”这一刻，麻花藤就像是听错了似的。

    “对！500万，但我想要拿到腾讯51%的股份，成为你们的大股东。当然，虽然是大股东，但我不需要你们这家公司的实际管理权，而且我这个人也不愿意管理，我自己的集团我都是甩手掌柜的！”

    “反正这就是我的想法，你们愿意的话，我立刻放款！”

    陈昂说完这话，麻花藤眉头微微皱起。

    他很清楚，如果自己同意了，那陈昂就成为了腾讯最大的股东，自己变相的给陈昂这个大老板打工了。

    可是细一想，给陈昂这样的大老板打工，好像也没啥丢人的事儿啊！

    这个世界上，有多少人挤破头想给这位大佬打工，那还没机会呢！

    相比较而言，自己绝对是幸运的！

    再说了，这可是五百万！

    初期创业，五百万对他们这种满怀热血的青年创业者来说，太宝贵了！

    而且一般人，根本就不会开出，也没有能力开出这个诱人的巨款！

    “成！陈总，我接受你这样的想法！”

    听到麻花藤接受了，陈昂心里都快要乐开了花。

    从今天开始，腾讯帝国，就成了他陈昂一家独大了。

    未来靠着腾讯，他都能成为一方巨豪！

    但表面上，却刻意压制着，表现出云淡风轻的样子……

