    “高阳公主到——”

    随着太监的声音，高阳公主噔噔蹬从外面走进来。

    殿内的李世民、长孙皇后，都淡淡看过去。

    原本殿内还有其他几个公主、皇子，但因着高阳公主回来了，这对帝后要见这个不着调的女儿，所以将其他人都打发走了。

    他们早就清楚高阳公主的性格，可不希望让其他皇子、公主看到什么不该看到的，听到什么不该听到的。

    “高阳见过父皇，见过母后。”

    让他们有点意外的是，他们以为的闹腾并没有发生，高阳公主一进来，就朝着他们缓缓下拜。

    这姿态，让李世民跟长孙皇后忍不住对视了一眼。

    难道出去了一趟，高阳竟然长进了？

    长孙皇后自然是不信这个，但谁让她只是高阳公主的嫡母，并不是对方的亲生母亲呢？

    所以有些话，李世民能说，她反倒不好说得太过。

    李世民原本憋着的怒火，因为高阳公主这番姿态，倒是消散了一些。

    但高阳公主此次逃婚，还是给了李世民一个打击。

    他虽然现在早就不喜欢这个女儿了，但他敢说，自己对儿女是真的挺不错的，其他朝代的皇帝有杀儿子杀女儿的“习惯”，他相比之下就要“逊色”很多。

    过去他也不是没宠过高阳公主，只是随着对方越来越任性，这份宠爱才逐渐被收回的。

    这次选驸马，高阳公主觉得给她做驸马的人选不好，可在李世民看来，自己这个名声糟糕的女儿能嫁给还算门当户对的重臣家里，这已是他压着房玄龄的结果了。

    难道还真选一个寒门子弟做女婿？

    其他公主都嫁入重臣家里，只高阳公主自己嫁入寒门，高阳公主也必不会满意。

    李世民紧紧盯着下面的女儿，片刻后，才问道：“你这次离开京城，可是不满意朕给你选的驸马？”

    高阳公主沉默了一下后，老实回道：“父皇，女儿的确不喜欢房遗爱。”

    “那你喜欢谁？程家的小子？还是长孙无忌家的孩子？”

    他说到长孙无忌时，一旁的长孙皇后眉尖跳了下，到底什么也没说。

    高阳公主跪在下面，低垂着头回道：“女儿都不喜欢。”

    “哦，你都不喜欢，那你说说，你喜欢谁？”

    高阳公主咬着嘴唇，低头不语。

    她这副模样虽然也很可气，但相比于曾经尖声反驳的模样，已是乖巧许多。

    若她回来之后，好好好，是是是，什么都立刻答应，李世民才要怀疑她。

    但现在高阳公主这副沉默不合作的姿态，反倒符合李世民对高阳公主的了解。

    他冷声说道：“喜欢谁都忍着！朕已是下了圣旨，将你指婚给房遗爱！君无戏言！此事再无更改可能！”

    长孙皇后听到这话，立刻看向下面跪着的高阳公主。

    高阳公主听到这话，抬头看过来。

    眸子上蒙上了一层水雾，有点委屈的样子，却很快低下了头。

    “……女儿知道了。”

    她这反应，倒是让李世民更软了几分心肠。

    李世民对自己的儿女本就心肠软，这是谁都知道的事。

    此刻见高阳公主明显已是妥协了，而且之前虽然是逃婚离开，到底没有被大肆宣扬开。

    而且高阳公主被人略进草原，此事也的确让高阳公主吃到了苦头。

    若她继续嚣张跋扈，李世民就不会心疼她。

    可她现在这模样，让李世民顿时就有了一点心疼。

    “成了，下去吧，成亲之前就不要再出宫了。”

    挥手让高阳公主出去。

    这事竟就这么轻飘飘的过去了。

    所谓的成亲之前不要再出宫，就等于是将高阳公主给变相禁了足。

    但对于高阳公主带着人离开京城这件事，长孙皇后却不能就这么算了。

    她想到了高阳公主之所以能这么顺利逃离皇宫，逃离京城，是因为手里掌握着一支死士队伍。

    这支队伍其实不止三百人，只不过当天走得仓促，只来得及集合起三百人。

    长孙皇后就对李世民说道：“皇上，高阳此次之所以能出京，是因那三百余人，他们只听公主命令，为了预防下一次，还应派人看着他们，免得他们再做错事。”

    李世民对待外人可就没有这么心慈手软了。

    他直接冷酷说道：“何必浪费人盯着？直接处死！”

    “剩下没参与的，打散，调入其中军中。”

    之所以高阳公主会有这么一支武装，还是数年前受宠时，向李世民索要来的。

    为的不过是让他们作为私兵，在打猎时能更威风一些！

    豪门大户多有私兵，这在当时的李世民看来根本就不算什么！

    他也自信这些人都是忠于自己的！

    结果这才过去了几年？

    这数百人竟然真的效忠了高阳公主？

    李世民既得意高阳公主不愧是自己的女儿，别管是用了什么办法让这些人效忠的，结果就是这样。

    一方面，又有些心惊。

    他曾经给女儿的私兵尚且如此，那些世家的私兵，只怕对世家更加忠心耿耿。

    想要将世家的力量一点点的蚕食掉，不能做得太明显，要让他们如温水青蛙，直到无法逃脱时，再亮出最后一击！

    而想要做到这一点，他的准女婿幽州王秦阳，将会是重要的一个环节。

    幽州虽然遥远荒芜，但地理位置十分重要。

    让秦阳拥有幽州，就可以跟长安遥相呼应。

    那些想要拥有如前朝一般势力跟特权的世家，终将被他们翁婿二人联手压下！

    想到一年多前，秦阳就站在殿中，对着他说的那番话。

    陷入回忆中的李世民，再次深深呼吸了几下。

    “观音婢，你说，朕这个皇帝，做得如何？”

    长孙皇后微微惊讶，笑了笑，说道：“皇上，您怎么突然问起这个问题来了？您这个皇帝自然是做得很好，爱民如子，又这般勤政，堪称是千古明君。”

    “不，朕做得还不够啊。”李世民摇头说道。

    他自是希望自己能成为千古明君。

    所以他才有着诸多忍耐。

    就像是魏征此人，若不是他想要在青史下留下美名，想要一个君臣相宜，又何必次次忍耐？

    “观音婢，幸好上天为朕降下一个幽州王。”

