    “这…”

    凌云有些犹豫不决，抬头看了王娴静一眼，后者低眉垂眼，显得忸怩不安，微微抬头看了他一眼，由迅速低下去。

    他不明白王娴静这是何意，但为了不让她多想，勉为其难将其收下。

    “那凌云恭敬不如从命！”

    鸡汤，他什么时候承认过喜欢鸡汤了，看着手中提着的鸡汤无奈地摇头。

    原本拜访完李承佑给他的名单上的好友，他就即刻启程回家，但不曾想王景辉知道他在邕州，恰巧他妹妹也在这走亲，便让他带着她一起回去。

    原本王景辉是一同前来的，但因为要参加乡试，只能将妹妹交给他，让他帮忙照看一二。

    面对好友的请求，就算不太情愿，最终也没有拒绝。

    因而他决定回家的启程，便亲自上门来告知一声，不曾想王大小姐，竟然心血来潮给他熬了鸡汤。

    话说这并不是王娴静第一次给他送喝，他住在客栈时，她总时不时上门，给他送吃的。

    他曾言辞义正说不需要，只是每次她都说最后一次，然后又接着送。

    这让他感觉有猫腻，但又想不明白，她老是给他送吃送喝，到底是为了啥？

    三日匆匆而过，凌云带着王娴静，还有她的丫鬟，以及几个小斯，小玉、小何赫然在场。

    邕州府到安州府，路程遥远，驾车需要一周左右，凌云跟在商队中间一同前往，这样相互有个照应，安全些。

    尾随商队是要交二两银子一人，马车另算，最后他一共交了将近三十两，不免有些肉疼。

    要是他独自一人，也不过六七两左右，但是现在要带王娴静，还有他下面的人，无奈只能将他们的钱一并交了。

    启程的时候，他才发现，原来跟随商队的不仅仅只是他们，还有好多其他人。

    仔细一算，就单纯带人，这商队也能赚个盆满锅满。

    商队路过邕州和安州交界处时，商队领队李云海，让商队停下来休息，驾车的人也跟着吆喝，让大家下车歇一歇，吃点东西撒个尿什么的。

    凌云自然也跟着下了车，王娴静则没有下车。

    话说这个地方休息，舒适不错，有水有草地，不仅可以让人坐着休息，同时可以让牛歇一会儿，吃点草料喝点水之类。

    但是有一点不好的地方，就是商队一停下，他就有些坐立不安，总感觉要发生甚么似的。

    四处环视，发现左右都是大片树林，心里嘀咕，电视剧里的深山茂林，常常有一些贼人喊着“此路是我开”的山匪，这个不知道有没有。

    胡思乱想，突然觉得有些内急，左右看了看，选了个比较远一点，没人去的地方，寻了棵大树转到后面，悉悉索索的解决个人问题。

    这边凌云正加快速度，拴裤腰带，想要快些回到队伍中，只是前脚刚绑好了活结，后脚就突然听到商队那边，传来男女大声吼叫，甚至是哭闹的声响。

    话说声嘶力竭的声音听着，着实有些吓人，不由让他内心一颤。

    静下来侧耳倾听，发现声音断断续续，但却没有断绝，暗想莫不是发生了什么事？

    只是转念一想，商队带行人，估计有四五十人，人这么不长眼，竟然敢招惹他们这个浩大的商队？

    他快速往回赶，不过并没有径直跑回商队，而且下意识往旁边，草丛的大树后面一缩，紧接着小心翼翼伸伸出脖子，往马车的方向看过去。

    不看不知道，一看吓一跳，差点儿将他的魂吓了出来，他…他们竟然真遇到山贼了？

    “都不许哭不许闹，要是谁惹恼了劳资，劳资手中的大刀，可不会心慈手软。”

    “快点快点，你，还有你，全部趴着别动，将身上值钱的东西全部拿出来，放在自己身旁。”

    商队被一群蒙面的山贼团团围住，领头的山贼扛着大刀挂在肩膀上，对着商队的人边骂边打，不一会儿便控制住了场面。

    就在这时，商队领队张云海站了出来，朝山贼大声喊道，“在下张云海，京都盛昌商行此次运送货物的负责人，敢问这位好汉，是那个寨子上的人，可否行个方便？”

    张云海自报家门，同时手中出现两百两银票，熟练递给了蒙面大汉。

    张云海这些年跟着车队走南闯北，什么阵仗没见过，山匪拦路抢劫也见过不少，知道他们这些人，无非就是为了钱财，因此应对起来得心应手。

    可是这次出乎他的意料，山贼领头瞥了一眼他手中的二百两银票，鄙夷不屑道，“呸，你算什么东西？区区三百两就想收买劳资和劳资这帮兄弟，你当打发叫花子呢？”

    指着李云海，恶狠狠道，“今儿劳资就放话了，不管你是什么行，在我这通通都不好使，总而言之，钱和命你只能选一样。”

    大汉嘴里说着狠话，但手上的动作却没有停，伸手接过张云海手里的银票，便往胸口塞。

    常言道：吃人的嘴软，拿人的手短，但这蒙面大汉却丝毫不给面子，不仅是钱，就是眼前的货物，他统统都不放过。

    张云海这是赔了夫人又折兵，不免有些恼羞成怒，但是面对人多势众的山贼，一时间也没有轻举妄动。

    张云海没有下令动手，站在原地，死死盯着蒙面大汉，闷声威胁道，“阁下这般狮子大开口，你也不怕吃不下？你难道不知道在下的货物，乃是盛昌商行的？”

    谁知蒙面大汉根本不吃这一套，只见他面露凶光，阴森诡异笑了笑，左手轻轻划过大刀，恐吓道，“劳资管他谁的，劳资今天就劫定了，若是你在哆哆啰啰，信不信劳资现在宰了你？”

    张云海眼见商行的名头，没能将他吓住，不禁恼羞成怒，忍不住想要动手。

    只是看了看四周为数众多的山贼，最终忍了下来，咬牙切齿道，“希望你将来不要后悔。”

