    “ASML公司？”本杰明·戴尔吃了一惊，“你们要收购ASML公司？”

    苏越看着本杰明·戴尔吃惊的神色，微笑地道：“有问题吗？这家公司目前遭遇财务困境，恰好又符合我们集团的战略布局，所以我们便想以ARM公司为主体，对其进行并购，加深集团在半导体行业的投资。”

    “ASML公司，是荷兰少数的几家技术密集型企业。”本杰明·戴尔说道，“目前，整个电子端产业，虽然市场有些萎靡不振，但ASML公司，在半导体上游，还是很有话语权的，是荷兰国家重点企业。”

    “它的规模虽然不大，最近三年的利润增长，也几乎原地踏步，在资本市场估值低迷。”

    “但是……其潜力，还是有的。”

    “作为荷兰的国家重点企业，而且是技术密集型企业，在行业内有着独特的地位，以荷兰国家对于华资的排斥，这种控制权收购，恐怕很难实现。”

    “ASML公司集体董事会、股东大会层面，我们会想办法。”苏越说道，“戴尔先生只需要帮我在荷兰政府审核方面活动，让他们相对不那么排斥华资的进入，对ASML公司提交的并购重组方案进行审核通过，给我们一个短暂的收购时间窗口，就可以了。”

    ASML公司，现在还没有实现美国上市计划，只在荷兰一地上市。

    如果真的由ASML公司，在美国、荷兰两地上市之后，‘添越资本’集团，再想收购ASML公司，就得面临双重监管和审核，那就更不可能实现了。

    现在出手，虽然困难，但只要搞定荷兰官方监管机构，溢价的钱给足。

    那还是有很大机会完成这个关键项目的最终收购的。

    “你们能搞定ASML的董事会和股东大会？”本杰明戴尔诧异地道，“ASML公司的持股方，不止是公司管理层人员，还有荷兰好几支共同基金，以及欧洲各系资本投资方。”

    苏越说道：“此时的全球资本市场投资局面，还很悲观，未来经济是复苏还是衰退，没人能确定，无论是共同基金投资方，还是各系资本投资方，所要的，不过是利益和符合他们心里预期的利润罢了。”

    “我会给他们一个非常优厚，难以拒绝的价格。”

    “对比ASML公司未来不知什么时候，才能重回增长的风险，给予他们超额的利润回报，我相信他们会知道怎么选。”

    “苏董事长为何如此看重ASML公司？”本杰明·戴尔有些疑惑地道，“ASML公司所占据的半导体产业链，即光刻机需求市场，放眼全球来说，都不大，他们的市占率已经没有提升的空间了，而竞争对手，却有可能全力赶上来。”

    “无论是从行业投资，还是标的投资上来说。”

    “从未来的预期收益率出发，ASML公司，都不是一个很好的选择。”

    “技术。”苏越说道，“技术才是无价的，半导体行业，是电子信息技术革新的前端核心，不管它未来的行业空间怎么变化，在我们‘添越资本’集团未来的投资战略中，ASML公司，都必须拿下来。”

    “戴尔先生，我的要求，就是如此。”

    “你们罗氏在荷兰的关系不少，方方面面，应该都能说得上话，一个本质上没有任何问题的并购项目，只是想让监管方对于出资的资本方不要那么歧视，按照正规流程审批，我相信你们还是能够办到的。”

    “虽然我不认为ASML公司，在未来有很大的成长空间。”本杰明·戴尔说道，“但既然苏董事长这么说了，我也就只能全力而为，你们只要能说服ASML公司的董事会、股东大会，从而让他们向荷兰监管机构提出ARM并购ASML的方案申请，那么……余下的交给我们，应该没有什么大的问题。”

    “戴尔先生能够全力帮助，那我们在刚才的两个问题上，自然也不会有什么异议。”苏越微笑地说道，“至于资产注入这件事……”

    苏越提笔在罗斯柴尔德家族拟出来的资产目录上，不断勾画。

    半分钟以后，他才抬头，将勾画完成的资产目录递给本杰明·戴尔：“这些资产，我们可以让你们以市价并入‘添越资本’集团，作为你们注资‘添越资本’集团的资产注入，其它的……按照‘添越资本’集团5%的股份市场公允价值，你们需全额补足资金。”

    “我们不强迫你们注入罗氏家族集团的核心产业和资产，但也不允许你们甩脱经营不善的次级资产，将其资产风险，转嫁到我们身上。”

    本杰明·戴尔接过苏越手里的文件，仔细看了一眼，见苏越从资产目录中，勾勒出来的资产，基本上都是罗氏家族集团，掌控的资源类，以及伦敦的商业地产类，其它的……他自认为还算是优秀的一些资产，苏越一概没碰。

    当然，苏越选择的这些资产，正好符合了罗氏家族集团这些人的心理预期。

    在罗氏做出与‘添越资本’集团联合，将未来投资战略目标，从西方，转向东方的决议之后，他们确实存了一些甩脱劣质资产包袱，从资产注入中，占取一些便宜的心里。

    不过，此时此刻，苏越既然已经把话摆在了明面上。

    他们心里原本的那些打算，自然也就烟消云散了。

    “伦纳德，泽威尔，你们都看一看吧！”本杰明·戴尔看完了一遍之后，将手里文件转递给罗氏家族集团的其他几位董事，然后待他们没有异议之后，才继续说道，“苏董事长，这些资产注入，我们没有异议。”

    “但是关于你们集团的5%股份公允价值……”

    苏越微笑地从马福军手里接过一份当初汇金注资850亿华币入股集团的股权转让文件，然后递给本杰明·戴尔：“既然你们是怀着诚意在谈判，那我们自然也是怀着诚意而来的，我相信你们在今天谈判之前，已经对我们集团做过尽调了，对于我们集团的公允价值，肯定有了一个心里标准。”

    “这是去年底，我国汇金公司，入股我们集团时的股份转让协议。”

    “然后这一份……”

    苏越继续从马福军手里，接过一份文件，递给本杰明·戴尔：“这是今年一季度，集团的初步盈利报告。”

    “这些数据，我相信你们也调查了七七八八。”

    “集团的基本面，什么样子，不用我多说，你们罗氏家族集团的情报能力不差，若非觉得我们还有很大的潜力，恐怕也不会心平气和地坐在这里，与我们谈判。”

    “感谢苏董事长的坦诚相待。”本杰明·戴尔继续由衷的感谢了一声，然后从身后助理手里，接过另一份文件，递给苏越，说道，“这是我们罗氏家族集团，最终议定的对‘添越资本’集团当前的估值测算。”

    苏越接过文件，看了一眼。

    对方罗列出来的‘添越资本’集团所控制的资产，缺失了重要的好几项，不全面，但价值，还算公允。

    “看来戴尔先生，对于我们‘添越资本’集团，只是了解了一个大概。”苏越轻轻笑了笑，“这份文件里，缺失了很多重要项目和数据，当然……这些重要的项目和数据，在当前，我无法提供给你们。”

    “缺失了最重要的部分，那么你们所给予的这份公允价值，就变得有些不合理了。”

    听见苏越这话，罗斯柴尔德家族的几位重要董事，心头都有些震动。

    当罗氏家族集团价值评估策略部，耗时两个月的时间，利用各种情报，测算出‘添越资本’集团高达3000亿美元估值的时候，整个罗氏家族集团，都是极度震惊的，然而……却没想到这依然不是‘添越资本’集团的真正实力。

    “苏董事长的心理价位是多少？”本杰明·戴尔压抑住内心的震动，问道。

    苏越笑了笑，没有直接回答，而是说道：“今晚的谈判，对于你们罗斯柴尔德家族而言，相信非常重要。”

    “涉及100亿美元以上的大规模投资。”

    “并不是说我要多少，你们就能够给予多少，‘添越资本’集团的价值，也并不由我说了算，我再给你们一个月时间的尽调，相信你们到时候会拿出合理的估值报告。”

    “今天，我们就不具体谈资金注资入股的事情了。”苏越合上那份看似合理，实则缺失了重要投资项目部分的价值评估文件，继续道，“先定下合作意向，把初步合作协议大框架定下来，细节，我们一步一步地，慢慢再谈，如何？”

    本杰明·戴尔环顾了罗氏家族集团的众人一眼，然后点了点头。

    什么事情，都不可能一蹴而就，今天，先签下投资框架，定下双方合作的意向，先在资源互帮互助上进行深入，也已经算是合乎罗氏家族集团众人的预期了。

    跳过具体的价值估算，双方继续朝着资源合作的方向讨论。

    半个多小时后，会议结束。

    苏越所代表的‘添越资本’集团，与罗氏家族集团，签订了战略合作初步协议，表示着两个资本集团，利益初步捆绑在了一起。

    谈判会议结束之后，苏越、马福军等人，与罗氏家族集团重要人士，共进晚餐。

    在晚餐谈论中，苏越了解到了这个家族更具体的历史投资经历，也更深入地知道了他们在家族集团发展中，目前所面临的尴尬境地。

    本杰明·戴尔一家，对他很是热情。

    就连贝亚·安娜尔这个荷兰王室成员，也比苏越预期中，容易接触，好说话许多。

    苏越离开罗斯柴尔德家族别墅区的时候，已经是晚上10点，他喝了不少酒，但神智还算清醒。

    “马福军，你觉得罗氏家族集团的未来……光明吗？”

    回去的车上，苏越回顾着今天所见罗氏家族集团的所有人物，向马福军问道。

    马福军楞了楞，说道：“董事长，你为何这么问？罗氏家族集团，在欧洲繁衍了200年，现在虽然大不如前了，但瘦死的骆驼比马大，他们目前的根基还在，未来再延续个几十、上百年的，没有问题吧？”

    “衣食无忧，是没有问题，但想重现辉煌……”苏越摇了摇头，“不可能了。”

    “本杰明·戴尔先生，能够意识到未来东方的机会，带领着家族集团进行战略转型，证明他还是一个非常有想法和眼界的人。”

    “只是……除了他以外，咱们今天所见的其他人，基本上都是暮气沉沉。”

    “没有一丝奋斗、激昂向上的精神。”

    “这已经是一个腐朽的家族了，除了极个别人，整个家族集团的内部成员，已经忘记了资本原始的积累艰辛，没有了奋斗的心境。”

    “随着时间推移，不改变整个家族管理集团的模式，他们只会越发沉沦和衰败。”

    “不过……这也正是我们想要的，这个家族越腐朽，越适合我们吸取养分，而他们也会越依赖我们。”

    马福军想了想，说道：“整个集团董事里，没有一个外人，全部是家族内部成员，我就觉得哪里不对，现在想来，确实是暮气沉沉啊，这个时代，单纯的家族管理模式，已经形不成足够的竞争力了。”

    “不是不适合。”苏越说道，“而是他们安逸太久了，缺失了开拓的锐气，尽管家族凝聚力还有那么一两分，但已经无济于事了。”

    “资本市场，亦如逆水行舟，不进则退。”

    “那董事长觉得他们引入经理人制度，适当放权，适当分享部分蛋糕份额，还有得救吗？”马福军问道，“罗氏家族集团的资产规模，明面上的，现在还有近千亿美元规模，完全来得及转变啊！”

    “家族制度，要想完全转变，可没那么容易。”苏越呵呵笑道，“本杰明·戴尔有些魄力，但他几个儿子，从初步接触来看，都不太行，后继无人，想要强力推进家族集团制度的改革，困难重重啊。”

    “今天谈判中，可以明显注意到，那位伦纳德·罗斯柴尔德先生，并不太愿意听本杰明·戴尔先生的话。”

    “所以啊，看似一片和谐的家族氛围，其实内部，并不平静。”

    “可以理解。”马福军轻轻笑道，“毕竟豪门是非多嘛，罗斯柴尔德这么大一个集团，利益所致，哪能没有纷争？”

    “那我们集团呢？”苏越话锋一转，问道。

