    许青竹决定来江畔大学园别墅并没有提前通知叶朵朵和孟萌萌，因为这是她临时起意的，正好今天公司那边没有什么事情。

    一大早她就自己驱车过来了，走进大厅正好看到叶朵朵在孟萌萌的搀扶下慢悠悠从二楼下来。

    “朵朵怎么回事儿，你的脚受伤了？”许青竹不由喊道。

    她今天穿蕾丝衬衫加包臀短裙，将玲珑的曲线以及性感白皙的大长腿给凸显出来，她就这么立在大厅中央，就好像夏日里的荷花，高挑迷人而又散发着特有芬芳香味。

    “青竹姐，你今天怎么有空来了？”叶朵朵与孟萌萌同声惊呼。

    话未落下，叶朵朵便是挣脱孟萌萌的搀扶，一只脚蹦跳着朝许青竹跑了过去，而后一头扎进了许青竹的怀抱。

    “青竹姐，你可算是来了，想死我了！”叶朵朵无比高兴道。

    许青竹脸上也是难得的露出了笑容，事实上也只有到了这里，她才能真正卸下压力，享受片刻的欢快时光。

    “你这丫头倒是慢点儿，可别把脚伤弄得更严重了。”许青竹笑道。

    孟萌萌却是一脸的无语，翻白眼道：“我说朵朵花开，你也太见异思迁了吧，青竹姐姐来了就把你高兴成这样，毫不犹豫挣脱我，难道说青竹姐姐的胸比我的大比我的软？”

    叶朵朵仔细看了看许青竹胸前饱满，接着又转头看了看孟萌萌的胸部位置，而后一脸认真的道：“还真给你说对了萌萌，青竹姐姐的确实比你的要大。”

    “去死你个朵朵花开！”孟萌萌说完顺手拿起沙发上的抱枕就砸了过去。

    叶朵朵连忙躲到许青竹的身后。

    许青竹只得将抱枕接下来，道：“你们两个还真是一点儿也没变，都这么大人了没个消停，朵朵你的脚有伤，赶紧去沙发那坐着，听话不然以后我就不来了。”

    叶朵朵吐了吐舌头果然安静下来，蹦跳着走到沙发一屁股坐下去。

    孟萌萌不由笑道：“青竹姐姐，看来也就只有你能治得了这小妞，平常你不在，她总闹个不停。”

    叶朵朵翻白眼道：“你不也一样，还好意思说我。”

    许青竹摇摇头道：“你们两个都一样，都还年轻，也没有什么烦恼压力，想做什么就做什么，率性洒脱，有时我还挺羡慕你们。”

    叶朵朵与孟萌萌脸色立刻就拉了下来，弱声问道：“青竹姐姐，是不是你家族又逼你了？”

    许青竹摆手笑道：“不说这个，对了，之前听朵朵说，房东回来了，也住在这栋别墅里，他人呢？”

    叶朵朵与孟萌萌相互对视一眼，不由道：“对哦，陆凡那家伙呢？今天早上怎么没见到他，难道出去了？”

    “应该是出去了吧，平常这家伙起得挺早，不是游泳就是去晨跑。”孟萌萌补充道。

    许青竹感叹道：“如今这年头能够坚持早起锻炼的人已经不多了，如此看来这位房东人应该还不错？”

    叶朵朵嘟哝道：“不青竹姐姐，这家伙是个极品奇葩，你可千万别被他的外表给骗了。”

    “极品奇葩，怎么个极品法？”许青竹笑着问道。

    “这家伙太抠，不，不应该说是太抠，简直就是抠到十八层地狱去了的级别。”叶朵朵煞有介事地道。

    许青竹不由被逗笑了，问道：“那你倒是说说看对方怎么个抠法？”

    叶朵朵想也不想地道：“这家伙，晚上十点半必须要我们关灯睡觉，否则就要加钱，另外他给我们做饭要钱，给我们开车也要钱，甚至扶我上楼也要钱……”

    许青竹认真听着，听到这点点头：“这很正常啊，你跟他毕竟不算熟，而且又不是人家女朋友，更不是人家老婆，他帮你做事儿，相应的收点小费不是很正常？”

    “靠青竹姐姐，你怎么，跟那家伙说的话一模一样？就连语气也很像！”叶朵朵一拍额头说道。

    许青竹愣了愣，好笑道：“你们俩到底还是太年轻，不懂这个社会的现实，其实我倒觉得，请他人帮做事明码标价是不错的方式，毕竟这个世界上，人情债是最难还的。”

    孟萌萌说道：“青竹姐，那家伙除了抠门外，嘴皮子还很欠，简直损得不行，朵朵的嘴巴算厉害了吧，可是在那家伙的嘴皮子下，也就只有认怂的份。”

    叶朵朵也道：“对青竹姐，那家伙的嘴巴就像机关炮一样，待会儿你见了他，最好别招惹他，否则能把你给活活气死！”

    许青竹却是笑道：“想不到竟然还有人比你们俩嘴皮子还厉害的？那我倒是要看看了。”

    然而便在此时，陆凡的声音忽然从楼上传了下来：“一大早上就说我的坏话，幸好今天不打雷，否则铁定把你们给劈成两半！”

    陆凡说着，穿着条大裤衩赤膊着上半身从楼上晃悠悠走了下来。

    昨晚他实在是睡得太沉，而且因为一年一次的异变，身体极不适应那股新增强的力量，所以一爬起来，他顾不上洗漱更不修边幅，满脸胡渣穿着大短裤就下来，准备去泳池放松放松，顺便适应一下新的力量感。

    “青竹姐你听，就是这家伙，一大早上就怼人！”孟萌萌说道。

    许青竹闻声转头，本来她也就想看看这房东到底是什么人，可是当她看清楚是陆凡时，浑身如遭雷击，整个人石化在了原地。

    陆凡同样也是满脸震惊，直接愣在了原地，右脚却是无法再往前迈步出去。

    两人就这么眨也不眨地看着对方，谁也没有开口说话。

    叶朵朵与孟萌萌还未发现两人的异样，孟萌萌不由问道：“你这家伙今天怎么起那么迟，之前不是每天都晨跑或者游泳的么？”

    叶朵朵却是撇嘴道：“要我说这家伙，也就是前两天做做样子而已，好让我们以为他是个自律的人，最后还不是被本小姐的火眼金睛给识破了！”

    陆凡还是没有开口，许青竹同样也是不出声，两人依旧四目相对，这一刻对于他们来说，时间好像停止了似的。

    孟萌萌总算发现了不对劲，不由扯了扯许青竹的手臂，问道：“怎么了青竹姐，你没事儿吧？”

    许青竹啊的一声这才缓过神来，下意识道：“没，没什么！”

    叶朵朵眨了眨大眼睛，不由问：“青竹姐，看你刚才看陆凡那家伙的眼神，难不成你们之前认识？”

    许青竹只得连连摇头：“不认识，我跟他怎么可能会认识！”

    此时陆凡也恢复常态，嘴角一扬，走过来揶揄道：“这位，想必就是第三位女房客，许青竹许小姐了吧？刚才看许小姐呆滞模样，我有理由怀疑，她很可能是被我的英俊帅气给迷住了，许小姐你觉得呢？”

    许青竹却又是一愣，一时间不知如何接这句话。

    这倒不是因为她不善言辞，而是因为这事儿太过突然了，她根本没有任何心理准备。

    此刻许青竹直感觉自己心脏跳动加快，整个人有种说不出的心烦意乱。

    叶朵朵却是翻起白眼道：“你这家伙还真是不要脸，青竹姐姐可是见过大世面的人，她会被你迷住？真是笑话！”

    孟萌萌也不由得气哼道：“就是，青竹姐可是许氏集团代理总裁，江城的青年才俊她见得多了去了，她要是会被你这家伙给迷住，那我就倒过来洗头！”

    陆凡撇撇嘴道：“倒过来洗头这有什么，有本事儿你直播不穿衣服倒过来洗头。”

    孟萌萌气得不行，直咬牙道：“你倒是想得美。”

    陆凡不由轻笑道：“爱美之心人皆有之，一个人若是连想都不能想得更美一些，那他活着一定就会觉得没有任何意义，你觉得有没有道理朵朵花开？”

    叶朵朵翻白眼道：“别问，你若一定要问，那就是没有道理！”

    “你叫陆凡？”许青竹忽然问道。

    在经过最初的惊慌震惊后，许青竹现在总算恢复了平静，正如孟萌萌刚才所说，她毕竟是一家上市公司的代理总裁，这些年历练，早已让她沉稳坚强了不少。

    姑且不管那天她跟陆凡发生过什么，但有一点许青竹心里清楚，那晚的事儿绝不能让朵朵和萌萌知道，否则以这两个小妞儿性格，只怕第二天整个江城就都会知道了。

    陆凡点点头道：“是的我叫陆凡，陆凡的陆，陆凡的凡。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌无语得直翻白眼，没好气地道：“你这家伙，照你这样介绍，还不如说你是你爸的儿子，你爸是你爹。”

    许青竹没有笑，脸上变成了那种谈判式的冷艳面庞，道：“你的房产证跟身份证，能不能给我看一下？”

    说完她又补充道：“当然，我是房客，我有权这么要求。”

    陆凡只得站起身走上三楼，事实上他看出来对方并不想提及那天晚上的事情，要不然的话他铁定会问对方那晚是不是你的第一次。

    当然了作为男人，对方既然刻意回避，陆凡倒也不会说破，免得大家更尴尬，他还不至于连这点格局都没有！

    拿着房产证下来，许青竹接过后认真看了看，随后又问道：“你也是江城人？”

    陆凡终于忍不住了，不由道：“你这是查户口？要不要我现在把衣服脱下来，好让你一并查个清楚？”

    “不用，我没这方面的兴趣！”许青竹淡淡说着。

    从始至终她的声音以及面庞都非常的冷，就像天山上的雪莲，又冷又艳。

    叶朵朵与孟萌萌看到这阵势都没有开口。

    许青竹忽然又一笑道：“对了朵朵萌萌，你们刚起床还没吃早餐吧，赶紧去刷牙洗脸，我给你们弄早餐去。”

    说完许青竹就往厨房那边走去，之所以这么急着离开，是因为她现在心情乱极了，她必须要给自己找点事情做来分散一下注意力，要不然很可能就会被萌萌和朵朵看出端倪。

