    这一日。

    陆沉一如既往盘坐于登仙峰小院，静静的闭目养神，浑身气息与大自然相互交融。

    他的身体盘坐于此处，却给人一种像是从不曾存在过的既视感。

    气息缥缈虚浮，融入了自然之中。

    身心空灵，思维像是遨游于九天之外......

    “积累了一个月，终于触碰到破入地仙二品的境界门槛了。”

    陆沉心想。

    这一个月时间下来，他自然不可能原地踏步。

    距离上次跨入地仙一品，已经过去了一个月。

    在这一个月之内，他继续积累根基，再次感受到了境界松动的痕迹。

    这才有了今日，准备一鼓作气直接冲击地仙二品的壮举。

    一般情况下。

    仙境的品级提升，都是非常困难的。

    大部分人仙一品的天之骄子，都得耗费个至少五年时间，才有可能触碰到人仙二品的境界门槛。

    然而。

    到了陆沉这里，境界的提升就如同吃饭喝水一样简单。

    前后仅仅时隔一个月，陆沉就再次看到了破入地仙二品的契机。

    这一份惊人的实力提升速度，若是让外界的各大门派知晓，只怕都要忍不住发狂了。

    “开始准备冲击地仙二品......”

    陆沉睁开双目，眸子里划过一缕精芒。

    接着。

    他从系统空间里取出了，这一个月以来积累的签到奖励。

    一个个装着夺灵丹的瓷瓶，被陆沉从系统空间不断取出，在身旁的地面上，排列整齐的摆放着。

    一看。

    装着夺灵丹的瓶子，至少不下二十瓶。

    每一瓶，都装着一颗稀世罕见的灵丹妙药——夺灵丹！

    一颗夺灵丹，足以让修行界之中的一些商贾世家倾家荡产！

    更足以引起仙境强者的腥风血雨和争斗。

    可想而知。

    夺灵丹对于修行之人而言，是多么珍贵而罕见的灵丹妙药。

    虽然御虚仙门有着夺灵丹的丹方，可实则，夺灵丹炼制的材料非常苛刻稀少，也非常之珍贵。

    每一颗夺灵丹的产生，都是需要耗费很多珍惜而罕见的材料资源。

    如果材料充沛的话，御虚仙门当然也想生产更多夺灵丹。

    但实际上，夺灵丹需要的材料太过稀少，一年下来能生产二三十颗夺灵丹就已经是非常不错了。

    除此之外，每一颗夺灵丹的炼制过程也很艰难，还存在着极高的失败风险。

    诸多因素，导致御虚仙门一年生产的夺灵丹，只能保持在二十颗左右。

    这也是为何夺灵丹会如此珍贵的原因。

    而这次。

    为了能够顺利冲击地仙二品，陆沉直接一次性拿出了，足足一个月签到积累的二十颗夺灵丹做准备。

    若是让御虚仙门的长老，亦或者外界各大门派得知。

    陆沉为了突破一个境界，就能够拿出足足二十颗夺灵丹，只怕要嫉妒得吐血了。

    二十颗夺灵丹啊！

    这可是御虚仙门一整年的生产总数！

    让御虚仙门一整年生产的夺灵丹，仅供一人使用？

    这显然不现实。

    就算陆沉贵为御虚仙门道子，也不可能享受这种待遇。

    然而。

    凭借着一个月的签到，陆沉就做到了把夺灵丹当饭吃。

    如陆沉这种，把夺灵丹当饭吃的待遇，就算是再身份尊贵的天之骄子，也绝对不可能享受得到。

    这，正是为何陆沉的实力境界能够突飞猛进的原因之一。

    把灵丹妙药当饭吃，境界想不提升都难啊！

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉取出了瓶子里的一颗夺灵丹，闻着夺灵丹飘散而来的一股芬芳药香味。

    接着。

    不带丝毫犹豫，他直接将夺灵丹往口中扔去，嚼了嚼咽下。

    咕噜！

    喉咙滚动，夺灵丹的效果立马显现，化作一团暖流涌入陆沉的腹部之中。

    一股精纯的能量波动，开始冲刷着陆沉的五脏六腑。

    身体的血液、骨骼、经脉......

    这一切，都在夺灵丹的精纯能量改造范围。

    身体气血翻涌！

    仙境仙力好似受到牵引，而开始变得有些活跃。

    腹部丹田的澎湃仙境仙力，在夺灵丹的精纯能量之下，变得格外活跃而疯狂流转于陆沉的身体经脉。

    趁着夺灵丹药效开始发挥，陆沉迅速运转功法，去消化吸收夺灵丹所释放的这股精纯的能量。

    “真是舒服的滋味..….”

    此刻的陆沉如同沐浴于温暖的海洋之中，感受着四周围温暖流淌而来，仿佛是冲刷着身体的海水浪花。

    夺灵丹精纯温和的能量药效，被陆沉的身体不断吸收着。

    这股能量很温和，没有任何的狂暴，更不会对身体造成任何的负面影响。

    也正是因此。

    夺灵丹，才会如此的珍贵！

    没有任何负面影响作用的灵丹妙药，还能大幅度的提升自身的实力修为，这种灵丹妙药会如此珍贵也情有可原。

    “第二颗！”

    待得第一颗夺灵丹的药效全部被吸收，陆沉接着直接抓起第二个瓶子，把夺灵丹从瓶子倒出于掌心之间。

    再次把夺灵丹扔进口中嚼了嚼，咽下。

    又一股精纯的能量，随着夺灵丹入腹而迅速发挥其庞大的药效。

    功法继续运转！

    很快。

    当第二颗药效消失，第三颗夺灵丹被咽下。

    第四颗！

    第五颗！

    ......

    陆沉周而复始的，不断重复着相同的动作。

    一颗颗足以引起外界仙境强者疯狂的夺灵丹，仿佛平日里的糖豆一样，被陆沉直接拿来当饭吃。

    外界之人，如果看到陆沉如此吞服夺灵丹，只怕要羡慕嫉妒得吐血了。

    当就把夺灵丹当饭吃？

    这未免也太奢侈了！

    夺灵丹，每一颗可都是能够引起仙境强者厮杀争夺的灵丹妙药。

    可到了陆沉这里，却成了再普通的糖豆一样，被疯狂的消耗吞服，完全没有任何对待灵丹妙药的拘谨。

    一股又一股的精纯能量，不断改造着陆沉的身体，冲刷着他的经脉骨骼，而后又不断被运转的功法消化融入身体。

    陆沉能感觉到。

    随着体内腹部丹田的仙境仙力，正在节节攀升。

    于此刻，已然澎湃达到了一个临界点。

    他明白。

    地仙二品的这个境界，已经近在眼前！

    只差半步！

    就可以顺利跨入地仙二品的领域。

    “破！”

    陆沉双眼闪烁，立刻一鼓作气，迅速运转体内的仙境仙力，全力去冲击那阻隔境界的一道门槛。

    嗡！

    嗡！

    恐怖的气流从陆沉的身体散发，引起了他身体四周围空间的颤动。

    澎湃而狂暴的力量，挤压得空间都不由自主的微弱嗡鸣。

    一道冲击波产生的气流，从陆沉的身体席卷，掀起了地面的尘土随之飘扬于半空中翩翩起舞。

