
　　“哥、四哥，你们是来救我们的吗？”

　　双胞胎满脸惊喜的看着稻子和萧沫礽，随即相视一笑，双手一摊，很是嘚瑟的说道：“可惜，你们来晚了一步，我们已经自救成功了哦。”

　　看着地上的三个大汉，又看了看一脸邀功的双胞胎，萧沫礽还有些回不过神，倒是稻子，很快就接受了。

　　稻子快步上前抱住双胞胎：“你们没事吗？”

　　稻芒听着胸脯：“我们可是玩游戏高手，怎么可能会有事？”说着，指了指旁边的萧沫宽，“咯，皇爷爷都没抓住的六哥，被我们给抓了。”

　　稻苗：“哥，我们抓住六哥了，游戏是不是结束了？是不是要把六哥交给皇爷爷处置？”

　　听着双胞胎的话，萧沫宽吓得脸色都白了，而萧沫礽也是有些哭笑不得。

　　搞半天，双胞胎一直觉得这是在玩游戏呀！！！

　　难怪一点都没被吓到。

　　萧沫礽有些同情的看了一眼萧沫宽，败在两个三岁孩子手里，想死的心都有了吧？见他手被反绑在背后，也没有叫人给他解开。

　　与此同时，城门附近的茶楼里，正和颜文涛等着六皇子府出手的萧烨阳收到了暗卫传来的消息。

　　得知双胞胎竟撂倒了六皇子府的暗卫，萧烨阳心里是又得意又好笑。

　　颜文涛见萧烨阳一副要笑不笑的模样，忍不住问道：“怎么了？”

　　萧烨阳将纸条递给颜文涛。

　　颜文涛看后，哈哈畅笑了两人，然后一脸与有荣焉的感叹道：“两个孩子很有大妹妹当年的风范呀。”

　　萧烨阳也不由想到稻花一人迷倒数十个杀手的辉煌战绩，失笑着站起身：“得，咱们现在还得过去帮着六皇子将戏演下去。”

　　很快，萧烨阳和颜文涛就一起来到了柴房后院。

　　两人来的时候，双胞胎还在滔滔不绝的对着稻子和萧沫礽讲诉他们的英勇事迹，讲得那叫一个手舞足蹈、神情振奋。

　　“爹！”

　　看到萧烨阳，双胞胎立马激动的扑了过去。

　　而萧沫宽看到萧烨阳和颜文涛过来，那真的是面如死灰了。

　　到了这一刻，他也猜到了，父皇和祖母所做的一切，也许早就被阳王叔他们知道了。

　　想到颜文涛的身份，萧沫宽眼里的惊惧越发浓了。

　　锦翎卫只受皇爷爷管派，如今锦翎卫指挥同知出现在了这里，这说明什么？

　　难道皇爷爷其实并没有生病？

　　萧沫宽额头上冒出豆大的汗珠，他不敢再继续想下去了......

　　看着满脸惊惧的萧沫宽，萧烨阳神色很淡漠，对于这个三番两次对双胞胎下手的侄子，他是一点好感都没有了。

　　颜文涛挥手示意了一下，立马就有暗卫走了进来。

　　暗卫一进来，就对萧沫宽进行了第二次捆绑，并且还将他的嘴给堵住了。

　　看着这一幕，双胞胎瞪大了眼睛。

　　稻芒扯了扯萧烨阳：“爹，还要玩绑架游戏呀？”

　　萧烨阳笑着点了点头：“你还想玩吗？”

　　稻芒犹豫了一下，然后豁出去似的伸出了双手：“绑我吧！”

　　被颜文涛抱在怀里的稻苗插话进来：“那绑哥哥和四哥吗？”

　　萧烨阳看了一眼稻子和萧沫礽：“你们是从正门进来的？”

　　两人点了点头。

　　萧烨阳大手一挥：“绑！”

　　很快，萧沫礽和三小都被绑了手。

　　三个伪装成‘绑匪’的大汉走进来，准备将人带出去。

　　这时，稻芒提出异议了：“还有嘴巴没堵上呢。”

　　萧烨阳可不忍心闺女受罪：“不用堵了。”

　　稻芒一脸不认同：“必须堵，要不然就不是绑架游戏了。”说着，长大嘴巴，示意萧烨阳给他堵上。

　　萧烨阳面露无奈，只好掏出干净的帕子将闺女小嘴给堵上。

　　也殃及了池鱼的稻子三个也被堵住了嘴，有些一言难尽的看着稻芒。

　　上赶着找罪受，也是没谁了。

　　装扮好了后，‘绑匪’将萧沫宽几个带到了等候在后门的马车上（真正绑匪准备的），然后驾着马车，直接出了城门。

　　萧烨阳和颜文涛留下将柴房这边收拾了一下，确保六皇子觉察不出什么异样，才离开。

　　“六皇子要是知道他的计划被两个三岁的小娃娃给破坏了，也不知会做何表情？”颜文涛有些幸灾乐祸。

　　“对了，稻芒稻苗身上怎么会带着迷药？”

　　萧烨阳笑道：“自然是怡一准备的了，你那妹妹呀，没事就喜欢编故事，然后讲给孩子们听，你刚刚也瞧见了，双胞胎对绑架流程可熟悉了。”

　　颜文涛失笑：“回去后，我也要给我家那几个孩子多讲点这些，免得遇上事，什么都不知道。”

　　萧烨阳笑了笑，他对怡一教育孩子的方法是非常认可的，尤其是回京后，和其他皇室宗亲的孩子一比，他觉得自家的三个孩子简直太能干了。

　　稻子几个被‘绑架’出城没多久，六皇子就收到了消息。

　　听说稻子和萧沫礽也被绑了，六皇子有些不悦又有些隐忧，不过箭已在弦上，他也顾不得那么多了，只能硬着头皮继续做下去。

　　“明天一早将消息透露给萧烨阳。”

　　萧烨阳是在第二天早上才公然带着一队人马追出城去的，他一走，稻花哭着回了颜家，平亲王则是急急忙忙的进宫求皇上。23sk.Com

　　这一下，消息灵通的人家都知道稻子几个被绑之事了。

　　“京城要乱了！”

　　一些预感到情况不对的人家，都纷纷约束家人最近不要乱走，以免惹祸上身。

　　四皇子府，四皇子妃知道萧沫礽被绑后，直接晕了过去，四皇子连乾清宫也不去了，亲自带人四处找人。

　　......

　　皇宫。

　　平亲王求见皇上被拦在了乾清宫外，不仅他，就是其他几个皇子也是如此。

　　“淑妃、小六，你们这是什么意思？本王要见皇兄！”

　　看着怒目而视的平亲王，淑妃一脸不知如何是好的神情：“王爷稍安勿躁，皇上刚刚晕过去了，太医现在正忙着医治呢，王爷也不想现在进去打扰了太医看诊吧。”

　　平亲王面色大变，急切道：“皇兄怎么会突然晕倒？”

　　淑妃擦着眼泪，不住的摇头，一副慌了神的样子：“本宫也不知道呀。”

　　六皇子安抚着众人：“父皇洪福齐天，一定不会有事的。”

　　平亲王冷眼看着淑妃和六皇子，和其他几个皇子着急的等候在乾清宫外。

　　经过几个时辰的诊断，院正出来见了淑妃和平亲王等人：“皇上身体并无大碍。”

　　闻言，平亲王等人顿时松了口气。

　　而淑妃眼中则是划过一道利芒：“皇上既然没事，那为何会晕倒？”

　　院正想了想道：“也许是太累了。”

　　平亲王：“皇兄什么时候能醒来？”

　　院正被问住了，有些含糊的说道：“也许一两天，也许会睡得更久一些，这得看皇上身体恢复的情况。”

　　这话一出，所有人的脸色都凝重了起来。

　　淑妃心中却是一松，飞快的看了一眼八皇子。

　　八皇子收到淑妃的示意，故作着急的问道：“那父皇休息的这段时间，谁来主持朝政呀？”

　　听到这话，在场的人都骚动了起来。

　　就在这时，乾清宫的一个太监站了出来：“淑妃娘娘、王爷、诸位皇子，皇上之前精力不济之时，很多事都是六皇子在处理的，如今朝政的事只能劳烦六皇子了。”

　　所有人齐刷刷的看向说话太监。

　　这太监是乾清宫的二总管曹公公，大总管安公公如今正在殿里伺候皇上。

　　淑妃没理会其他人的表情，连忙道：“为皇上分忧，本就该是小六的职责，怎么能说是劳烦呢？”

　　六皇子也连忙表示：“儿臣一定会替父皇管理好诸事的。”

　　平亲王眉头打结，面露不赞同，其他皇子也有些不服气。

　　他们都知道让六皇子主持朝政意味着什么，可此刻却没有正当的理由反驳。

　　毕竟，六皇子平日里确实比其他人更受皇上重视些，相较于其他皇子，他的资历也是最高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1086章，昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 