    

    李海随手一挥，三个超位魔法就飞向灵魔的大后方，直直命中期主力六阶灵魔队伍中。

    巨大的伤害直接杀死了十几只六阶灵魔和四十几只重伤。

    其中一只七阶灵魔暴怒，飞向住战场，站在半空中看着城头的林冰众人。

    “说好的半王战力对七阶，你们竟然对六阶下手，果然人族都是阴险小人！”

    说完，那名七阶就盯上了巨坑里的孟滔和李生，手中凝聚能量球作势要砸下去。

    李海轻轻一笑，并没有动手，作为一个魔法师怎么能跟敌人近战，这种事应该交给灵者来做。

    只见林冰身体一动，瞬间就到那只七阶灵魔面前，一个横扫脚踢中灵魔腹部，使其重重的掉落在地面，深深的陷进地里。

    林冰俯视的看着地里的灵魔冷声道：“一个七阶初期的就敢来叫嚣，有本事就叫尔萨来跟我对上两手。”

    七阶灵魔从地里爬了出来，看着半空中的林冰逐渐失去了理智，暴怒的冲向林冰。

    “灵魔就是灵魔，只是被打一下就回归自己原始的模样，真是丑陋！”说完，林冰就一拳打爆了灵魔的头，血肉四溅。

    下面的孟滔看呆了，一拳！一拳就把一只七阶给打爆了，这就是顶尖半王的实力吗？杀七阶初期只需一招。

    一股比刚刚那只七阶还要强上数倍的气息镇压过来，“哼！”林冰哼气一声把这股气息给镇压回去。

    两股气息就这样相互抵抗，足以看出这只灵魔的实力跟相差不了多少。

    林冰眼神一利，魔方漂浮在空中，右手一抓，一把利剑出现在手中，剑身还不断的冒出寒气。

    “咻！”林冰起手一挥，一道剑光一闪而过。

    灵魔大军深处的气息一下消失，然后林冰握紧剑把飞向远处与其交战。

    李海微微一笑，右脚踏出，站在空中道：“高阶之战正式开始了，我看看我要打几个七阶呢，五只还是八只。”

    说完，李海一个魔法瞬身消失，消失没一会一声“轰隆～”在远处响起。

    听到响声，所有半王级的战力都动身起来，其中还有曾福在里面，而艾龙则是站在城头不为所动，作为主将军，战争期间是不能够随便离开城池。

    战争打响，无数士兵从传送阵中出现，灵魔也派出了主力大军。

    两军交锋，巨大的陨石坑里都是人和灵魔混战，孟滔和李生没有加入混战，而是选择去找六阶灵魔，五阶灵魔已经满足不了他们了，只有六阶才能让他们更上一层楼。

    两人在灵魔这边游走，走过的地方都是灵魔的尸体，足足走了十几分钟，终于看到了三只六阶灵魔。

    三只六阶也注意到了两人，可是并没有什么动作，在它们眼中孟滔和李生的境界还是A级初阶，在灵魔这边也有规定，高境界不能对低境界动手，除非对方先动手才能反击。

    两人见灵魔没有动作，于是停下脚步开始分配起来。

    “我两只吧，我怕你一只都受不了。”

    李生眼皮一跳，手舞足蹈的骂道：“滚蛋！你才一只，我打三只都没问题，你就在一旁看着吧。”

    “哦，那就三只都给你吧，我下一波。”

    李生尴尬的笑道：“那还是算了吧，我两只你一只。”

    三只灵魔看到两人分配自己，顿时暴起，直接冲向两人，规矩什么的早就抛到了脑后。

    李生见到两只灵魔冲向孟滔，感到自己被轻视了，于是抡起大刀狂砍面前的灵魔。

    “奶奶的，凭什么不是我两只，孟滔怎么看都不比我强吧！”

    “铛铛铛。”面对李生的攻击，那只灵魔仅用肉体就轻松接下。

    李生顿时感到了不妙，严肃起来。

    这不是六阶初期，有可能是中期！

    王者领域，刀域，魔法，李生什么手段都使用出来，但那只灵魔还是轻松的接下，这让李生感到了S级的鸿沟是多大。

    基本六阶就等于S级，拥有S级战力的他打六阶中期都那么吃力，而且对方一点力都没有使出来。

    孟滔这边也是节节败退，一只中期和一只初期轮流出手，使得孟滔根本没有出手的机会。

    三只灵魔也感到了好奇，两个看起来只有A级初阶的竟然有S级初期的战斗力。

    于是孟滔这边的六阶中期边打边开口道：“你们是人族的天才？刚刚要是让摩多单独跟你们打，恐怕就要吃大亏了。”

    孟滔哼气一声，一个火斩斩出：“要打就打，废话那么多干什么！杀掉你们有手就行！”

    那只灵魔突然跳开，然后放声狂笑起来。

    “A级终究只是A级，披个堪堪达到S的战力就敢放大话，是不是当你们的天才当习惯了，在这里可没人惯着你！”

    说完，灵魔瞬身到孟滔面前一拳打出，孟滔整个人被狠狠击中，飞出千米。

    孟滔才刚刚站稳，灵魔就已经到孟滔的上方，一个重拳打下。

    刚刚的重拳把周围形成了一个小坑，孟滔躺在地面不断的咳血。

    自己明明已经有了S级战力，为什么还是被两招打成这样。

    灵魔走到面前，把脚踩在孟滔身上，巨大的脚掌把孟滔半个身子都盖住，然后灵魔弯腰用手把孟滔的头死死按住。

    “继续叫啊，若我是人族，我还有可能放过你，但很可惜，我是一个吃人的灵魔！说实话我还没吃过人族的天才，不知道柴不柴。”

    孟滔拼命的把头抬起来，可结果还是被按了下去，远处的李生看到后立马跑向孟滔，与他交手的灵魔笑了一下，一个瞬身到面前一脚踢飞李生。

    “你自己的小命难保，还想着去救他，人族啊，感情深厚，但有时感情有不是那么一回事，随便就被放弃掉了。”

    灵魔一招又一招的打飞李生，不断的戏耍，就是不让李生跑去解救孟滔。

    压住孟滔的那只灵魔嗅了一下孟滔，然后裂开嘴来用另一只手扯断了孟滔的左手。

    “啊！”

    “你们就是畜牲！野兽！”

    灵魔把孟滔的手臂扔到嘴里吧唧吧唧的细细品尝，等咽下去后才道：“你们吃鸡鸭鹅的时候怎么没这么想过自己，你们只是把它们当做食物，我们也是同理，你们只是食物，我们吃你完全没用愧疚感。”

    说完，灵魔就用两根指头捏住孟滔的脑袋，想要拔出来。

    这时，孟滔身上的火焰一下子燃了起来，一把刀冲身体里出现插穿了灵魔的胸口。

    灵魔瞪大双眼，松开孟滔疼的大叫，只见君火从孟滔的身体里爬了出来。

    而孟滔单手持刀站了起来，眼神中满是怒火，完全不顾还在留着鲜血的左肩。

    接着，王火也从孟滔的身体里走了出来，然后孟滔对着两火道：“你们去救李生，我要一个人杀掉它！”

    两火虽然不放心，但孟滔的命令是绝对的，于是快步跑向李生的方向。

    孟滔紧紧盯着对面的灵魔心想：没有了左手，我实力大减，只能拿一刀，但要是把两种火焰都一起使用在刀上，实力绝对远超之前，但两种火焰互相排斥，这该怎么做。

    灵魔看着自己中间的洞，强大的恢复能力无法恢复这个洞，而且那个火焰还一直灼烧着自己，于是暴怒冲向孟滔。

    孟滔被打断思绪连忙抬刀顶住了灵魔的这一击，但还是被直直击退了几百米。

    灵魔想要再次动手 可却发现自己的脚怎么都动不了，于是低头看去。

    “怎么回事，这些冰竟然能够冰住我的脚，看我不给你砸稀碎了。”

    灵魔握拳抬起手砸去，可是不管怎么样都无法打破自己脚下的这两块冰。

    孟滔看到了笑了起来，“幸好我在被击飞前把他脚给冰住了。”

    说完，孟滔就把刀变回魔方，然后开始组合魔法。

    六个六个的五阶魔法不断的打向灵魔，可灵魔就跟没事魔一样，还在不断的砸兵，很快结在脚下的冰就被灵魔砸开。

    孟滔立马把魔方变回灵兵，变回前还给自己施加了近五十个的防御魔法。

    五阶魔法对他根本用，打在他的身上就像是在挠痒痒，看来只有六阶才有可能对他造成伤害了，可是怎么样才能解开六阶魔法的记忆？

    提升实力就能解开，但我怎么可能短时间内把灵能提升到A级中阶，而且也不一定能够解开，那就只有把魔方提升到三阶了，现在的魔方距离三阶只差一点点就能跨过去。

    灵魔冲来，孟滔布下的五十几个防御魔法勉强挡下了这一击，可迎面而来的第二下只能匆忙用刀抵挡。

    又飞出几百米，堪堪站稳脚步，孟滔咬紧牙关，冲了上去。

    打不了打不过就跑，反正李生说他也有逃跑的手段，至于手臂就交给李狗，我不信他没有办法恢复我的手臂。

    李生这边，王火去与初期灵魔交手，而君火则与李生一起对抗那只中期灵魔。

    不知道从何时起，两火的实力已经与孟滔持平，就连中期的灵魔都无法震灭他们。

    在有了君火的帮助，李生跟那只中期灵魔打的有来有回，过程中还不断的囔囔。

    “干，孟滔是有多看不起我啊，竟然派自己的火灵来帮我，自己则一个人跟那种中期交手，傻子都看的出来是完全被碾压的，看来还是需要我去支援啊。”

    说完，李生就往后撤开，身后的殿堂浮现，两个骷髅大将军出现与灵魔交手。

    而李生则跑去支援孟滔。        

