    “兄弟？”

    “他们居然是兄弟？”

    “难道除了草帽小子以外，龙还有一个儿子？”

    海军们低声议论，并不是太过惊讶。

    毕竟路飞是龙的儿子，那GM军第二把手的萨博是他的兄弟也并不奇怪。

    “路飞和艾斯的兄弟吗……”

    卡普望着那道不算高大但挺拔的身影，一时间陷入了短暂的回忆之中。

    “是那个小鬼吗……我记得路飞哭着跟我说过他已经死了啊。”

    他瞄了一眼不远处的战国，对方此时正目光不善地看着他，似乎在说：

    “他也是你这混蛋的‘家人’吗？！”

    卡普别过头，装作没看见。

    “又来了不得了的人物呢。”

    黄猿捏了捏下巴。

    海贼们的反应倒还好，常年在大海上漂行的他们大部分人都不清楚GM军代表的含义。

    但他们能确定的，便是他们这边又多了一个强大可靠的帮手，而且还是艾斯的兄弟！

    “可爱男孩，你是怎么办到的？”

    伊万科夫压低了声音问道。

    既然萨博都没意见的话，那他也没啥好阻拦的了。

    “肯定是用能力啊……而且差点没把我累死……”

    楚峰仍然没缓过劲来，口干得要命，很想喝水。

    在确认了GM军总部所在的岛屿位置后，楚峰以响雷果实的极速赶到。

    然后找到萨博，再以肉球果实能力将他拍飞了过来。

    解决萨博失忆的问题还是比较简单的，在看到艾斯以及楚峰再给他一些电流刺激之后，这股铭刻在萨博心底里的记忆终于浮出了水面。

    至于为什么是萨博……

    因为这个时间段内，绝对会出手参与救下艾斯的人物，楚峰只能想到萨博。

    就算现在公布了艾斯是海贼王罗杰唯一的子嗣，楚峰也不敢百分百确定那些罗杰船上的原强大海员们会出手参入到这场战争中。

    毕竟有海贼所谓的“规矩”在。

    而且这消息传开的速度还没那么快，仅凭借楚峰的一面之词，他们是否相信还是另一回事。

    楚峰可不愿意花费这么大体力，冒着离开战场的风险去做无用功。

    并且萨博本身战力也不错，这个时间段的萨博绝对是三兄弟之中最强的！

    不过楚峰转念一想，那自己直接去把红发香克斯从他的船上拉过来不就行了吗？

    何必跑那么远呢？

    哎呀，大意了！

    ……

    赤犬脸色阴沉，身上仍在流动的岩浆表明了他的态度：

    “原来如此……”

    “这样的话，处刑名单上又增加了一人。”

    他迈步向前。

    “我不是说了吗，想对我的兄弟出手，我可不会同意。”

    萨博毫无惧色，如同龙爪一般的右掌迎上了赤犬的岩浆之拳。

    “龙钩爪！”

    “趁现在，我们快离开这里，草帽男孩！”

    见萨博拦住了赤犬，伊万科夫连忙说道。

    “嗯？”

    路飞擦着鼻涕眼泪正要回应，但忽然预警到有危险，连忙抱着艾斯扑到了一旁！

    “轰！”

    一道壮硕的身影从空中坠下，硕大的拳头在路飞和艾斯所在的位置砸出了一个大坑！

    “怎么回事？又来了敌人吗？！”

    伊万科夫立马挡在了路飞和艾斯的身前，生怕两人受到什么伤害。

    待烟尘散去，众人才看清了那偷袭之人的真面目。

    那是一个体魄高大壮硕的男人，头戴面罩，此时正哈哈大笑道：

    “威哈哈哈哈，真是可惜，居然被躲掉了啊！”

    “芝沙斯.巴沙斯！”

    艾斯立刻就认出了对方是谁，眸中怒火升腾而起。

    “快看！海军本部的要塞后面……好像藏着什么东西！”

    有海军注意到了那要塞后面的浓雾里，映出一道巨大的不规则阴影。

    “啊！被发现了。”

    浓雾后方，伸出来了一张有些邋遢猥琐的大脸。

    “居然是人类吗！？为什么会这么巨大？！”

    “这体型已经超过巨人族……不，比那个魔人小奥兹还要巨大！”

    “这么巨大的体型……绝对不可能是别人！”

    “海贼，巨大战舰——圣胡安.恶狼！”

    圣胡安.恶狼歪了歪巨大的脑袋：

    “呀！不仅被发现了，身份也暴露了呢。”

    “快看！处刑台废墟上有人在那！”

    “是黑胡子！是黑胡子海贼团！”

    处刑台的废墟上，有一行人居高临下地俯视着这片战场。

    由于忙于追击海贼以及群攻白胡子，在此之前居然没有一人能够发现他们的存在！

    “嘻哈哈哈哈哈，真是的，你们终于发现了啊！”

    黑胡子张狂地大笑道。

    除去黑胡子海贼团那几个原船员外，在黑胡子身旁还站着数个身穿黑白囚服的高大身影。

    “那些……都是被关押在深海大监狱推进城level6的犯人！”

    “每个都是因为过于残忍而被隐瞒其存在的终极罪犯！”

    “恶政王——巴特罗.皮萨罗！”

    “酒鬼——巴克斯.乔特！”

    “弦月猎人——卡特琳娜.蒂彭！”

    “原推进城看守长——雨之希留……为什么他也会在黑胡子的队伍中？！”

    “希留！你这混蛋！”

    “麦哲伦呢？！还有推进城怎么样了！？”

    战国额头有青筋凸起，怒火中烧。

    “推进城的话，等下你们自己去确认情况吧，战国元帅。”

    “总之现在我决定跟这帮家伙一起行动了，请多指教。”

    雨之希留咬着雪茄，斜眼看着战国，丝毫不在意对方的怒斥。

    黑胡子得意地哈哈大笑。

    “不对！那两个身穿囚服的人是谁！？”

    “也是从level6里逃出来的犯人吗？”

    “不对，没有他们两人的资料！”

    “难道也是跟恶政王他们一样，是被隐瞒其存在的最凶恶罪犯吗！？”

    ……

    楚峰的脸色变了。

    所谓的【剧情未知变化】终于出现了。

    这两名能力未知，身份未知，甚至在原剧情里压根就不存在的囚犯，恐怕就是最大的变数了！

    “最后关头了，可不能出事了啊……”

