    一番草图简易规划，从老君山脚一路到山顶金殿这条最宽敞的大道，以及左右三座山峰，开发成旅游区，包含一整套道门宫馆建筑和各种景区必要设施。

    后山还有三峰，稍稍偏远，空气更加清新，灵机也更加殊胜，则纳入李弥道场，不对游客开放。

    当然现在只是最初的阶段，接下来还要邀请天夏顶级建筑师，来为整个老君山项目设计规划，整个项目初步最低预算也在三十亿以上。

    李弥一看要几十个小目标，庆幸有道门这个金大腿，否则单靠自己营建老君山道场，不知道要等到猴年马月了。

    “李道长不用担心，想要在老君山营建道场，国家这边怎么也绕不过去，总要拉来一部分投资，有守常真人出面，我们肯定能谈下来。”一谈到专业问题，陈香彤的气场瞬间就出来了，胸有成竹道。

    旅游也是经济增长的一个途径，各地政府都喜欢打造旅游名片，老君山虽然过往名气一般，但有风景天然极佳，加上道门全力推动，不由得当地政府不动心。

    “另外我们也可以联合一部分企业入股，共同开发，降低资金压力，缩短建筑周期。”陈香彤接着解释道。

    “我今日刚收了一位记名弟子出云千代，是重樱国出云道中人，若有资金缺口，也可邀请她担任投资人。”李弥插了一句。

    “好，我会记下来，优先邀请。”

    如此宏大的项目，对于财大气粗的佛门而言只是小意思，但对于道门而言，已经是多年来第一盛事，陈香彤越谈越兴奋，笔记本瞬间密密麻麻记了几大页。

    李弥连连点头，果然专业的事要交给专业的人，若非陈香彤是守常真人晚辈，他都有点想挖过来当秘书，帮自己处理俗务了。

    只看守常真人一幅忘我打着太极拳的样子，显然道门协会总部的日常事务，都是这位年轻的秘书长负责的。

    “孙观主，今后太清观可要兴旺发达了。”李弥笑对孙老道。

    “老道我今年六十六岁了，终于等来了道门复兴的一天，纵然粉身碎骨，也要助我道门昌盛！”孙老道慷慨激昂道，满腔热血已然沸腾。

    “无需粉身碎骨，您定然能看到那一天的到来！”

    一刻钟后，守常真人终于缓缓收功，脸上带着笑容：“太极真气，太极真气，原来如此，妙妙妙，真真真，此太极拳，尚在罗汉拳之上！”

    “我以太极真气行《纯阳灵宝毕法》，如水乳交融，虽有少许磕绊，却能很快克服，两种真气相性居然如此之高，足可见太极真气包容万道，凡我道门真气，转化太极真气的难度都不会太高！”

    很显然，守常真人也是一遍就修出了太极真气，一方面自然是资质悟性都是最顶级的存在，另一方面也足可见太极拳入门难度有多么低！

    “自今日起，道门武学尽出太极拳！”守常真人转身对陈香彤道：“接下来我要在老君山跟随李弥道友修行一段时间，你通知其余六位真人，请他们也来老君山一会！”

    守常真人已经下了一个近乎于破釜沉舟的决定，将全身纯阳真气都转化成太极真气，从《纯阳灵宝毕法》，转修太极剑法！

    《纯阳灵宝毕法》毕竟是上个时代的功法了，修行到如今的境界，已经十余年未能再进一步，无论如何尝试，都看不到前路了。

    然而今日太极剑法对他却有着极大触动，哪怕只是修行太极震剑，只要有所成就，就必然能够突破当前关隘！

    时至今日，原本看不到方向的道途中，却突然千山踏遍，万沙尽去，终见未来！

    成就大宗师的希望，陡然出现！

    因此守常真人毫不犹豫的决定放下一切俗务，于老君山修行，近距离体悟太极剑法这一意境之剑。

    没办法，李弥现在就是一本活秘籍，意境之剑无法言传，无法落于书面或者视频，只能靠领悟！

    “师父，你也决定转化太极真气了？！”宁玉惊道。

    要知道他才武师境界，还在后天，放弃之前的《玉蟾功》，已经是很有魄力了。没想到师父更加顶，已经是天下少有的武道宗师，居然也能放下根本道法，转修太极之道！

    守常真人只是笑了笑，没有再做解释。

    是夜，守常真人和宁玉一夜无眠，在小院中一遍遍打着太极拳，李弥则在老君像前静坐入定，将自身房间让给了陈香彤睡一觉。

    陈香彤盖着淡青色的被子，闻道到弥漫在房间里的一股淡淡清香，非是任何香水或者化合物的味道，却如此的清新淡然，忍不住深吸了几口。

    直到月夜中天，星辰暗淡，这才不知不觉中入眠。

    等到再次醒来时，已经天色大亮，金殿之中，二叔祖和李弥相对而坐，一问一答，孙老道和宁玉静坐于一侧旁听。

    “此太极拳，我越练越吃惊，隐隐感应到了一股恐怖的力量于其中，却又柔弱如水，此意何解？”守常真人问道。

    “无极生太极，太极生两仪，故而太极拳三十六式，自无极始，至阴阳终，无极生太极，便是宇宙初生，大道初现，万物之起源，故而其中有大恐怖大生灭。”李弥一边回想着自己创造太极拳时的武道之机，一边回答道：“太上有言：上善若水，故太极以柔而掌阴阳。”

    “无极生太极，太极生两仪，如今又有太极八卦剑，如此一来，太极拳可以演化无尽道法武学，万道源流？”守常真人若有所思。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，正如是。”李弥笑着解释道。

    太极拳的立意毫无疑问是极高的，从无极至太极乃至阴阳，全面阐述了大道最初的形态，虽然如今的太极拳完全是凡人的层次，是对于大道的想象，但至少方向是对的。

    因此，此世间一切道门功法都可由太极拳推演而出，太极真气涵盖万物，无所不包。

    正如是，太极拳才是完美无瑕的道门奠基武学，比起罗汉拳还要更胜一筹。

    接下来，就是李弥在问，守常真人回答。

    李弥对于先天之后的境界，还只有最浅显的了解，如今有机会向一位武道宗师当面讨教，绝对是幸事。

