    当项云淬炼完灵药，时间已经过去了十二个时辰，赛场上，天道宗、天煞门和天照门三大宗门的大宗师们，都已经在各自炼制，自己选择的宗师级丹药了，并且已然有了成丹的迹象。
    至于气神丹这种宗师级初阶丹药，三位大宗师是没有兴趣炼制的，都交给一同参赛的其他炼丹师炼制了，成绩也是相差无几。
    不出意外的话，在一个时辰之内，三支队伍就能够完成这场比赛了，而且是铁板钉钉的进入了决赛。
    能够跟上他们这种速度的，也只有那些同时出动三位炼丹宗师的势力，每一位炼丹师炼制一种丹药，不过完成的数量和质量，和大宗师自然没有可比性。
    此刻，场上最引人注目的，除了三位大宗师的较量外，就属焚丹谷和无名宗两方势力了。
    焚丹谷自是不用多说，几乎每一次炼丹大会都是技压群雄夺得冠军，这次半决赛只派出了两位宗师级炼丹师，但众人心知肚明，决赛时，焚丹谷一定会派出一位实力非凡的大宗师。
    如今，百里无尘和杜齐星的表现也是十分出色，特别是百里无尘，随便一个举动，都能引起观众席上，女性观众们的尖叫和欢呼，自然是众人关注的焦点。
    当然无名宗如今也是被关注的重点之一，因为项云刚才令人瞠目结舌的淬炼速度，着实震惊了许多人。
    此刻众人都想看看，项云能否成丹，以及成丹的效果，毕竟这才是最考验一个炼丹师功底的地方。
    然而，让众人惊愕的是，淬炼完药材后，项云却没有立刻开始凝丹，而是从储物戒中取出了一张椅子，和酒壶酒杯，坐在炼药台边上一边品尝，一片东张西望，看着众人炼丹的情况，俨然一副吃瓜群众的姿态。
    周围的观众们看的是大跌眼镜，此刻场上，所有的炼丹师都是争分夺秒的炼制丹药，这项云竟然还有闲心在那里翘着二郎腿喝酒看戏，评头论足的样子，好像是看戏来了。
    一位焚丹谷的主持长老见状，实在有些看不下去了，上前提醒道。
    “项宗主，这可是在炼丹大赛，你应该抓紧时间炼制丹药！”
    项云闻言，却是翻了个白眼，抿了一口酒说道。
    “我知道是炼丹大赛呀，没看到我正在抓紧时间恢复体力，为接下来的凝丹做准备吗？”
    “呃……”
    那焚丹谷长老闻言，嘴角一抽，心说，你他娘的哪是在抓紧时间恢复体力，要再给你一碟花生米，你都能悠闲的哼小曲了，这哪里是比赛的态度！
    但项云这么做，却也没有违反比赛规定，这名长老也只能是一脸便秘般的表情，转身离去，继续主持比赛。
    而项云此刻看似悠闲随意，但他的目光却几乎是一直停留在三位炼丹大宗师的身上，尤其是顾阴鸿身边，那名天煞门的炼丹大宗师。
    此人修为极为不凡，竟然是一位半圣强者，此刻他驾驭的是一团血红色的火焰，此刻并未使用丹炉，直接以火焰包裹灵药，凝聚丹药。
    看他凝丹的速度，似乎比起其他两位大宗师，要慢上一分，丹火强度明显要稍微弱于二者。
    但不知为何，项云却从此人身上感受到一丝毛骨悚然的感觉，而且他体内似乎隐藏着某种恐怖的能量，这种能量波动极为隐晦，即便项云在寻常情况下也不可能感受到。
    但是此人身上的那股能量，却让项云有一种说不清的熟悉感，他好像在哪里见过！
    项云正凝目思索之际，那黑袍男子，却是似有所感，忽然转头向着项云望来。
    两人对视一眼，那人眼中闪过一道诡异的青光，项云只觉双目刺痛，如同被火焰灼烧了一般。
    项云心中一惊，体内气血流转，瞬间消除了那种不适之感，有些惊疑不定的望向此人。
    而中年男子却是冲着项云咧嘴一笑，转过头去，继续炼制丹药。
    项云深深看了此人背影一眼，也是移开了目光。
    而此刻，随着两声脆响传来，百里无尘和苏瑾几乎同时完成了气神丹的炼制，苏瑾的速度竟然稍胜一筹。
    苏瑾身形落下，伸手一招，鼎盖飞起，四枚光泽莹润的弹丸落入早已经准备的玉瓶之中。
    一枚上品气神丹、三枚中品气神丹！
    看着玉瓶中的四枚丹药，苏瑾脸上露出了惊喜之色，原本她预估只能炼制出三枚中品气神丹，如今这个成绩倒是超出了她的预料，可谓是超常发挥。
    项云也是冲她竖了一个大拇指，称赞道。
    “师姐真棒！”
    苏瑾淡淡一笑，嗔视了项云一眼，却依旧难掩心中的喜悦。
    然而这时候，百里无尘玩味的声音传了过来。
    “苏姑娘果然天赋非凡，这才几日不见，姑娘的炼丹水平又有提升了。
    不过可惜，在下炼出六枚气神丹，一枚极品，两枚上品，三枚中品！”
    闻听此言，苏瑾的脸色一变，看向百里无尘，此刻他身前的确悬浮着六枚气神丹，其中一枚丹药，还出现了一条淡金色的纹路，正是极品丹药的标志。
    “你……你怎么可能炼制出六枚气神丹？”苏瑾有些不可置信。
    百里无尘却是淡然一笑。
    “苏姑娘，不才昨日有所感悟，炼丹术略有提升，达到了宗师中级之境，成丹的数量和品质自然高了许多。”
    百里无尘见到苏瑾吃惊的表情，心中不免得意，瞥了项云一眼说道。
    “苏姑娘，看来你是所托非人，这一场赌局必输无疑了，我先代表我焚丹谷，欢迎姑娘的加入了！”
    苏瑾脸色微沉，项云却是递给她一个安心的眼神，同时对百里无尘说道。
    “百里兄，比赛还没有结束，你这么快，就觉得自己要赢了？”
    百里无尘冷笑的看着，正坐在椅子上自斟自饮的项云。
    “项宗主难道是要用酒量来赢我吗？迟迟不肯凝丹，莫不是害怕当众出丑？”
    项云笑着摆了摆手。
    “非也，非也，我只是在等两位凝丹成功，以免比赛结束的太快，那就没有乐趣了。”
    “等我们？哈哈哈……”百里无尘不禁大笑出声。
    而与此同时，杜齐星炼制的土还丹也是同时成功了，一炉八枚丹药，六枚上品土还丹，两枚极品，比他的预期的还要好。
    杜齐星满意的收起丹药，看向项云。
    “呵呵……项宗主竟然如此热心的等着我们，那便看着我们炼制这最后一炉丹药，也好输得心服口服！”
    说罢，他直接从储物戒中，取出了十几种灵药，冲着项云笑道。    “项宗主，我接下来要炼制的这一炉丹药，名为“冰灵丹”，乃是七级巅峰的丹药，也是老夫目前能够炼制的最高级灵药，我倒想看看，你们那四枚气神丹，是如何超越我们的。”
    听到杜齐星要炼制冰灵丹，苏瑾的脸色也不禁是微微变色。
    能够炼制这种丹药，便说明对方是巅峰级炼丹宗师，而项云只是中级炼丹宗师，实力本就有着巨大的悬殊，更何况，自己已经输给了百里无尘？
    苏瑾担忧的看向项云，而项云却是冲她摇了摇头，示意她不必担心，并笑着说道。
    “师姐，你炼制一炉气神丹，想必也有些累了，不如坐下来休息片刻吧，等杜长老淬炼好了药材，我们再凝丹不迟。”
    “这……”
    苏瑾有些不解的望着项云，不明白自己师弟怎么会如此自信，能够胜过对方，不过她相信项云这么做，必然有他的想法，虽然心中满是疑惑，苏瑾还是来到项云身边。
    见到项云和苏瑾真的在那里等自己，杜齐星心中冷笑不已，暗中加快了淬炼灵药的速度。
    足足过去了六个时辰，场上那三位大宗师早已经完成了比赛，并且有了排名，天照门第一、天道中第二、天煞门第三，若是不出意外，这也会是这场半决赛的前三名。
    除了这三大势力，此刻场上也只剩下七八支队伍了，其他队伍，要么是三名宗师强者出手，已经完成了比赛，要么是出现失误，只知没有出线希望，直接退场了。
    此刻，项云望向杜齐星的方向，打了个哈欠，伸了个懒腰说道。
    “杜长老，你到底淬炼好了没有，我都快等得睡着了！”
    此刻杜齐星已经在淬炼最后一株灵药，就在项云话音刚落，他身前鼎盖飞起，最后一位药材也淬炼完成。
    “这么快就迫不及待的想输了？”
    杜齐星冷笑着看了项云一眼，又将目光落回到身前的大鼎之上，将淬炼完成的灵药，以此投入其中，开始了凝丹！
    见状，项云也终于站起身来，走到了炼丹台前。
    苏瑾心中早已经焦急无比了，见到项云起身，她赶忙上前说道。
    “师弟，你要炼制的是什么丹药，要不，你来炼制土还丹，将另外一炉丹药交给我吧。”
    项云却是冲他摆了摆手。
    “师姐，你坐下看戏便好，炼丹的事交给我！”
    说罢，项云身形凌空漂浮，与此同时，神农鼎和巫纹鼎竟是同时漂浮而起，来到项云左右两侧。
    见到项云的举动，一直关注着他举动的百里无尘不禁是目光一跳！
    想要同时凝练两炉丹药？
    一心二用，凝练丹药，在炼丹界倒也不算什么稀奇之事，可是这种做法，势必会让丹药凝丹的效果大打折扣。
    百里无尘心中冷笑，他可不相信项云能够同时凝练出两炉宗师级丹药，而且就算能够炼制出来，品质又能好到哪里去呢？
    与他抱有同样想法的人，不在少数，都是觉得项云这般行为，颇有卖弄之嫌。
    然而，项云却是一言不发，直接将两炉丹药的材料，投入了两尊丹炉之中。
    同时，那木行浮火阵再次运转，两团巨大的火焰将两尊丹炉包裹，项云直接开始了凝丹的过程！
