    车夫保康赶着马车，离开献城一路向东前行。

    “小石头，再往东可就是猛虎岭了，确定要继续走？”

    石亮微微皱眉，沉吟片刻说道，“我问问大人吧。”

    说完，石亮翘了翘马车的车门。

    “大人！”

    楚辞的声音从马车中传了出来。

    “石亮，怎么了？”

    “大人，继续向东走就是猛虎岭了，咱们还走么？”

    “猛虎岭？”楚辞掀开帘子从马车中走了出来，“有什么特别么？”

    石亮挠了挠头，“大人，我也是听人说不要去猛虎岭。”

    “具体是什么原因，我也不太清楚。”

    “咳咳！”

    一旁赶车的车夫轻咳了一声，说道，“如果大人想听，老夫倒是知道一些。”

    楚辞点了点头，拱手说道，“多谢老丈。”

    车夫赶忙摆手，谦逊的说道，“不敢当大人感谢。”

    车夫停顿片刻，出声讲解了起来。

    猛虎岭位于献城东侧，是一片连绵起伏的群山。

    群山林深草密，生长了诸多毒虫猛兽。

    猛虎岭以猛虎为名，自然少不了百兽之王，老虎。

    以每头成年虎十平方公里领地面积计算，猛虎岭绵延数百公里，其中生存的老虎足有数十头！

    这些百兽之王对于献城的普通百姓来说，是极大的威胁。

    好在这些猛兽只是在山林中出没，只要不是深入丛林，基本不会遇到。

    如果只是这样，猛虎岭也不会让献城百姓谈之色变。

    毕竟这些猛兽只要没有晋升成为妖魔，就对人类修炼者没有太大的威胁。

    献城只要出动一队精锐守备士卒，就足以扫清猛虎岭中生活的猛兽。

    只是猛虎岭中不仅有猛兽，还有其他更加恐怖的存在。

    最近几年，献城守备士卒曾经组织过对猛虎岭的数次清扫。

    全都铩羽而归！

    甚至有许多士卒因此丢了性命。

    有江湖中人认为猛虎岭中宝藏，入林探查后却全都没有回来！

    最终以讹传讹之下，猛虎岭也就成为了献城人谈之色变的地方。

    楚辞听完了车夫的讲解，眼中闪过一抹异色。

    “猛虎岭是最近几年才令人不敢靠近的？”

    “因该是近四、五年吧。”

    车夫解释道，“以前还有猎户和药农入山打猎采药，不过近四、五年就再也没有人敢深入猛虎岭了。”

    “大人，咱们还去这猛虎岭么？”

    “当然！”楚辞点了点头，笑着说道，“你这么一说，我更加感兴趣了。”

    猛虎岭在献城以东十里之外。

    以马车的速度，不过半个时辰就已经来到了猛虎岭最外围的山脚处。

    “吁！”

    车夫停下马车，“猛虎岭到了。”

    石亮转身对车厢说道，“大人，到地方了。”

    唰！

    楚辞掀开帘子，和冷如雪二人一前一后的走下了马车。

    石亮指着前方茂密的丛林说道，“大人，前面没路，马车不能继续往里面走了。”

    楚辞点了点头。

    “石亮，你和马车先待在这里等我们出来。”

    说完，楚辞招呼冷如雪一声，迈步走入了密林之中。

    留下石亮和车夫保康二人等在原地。

    “小石头，咱们就在这里等着？”

    “大人已经说了，那咱们就等着呗。”

    “可是咱们干等着，不是浪费时间？要不小石头你在这等着，叔我回城拉几趟活？”

    “保康叔你可别犯傻！”石亮赶忙制止了车夫保康。

    “别忘了大人随手给你的赏钱，就足以抵得上你干一个月的活！”

    车夫保康脸色猛然一变，额头瞬间冒出一层冷汗。

    “是！是！”

    “小石头你提醒的对！”

    “万一怠慢了大人，老夫岂不是得不偿失？”

    石亮也暗中松了口气，“保康叔清楚就好。”

    密林中，楚辞和冷如雪二人并肩快速穿行。

    吼！

    阵阵虎啸声不时传入楚辞的耳中。

    哗啦！

    一处草丛微微晃动，传来细细簌簌的声响。

    下一秒。

    一头体型巨大的吊睛白额老虎带着腥风朝着楚辞飞扑而来。

    “呵！”

    楚辞停住脚步，轻笑了一声，“好一头畜生！”

    老虎体型巨大，身上遍布黄白相间的条纹。

    巨口獠牙，肌肉健硕用力。

    吼！

    老虎张口发出一声低吼，已经饥肠辘辘的它忍不住想要扑到眼前的猎物。

    锵！

    冷如雪眼神瞬间冰冷了下来。

    并指如剑朝着老虎激发出一道夺目的剑芒。

    撕拉！

    剑芒在老虎身上一闪而逝。

    飞奔的老虎徒然间裂成两半，鲜血和内脏散落了一地。

    楚辞看到这一幕，不禁轻笑了一声。

    “如雪，下次直接点死它就成，没不要弄得如此血腥。”

    冷如雪身上冰冷的气息逐渐收敛。

    “这孽畜竟然想要伤害主人，如雪如何能忍得住？”

    楚辞伸手捏了捏冷如雪的脸颊，笑着说道，“下次注意点。”

    “知道啦。”

    两人继续在密林中穿行。

    一路走来，冷如雪化身杀戮机器。

    手中剑芒点杀了两头老虎、六只野狼、七八条毒蛇，毒虫若干。

    “主人，这猛虎岭有些奇怪。”

    冷如雪出声对楚辞说道，“林中的毒虫猛兽太多了些。”

    楚辞微微点头，也发现了这一点。

    而且这些毒虫猛兽体型全都超过了正常标准。

    如果在放任这些毒虫猛兽生存几年，没准真能蜕变成为妖魔之流。

    楚辞目光看向密林深处，出声喃喃说道，“秘密也许就在前面。”

    “加快速度！”

    楚辞和冷如雪加快脚步，遇到难以翻越之地甚至踏树而行。

    翻过了三重山脉，二人遇到的毒虫猛兽数量更多，体型也更为巨大!

    吼！

    低沉的虎啸声响起。

    又是一头猛虎朝着楚辞和冷如雪二人扑了过来。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    “如雪，让我来！”

    楚辞拦住了想要出手的冷如雪。

    锵！

    楚辞停下脚步，朝着飞扑而来的虎妖屈指弹出一抹刀芒。

    锋锐的刀芒一闪而逝，直接洞穿了虎妖的额头，留下了一道拇指粗细的窟窿。

    噗通！

    虎妖自半空中坠落到地上，再也没有了生息。

    【击杀二阶虎妖，获取戮妖值200点。】

    脑海中再次传来一道声音。

    楚辞看着虎妖的尸体，不禁皱眉说道，“猛虎岭中还有妖魔存在？”

    冷如雪清冷的目光看向远处，出声说道，“恐怕不止一头！”

