    季溏心双手环着他的腰，将连埋进他的胸口，最近漂泊不安的心在这一刻归港。

    “傻瓜，你是我的戚太太，为了你我可以推掉任何人，又怎么舍得冷落你？”戚嵘将人拉着到了甲板最前面，两边的杆子上帮着气球和花束，美的不像话。

    季溏心的脑袋已经在这一系列的冲击下变得几乎空白，傻傻的看着头顶静谧黑沉的天空，傻傻的问他，“干什么？”

    男人伸出修长的食指，指了指天空，“嘘，等着看。”

    话音落下，原本漆黑一片的天空，忽然乍现出一朵耀眼无比的烟花，不是平时普通过节放的那种，而是一朵无比硕大，几乎要充满视力所及半个天空的礼花。

    是一朵花朵的形状，粉色的颜色，忽然一下炸开然后从四周开始劈啦啪啦的闪着光，从外缘直至最中间，最后才消失不见。

    没隔几秒钟，又是一朵礼花炸开，这次是一只小鹿的模样，虽然很简易，但却很形象，让人不敢相信烟火竟然能够做成这副模样。

    紧接着，那只小鹿以不同奔跑的姿态出现在天空中，绕着一圈后，最后的形状停在了天空的正中央，然后便消失不见。

    季溏心瞪大眼睛屏息等待着，就在此时，天空中一同闪亮，一副在夜空中营造的画像呈现在眼前，小鹿，树木，花朵……等等，都在同一个时间内呈现在空中。

    那一瞬间，整个天空如同白昼，而她更是被眼前的画像美的惊呼连连。

    戚嵘从背后以最温柔的姿态完全将她拥进怀里，微微躬腰，下巴搁在她的肩头，薄唇贴近她的耳廓，轻声询问，“喜欢吗？”

    季溏心眼底闪着谁水光，早已说不出话来，只顾着点头。

    喜欢，实在是太喜欢了！

    一场不短的烟火表演结束后，天空中平寂了半晌，就在她以为不会继续时，忽然头顶出现了三个英文字母的缩写。

    JTX

    最后加以爱心点缀，黄白色的火花骤现，是她的名字。

    字母慢慢消失，紧接着，是粉红色的一排字母，排列有序的映入眼底——marryme

    嫁给我。

    烟花的高度像是连带着她的心一样，飞升上了这百米高的天空，他要让世界都知道，他戚嵘要季溏心嫁给他。

    烟火消失后，她看着无名指上的戒指，拇指轻轻按压上去，不是烟花那么一瞬的美丽，而是真实的存在感。

    他在她身边，一直都在，从来都没离开过。

    都说爱情到了最后会变成柴米油盐，可如果是为了这个男人，她愿意将生活过成最平淡的样子，哪怕未来有一天，她们不再这样浪漫，她依旧甘之如饴。

    只要跟他在一起，就是最好的时光。

    戚嵘看着那闪着泪光呆呆愣愣的笑脸，以为她是太过冲击还没回过神来，低头笑着打趣，“看傻了……唔！”

    话音未落，怀里的小女人忽然转过身，在他还没来得及看清时，两条纤细的胳膊不由分说的环住他的脖颈，踮起脚尖儿吻上了那双性感的薄唇。

    戚嵘只是愣了一秒钟，下一刻反客为主，迫切的回应着她的吻。

    地毯旁边，玫瑰花瓣，气氛正浓的两人沐浴在月光下，一切都美得像是一幅画。

    ‘砰’

    ‘啪’

    突然，身后传来两声闷闷的爆破声，下一秒，头顶金色亮片飘落，随着海风坠落脚边，为这场求婚庆祝。

    “呦吼~”

    男人欢脱的欢呼声夹杂着口哨声响起，季溏心这才发现，这艘游艇上除了他们两人还有其他人在。

    她连忙松开手，这才看清了站在不远处身穿正装的那群熟悉面孔——

    周司思，慕白，叶均泽，池乔乔，边云卿，林跃，张恒，还有……唐如意！

    她惊讶的瞪大眼了眼，“你们怎么会……”

    “这种场合我们肯定会在的，能见证小嫂子跟戚嵘哥的求婚，啧，这感觉太好了。”叶均泽说着双手已经捧到了胸口，一脸羡慕。

    周司思和池乔乔站在边上，抬手抹着眼泪，显然已经观摩了整场。

    而唐如意更是不用多说，眼睛红的厉害，哽咽的一句话都说不出口。

    季溏心本来是感动的，可是看到一个两个，甚至连慕白都侧过身子有些忍不住眼泪时，破涕为笑，“你们干嘛要哭，被求婚的人是我哎……”

    话一出口，现场气氛终于轻松了些，感动弥漫在周身久久不散，戚嵘揽过她的肩膀，将人带到铺着白色桌布的餐桌旁，贴心的拿过白色披肩给她，“海上风，穿着吧。”

    此时，前方由远及近开过来另外一辆体积小一些的游艇，等离得近了，一男一女通过横梯走了过来。

    季溏心定眼一看，一颗心再次提到嗓子眼，“这不是……”

    眼前的脸正是前不久被贴在网页上，跟戚嵘传出绯闻的女人。

    廖穆心浅浅笑了下，走到她身边伸出手，“您好，我是负责这次烟花秀的廖穆心，之前有所误会，想必现在也解开了，还请您不要放在心上。”

    说完，她又补了句，“另外，恭喜您。”

    季溏心连忙站起来握住那双芊芊细手，视线扫过站在旁边的戚嵘，这才明白是怎么一回事，想到自己之前的表现，不禁害臊，“……我、我没误会什么，谢谢你。”

    廖穆心完全不放在心上的模样，落落大方的向大家介绍自己和身后的男助理。

    季溏心还沉浸在刚刚的对话中，怪不得唐如意会那么信任戚嵘，原来被蒙在鼓里的人就只有她自己。

    但是能怎么办呢？

    这个男人所受的一切都是因为自己，专情，温柔，隐忍的令人心疼。

    戚嵘挑眉，“现在不生气了？”

    季溏心用胳膊捣了他一下，“谁让你瞒着我的。”

    知道她脸皮薄，也没再跟着打趣她，她脸红得样子他看看就行了，外人就算了，抬手打断几人的对话，“吃饭吧，都给你们准备好了。”

    一行人落座，带着白色高帽的厨师将餐车推过来，叶均泽看到那张脸并不陌生，张大嘴感叹，“竟然把J市最厉害的西餐厨师都请来了，为了今晚戚嵘哥还真是下了不少功夫。”

