    昔日赵国都城邯郸东北部，有一片岗坡地，也就是丘陵地带。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    这一日，是中平元年七月初七，也就是公元184年7月7日。

    在这个重要的日子里，秦峰无法与他的甄女相会，礼物也送不出去，因为他已经被二十万黄巾贼，包围在岗坡地中心区域。

    里面三个山头是秦峰一方的，外面十几个山头，都被黄巾贼给占领了。

    黄巾侧。

    张角遥望包围圈内，拂尘一甩，露出了数月来，最开心的笑容，对众人道：“消灭了此地的官军，就能夺取邺城这样的雄城，即便官狗皇甫嵩来到，也已经不足为惧！”

    张燕雄心勃勃，“董卓先败，听说调往西凉去了，并州兵力空虚，正是夺取之时。”

    张宝抖了抖手袖，“前番，我黄巾缺乏统一的调派，才被官贼个个击破。这次，消灭了秦子进等人，席卷北地三州以为基业……。”

    黄巾高层在即将大胜的喜悦中，制定了详细的制霸北地三州的计划，因此壮志凌云。

    由于天色将晚，黑夜不利于进攻。于是乎，张角传下了命令，先巩固各山头阵线，待得明日，就动总攻，歼灭官军。

    因此，漫山遍野的黄巾兵，喊着口号行动了起来，开始建设鹿柴、箭台等设施。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    “围住官贼！”

    “杀秦峰，杀曹操，杀袁绍！”

    “杀杀杀……。”黄巾军占尽优势，士气高昂。

    另一方面，官军侧。

    被围在核心三个山头上的官军，面对四周铺天盖地的黄巾贼，士气直坠谷底。纷纷大骂董卓、袁绍、曹操三将无能，屡屡用计，却是屡战屡败。

    最中心的山头上，插着秦曹袁三人的将旗。

    袁绍头特别大，刘备的耳朵扇啊扇，怒视曹操。关二爷依旧不屑的模样，眯缝着眼睛，右手拄刀，左手撸着五缕长髯。典韦、许褚、张三胖，咬牙切齿，叫喳喳。

    曹操特别尴尬，特别羞，特别怒。他旁边的秦峰，狠的牙根痒痒，恨不得一巴掌将曹操呼到地里。然秦峰始终不动声色，因为有袁绍和刘备，先看他二人怎么应对，静观其变。

    “孟德！怎么办？怎么办？本将军算是被你害死了！”袁绍甩着大头，不间断的埋怨。

    刘备大耳朵扇着，脸特别苍白，嘟囔道：“应该听子进的，听子进的撤往邯郸城就好了。”

    曹操又羞又怒，望着漫山遍野的敌军，从牙缝里挤出言语，“突围！”

    被包围了，被敌军优势兵力包围了，而己方没粮草，援军也不知在那里。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、突围，显然是唯一的办法了。

    “传我将令！”曹操沧啷一声拔出倚天剑，“留在此地必死无疑，想要活命的，跟着我曹孟德突围！”

    秦峰摸了摸下巴，看了看四周的士兵。这些士兵的脸上已经出现了绝望后拼命的模样。他也就知道，此乃置之死地而后生所致，为了活命，这些士兵在突围的时候，一定会爆出强大的战斗力。

    兵士的战力已经不是问题，但还需要有一个好的突围环境。秦峰看曹操过于激动，这就要开始突围，因此拦住道：“孟德，此刻不可突围，晚上突围。”

    曹操一愣，他也是有韬略的人，立刻重重点头，“传我将令，各部好生把守山头，等待下一步的命令。”

    传令兵走了。

    袁绍挠了挠大头，那种眼神瞅了曹操一样，那种语调道：“孟德，既如此，到了晚上，你就打着火把，从北面突围。吸引敌人注意后，我们就向西边突围。”

    “你……。”曹操闻言肝颤，脸黑，额头青筋直冒。

    秦峰忽然借口道：“好主意，分头突围，概率大增。”于是，袁绍便与他交流了一个心照不宣的表情。

    刘备举双手赞成，扇着大耳朵道：“此策真乃良策。”心里暗道：“袁绍终于想到了一个好谋略！”

    于是乎，袁绍带头，秦峰刘备等人，都用那啥的眼神看着曹操。

    曹操气的浑身哆嗦，心说我打火把突围，你们背地里突围，摆明了让我吸引火力送死，你们倒是能够逃出去。

    曹操一直没有答复，这时候，一声冷哼从身边传来。众人望去，就看到是关羽哼了一声，只见二爷撸着五缕长髯，大红脸微微侧过去，丹凤眼眯缝着，却是从眼角流露出太那啥的目光，十分鄙视的说了一句话，“一人做事一人当，不敢担当，还说什么英雄豪杰，跟个娘们一样。”

    二爷的那种瞧不起人，不是寻常人能够相比的，那都是从骨子里透出来的蔑视，但凡是有些骨气的，都能被他气死。许多人都因此失去了冷静，最终是送了性命。

    秦峰虽然不是当事人，竟然也升起恼怒的情绪来，顿时心惊，心说二爷这挑衅，都不用挥刀，一个眼神就足够了。

    年轻的曹操当其冲，在关羽的目光下，他便感到仿佛已经被天下人耻笑、唾骂。一股冷流从腰子里了出来，直达头顶，头皮麻中曹老板就彻底燃了，叫道：“谁不敢担当？今天晚上，本将军掩护你们突围！”

    办了！秦峰和袁绍窃喜。

    刘备也窃喜，却是说道：“曹将军，从长计议，从长计议……。”

    其实曹操说完就后悔了，然而他是什么样的人，岂能食言而肥，因此也是扭头一旁，不屑于众人说话了。

    接下来，就是心惊肉跳的等待了，好在天色很快暗了下来。

    时夜二更，天完全黑了，月亮几乎起不到照明的作用。

    官军开始准备突围了。

    中军山头，曹操全副披挂，到了最后关头，他也不再去想太多其他的事情，只是一心一意，完成自己的突围。他遥指北面的山头，“本将军就从那里，动突围。”

    他又一指自己脚下和东面的山头，这两座山头并排，“子进，你们就从这里向西突围，若能成功，就去邯郸城汇合。”

    秦峰拍了拍曹操的肩膀，语重心长道：“孟德兄，一定要小心，活着回来。”

    而袁绍忙着自己的事情，没有搭理即将出的曹操。因此，曹操更能够感受到秦峰的关怀，就对袁绍暗恨在心。

    刘备忽然冒了出来，拱手道：“曹将军千万小心，备，愿曹将军顺利归来。”

    曹操岂能不知刘备为人，又气关羽白日里的无礼，只是冷哼一声。

    谁知秦峰心里一动，面对刘备道：“癣多，闻你二弟三弟皆有万夫不当之勇，而孟德兄孤掌难鸣，不如派关羽张飞协助孟德一起行动，何如？”

    此番突围兵分两路，曹操这一路摆明了就是炮灰，跟着他的就都是炮灰，十死无生。刘备闻言心里一惊，大耳朵猛扇了起来。

    （感谢诸位兄弟的支持，尤其是啊新兄弟的飘红打赏，今天三更。另外，断网2天半，终于修好了，大出一口气。）