    “唰！”

    陆天龙出手了。

    手中邪灵战斧挥舞，在半空之中划出一道优美的弧线。

    随后，陆天龙体内的五道邪灵之力，邪灵战甲之力，还有在那幽灵一脉之中吸收的所有邪灵之力，毫无保留全部爆发出来。

    一道道恐怖的黑色能量涌动，气势竟然仿佛在瞬间压过了前方盘卧着的冰龙虚影！

    “吼！”

    陆天龙又是一声怒吼。

    双腿微微弯曲，随后猛然绷直。

    全身所有能量瞬间爆发，直接将他整个人直接弹起，直接冲向半空。

    随后由上而下，手中邪灵战斧毫不犹豫狠狠朝着那冰龙虚影的脑袋砸了下去！

    “吼！”

    那冰龙虚影的眼神之中，明显闪过一丝震惊，似乎根本没有想到，陆天龙竟然会如此干脆利落的出手。

    等它反应过来的时候，已经来不及。

    下意识爆发出能量进行抵挡，但是，似乎搭建这登龙梯，已经消耗了它太多的能量，比之第一次龙山出现的时候，弱了许多。

    陆天龙携怒而击，冰龙实力下降。

    此消彼长，后果就比较悲催了。

    “啪嗒！”

    陆天龙手中的邪灵战斧，轻而易举摧毁了这冰龙虚影释放出来的能量，然后狠狠砸在了它的脑袋上。

    一声脆香，直接爆裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    龙头直接崩散，龙神之力被废，整条冰龙虚影瞬间爆裂直接消散！

    “冲！”

    冰龙虚影崩溃消散的瞬间，陆天龙重新落在了登龙梯的台阶上。

    没有任何犹豫，猛然站起身子，再次以无比蛮横的姿态，继续顺着登龙梯向上冲去。

    “吼！”

    刚刚冲了没有多远距离，前方突然又是一声龙啸声响起。

    接着，一条浑身燃烧着火焰的龙形虚影出现。

    正是之前曾经在第二层龙山之中，曾经出现的火龙虚影！

    “挡我者死！”

    陆天龙根本没有任何停顿，眼神凌冽无比，在那火龙虚影出现的瞬间，就已经一跃而起。

    仍然像是刚才那样，手中的邪灵战斧在半空之中划出一道划线，狠狠朝着那火龙虚影的脑袋砸了过去。

    这火龙跟之前的冰龙一样，力量减弱了许多。

    再加上陆天龙突然出手，这火龙虚影竟然还没等做出反应呢，陆天龙手中的邪灵战斧就已经狠狠的劈了下去！

    “啪嗒！”

    又是一声脆响。

    接着一声接着一声的裂纹声音响起，火龙虚影出现了不到十秒钟，直接崩散！

    “冲！”

    重新落在台阶上的陆天龙终于回头朝着身后看了一眼。

    后方，登龙梯仍然在以极快的速度，从下往上快速的崩散着，因为刚才陆天龙和冰龙以及火龙虚影稍微耽搁了这么一会儿工夫，崩散的地方就和陆天龙的距离被拉尽了许多。

    也就是说，陆天龙不能有任何的犹豫，必须一往无前向上冲，尽可能的提速。

    否则的话，登龙梯崩散的速度追上他向前冲的速度，他就不可能冲上这登龙梯了。

    所以陆天龙没有丝毫犹豫，又是一声怒吼，再次拼尽全力继续向前冲去。

    “吼！”

    冲了近百米，前方又是一声龙啸。

    不出意料，出现的正是之前在第三层龙山之中，曾经出现的幻龙虚影。

    在第三层龙山的时候，幻龙一分为三，利用超强的隐匿术，将晴儿和战龙兄弟们弄的狼狈不堪。

    甚至还让好几个兄弟身负重伤。

    再次见到这条幻龙虚影，陆天龙心中自然充满杀意。

    当然，这幻龙虚影的能量也削弱了许多，现在已经不能完全隐匿，差不多就是半透明的模样。

    而且跟之前的火龙一样，也不能出现分身了，只是一条本体出现。

    这幻龙一出现，看向陆天龙的眼神就有些不一样。

    而且看样子很着急，似乎不想和之前的冰龙和火龙一样，一出来就被干掉。

    “陆天龙，我……”

    这幻龙虚影竟然开口了，声音有些干涩，看样子是想要跟陆天龙交流些什么。

    “你什么你，挡我者死！”

    这幻龙虚影想交流，陆天龙可没这么多闲工夫跟它废话。

    “唰！”

    陆天龙身形再次一跃而起。

    和之前两次一样，手中邪灵战斧挥舞，体内邪灵之力毫无保留爆发出来，狠狠朝着这幻龙虚影劈了过去。

    幻龙虚影不知道是实力真的减弱的太多，还是同样没有防备。

    爆发出来的能量在和陆天龙稍微抵抗一下之后，直接被击溃，接着又被砸中了脑袋。

    “啪嗒！”

    又是一声脆响，幻龙虚影直接爆裂！

    继续前冲！

    “吼！”

    百米之后，又是一声龙啸，第四层龙山曾经出现的石龙虚影又出来了。

    “陆天龙，我不跟你打，我有话对你说！”

    那石龙虚影一出现，几乎就同时开了口，以极快的速度对着陆天龙说道。

    “没空！”

    陆天龙根本没理会，冷冰冰的回了一句。

    身体陡然加速前冲，挥舞手中邪灵战斧，以极快速度猛然朝着这石龙虚影就冲了过去。

    “别……”

    那石龙虚影直接懵了。

    都说了不和你打，这家伙怎么不分青红皂白上来就劈？还讲不讲规矩了！

    可它哪里知道，不是陆天龙不想谈，实在是没时间谈。

    稍微一耽搁功夫，脚下的登龙梯就溃散了，就仿佛后面有条狗追着跑，你跟我说停下来唠唠嗑？这不开玩笑嘛！

    “啪嗒！”

    又是一声脆响，本来以为陆天龙不会出手的石龙虚影脑袋被邪灵战斧劈中，坚硬的石头脑袋直接裂开道道裂纹。

    随后跟之前几条龙形虚影一样，直接爆裂，彻底灰飞烟灭。

    后方，温天豪等人亲眼目睹了陆天龙一路屠龙的过程，兴奋的都要疯了。

    “卧槽，见过牛的，没见过老大这么牛的，这一路屠龙爽歪歪啊。”

    “老大太威猛了，就跟吃了小药丸似得，简直势不可挡。”

    “对对对，以后老大还得多一个外号，叫做屠龙勇士！”

    “同意！”

    温天豪等人兴高采烈的喊叫着，看着远处已经顺着登龙梯冲到半空的陆天龙，满满都是崇拜。

    可旁边的黑裙小怡脸色却有些不对了，看上去有些崩溃。

