    第867章钱全归了我？

    说起话来一个比一个生厌。

    裴老太不服，冷哼：“钱全是你挣来的吗？当时你养蚌的时候我可是亲眼所见，不是我家老三在干活，就是我家孙子在干活，你就光顾着在一旁指挥，可是半点力气都没有花，你不过就是想出了一个挣钱的主意，出力的全是别人，凭什么挣了钱全是你的？你这心也太黑了吧。”

    豆沉鱼要被气笑了，“奶，你哪只眼睛看到钱全归了我？你儿子没挣到钱吗？”

    当时裴玉泉出资几百块钱，根本就不够用来养蚌，更别说还要挖鱼塘，她的本意也是想拉三位叔叔一把，收他们的钱也只是意思一下，毕竟一点也不出三位叔叔也不会同意。

    奈何最后只有一个人愿意跟她养蚌，挣了钱他也没有亏待裴玉泉，有给足他钱，没想到裴老太还要反咬一口，这才是真的黑心吧。

    裴老太一噎，老三养蚌挣到大钱可是全村皆知的事，这事她没办法污蔑没用的，但钱分得不公平也是事实，既然是一起养蚌，那么挣得钱要平分才对，而不是老大家拿大头，老三家拿小头，这分明就是在欺负人。

    “我儿子是有挣到钱，但你分的多，他分的少，力气却是他出的多，不说要多拿，你们两个要平分才对。”豆老太理直气壮地说。

    这话裴寡妇又听不下去了，反驳：“妈，你这话可就没理了，且不说三房家没投资多少钱进来，鱼塘还是我们家挖得，买蚌苗的钱也是沉鱼出的，后面饲料也费钱，光靠几百块钱怎么够养蚌，沉鱼可是投了好几千块钱下去，你不知道吗？”

    现在村子上家家户户都在养蚌，那也都是合伙养的，一家根本就拿不出这么多钱来养蚌，包括二房和四房家也处于合伙养蚌的状态，共同挖了一条鱼塘出来。

    要不是见三房家太挣钱，其实养养蚌他们也该知足了，多多少少还是能挣到钱的，比种田强上好几倍。

    否则村子上也不会有好多家想要翻建房子的，二房和四房家也不可能一点钱也没挣上，只是跟三房家一比就觉得自己手里挣得那些钱不够看了，想要去外面挣大钱了，说到底还是贪念在作祟，只当外面都是些稳赚不赔的生意。

    裴寡妇第一个不相信。

    单看她的两个堂弟就知道，去外面做生意一年有余，混得连家都不敢回，只敢到她这里来过年，可见外面做生意很难的，真正能挣到钱的大生意还需要靠人脉。

    在裴老太的眼里，不管老大媳妇和豆沉鱼如何的狡辩，反正这钱她是借定了，不肯借出来也得借，不然就是对不起祖宗，都是老裴家的子嗣，凭什么不一起帮衬点。

    就算老大不在了，可她剩下的三个儿子还是老大的兄弟，老大活着的话肯定也不赞同老大媳妇的做法，明明手里有钱却不肯借出来，还各种找借口，太不像话了。

    裴老太不讲理道：“我不知道老三家出了多少钱，我只知道你们一块儿养蚌就得平分，别人家也是这样的，挣了钱有平分。”

    (本章完)

