    说完，凤儿赶紧拉着酒儿坐到了旁边。

    但梅姑姑则一直站在长公主身边，没有长公主的吩咐，她可不敢轻易离开。

    她羡慕凤儿和酒儿的自由，觉得自己总被长公主束缚着，也太不自由了。

    这时，长公主突然看向她，“梅姑姑，你站了这么久也累了，你也去和凤儿她们一起吃吧。”

    “可是公主，奴婢还要照顾你。”梅姑姑说。

    “本宫自己有手有脚，还不能照顾自己吗？连月儿都能自理，本宫一样可以，你去吧。”长公主抬头，是一脸的大气。

    “是，公主。”有长公主这句话，梅姑姑顿时激动的走过去，和凤儿她们坐到了一起。

    今天多亏了王妃，她终于也体验了一把自由。

    安顿好凤儿她们后，云若月才拿了只烤鸭腿啃了起来。

    长公主看到云若月啃鸭腿的时候，一张小脸微微鼓着，脸上的酒窝活灵活现，吃得率性大方，毫不做作，看起来十分的可爱。

    她真是个特别的女人，和宫里那些爱争宠的女人真不一样。

    她终于明白玄辰为什么会那么喜欢她，这样的女子谁不喜欢。

    云若月吃得很香，长公主见状，也学着她的样子，拿起鸭腿就啃了起来。

    还别说，直接拿起鸭腿啃，比让人把肉剔下来要美味一百倍，这接地气的吃饭方法令她胃口大开，也不怕别人笑话，跟着云若月吃了起来。

    云若月发现，其实不端着的长公主还蛮可爱的。

    -

    就在这时，梅姑姑突然内急，她立马走了出去。

    很快她就回来，一进门，就像发现新大陆似的，一脸兴奋的说，“公主，娘娘，你们猜奴婢看到谁了？”

    “谁？”长公主道。

    “奴婢看到苏家的七少爷，苏七少了，他正在一楼相亲，不信你们去看，他相亲可好玩了。”梅姑姑一脸八卦的说。

    “真的？”长公主一听，赶紧拿起鸭腿就往外面走，云若月见状，也赶紧跟上。

    两人一走出去，便在二楼的栏杆处，看到了一楼的情况。

    不过她们怕被苏七少发现，都躲在那屏风后面，透过缝隙看向他。

    长公主看向苏七少，发现今天的他和之前比起来，似乎更英俊了。

    他今天穿了一袭黑色缀金色滚边，腰束金色玉带的世子服，头戴玉冠，一头乌黑的秀发垂到脑后，长眉斜飞入鬓，五官深邃，棱角分明。

    他身上少了平时的放荡不羁之气，多了一丝身为忠勇公府世子的尊贵，长公主一看到他那深邃的眉眼，就想起他救她的那次。

    当时他把她抱在怀里，还在地上转了几个圈，她一颗心就如小鹿般乱撞了起来。

    多日不见，这个男人竟然变得越来越出色，那眉眼凌厉无比，眼神寒光料峭，仿佛也成熟了不少。

    没想到今日包场的男人，竟是他，还是包来相亲的。

    -

    云若月打量了苏七少一眼之后，目光顿时被坐在他对面的那名女子吸引了过去。

    只见那名女子坐姿端庄，模样温柔，头上钗饰环饶，身上衣饰非凡，看着是浑身的贵气。

    

