    面对送上来的大菜，猛虎毫不客气，像是两条前肢抬起，把自己整个身子搭拉在大野猪身上，压住对方动弹不得，再张开血盆大嘴，一口咬住对方气管。

    砰砰砰——

    大野猪此时顾不得自己身下压着的小野猪，连忙挣扎起来。

    但是不要看大野猪体型比猛虎还要大，可比起力气来，在猛虎全力压制下，獠牙失去作用的大野猪，根本掀不起太大的风浪。

    【击杀LV5普通阶野猪！】

    【获得经验18点！获得魂晶（普通）x1！】

    【击杀LV1普通阶野猪！】

    【获得经验1点！获得魂晶（普通）x1！】

    从面前光幕上确定了一大一小两头野猪死亡，郭修文才从躲在不远处的大树下走了过来。

    至于另外两头小野猪，他自己是不敢去拦的，猛虎在击杀了两头野猪后，倒是想要去，不过被他制止了。

    在确定除了魂晶，野猪没有爆其他东西后，郭修文果断选择了分解尸体。

    【获得新鲜的野猪肉（带内脏）x500单位】

    介绍：食物

    【获得坚硬的獠牙x4】

    介绍：以加工制作武器

    两头野猪，足足分解出来了500单位的食物。

    不过和猛虎不一样，不知道是不是因为阶位不同，野猪身上除了食物，就只有两根獠牙留了下来。

    手里有了食物，郭修文的第一选择，自然是拿起食物前往虎穴。

    500单位食物，刚好够他招募两头猛虎兵种了。

    食物刚刚分解的时候，是以光团的形式存在，郭修文没有选择提取，而是直接带着光团行走，也幸好如此，不然足足两百五十公斤的重要，他估计得跑好几趟。

    来到虎穴，直接把食物摆上去，然后选择招募。

    代表食物的光团瞬间变小一半，同时祭坛上绽放出一道金色的光芒。

    一头体型庞大的老虎，帮随着金光缓慢从祭坛上踱步而来。

    郭修文眼睛一亮，转头看了看旁边用卷轴招募出来的猛虎，再看了看祭坛上出现的老虎。

    似乎是想到了什么，他定神往新招募的老虎身上看去，一行信息顿时浮现在他眼前。

    【黄金虎】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV1（0/100)】

    体型：长2.6m（未成年）

    体重：150KG（未成年）

    攻击方式：扑击、撕咬、掀、剪

    技能：虎啸（猛虎咆哮，直径两米内敌人会遭到心灵震慑，震慑时间根据敌人的实力强弱影响）

    黄金之躯（被动技能，身躯强大，普通刀剑难伤）

    种族天赋：百兽之王（当出战兽类兵种数量大于等于10个，在场所有兽类兵种攻击力提升10%，黄金虎自身额外提升10%防御力；

    当出战兽类兵种数量大于等于50个，在场所有兽类兵种攻击力提升20%，黄金虎自身额外提升20%防御力；

    当出战兽类兵种数量大于等于200个，在场所有兽类兵种攻击力提升30%，黄金虎自身额外提升30%防御力）。

    介绍：我是百兽之王，嗷呜——

    消耗：10单位食物/天！

    精英！没想到从虎穴之中第一个招募到的兵种，就是猛虎里面的精英怪。

    “等等，第一次从灰狼巢穴里面招募的士兵也是精英怪，这应该不是一种巧合吧。”

    连续两次从不同的兵种巢穴里面招募出精英怪，郭修文隐约猜到了招募兵种的一些规律。

    当然，因为他总共才接触两个兵种巢穴，这些猜测也不一定对。

    “看来精英怪起步都是两个技能，而且都是未成年，可为什么冰霜巨狼的种族天赋和灰狼是一样的，但是这个黄金虎的天赋却和猛虎不一样。”

    郭修文没有在这种事情上纠结太多，百兽之王这个天赋可太厉害了。

    当然，猛虎的天赋也不错，只是猛虎的天赋局限性太大。

    黄金虎招募出来后，郭修文想了想，突然不想再继续招募了。

    主要原因，当然是他觉得招募猛虎的性价比有点不划算。

    猛虎的种族天赋有点尴尬，它们的特性需要单独出战才能有效果。

    对于领地来说，前期这么宝贵的资源，在这里投入越多反而不是一件太划算的事情。

    尤其是在看到第一头黄金虎出来，再对比一下猛虎，他这种感觉就明显。

    毕竟两百五十单位的食物，足够他招募出足足五头灰狼，更不用说召唤出来以后，一头猛虎每天消耗的食物还要比灰狼多一倍。

    而之前灰狼的表现也已经证明，五头灰狼完全足够解决一头猛虎。

    而且现在有黄金虎的种族天赋在，用资源招募灰狼显然比招募猛虎更划算。

    之前他是觉得猛虎个体实力强大，舍不得放弃，但是现在黄金虎的出现，却让他有依靠数量，追上猛虎战斗力的空缺。

    想清楚以后，郭修文先是往后退了退，安排黄金虎和猛虎守在自己面前，然后对着虎穴选择了放弃。

    【叮，是否选择放弃虎穴！

    如果选择放弃，虎穴会自动进入封闭重建状态，封闭时间为一周。

    一周后开始刷新新的猛虎野怪。

    封闭期间，不可对巢穴进行攻击和其他操作！】

    在他选择放弃以后，面板突然弹出来一个提示，郭修文一看之下，顿时只觉得一阵可惜。

    原来他是想要尝试着能不能卡一个BUG，看看自己放弃虎穴后，变成野怪巢穴的虎穴会不会刷新野怪出来。

    结果现在事实告诉他，想要放弃后再等待野怪巢穴刷新，那就要等待一周的时间。

    郭修文当然不可能等这么久，所以他只能进行最后一个操作。

    咔咔咔——呼呼呼——

    随着他的选择落下，原本的猛虎石雕，突然出现了无数的裂纹，接着碎掉的石雕内部，更是出现一股股黑色的烟雾。

    随着狂风大作，整个洞穴都开始晃动起来。

    郭修文看着洞穴像是快要坍塌了，他便连忙带着三头老虎走了出来。

    轰隆隆——

    在他走出来不久，整个虎穴就直接被铁矿掩埋了起来。

    【叮，恭喜你摧毁一处野怪巢穴，获得巢穴之心（黑铁）一颗，获得魂晶（黑铁）15，食物500单位，木材300单位，石块400单位，铁矿800单位，获得建筑图纸2张，储物背包一个。】

    一连串的系统提示迅速浮现，看到那一行行资源数据，郭修文觉得自己发达了。

