    第六百二十五章迷雾

    陆睿不是傻瓜，平白无故陈彬和刘斌不会提出让自己介入这个莫名其妙的专案组，那些所谓的借口其实穿了都不值一提，真正让陆睿介入当中的借口，恐怕是他身为中纪委书记女婿这个大帽子吧？少字有这层身份在，即便是专案组当中的人有意见，也要考虑清楚再。

    陆睿顿时产生了兴趣，继续问道：“难道是服药自杀？”

    轻轻的摇摇头，郭宝玉道：“是上吊，半夜的时候用床单在门梁上面吊死了，早上起来的时候才被工作人员发现。”

    陆睿面色古怪的看着郭宝玉：“不是有人专门看守他么？怎么可能……”

    “这个……”郭宝玉搓了搓手道：“看守也睡着了。”

    陆睿终于明白他为什么会那么尴尬了，这种法连郭宝玉自己估计都很不好意思出来，难道还能指望别人相信？两个看守都睡着了，一个大活人在他们面前上吊自杀，难不成睡的跟死猪一样？

    从清江市区到双山市只需要两个多时的车程，因为是秘密办案，陆睿一行人到达专案组所在的双山市宏源宾馆的时候已经是中午了，宏源宾馆位于双山市西郊，是一栋六层楼的西式建筑，专案组包下了整个宾馆，对外宣称是调查关福吉贪腐案，实际上马春和也被羁押与此。为了保证安全，防止犯人串供，专案组专门在每一层的楼梯口都安装了一道铁门，大铁门只要一关上，这里就与世隔绝了，除非有钥匙，否则任何人都没办法越界。不要被双规的人了，就算是专案组成员，轻易也很难离开这里在这里是不允许被使用的，包括办案人员在内，所有人的手机">等通讯工具都被收缴，而且没有领导允许，任何人不得离开自己所在的楼层，除了负责生活用品采买的人员之外，其他人都有着需要严格遵守的守则。

    陆睿随着郭宝玉等人抵达这里的时候，三楼的大铁门是关着的，眉头皱了皱，陆睿看着空无一人的大铁门门口，诧异的问道：“怎么没人看守？”

    郭宝玉严肃的道：“因为现在对于马春和的死因还存在着疑问，所以全体办案人员都留在里面，大铁门是从外面被反锁着的。”

    陆睿点点头，明白这是为了防止嫌疑人逃脱的办法。眼看着就要到大门口的时候，从楼梯口出现了几个身影，陆睿已经看到了有刘斌的存在。

    为首的国字脸男人正是省纪委书记丁朝武，看到陆睿等人过来，威严的点点头：“是陆睿同志吧？少字”

    陆睿连忙恭敬的道：“丁书记您好，我是陆睿。”

    丁朝武看了一眼陆睿，点点头：“辛苦陆睿同志了，作为清江市委的代表，需要配合我们一起进行调查。”

    陆睿答道：“义不容辞。”

    跟其他专案组的领导打过招呼之后，刘斌握着陆睿的手，呵呵笑道：“又见面了。”

    陆睿点点头：“是，好久不见了。”

    丁朝武一愣，看着陆睿和刘斌疑惑的问道：“们认识？”

    陆睿刚想要话，却没想到刘斌率先开口道：“我和陆书记是g省省委党校的同，呵呵，好几年不见了。”着，他还使劲捏了捏陆睿的手，微微的愣了愣，陆睿呵呵笑道：“是，刘主任还是我在g省的老领导呢，那时候我是县委副书记，他是市纪委书记。”

    丁朝武听到这里，也哈哈笑了起来：“是吗？想不到还是旧识，这样更好，我们合作起来更方便。”

    一行人走进了三楼的会议室，围坐在在一起之后，有纪委的人员开始介绍起马春和一案的案情。

    陆睿低头听着，一边做着笔记，心里面却在琢磨刘斌为什么要隐瞒跟自己的关系，要知道两个人之间的交情可不是一天两天了，能让他这么做，那恐怕就意味着这位省纪委书记也不是个值得信任的人。

    听完情况介绍之后，丁朝武环视了一下会议室内的众人，淡淡的道：“现在清江市的代表也来了，我们讨论一下马春和自杀一案的善后问题。”

    话音刚落，身为专案组副组长的刘斌就开口道：“我不同意就此善后，马春和未必是死于自杀。”

    眉头一皱，丁朝武看着刘斌沉声道：“刘主任，我理解的心情，不过也请注意一个问题。我们纪委办案是要讲证据的，没有证据，一切推断都是空谈。现在没有任何证据表明马春和是死于他人之手，凭什么他是死于谋杀？难不成仅仅凭着的猜测，我们就要进行虚无缥缈的调查吗？”。

    陆睿一愣，想不到丁朝武跟刘斌话这么不客气，两个人虽然级别相差不少，丁朝武是副部级，而刘斌现在不过是正厅，但毕竟刘斌是中纪委的调查人员，丁朝武这么直截了当的出口不逊，好像有些不太妥当。

    刘斌却没有在意丁朝武话中的火药味，而是淡淡的道：“我并不是随意猜测，马春和在死亡之前表现的一点都不像要自杀的人，见过哪一个自杀的人在临死之前会要吃要喝，甚至于他还跟我们的办案人员谈起自己的量刑，并憧憬了一下自己出狱之后的生活。丁书记也是老纪委了，这样一个连消极态度都没有的人，怎么可能会自杀呢？”

    顿了一下，他似乎在告诉自己，又好像是在告诉陆睿等人一样的道：“整个办案过程当中，马春和除了对自己背后牵扯的人和事守口如瓶之外，对于其他的事情一直表现的都很平静，丝毫没有表现的想要寻死，大家都有双规犯罪嫌疑人的经历，谁能告诉我，他为什么要自杀？一个曾经过要等着儿子结婚抱孙子的人，怎么可能会上吊呢？”

    陆睿心里面暗暗的点点头，刘斌的没有错，一个怀着对未来期望的人，轻易是不会选择死亡的，这么来，马春和的死亡确实存在着不的疑点。

    不过丁朝武的态度更为坚决，他十分干脆的道：“刘主任，我再一次，我们办案要求的是证据，没有证据一切都是的猜测。这一点我们已经明确了，省委也表示同意。”

    眼看着两个人又要顶起牛来，一旁的省纪委副书记郭宝玉咳嗽了一声，缓缓道：“丁书记，刘主任，对于马春和究竟是怎么死的，我看还是按照正常的程序来调查吧，该做尸检做尸检，外围调查也继续进行。”

    着，他又看向了陆睿道：“陆书记，是清江市委的代表，有什么看法？”

    听到他这么，会议室内的所有人都把目光投注在了陆睿的身上，感受着众人视线的陆睿却是微微一笑，放下一直握在手中的茶杯，淡淡的道：“我是今天刚到的，之前也没有这方面的经验，既然省委领导信任我，让我作为清江市委的代表参与到对马春和死亡一事的调查当中来，那我就谈一谈自己的理解，至于对与不对，各位领导多多包涵。”

    第六百二十五章迷雾

    第六百二十五章迷雾，到址..