    天刚蒙蒙亮，一对新人还窝在温暖的被窝里，不想起床，那房门却被推开了。

    潮汐吃了一惊，正要出声呵斥是谁这么不懂规矩，却见碧明珠捧着一只食盘走了进来。她那已经张开的嘴巴又闭上了，脸也红了，犹豫了一秒钟，她缩进了被窝里，连头都藏了起来。

    宁涛倒是无所谓，但他知道潮汐却是被羞到了，假惺惺的说了一句：“明珠，你应该敲一下门嘛。”

    碧明珠给了宁涛一个白眼：“你没见我双手都托着这食盘吗，我哪来的手敲门。”

    宁涛向碧明珠挤了一下眼睛。

    碧明珠冲宁涛笑了一下：“起床吃早饭吧，这是我和灵儿给你们做的早餐。”

    “这么早你们就起床做早饭了？”宁涛觉得碧明珠没有这么勤快，多半是灵儿做的，她端过来的。

    碧明珠笑着说道：“我这不是怜惜你们吗，我心想着昨夜你们累了一夜，一定是饿了，所以就早早的起来做早饭了，你们要是不吃我可就端走了。”

    “怎么不吃，我肚子还真有点饿了。”宁涛掀开被子就下了床，也不讲究什么，一屁股就坐在案几旁边，等着吃早饭了。

    碧明珠又给了宁涛一个白眼：“哎哟，没羞没骚的。”

    她把食盘放在了案几上，拿眼去看潮汐，却见潮汐还蒙着头躲在被窝里。

    “潮汐妹子，你也起来吃点东西吧。”碧明珠说。

    被窝里传出了潮汐的声音：“我不饿。”

    碧明珠笑着说道：“你是害羞吧，都是一家人，你害什么羞啊。”

    被窝里传出了潮汐的声音：“我没有害羞。”

    “那你躲在被窝里干什么？”

    “我……我怕冷。”潮汐的声音。

    碧明珠苦笑了一下，凑到了宁涛的耳边，低声说了一句：“什么感觉？”

    正在吃东西的宁涛微微愣了一下，反问了一句：“什么什么感觉？”

    碧明珠压低了声音：“经过了昨晚，你有没有变强？”

    宁涛：“……”

    昨晚，他哪有闲心去琢磨或者研究自己有没有变强。碧明珠这个时候突然提出这个问题，他才想起这事。

    他是天命送子神，他有不正常的天赋。

    而且，脑海之中的那棵树的迷直到现在都还没有解开。

    这段时间他都没有进入体内世界看看，经过了作业，那棵树会不会有什么变化？

    这么一想，宁涛连吃都顾不上了，神念一动，闭上眼，进入了体内世界。

    意识之海深处，那棵树静静的矗立着，乍一眼看见，宁涛吃了一惊。上次他来这里的时候，那棵树都才只是一棵小树，可是现在却已经生长得比他还要高一些了。蓝色的树，枝繁叶茂。

    它就静静的矗立在意识之海的中心，不断有灵气从四面八方飘过来，被它吸收，然后它又释放出天造能量。

    他是人形造晶机，这点一直都没有改变。

    那么变强了吗？

    关于这一点宁涛心里却还是很模糊，没有答案。这棵树明显长大了，可是它本来一直都在生长。它吸收灵气，转换成天造能量，这也是以前就有的能力。这天地间存在着大量的灵气，只要他呼吸，只要他待在这个世界，他就无时无刻都在吸收灵气，也就是说这棵树也无时无刻都在转换天造能量。

    “我应该是更强大了，却不知道是不是与潮汐有关，管它的，我试试我能不能施展巅峰状态的法术，如果能，那我上天就应该没问题了。”宁涛的心里这样想着，然后他离开了意识之海，睁开了眼睛。

    “怎么样？”碧明珠跟着就来问了。

    宁涛想了一下才说道：“好像是变强了，但是我不确定是不是与潮汐有关。”

    碧明珠笑了：“我就知道，可定与潮汐有关，你看，我给你说媒没错吧？”

    宁涛：“……”

    他本想坚持说不知道是不是与潮汐有关的，可是见她如此确定，还沾沾自喜的样子，他就不忍心破坏她的好心情了。

    “我想试试巅峰状态的法术，不知道行不行。”宁涛说。

    “你想试什么法术？”碧明珠问。

    “造物主法印。”宁涛探出了一只手，抓住了一颗果子。

    巅峰状态，他只要神念一动，这颗果子就会生根发芽，转眼间长成果树，然后开花结果。而只要他愿意，他须臾间就能创造出一片果林。

    可是，无论他怎么尝试，动用多少天造能量，他都没法做到让这颗果子生根发芽，更别说是创造出一片果林了。更甚至，他连造物主法印都没能浮现出来。这个情况和他刚刚来到这个世界是一样的，那些牛逼的法印好像根本就不属于这个世界，再强的天造能量都无法实现。

    宁涛放弃了，他苦笑了一下：“看来真的是虚拟世界和真实世界的区别。”

    “什么意思？”碧明珠不明白这话的意思。

    宁涛说道：“我算是明白了，我们以前所掌握的法术、法印，就像是电影里的特效，那都是虚拟的东西，根本就无法搬到真实世界里来，而我们现在是在真实的世界里。我们虽然是神，但我们却不是无所不能的三界之主。”

    碧明珠想了一下才说道：“或许你应该尝试一下把法印刻写出来，而不是偷懒用体内的法印来施法。”

    宁涛的眼前顿时一亮，这个法子他倒没有想过。

    不过，要刻写那样的复杂的法印需要的时间可不是一点半点，以前在意识之海中刻写法印，那都是意念操作，神力刻写，比电脑运算还快。现在手动操作，不知道要刻写多久才能完成。但至少这是一个希望，可以试试。

    就在这个时候，潮汐忍不住从被窝里探出了头来，看着碧明珠和宁涛，好奇地道：“宁大哥，明珠姐姐，你们在聊什么，我怎么一句都听不懂。”

    宁涛也不瞒她，笑着说道：“我们在聊法术，你当然听不懂。”

    “潮汐，你肚子饿了吧，快出来吃点东西。”碧明珠说。

    潮汐却把被子抓得紧紧的：“我不饿，你们吃吧，我怕冷。”

    宁涛向碧明珠眨了一下眼睛。

    碧明珠心领神会：“那个，我还有点事，我走了。”

    她真走了。

    她前脚刚走，潮汐就从被窝里钻了出来，来到宁涛的身边，拿起食盘里的东西吃。

    宁涛也不逗惹她，关切地道：“多吃点才能恢复体力。”

    潮汐的脸蛋儿微微一红，却还是温顺的点了点头。

    吃着吃着，天空又飘来一朵云，豆大的雨点劈头盖脸的打下来，劲风骤起，树叶儿颤，草叶儿颤，啪啪的落雨声响个不停，大地一片泥泞。

    这雨来的快也去得快，很快天就放晴了，一轮旭日挂在东边的天空上，蓝天白云，干净得一尘不染。

    宁涛与潮汐携手走出了新房，一眼便看见了站在院子里的碧明珠和灵儿。两个女人正坐在一张石桌边喝茶，那茶显然不是刚泡的，都没冒热气了。

    灵儿的脸蛋红红的，瞅宁涛的眼神带着一点幽怨，瞅潮汐的眼神却又带了点羡慕，很是复杂。

    碧明珠笑着说道：“哎哟，刚才那雨下得可真是大，那啪啪的雨声让我心神不宁。”

    潮汐的脸也红了，不敢接碧明珠的话。

    宁涛什么都没说，他的心思还停留在下雨的时候。

    他回味着，他在雨中好像获得了什么启发，并且有一丝什么的能量在蠢蠢欲动，那种感觉就像是什么沉睡已久的东西要觉醒了一样。可这一切都只是朦胧的感觉，无法确定，想要抓住又抓不住。他甚至怀疑，这些东西根本就不存在，一切都只是某种状态下的幻觉。

    潮汐向灵儿走去，说了一句：“灵儿妹子，你在喝什么茶？”

    “我从林间摘的茶叶，咦，潮汐姐姐你的腿怎么瘸了？”灵儿很快就发现了问题。

    潮汐微微愣了一下，跟着说道：“哦，下床的时候崴了脚。”

    碧明珠的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，她似乎知道真相，但她不说。

    “老送，今日我们干什么？”碧明珠转移了话题。

    宁涛说道：“你刚才提的那个建议不错，我打算试试，这玉龙盆地是个宝地，四周的大山里也肯定有天材地宝，我去寻些回来，给灵儿和潮汐炼制一把宝剑，然后你我再炼制一两件法器，在法器上刻下法印，你觉得这个计划怎么样？”

    不等碧明珠说话，灵儿便激动地道：“好啊，我要去。”

    潮汐说道：“我也要去，不过我们要寻些什么天材地宝？”

    宁涛说道：“灵气越是充沛的地方，越是能孕育出天材地宝，但所谓天材地宝并不是特指某一物，有可能是一株小草，有可能是一块石头，也有可能是一团泥巴，我们去寻寻，遇见什么采什么。”

    碧明珠说道：“行，那我们这就动身吧，这茶我也不喝了，都凉了。”

    一片阴影突然飘移过来，却是厄尔飞了过来。

    “老板，我也要去。”厄尔说。

    这货刚才也在附近听雨啊。

    宁涛说道：“你就别去凑热闹了，我给你个任务，你去龙腹峡谷打探一下，探探猿人的动向，然后回来向我报告。”

    “我……”厄尔觉得它就不该现身。

