    第898章一改抠搜的性格

    一直在旁边看着的江长河想到上次老爷子办寿宴，就是他们兄弟三个一起出钱办的。

    现在轮到他妈了，他们也不能一点不表示。

    于是连忙站出来表态：“妈，我觉得大哥说得对，你别心疼钱，这办席的钱，我们二房和大哥一起出。”

    江长涛虽然也有些心疼钱，毕竟以后不能在跟着大哥一起赚大钱了。

    但是现在老大，老二都说要拿钱，他也不可能干看着，那他成什么人了，他也立马说道：“对，妈，这钱我们三兄弟平摊，保准给你办得热热闹闹，高高兴兴的！”

    老太太看着都愿意给自己出钱办寿宴的几个儿子，心中十分高兴，还算这几个小子有良心，自己没白养他们一场。

    江长海看自己的两个兄弟也争着要花钱，心中十分满意。

    刚才老二老三不说话的时候，他也不在意，毕竟他是不差这点钱的。

    而且也是为了顺带给自家闺女考了状元再庆贺热闹一次。

    不过现在看两个弟弟表态了，他心里也是有些儿高兴的，于是道：“老二，老三，这次咱妈的寿宴，我自己一个人包了，就不用你们俩了，你们俩种地也赚不了多少钱，把钱留着给孩子花吧。”

    “大哥，这不好吧。”江长河闻言，有些犹豫。

    “是啊，大哥，咱妈过生日，不好让你一个人花钱，还是咱们三个一起摊吧。”老三也说道。

    “没事，我手里有钱，不差这点，这事就这么定了。”江长海一挥手，直接拍板道。

    老二这才憨憨点头：“好，那就让你破费了，大哥。”

    “大哥，既然你都这么说了，那我们就听你的，你出钱，我们出力，你说让我和二哥干什么，我们就干什么。”老三从小就嘴甜会说话，要不然前些年，老两口也不会那么偏疼他们一家子。

    江长海看了一眼还在犹豫的张桂花，再次劝道：“妈，你就别犹豫了，也花不了多少钱，咱们大家热闹热闹多好啊。”

    张桂花本来就有些心动，现在看老大都这么说了，也终于狠了狠心道：“行，老大，那就按你说的，咱们办几桌酒席，热闹热闹。”

    江长海一听他妈松口了，这才满意的说：“妈，这就对了么，咱们家现在生活好了，就不用再那么节俭了，该吃吃该喝喝。”

    “行，妈知道了，我大儿子现在有出息了，知道孝顺你妈了，我真是没白养你一场。”老太太看着江长海，满脸欣慰的说。

    江大山也看着这兄友弟恭的一幕，心中十分满意。

    老二老三虽然没什么钱，但是也愿意为老太太花钱，老大有钱，对兄弟也不扣，还孝顺，他这三个儿子都很好，没长歪。

    把过寿这事定下来，江长海看外边天有些黑了，怕一会回家骑自行车看不清路，和江家人说了一声，就直接回镇里了。

    *

    因为江绵绵的到来，第二天做饭的时候，老太太也一改平日里抠搜的性格，特意把家里的猪肉拿了出来，炒了一大盘红烧肉。

    (本章完)

