    不多时。

    整个藏药天山都被无数种碰撞的力量震碎，沦为了废墟！

    藏药天山的山顶也没有了祭坛的样子。

    整片虚空动荡不止。

    “轰隆隆！”

    震动声不绝于耳！

    “起！”

    在和枯古战斗了无数回合之后。

    林天忽然升入虚空之中！

    一声蕴含规则的声音忽然响起！

    须臾间！

    藏药天山的山顶之上，一座仙阵拔地而起！封印了整个藏药天山的山顶！

    而在仙阵成的那一瞬间能。

    藏药天山山顶，风云突变，无数蕴含着仙规法则的符文在虚空之中。

    当仙阵成形的那一瞬间。

    枯古终于反应过来，自己被林天算计了！

    他一直和林天战斗，战意熊熊，二人战的烈火朝天！谁也打不死谁！

    至于虚空之中的那些仙规法则，他一直当做是林天释放的仙术！

    没想到，林天竟然在战斗之中，用仙规法则布置了一个仙阵！

    枯古很不甘心！

    他被封禁在藏药天山的山顶几十亿年，如今好不容易打破了禁制，才从封禁之中出来，结果就被人算计，要被再次封禁！

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的撞击声不绝于耳，各色的仙术仙器等一一被他用出，想要打破仙阵！

    整片虚空都跟着震动！

    但。

    无论他用出多少手段，仙阵都纹丝不动！

    而在仙阵之中的那些仙规法则，则是渐渐收起，作用在他的身体以及所有触手之上！

    禁锢住他所有的仙术和仙气！

    林天见枯古被封印住，这才落在了肖欣儿面前。

    “林天，你没事吧？”

    肖欣儿担忧的问道。

    在林天和枯古大战的过程之中，以她目前的实力，根本不足以在其中立足，一旦踏入其中，便会被战场中央的无数仙术绞杀。

    尤其，林天在和枯古大战的过程中，肖欣儿已经看出，枯古的实力虽然不如林天，但仍然很恐怖，再加上他手中那么多的极品仙器，二人谁也拿不下谁。

    所以，肖欣儿只能焦急的等待。

    “没事，只是，枯古的实力还是超乎了我的预计。”

    林天道。

    肖欣儿见林天果然没事，也松了口气。

    “枯古被封印，现在怎么办？”

    肖欣儿环顾四周，藏药天山在林天和枯古这一战之中，被完全毁灭，而那些前来寻宝的金仙们，此时也已经全部逃离出了藏药天山。

    此刻，藏药天山内，可谓就只有她和林天以及枯古了。

    “将枯古带回天庭。”

    林天道。

    对于枯古，林天倒是有些好奇。

    在战斗之中，枯古的体内也不知有什么，竟然可以让他的躯体即便受了重伤，也可以在很快时间内复原。

    并且。

    当初，藏药谷可是为了炼制出可以让金仙圆满境界的仙人在吞服丹灵之后，可以跨入大罗道祖层次，才炼制了出了枯古。

    只是最后炼制失败，使枯古成了怪物。

    但，仍旧可以说，枯古可谓是整个藏药谷最大的宝物！

    是集藏药谷所有智慧炼制出来的！

    这样一个浑身是宝的枯古，林天自然不会继续将他留在此地。

    肖欣儿见林天这么说，也点了点头。

    当即。

    林天施展仙术，将被仙阵困住的整个山峰拔地而起！

    随后。

    林天和肖欣儿便带着这座山峰离开了藏药天山！

    只是，在出藏药天山之后，林天和肖欣儿看到，无数金仙无不震惊的看着他们

    “天帝竟然没死？真的将那个怪物给擒获了？？”

    “到底什么情况？难道天帝的实力，竟然比那个怪物还要强大？要知道，那个怪物可以以招便能秒杀好几名金仙！”

    所有金仙不敢置信的看着眼前这一切。

    然而。

    林天和肖欣儿并没有在此地浪费时间，直接返回白云海。

    等到林天和肖欣儿离开之后，立即有几名金仙再次破开藏药天山的结界，便看到藏药天山已经沦为了一片废墟！

    这一幕，再次震惊了所有人。

    林天和肖欣儿将这座封印着枯古的山峰带回天庭，放在了天庭一处禁制之地。

    随后。

    林天和肖欣儿便在此地研究枯古。

    很快。

    林天便发现，枯古虽然是怪物，但是他的本质仍然是丹灵，只不过是变异的丹灵。

    甚至。

    林天还发现了一件惊人之事，枯古体内全部都是仙丹之力！

    并且，这些仙丹之力无比精纯！有着特殊的效果！

    在林天和枯古战斗之中，枯古的强大恢复力以及防御力，都是仙丹之力的特殊效果之一！

    林天将自己的发现告诉了肖欣儿。

    肖欣儿也很兴奋。

    “如果能将枯古体内的仙丹之力提取出来供仙人服用，想必实力会提升不少。”

    肖欣儿道。

    “欣儿说的正合我意。”

    林天宠溺的道。

    只是，枯古毕竟是几十亿年前，被藏药谷炼制出来的丹灵，可谓是集中了藏药谷历年来的所有成就。

    况且。

    当年，就连炼制出枯古的金仙，都没想出办法提取到枯古体内的仙丹之力，被枯古杀死，如今，经过了几十亿年，枯古的实力比起几十亿年前，增长了不少，想要再从他体内提取出仙丹之力，定然不是容易之事。

    林天和肖欣儿再次闭关。

    林天则是专心参悟如何从枯古体内提取仙丹之力的事情。

    三百年后。

    林天终于参悟出了如何从枯古体内提取仙丹之力。

    可以利用仙阵，慢慢引导枯古体内的仙丹之力。

    只不过，布置这个大阵，需要一些时间和一些仙器。

    好在。

    枯古被封禁在藏药天山，便有无数极品仙器。

    这些极品仙器刚好克制枯古，用来布置大阵，再合适不过。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

