    盗凉人在专心开车，眼神目不斜视，只在前面道路和仪表盘上来回交错，注意不让车速超过三十迈。

    此刻他完全不知道发生了什么，却看到自己的系统界面上飞快的出现各种信息刷屏。

    因为现在系统默认林克和他们是队友的缘故，所以在界面上可以看到公共击杀信息，但因为两人没有出手，拿不到任何经验。

    [林克成功击中白鹤堂打手lv5，造成130点暴击伤害]x2

    [林克击杀了白鹤堂打手lv5]x5

    除此之外，还有少量显示lv6或者lv7的高级打手。

    ……

    诸如此类的消息交替出现，居民楼的打手们或是起身惨叫，或是直接从居民楼的阳台上砰的跌落在地。

    盗凉人大脑一片空白。

    老大明明就坐在后排，为什么居民楼上的打手会离奇死亡，难道是那几柄金属箭矢？

    而坐在副驾驶的追风般的飘柔，将这一幕看得清清楚楚。

    五道银光以肉眼难以捕捉的速度在居民楼间穿梭，他的眼睛只能看到箭矢飞行拖出的残影。

    片刻时间，两栋居民楼阳台上的打手就像是割韭菜一样，无一幸免。

    “小宝，还有人吗？”

    寻宝鼠感应了一番，心有不甘的摇了摇头。

    没了，一个都没了。

    咻~

    随后林克再次吹了个响哨，空中的五根金属箭矢在空中解体消失，不见了踪迹。

    盗凉人看了一眼远处冒着寒光的五排路障钉，此刻大脑还完全是懵的，吞咽了下口水问道：“老大，前面有路障钉，我们要不要停一下车？”

    “大可不必，直接开过去就好。”

    “可是……”

    盗凉人话还没说完，眼前寒光毕现的路障钉，突然肉眼般的消失。

    眯着眼睛仔细看，可以发现在路障钉上趴着一团银色的碎片，所经之处金属路障钉完全消失。

    就在汽车前进的功夫，五排路障钉全部消失，完全没有影响到汽车。

    所有的银色阵壁蚁飞回车内，聚集在林克手臂上，就像是碎片重合，恢复成护臂状态。

    副驾驶的追风眼珠子看的都快掉下来，明明是无数的几何碎片，此刻却重新排列成护臂，肉眼看过去，护臂光滑整洁，上面泛着金属光泽，看不到任何拼接的空隙或者纹路，仿佛本就是整块铸造而成。

    林克风轻云淡的将卷起的袖子重新放下，随后系上纽扣。

    “好了，我们现在可以回去了。”

    林克受不了追风带着好奇的炽热眼神，干脆闭目养神。

    一旁的阿福看到盗凉人呆滞的目光，不由提醒道：“好好开车，注意看前面！”

    盗凉人恍然惊醒，连忙集中注意力。

    这阵已经是上班高峰期，无论行人还是车子都多了起来。

    林克看了一眼自己刚才战斗记录，一共击杀了35名白鹤堂打手，获得经验9150点。

    林克无奈摇摇头。

    杀了这么多打手，加起来才不到1万点经验。

    有刚才作战的时间，林克随便杀个15级精英，都有2万多经验入账。

    只能说等级高了，对经验的需求也大幅提高，再去割草低级怪，浪费时间。

    而此时盗凉人和追风的系统也跳出了结算，只是看完之后，两个人哭了。

    这不是逃出生天感动的哭。

    而是……

    [你完成C级任务【杀出包围圈】，获得800废土币，经验300点]

    [以下是额外奖励评定……]

    [盗凉人，在任务中担任驾驶工作，额外获得经验50点]

    [追风般的飘柔，任务中零贡献，不满足额外奖励评定要求]

    盗凉人和追风全都泪洒当场。

    好不容易完成人生中第一个C级任务，结果看在开车的份上额外发了50点经验。

    追风则更惨了，全程在副驾驶位挂机，结果到头来系统判定零贡献，没有任何奖励。

    追风哭唧唧，他也想好好表现啊！

    可是他能怎么办，完全没有他用武之地啊！

    就在盗凉人和追风般的飘柔系统结算之际，林克的系统界面也弹出了三条信息。

    [你获得20000点经验，来源：银色阵壁蚁-任务贡献度评定]

    [你获得5000点经验，来源：寻宝鼠-任务贡献度评定]

    [你获得200点经验，来源：阿福-任务贡献度评定]

    林克眼前一亮，还是他的宠物们争气啊，给他捞来了大批奖励。

    因为最早的【白鹤堂之行】任务是林克发给两名玩家的，所以在剧情变化后，F级任务自动调整为C级【杀出包围圈】任务。

    林克接收到这条信息的时候同样眼馋。

    就这种战斗，系统居然会评定为C级？

    就连林克身上也没什么C级任务，只能看着追风和盗凉人独享大把经验。

    没想到完成任务后，自己的宠物给力，从任务中瓜分了大量经验。

    同时，林克在列表中还看到了盗凉人和追风的经验。

    看完之后险些没笑出声来。

    刚才的战斗毫发无伤，现在为了憋笑，险些憋出内伤。

    太惨了！

    只能说太惨了！

    一个C级任务，两人加起来瓜分了50点经验。

    甚至还没阿福的贡献高。

    林克记得，阿福是在银色阵壁蚁要飞出去之前，有个摇下车窗的动作。

    另一边。

    白鹤堂。

    老十和十一在等待居民楼的枪声大作。

    可是等了数分钟，都没有等来居民楼的枪声。

    焦躁的十一立刻派人从暗处观察外面，发现早已看不到车子。

    “怎么回事，难道林克他们凭空消失了不成？”

    一旁的老十心中微微有一丝不安，不由自主地想起林克在离开前的占卜。

    今天所想之事难以成真。

    “十一，你给居民楼上的负责人打个电话。”

    十一掏出手机，立刻拨打电话。

    可是手机里只有未接通的滴滴声。

    十一又换着打了好几个手下的电话，可是无一例外都是无人接听。

    “怎么会……都不接电话？”十一此时也有些慌了，但是一想，他林克就算有通天的本事，也绝对没办法杀光两栋居民楼的35名打手。

    更何况现在还没听到一声枪响。

    反观一旁的十太保，林克的那句话和离开时的笑容，萦绕在心头，愈发让他心中焦虑。

    “走，带人过去看看，我有种不好的预感！”十太保开口道。

    一分钟后，当十太保和十一太保带人赶到现场。

    看到从楼上摔下来被贯穿头颅的死尸，以及派上去搜查打手们的反馈。

    4月25日的早晨，天空笼罩着一层阴云。

    这抹阴云，也罩在了白鹤堂众人心头……

    P.S：打赏加更（33/36），容婉君去洗个澡，然后凌晨3点左右还有……

