
这次许家货物的损失不大，可是帐篷还有一些粮草之类的损失就有些大了。没有帐篷，商队就意味着可能要在雪地里露宿，这是绝对不可能的。

无相听到这些，不由对许三多说道：“许公子，我想在古城里，应该有帐篷之类的东西。毕竟几天前，他们刚打劫了西域的商队，收缴到的西域商队的帐篷，他们应该还没有处理掉。现在古城里所剩下的山贼应该很少了，城墙又残破不全，我们可以暂时先到古城安息几日，休整一番，再出发，你看如何？”

许三多点了点头，说道：“那就按先生说的去办吧！吩咐兄弟们，生火造饭，吃过早饭之后，我们再进古城。”

“是！”严四又朝无相投过来一个感激的眼神。

许三多不贪心，可是不代表他手底下的人不贪心。说实话的，世界上没有不贪的人，只看这个人贪的是钱还是名或者是权了。身为一个护卫或者是个家丁，自然是因为身上没有钱，才去当护卫才去当家丁的。

这个宴乐虽然说是一个乐善好施的山贼，可是毕竟是一个经营了多年的山贼，又占领了古城，又打劫了那么多来往的商队，家里没有一些家当，那是不可能的。如今这伙山贼已经被消灭了，那么古城里的那些家当肯定就是无主之物。

自己这些人取来，也算是理所当然的。

严四得知公子竟然同意去古城休息，心里说不高兴，那是假的，他马上抱拳就出去，吩咐兄弟好生做饭，吃饱了好去瓜分山贼们的财物。

等严四走出去之后，无相不由说道：“许公子，你可知道宴乐当了多少年的山贼？”

“多少年？”许三多问道。他只知道这个宴乐很早就出现了，他第一次和父亲经商路过这里的时候，他就已经在这里了。至于他是什么时候出现的，他确实还真的不清楚。

“陆俊是什么时候攻打荆州的？荆州是什么时候，发生易子而食的？”无相问道。他相信这一点许三多应该很清楚的。

许三多说道：“那是九年前，快十年的事情了。”

“宴乐就是那个时候到古城附近落草的。”无相说道，“他本是荆州人，荆州被攻陷了之后，他本可以顺理成章地成为南平的百姓，只因为不愿意当亡国人，又对当年夏国先帝所作所为的深恶痛绝，所以才落草在这里的。”

许三多说道：“这事我听说过。当年许多荆州的百姓也对夏国老皇帝十分怨恨，倘若不是老皇帝使用的坚壁清野的政策，也不会死那么多人。所以，现在荆州的百姓有许多人每每提起夏国的先帝，都会心存怨恨。”

“呵呵，这就是为什么，陆俊能够在那么短的时间内将荆州治理得那么好，百姓已经对原来的主子失望了，自然想要找一个靠得住，对他们好的主子。其实乱世中的百姓，所求的不过是一个安定。”无相无奈地摇了摇头说道，“给他们一口饭吃，不随意杀戮他们，在他们看来，这就是一个好主子了。”

“陆俊……”许三多听到这个不陌生的名字，不由说道，“他其实是被人逼反的。我虽然和他素未蒙面，可是在很小的时候，就听人说过的他的故事。他这样的人，不可能是居心叵测的乱臣贼子。”

许三多是南平人，自然对南平有感情，所以说到陆俊造反，在荆州自立为唐的事情，他心存感叹。少年时代的偶像，到了现在竟然是一个叛国贼子，这多少让他心里难受的。可是他又不是一个不分是非之人，他自然知道，在当时陆俊倘若不造反，那么只有死路一条，而且死的不只是他陆俊一人，整个陆家的人都可能被九族连诛。

而那些跟随陆俊出生入死的兄弟，更不可能得以幸免。

“许公子，我们进入古城之后，公子可知道会发生什么事？”无相突然间问许三多说道。他的话语不大，可是却包含着一种奇怪的语调，仿佛是一种嘲笑，也仿佛是一种提醒。总是让许三多听得有些心惊。

他急切地问道：“会发生什么事情？”

“公子难道不知道，这些年来，宴乐打劫了多少商队？要知道每一个商队里，可不只是有金钱和粮食那么简单，也不可能只是有马匹那么简单的，有些商队里，可能还会有些稀世珍宝的。那宴乐打劫了那么多年，都将近十年了，你想想积攒下来的宝物有多少？”无相含笑地提醒道。

许三多听得这话，眉毛不由地跳动了一下。他说道：“这些东西，皆是不义之财，许某对这些东西没兴趣。”

无相听了之后，忍不住哈哈大笑起来。他的嘴唇虽然被割了，可是是用腹腔发声的，因此这个笑声显得格外的沉闷，让人听了更觉厌烦。

许三多说道：“先生笑什么？难道先生觉得许某是那种贪财之人？”

无相摇了摇头说道：“公子贪的是名，不是钱财。”

许三多愣了一下，他不再说什么，确实这些年来，自己确实做了不少好事，说自己贪名一点也不过。可是大丈夫活在这个世间，难道就不该留名千古吗？

“许公子，可知道，公子不贪财，那是因为公子有享用不尽的钱财。可是公子麾下的那些兄弟，他们之所以来做家丁，来做护卫，皆是因为他们家中贫穷，因此看到钱财，他们岂有不贪之理？”无相不由说道，“只是看他们是贪多还是贪少罢了。”

许三多听到这话，不由说道：“这些东西，他们想要就拿去好了。”

无相又说道：“可是公子可知道，一句话，匹夫无罪怀璧之过？”

“什么意思？”许三多知道这话是什么意思，可是他不明白无相要表达什么意思，于是忍不住追问道。

“他们拿到了一些本不该属于他们身份可以得到的东西，你觉得会不会引来不必要的麻烦？轻则引起他们兄弟手足之间，因为争夺宝物而相互残杀，重则会引得那些窥视宝物的上位者不折手段而抢夺。到时候，有可能会给整个许家带来很不必要的麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951807"  chaptername="第六十四章：许三多的善心（四）">加入书签</a>
</div>
