    第323章 天魔老祖

    接下来的三个月，苏宇便一直待在大周皇宫中，同样也还住在承天殿内。

    期间，他不仅帮苏星怜完美炼化了五行道果，让她拥有了五行圣体，而且还帮她将修为直接提升到了下位玄仙境。

    当然，借助苏宇带回来的诸多宝物资源，以及六道轮回盘，林峰的修为同样也有了极大的提升，也达到了下位玄仙境。

    相比于他们两个，小妲己的突破还要更大。

    苏宇凭借本源之眼，帮小妲己的特殊体质开发到了极致，她的修为也随之达到了上位玄仙境。

    若非资源不够了，苏宇甚至有极大的把握，帮小妲己破入金仙境，成为大周的第二个仙王！

    而愚公、图雅等三十多个“手办”小萌娃，也全都达到了下位真仙境。

    甚至就连神武军和东厂探子中的那些佼佼者，也都基本破入了天仙境。

    至于一直对苏宇忠心耿耿的刘忠，也在苏宇的帮助下，拥有了中位天仙的修为。

    恐怕放眼诸天，能像刘忠这般，以残缺之躯成就天仙境的，还真找不出多少来。

    虽然离苏宇归来不过也就三个月的时间，但大周的变化，却非常之大。

    这就好像玩游戏，高级玩家回到新手村，带小朋友升级一样。

    以苏宇现在太乙金仙的修为实力，再加上他带回来的大量宝物资源，足够让大周的整体实力有巨大的飞跃了。

    如今的大周，就算直接攻打九重天，将整个人族彻底大一统，也都不会再有任何问题，甚至完全不需要苏宇亲自出手。

    所以，在苏星怜昭告天下，大周全面大一统人族后，数以亿计神武军，以及无数东厂探子，便开始同时攻伐九重天。

    有愚公等三十多个小萌娃坐镇，基本上无人可挡。

    苏宇则是一边撸着小妲己，一边吃着苏星怜亲手做的美食，享受久违的悠闲。

    只可惜，悠闲的时间用总是过得很快。

    这一天，空间突然震颤不止。

    甚至能看到，有乌黑的魔气，迅速笼罩了大半个天地。

    “天魔老祖，是时候解决你了。”

    苏宇抬目看向虚空，淡淡道。

    “小妲己，想去无尽苦海玩玩吗？”

    苏宇将目光看向妲己，笑道。

    “好啊！”

    妲己没有任何犹豫，直接点头道。

    只要能和苏宇在一起，去哪里都行，无论是苦海还是彼岸。

    当即，苏宇直接抱着妲己破空而去。

    ……

    如今的星空古路，已然被无尽的魔气彻底笼罩了起来。

    甚至能看到，一棵棵巨大无比的天魔古树，耸立在那里。

    几乎不计其数的天魔，不断从这样天魔古树上飞跃而下。

    有六翼天魔，也有八翼天魔，还有十翼天魔。

    甚至就连十二翼天魔，乃至十四翼和十六翼天魔，也都有不少。

    要知道，十二翼天魔就已经堪比上位天仙了。

    而十四翼天魔，更是堪比上位真仙。

    偶尔甚至还能看到，有堪比上位玄仙的十六翼天魔从虚空飞过。

    而此时都下方，正有两道身影快速走过。

    有意思都是，所有的天魔，都好似无视了他们。

    之所以如此，自然是苏宇动用了匿形之数。

    “苏宇，最强的天魔，也不过才十六翼，我都能轻松将他们解决，根本不用你动手。”

    妲己一脸自信的朝着苏宇说道。

    “只要那天魔老祖不死，这些天魔便无法斩尽杀绝。”

    苏宇开口道：“反之，只要我们杀了那天魔老祖，这些天魔便会不攻自灭。”

    他早前便已经发现，天魔族几乎无穷无尽，根本无法彻底灭杀殆尽。

    或者说，只要天魔老祖还活着，那他杀再多的天魔族都毫无意义。

    因此，他这次便打算直接去将那天魔老祖解决。

    不仅是星空古路，而且就连无尽苦海，也基本都被天魔族占领了。

    可想而知，这短短几个月中，天魔族的数量，可谓是有了爆炸式的增长。

    这也足以说明，天魔老祖确实已经彻底苏醒了。

    很快，苏宇便来到了轮回城之外。

    只见昔日的轮回城，已经彻底变成了天魔城。

    据苏宇估测，天魔城中至少有数万天魔。

    而且，其中最弱的都是十二翼天魔，最强的更是有堪比仙王的十八翼天魔，数量还不止一个。

    “果然，正如那元珩神尊所言，天魔老祖并不只是简单的金仙。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗自想道。

    刚开始，他也以为天魔老祖最强也不过仙王境的修为，否则，天魔老祖又岂会被轮回仙王封印。

    但现在看来，天魔老祖绝不会只有仙王境的修为。

    因为在这天魔城中，堪比仙王的十八翼天魔，便至少也有十多个了。

    其中没有一个是天魔老祖，可想而知，天魔老祖的真正修为，必定会更强。

    当然了，哪怕天魔老祖总有仙帝乃至是仙尊的修为，都没有任何区别。

    甚至可以说，就算天魔老祖也是太乙金仙，苏宇也有绝对的把握将其镇压。

    至于对方是否会是大罗金仙，应该没什么可能。

    毕竟，大罗金仙已经是圣人之下的最强存在了，轻松便可覆灭一方大界。

    若那天魔老祖真是大罗金仙，根本无需和战神殿联手，弄什么百万年的布局。

    更不可能被随随便便就封印百万年，哪怕是再弱的大罗金仙，那也是灭世级的超级大能。

    “阁下，既然来了，那便进来聊聊吧。”

    就在这时候，突然一道沧桑古老的话音从天魔城美传出。

    显然，那天魔老祖已经发现了苏宇。

    “那就聊聊看吧。”

    既然对方想先礼后兵，那苏宇自然也不急着动手。

    旋即，他便抬起脚步，直接走进了天魔城中。

    不一会，苏宇便看到了天魔老祖。

    让他意外的是，这天魔老祖与他想象中的完全不同。

    从外表来看，天魔老祖完全就是一个儒雅随和的中年男子。

    不仅身上没有丝毫魔气散发而出，而且他的背后，也没有天魔族特有的黑色魔翼。

    “是不是很奇怪，我为什么和其他天魔族不同？”

    似乎看出了苏宇心中的疑惑，天魔老祖温和一笑，开口道。

    “我确实有点好奇。”

    苏宇点点头，回道。

    元珩神尊似乎也曾说过，天魔老祖与血海有关。

    (本章完)

