    匠神之主加入人类族群，这暂且还是后话。

    如今，吴潜却在这匠神山中，见到了他那大弟子乾阳。

    “老师。”

    “匠神之主。”

    乾阳恭敬地说道，神色间微微有些错愕，他没想到竟然能在这匠神星上遇见自己的老师。

    “哈哈，乾巫，你这弟子可真是不错，一代枭雄也！”

    匠神之主大笑着说道。

    “这回，可是惹得十八位顶尖宇宙霸主、三十六位宇宙霸主围攻。”

    “啧啧，整个宇宙能有这待遇的强者，可没几个！”

    见此，乾阳却露出一丝感激的神色。

    匠神之主这句话看似是无心，却是把那围剿乾阳的具体人数给透露出来了。

    毕竟，乾阳虽然有人类族群的情报支持，知道有强者来围杀他。

    可那些个强者最差的都是宇宙霸主，真要藏匿起来，人类族群的情报组织也很难全部发现。

    只是，那些强者隐蔽能力虽强，可这毕竟是匠神之主的地盘，又怎么能逃过他的眼睛？

    “乾巫，这可是十八位顶尖宇宙霸主，你真就眼睁睁看着你弟子陨落在这儿？”

    匠神之主传音说道。

    在他看来，乾阳一身实力虽强，可架不住对面人多，十八位顶尖霸主，连一些宇宙之主都要暂避锋芒。

    闻言，吴潜却是露出一抹思索的神色，随即看向乾阳，淡淡说道：“你这次面对众强者围剿，虽然是你自己惹得祸患，可作为老师我也不好一点都不表示。”

    “这样吧！”

    吴潜思考了一会儿，顿了顿，又转身说道：“乾阳，你这次若是能一次性斩杀三位顶尖霸主，我帮你炼制一件顶尖至宝；”

    “若是一次性斩杀五位顶尖霸主，免费炼制两件顶尖至宝；”

    “若是斩杀十位顶尖霸主，或者一位宇宙之主，我可以帮你免费炼制一件巅峰至宝。”

    这下，乾阳脸色变了变，眼睛里爆发出光芒。

    顶级至宝，那可是顶级至宝，他乾阳身上也不多啊！

    “这次多杀几个，我距离一身顶尖至宝也就不远了。”

    乾阳心中暗道，更是闪过一丝火热。心中战意无限。

    一旁，匠神之主却陷入了沉默。

    乾巫，作为老师，你就是这么表示的？

    不过，匠神之主却还是传音给了吴潜：“乾巫，你说你帮弟子炼制一件巅峰至宝······你现在能炼制巅峰至宝？”

    对于炼器一道，炼制顶尖至宝和炼制巅峰至宝是一个巨大的门槛。

    整个宇宙中，匠神之主知道能炼制顶尖至宝的有三位，算上吴潜和坐山客便是五位。

    可是能炼制巅峰至宝的······

    匠神之主却从未见过，自宇宙诞生至此，没见过有人能炼制巅峰至宝。

    因为太难了，顶级至宝和巅峰至宝之间的差距太大了。

    即使吴潜现在有着焱皇界辅助，在匠神之主看来，能炼制巅峰至宝的几率也不大。

    “炼制巅峰至宝？当然不行啊。”

    吴潜传音说道。

    匠神之主当即吹胡子瞪眼说道：“不能炼制你还说？”

    谁知吴潜耸耸肩，一脸淡然地说道：“放心，这小子怎么可能击杀十位顶尖霸主？连我当年都做不到。”

    吴潜露出一丝得意的笑容。

    在原始宇宙中杀顶尖宇宙霸主，很难很难。

    当初吴潜能在原始星上击杀顶尖宇宙霸主，还是因为万剑谷那特殊的环境限制，必须要杀得不死不休。

    可现在，不说这些顶尖宇宙霸主可能有分身，有领域类、宫殿类至宝，单单是他们想逃，乾阳都很难拦得住。

    吴潜虽然答应乾阳炼制顶尖至宝，可也不是那么容易达到要求的！

    。。。。。。

    离开匠神星，吴潜便直接通过神国传送回到了人族疆域内部。

    至于匠神之主，他虽然答应加入人类疆域，可是毕竟家大业大，等整个匠神星都整顿好，才能出发。

    而吴潜也并未把手中的焱皇界给予匠神之主，而是答应日后帮他炼制一个。

    乾巫秘境。

    “时间过得真是快啊，我来这方世界，竟然也有八百多万年了。”

    盘坐在那无边云海中的宫殿里，吴潜心中有着些许感慨。

    刷！

    吴潜心念一动，身形消失在大殿之中，下一刻，却出现在了乾巫秘境之外，一颗巨大无比的星球之上。

    这里是乾巫宇宙国的帝都星，整个宇宙国最重要的行政中心。

    吴潜幻化做普通人模样，走在车水马龙的帝都星街道上，来往的行人各个行色匆匆。

    其中界主强者堪堪只是路人，不朽强者也并不少见。

    “这几百万年来，乾巫宇宙国却也繁华不少。”

    吴潜看着这场景，心中也没多少波动，只是平静地走着。

    八百多万年岁月，在吴潜的大力推动下，以及成为宇宙之主后赐予的许多资源，乾巫皇族的整体实力愈发强大，宇宙尊者都是出了不少，不朽更是丝毫不起眼。

    乾巫皇族强大，对应的乾巫宇宙国也迅速发展，甚至隐隐有了人类第一宇宙国的称号。

    不提吴潜这位宇宙之主，单单是巫宇、乾阳这两位乾巫皇族的强者，都足以让乾巫皇族处在整个人类族群的最高层。

    “这里是······帝都星的皇城？”

    乾巫宇宙国的管理，并不都是乾巫皇族的强者在管理，也有乾巫国主之下的一些臣子。

    这其中，乾巫皇族内参与管理宇宙国的，一般都居住在帝都星的皇城里。

    不过，自从穿越此界之后，吴潜便很少再去关注宇宙国的事务，这皇城自然也有无数岁月没有来了。

    “哦？那是十三？”

    吴潜缓缓走过守卫森严的皇宫大门，只是那一个个界主、不朽卫兵，竟是一个都没发现吴潜。

    而皇城禁卫军的首领，则是当年乾巫国主十八神将中的十三。

    如今，十三在吴潜许多修炼资源的供应下，也勉强成为了封王不朽。

    吴潜就这么在皇城中走着，就如散步一般，最后，却停在了一座无比恢弘的府邸之前。

    这时，府邸的大门缓缓打开，从里面走出一位身穿黑袍的中年人，神色间满是威严，显然是久居高位。

    不过，刚出门，那中年人脚步便顿住了，望着眼前那白袍人，竟是激动不已。

    “父······父皇！”

    吴潜嘴角露出微笑，淡淡点头。

    乾巫国主存在岁月无比久远，许多亲人朋友都去世了，唯有这七皇子成为不朽，乃是他现在唯一的子嗣。

    虽然如今吴潜鸠占鹊巢，可毕竟领了别人的身份，自然也不会对七皇子不管不顾。

    “修炼百万年，如今你也总算是跨入宇宙尊者了。”

    吴潜背着双手走在皇城大道上，七皇子却像个小孩般在后面乖乖跟着。

    “孩儿愚钝，父皇给予的资源若是给别人，怕是早就成为尊者了。”

    七皇子颇有些惭愧地说道。

    吴潜摇摇头：“我给你的，便是你应得的。”

    “如今，你也算是跨入尊者，我也放心把这宇宙国交予你了。”

    吴潜神色淡漠地说道。

    “父皇，您的意思是？”

    七皇子瞪大了眼睛，心中涌起一丝激动之情。

    吴潜点点头，轻叹一口气说道：“到我如今这个境界，一个宇宙国主的位置倒是不如何重要了。”

