    秦子凌的速度，每一次纵跃都有数十米远。

    甚至不逊色于空中飞行的血苍鹰。

    转眼间，一人一鹰，已经远离了官道。

    “这小贼的脚力还真好，全力跑了这么远的路，竟然没有流露出丝毫疲倦之态。不过，你跑吧，老夫骑着血苍鹰，以逸待劳，就不信还能让你跑到乌阳山里去！”

    血苍鹰的背上，龙啸天见一片片的田野河流在下方飞掠倒退，前方开始出现零星的小山丘，再远一些，已经是接近乌阳山脉外围的山岭之地，不禁微微皱了下眉头，但很快就安下心，用猫捉老鼠的玩味目光俯瞰着下方全力狂奔的身影。

    “哼，这老贼肯定以为这样能耗掉秦爷的体力，却不知道秦爷我在龙脉世界里吃了太多的化螭肉，还有不少没来得及真正消化吸收，今天刚好趁机好好消化吸收一番。痛快！痛快啊！”

    秦子凌感觉到越奔跑，体内的气血就跟滚滚江水一般，越发澎湃有力，恨不得仰天长啸，以舒心头畅快之意。

    “不过这老贼骑着血苍鹰，以逸待劳，到时想要杀他难度肯定大一些，还是得先想办法杀掉这老贼的坐骑，耗一耗他的体力。”

    又狂奔了一阵，前方出现了一座山丘，秦子凌一头便扎了进去。

    “蠢货，你以为逃入山林就能躲过老夫的感知吗？你也太小看炼骨大武师的敏锐感官了！在平地上你还能多奔跑一段路，在山林里地形复杂，你又怎么可能跑得过血苍鹰！”

    龙啸天见秦子凌逃入山林中，嘴角勾起一抹嘲讽之色。

    手轻轻一压血苍鹰的脑袋。

    血苍鹰便以更快的速度朝着下方俯冲而下。

    龙啸天看着山林里秦子凌不断放大的身影，脸上露出了狰狞的冷笑。

    眼看血苍鹰便要一头扎入山林中，龙啸天突然纵身而下，掌刀朝着下方的秦子凌斩杀而去。

    就在这个时候，秦子凌身子如同无比灵巧的蛇一般，在丛林中一挪一蹿，不仅躲开了龙啸天的掌刀，而且紧跟着身子诡异的凭空消失了。

    木遁！

    在进入龙脉世界之前，秦子凌丹田内的绿木虚影就达到了九十道，离真力后期的一百零八道已经不远。

    这次秦子凌在龙脉世界吃了半头化螭，水系一道修为飙升，丹田内水系气团内的黑蛇虚影达到了两百三十六道。

    水生木。

    水系一道修为如此飙升，木系自然也跟着水涨船高。

    绿木虚影达到了一百零九道，堪堪迈过了真力后期的门槛。

    木系真力后期级别的木遁，再加上秦子凌强大神魂的入微掌控。

    虽然还达不到彻底隐匿法力气息波动，但骤然间发动，还是打了龙啸天一个措手不及，一时竟然没能锁定秦子凌。

    “木遁！”龙啸天脸色微变，瞳孔微微一缩，终于透射出一抹凝重之色。

    水系真力后期，木系真力后期，再加上还要稍胜普通炼骨初期大武师一筹的武道战力，若不是龙啸天乃是炼骨后期的大武师，心里还真会发憷！

    龙啸天终于意识到秦子凌比自己想象中还要不简单厉害时，有九道金芒骤然亮起，接着是“当！当！当！”九道震慑心魂的声音接连紧密响起。

    “小贼尔敢！”龙啸天怒吼一声，身子如电般朝左方向横掠。

    身子横掠之际，全身劲力涌动，随手就是一道四五米长的金刚烈焰刀虚影已经朝横掠的方向劈砍而去。

    但已经迟了！

    在龙啸天如电般横掠时，一道人影握着一柄九孔大环刀已经高高跃起，对着正站立在一块岩石上的血苍鹰破空杀去。

    刀芒吞吐，卷起刺骨寒风。

    最关键的是，那紧密的道道撞击声音，震慑心魂，竟然让血苍鹰脑子眩晕了一下，没能及时展翅飞起，只来得及抬起黑色的锋利爪子朝劈来的九孔大环刀扣抓而去。

    秦子凌的嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    此一时彼一时。

    他现在气血之力和劲力二合一，都能斩杀化螭，凭一头豢养的三品血苍鹰又如何能挡得住他蓄势一刀。

    “当！”一声响。

    九孔大环刀一刀下去，直接砍断了血苍鹰的一只爪子，然后又顺势划落。

    鲜血喷涌而出，血苍鹰的身体一分为二。

    几乎同时，十二柄水云剑汇聚成一柄巨剑朝着龙啸天隔空斩来的金刚烈焰刀虚影劈去。

    “当！”一声巨响，十二柄水云剑四处飞射，但龙啸天劲力所凝聚的金刚烈焰刀虚影受此一阻挡，微微缓了一缓。

    就这么一会儿功夫，秦子凌已经大手一挥，收起一分为二的血苍鹰尸体，整个人急速飞退到一个安全距离，遥望龙啸天。

    “好！好！毛宗峻的九孔大环刀，果然是你们杀了毛宗峻和庞天鹏！”龙啸天脸色铁青，杀意浓烈。

    “姜果然还是老的辣，竟然被你看出来了！”秦子凌面带讥讽之色道。

    但龙啸天似乎根本无视秦子凌的讥讽之语，脸上的怒意和杀意很快被贪婪之色所替代，笑道：“刚才你手中明明没有九孔大环刀，还有血苍鹰的尸体也不见了。看来你手中还有一个空间不小的储物法宝啊！

    你看起来顶多也就三四十岁，不对，你应该易过容，年纪应该更小。啧啧，这么小的年纪不仅道武双修，而且木系和水系道法都达到了真力后期境界，武道战力甚至还胜过庞天鹏这等根基扎实的炼骨初期大武师。

    如果我猜得没错的话，你肯定有过一次很大的奇遇。你的储物法宝里肯定有不少好东西，对了，应该还有化螭！

    以你的实力，若不是庞天鹏他们跟化螭斗得两败俱伤，就算再加上萧箐配合，也绝不可能将他们三十来人尽数灭杀！

    啧啧，化螭啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”说到这里，龙啸天目中的贪婪之色更浓。

    龙啸天已经年过古稀，纵然天赋根骨过人，年轻时候一路勇猛精进地突破到炼骨境界。

    但是炼骨和炼脏两者之间是一道大门槛。

    随后他的修炼进度就陷入缓慢期，每一步都变得艰难异常，到了炼骨后期之后，更是停滞不前。

    现在龙啸天看起来炼骨后期境界，又身居金烈门长老之职，威风赫赫，但实际上他的气血正在不断衰败，若近几年再无进展，不仅再无炼脏希望，而且一身实力也将以很快的速度跌落。

    这一点跟炼气道门不一样，炼气道门修炼的是天地之气，吸收凝炼天地之气存纳与经脉丹田，有偷天取巧之玄奥在里面，受肉身的限制较小。

    而武道修的是实实在在的自身身躯，肉身因为自然规律衰败，实力自然也就跟着跌落。

    所以，武道宗门需要不断有年轻的强者崛起，补充入新鲜血液才不致衰落。

    化螭身上带有相对较纯的上古螭龙血脉，最能壮大气血，而且还是水性，可滋养万物。

    龙啸天若能服用化螭，就算炼脏的希望依旧很小，但至少还能延续十来年的巅峰状态。

    “老贼你有本事留下我再说这话吧！”秦子凌脸色“大变”，接着冷笑一声，脚已经在地上一蹬，人如箭般飞射而出。

    龙啸天自是不知道，秦子凌这是故意要挑起他的贪欲。

    财帛动人心，如此他必会穷追不舍，也必会被贪欲蒙蔽，忽略许多该警惕的细节。

    秦子凌才有更大的机会将他击杀，不让他走脱！

    “小贼哪里逃！”龙啸天冷笑一声，全力追杀。

    一少一老，一逃一追，山川大地在他们脚下纷纷倒退。

    没过多长时间，两人越来越逼近乌阳山脉外围。

    龙啸天越追越是心惊。

    秦子凌不仅速度极快，丝毫不逊色与他这位炼骨后期的大武师，而且体力极为悠长，这一路少说也狂奔了上百里，他竟然没有表现出疲态来。

    倒是龙啸天，觉得劲力耗费得有些快。

    当然他是炼骨后期的大武师，这点耗费算不得什么，况且他此时全部心思都在杀人夺宝上面，又岂会放弃？

    “老贼，前面就是乌阳山脉了，你要是再追赶，信不信秦爷逃入乌阳山脉深处。”秦子凌一边奔跑，一边喘着气说道，终于露出一丝“疲态”来。

    “哈哈，小贼，你以为你有机会吗？”龙啸天见秦子凌终于露出疲态，不禁大喜，双脚猛地发力，瞬间拉近了跟秦子凌的距离，五指呈爪，隔空朝着他的后颈抓去。

    “老贼你！”秦子凌感受到身后逼迫而来的爪力，不禁“大惊”，慌忙掣刀往后一砍。

    “当！”一刀砍中劲力爪影，秦子凌喉咙里发出一道沉闷声音，然后连人带刀借力继续逃蹿。

    龙啸天感受到秦子凌刚才那一刀气力明显有些减弱，双眉微微上扬，嘴角勾起一抹得意冷笑，毫不犹豫地追了上去。

    途中，秦子凌又几次差点被龙啸天追上，交手了数次，堪堪逃脱。

    很快，一少一老终于进入了乌阳山脉外围区域。

    PS：今天还有一章在中午十二点前。

