    其实连王康自己都不曾想到，自己会成为万众瞩目的对象，一双双眼睛此时如聚光灯一样落在他的身上，他这一瘸一拐的身姿似乎成了窑子里的头牌姐儿那般闪光夺目。

　　嘉靖好奇地打量着这个平淡无奇的官员，若是在平时，或许他连一个正眼都不会多瞧王康，可是此时此刻，嘉靖却对王康很有兴趣，他上下打量，仔细端详，旋即他微微一笑道：“王爱卿平身。”

　　无论是对是错，这顿打他是挨了，既然如此，也没有苛刻的必要。

　　王康微颤颤地站起来，毛纪已是站到了他的身边，带着一副为他悲哀的眼神看他，然后问道：“王康，老夫有几个问题，你能据实回答吗？”

　　王康的表情显得有些呆滞，不过谁也不觉得意外，换做是谁受了这样的羞辱，被人打了军棍，怕都是这个样子。大明朝的官若是被打了廷杖，那是值得大书特书的事，可军棍嘛……意义就不同了。

　　廷杖是一种殊荣，正如某流氓撩开自己的衣衫，露出他的刀伤一样，可是军棍却是武人挨的，堂堂清流，堂堂读书人，圣人子弟挨了军棍，这打击可是不小。

　　不过毛纪要的就是这个效果，虽然心中狂喜，不过脸上却不敢显露太多。

　　王康道：“下官一定如实禀奏。”

　　毛纪立即问道：“你奉本官之命前去皇家学堂，门前的卫士可曾阻拦？”

　　王康道：“只说不得入内，不过下官拿出了自报了家门便冲了进去，他们不曾阻拦。”

　　毛纪点头，似乎是从中体会到了什么，眼眸一眯。道：“那么本官再问你，进去之后，你可说明了来意？”

　　王康道：“有过说明。”

　　毛纪继续问道：“那么徐谦怎么说？”

　　王康道：“徐谦说要给他一些时间，而后突然命人围了下官，将下官绑缚至堂里问罪。”

　　毛纪深吸口气，冷笑道：“还真是杀伐果断。他打了你吗？”

　　王康道：“打了二十大板，不过圣旨来了，才收了手。”

　　毛纪顿时来了精神，道：“若是如此。那么老夫就直说了吧，徐谦，你称王康有错，那么为何不将王康交由吏部治罪，他毕竟是吏部官员。是体面人，你用军棍羞辱，可曾想过朝廷命官的体面和斯文。”

　　徐谦不咸不淡地道：“他犯得是军规，自然是军棍处置，若是交还吏部，吏部会处置吗？”

　　这一句反诘显得有些无力，要知道这年代可不是根据法律条文来辨明是非的年代。靠的都是自由心证，所谓心证其实就是脑补，没发生的事，你怎么能一口咬定。毛纪冷冷地道：“你没有送来吏部，就一口咬定了吏部不能处置，吏部在你眼里，莫非就不是朝廷的衙门？你也是朝廷命官。也是读书人出身，你这般有辱斯文。莫非就无罪了？”

　　徐谦亦是冷冷地道：“大人说了这么多，到底想说什么？”

　　毛纪中气十足，腰杆子挺直了几分，厉声道：“无非是讨个公道，王康，你自己来说，将这些如何侮辱于你的事当着陛下，当着朝中衮衮诸公尽皆说了，你放心，到时，自然有人为你做主！”

　　王康一听，眼中顿时迸出泪来，双膝一软，拜倒在地，泣声道：“下官被人压在凳上，被人扒了裤子，又在臀上垫上了半刀黄纸，随即便有两个人给下官行刑，下官……”

　　说到这里，年近四旬的王康泪花闪烁，抽泣道：“下官那时，便是想死的心都有……”

　　毛纪听着王康的哭告，宛如天籁之音，他开始注意大臣们的表情变化，果然如他所料一般无二，此前大家只知道王康被学堂处置，倒也不觉得什么。可是当看到王康一瘸一拐地进来，听他如何被人侮辱，此时表情已经很不好看了。这种侮辱，甚至让一些人有感同身受的感触，甚至有人悄悄握起了拳头。

　　毛纪心里大喜，他现在需要做的就是煽动这股怒火，让这团怒火最后成为他最后一张王牌，成为彻底葬送徐谦的一根稻草。

　　“只是……下官虽然挨了打，却无怨无悔，下官违反了学规，也确实有鲁莽之嫌，况且之前还出言不逊，说了许多胡话，这学堂虽然对下官百般凌辱，可这种事一码归一码，有错要罚，下官认了！”

　　听到这里，毛纪不禁呆住了，他的笑脸一下子僵硬，疑惑、错愕，难以置信的表情在脸上闪烁。

　　怎么回事，这家伙被人打糊涂了？你被人这样凌辱，正如女子已经失去了贞操，你居然还为这些强盗说话？你疯了吗？

　　“学堂就该有学堂的规矩，下官将心比心，若是在吏部，有人这般大胆，下官也一定严惩，无规矩不成方圆，况且那儿是皇家学堂，这皇家二字重若千钧，下官那样无礼，不但触犯的是学规，更是触怒了天子威严，为人臣者，触怒天子即为不忠，这顿打不但打醒了下官，更是给了一个告诫，下官实在无话可说。”

　　王康的话分明是说：哥悟了，哥已经承认了错误，这一顿打打得好哇，不但打出了威风，还打出了国威，打出了一片新天地。

　　这人……忒他娘的贱！

　　那些本来义愤填膺的大臣，肚子里憋着的一股子气顿时烟消云散，愤怒？怒什么？怒个屁呀怒，人家挨了打的都说打得好，你跑去给人家舔屁股，为他鸣冤叫屈，这不是犯贱吗？

　　毛纪浑身瑟瑟发抖，他很难理解王康这个贱人，虽然以他的智慧对大多数人都不太理解，可是王康这个人让他非常费解。

　　徐谦打了你，你去给徐谦说好话，屁股都开花了，还要盛赞人家英明神武，他毛纪为你鸣冤叫屈，你倒是不干了。这种行为实在是二得可以。

　　而这时候，徐谦的脸上终于闪露出了一丝微笑，毛纪有杀手锏，他何尝没有杀手锏？现在，这杀手锏终于要发动了。

　　徐谦给王鳌使了个眼色，王鳌看到了徐谦的目光，脸上依旧是淡定，对徐谦的眼色视而不见，只是那似笑非笑的眼眸却掠过了一丝杀机。

　　是时候了！

　　只是这时候没有摔杯为号，也不会有刀斧手杀出，读书人杀人显然对这些道具不感兴趣，因为刀斧虽可杀人，却不能诛心，刀斧手固然能吓人，却不能让人声名狼藉。

　　一声咳嗽在殿中响起，王康身躯一振，随即朗声道：“陛下，微臣有事启奏！”

　　王康言罢，很是郑重其事地重重磕头，神情庄肃，让人摸不着头脑。

　　嘉靖的脸色肃然，好在他见惯了场面，倒也镇定自若，随即道：“爱卿所奏何事，但言无妨。”

　　王康道：“下官所奏之事，事关重大，凶险至极，陛下若是要听微臣所奏，能否容微臣交代后事。”

　　奏事居然还要先交代后事，虽然这种事也有，比如当年弹劾汪直、刘瑾的大臣，往往在出门之前就召集自己的妻子儿女交代一些事情，然后从容至宫中，奏言所奏之事，最后乖乖地束手就擒，直接仍进诏狱，从此之后便耐心等待死亡。

　　可问题在于，王康你交代什么后事？这大明朝只怕还没有刘瑾这样嚣张跋扈的人吧。

　　大家都觉得事态严重，一个个凝重起来，人家都打算死了，待会要奏的内容肯定是非同小可。

　　嘉靖皱眉道：“爱卿何故如此？无论你奏言何事，朕敕你无罪便是。”

　　王康执拗摇头道：“微臣并不虑天子，所虑的乃是滔天奸邪。”

　　满堂的君臣鸦雀无声，滔天奸邪？这王康还真是会来事，居然发明了这么个词儿。

　　这同时也让人紧张起来，奸邪是谁？是谁让王康害怕成这个样子？

　　嘉靖显得不悦了，因为王康还没奏事就说要准备去死，这不明摆着告诉天下人，他嘉靖朝和正德朝一个德行吗？他怫然不悦道：“你奏的若是奸邪，朕自会处置，既是如此，你还怕什么报复？你快说吧，若是不说，就休要胡闹。”

　　王康露出苦笑，叹道：“既然如此，那么下官也只好斗胆，据实陈奏了。”

　　他想了想，才一字一句地继续道：“下官要状告的，乃是当今内阁学士毛纪！”

　　听到毛纪二字，毛纪整个人如五雷轰顶，脑子立即混沌起来，他差点双腿一软，一屁股瘫坐在地。

　　状告自己？还声称要先交代后事再状告，这不摆明着告诉别人，老夫是刘瑾吗？一旦告发不成，老夫就会弄死他！

　　最大的问题是，这厮为何要状告老夫？老夫和他无冤无仇，他到底是什么目的？他想做什么？他又要状告自己什么？

　　若是别人弹劾状告，毛纪倒也无所谓，在他这个位置，被人状告算什么？哪个人不要被人弹劾几下？问题的关键是，是谁要状告你，告你的人是什么背景。而显然，王康现在的这个背景让毛纪很受伤。（未完待续）