
        “哈哈哈。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧”

    “我赢了！”

    “我赢了！”

    中环渡轮码头。

    李平安一步踩上快艇，站在夜雨中放声大笑。

    没错，刘杰辉现在还未带着警力还未赶到现场，他就已经率先登上快艇，彻底奠定这场演习的胜利。

    要知道，他可是从小摸车，驾驶技术一流的老司机。而且对于港岛地形十分清楚，怎么可能会比迟他大半段路的刘杰辉梗慢？

    眼下刘杰辉正带着一批警力在中环大道上飞速疾驰，李平安便用行动宣告演习已经结束。

    当然，他要站在这里等待刘杰辉到场，通知所有人李老师小课堂结课！

    刘杰辉可以下课了！

    “阿嚏。”

    至于那位金多惠小姐，打出一个喷嚏后，站在旁边，连忙抓住李老师温暖的手掌。

    晚上风大雨大，小姐姐感觉很冷。

    李平安瞥了他一眼，这回没有拒绝。

    因为，这时罪犯往往会带着人质一起跑，特别是这种傻到可爱的女人质。

    十分钟后。

    轰轰轰。

    灯火长龙般车队冲进码头大门，正在向出租车停在的口岸飞速杀去。

    嘀嘟嘀嘟。

    警笛声响彻夜空，场面无比壮观。

    警车、转播车、指挥车、最后上百辆车停在岸边，把狭长的口岸全部塞满，蔓延而出几十米。

    刘杰辉在等到车辆停稳后，率先推开车门，望向快艇上的人影。

    此情此景，罪犯是裹挟着人质在等警察到场。

    羞辱！

    这是罪犯对警方chì luǒ裸的羞辱！

    哗啦啦。

    上百名警员全部冲出车门，掏出qiāng口对准前方，随时都准备开qiāng。

    哢嚓！哢嚓！

    记者们的镜头高高举起，疯狂按下快门，迅速给罪犯拍照。

    胜负即将分出。

    镜头不能少。

    必须给够。

    李平安则在和刘杰辉双目接触后，嘴角立即挑起一抹笑意。

    “很好。”

    “该来的人总算来了。”

    李老师宣布下课的方式很特别。

    他打算用一发子弹宣布下课，让满场的“学生们”全部回家吃晚饭。

    没办法，既然做个罪犯，那就要做个天性张狂，嚣张无比的罪犯。

    “不好！”

    “他要开qiāng打我！”

    刘杰辉则是心弦一紧，猛然察觉到对方眼里的杀意。

    演习失败已经很惨了。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧3.o↗

    要是他这位总指挥官在最后被罪犯击毙，那就不是笑料，下降点威望的事情了。而是会变成耻辱，过了十年八年，还会被人津津乐道的耻辱！

    人活一张皮。

    为了脸面，屠夫狗贩都会拔刀，何况是一位社会精英，上流阶层？

    几乎是在李平安掏出手qiāng，迅速瞄准的那一刻，刘杰辉也终于将手伸向自己的qiāng袋。

    文职警员又怎么样！

    副处长一样配qiāng，一样接受过作战训练！

    拔qiāng。

    必须拔qiāng！

    “砰！”

    “砰！”

    码头上两道qiāng声响起。

    李平安的qiāng法飞快，率先射出一发子弹，准确命中击中刘杰辉眉心。

    刘杰辉脑袋一懵，qiāng法打空。

    对。

    堂堂一位副处长的子弹打空了……

    这是李平安行动装备手qiāng里的最后一发子弹，成功打在管理副处长身上。

    而在刘杰辉开qiāng的时候，他的配qiāng里子弹还是满匣。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    两人对qiāng之后的那一刻，码头上响起一片急促而密集的qiāng声。

    数百发子弹同时射出，劈里啪啦打在李平安和金多惠两人的身上，瞬间就把两人的外衣裤子全部染红。

    李平安特意跨出一步，把金多惠藏在身后，没让子弹命中她的面部。

    这是他自己一个人承担了大部分的子弹，硬是被这些空包弹打的生疼。

    好在他皮糙肉厚没有感觉，反而赢了警方，干掉总指挥，心里非常开心。

    “嘿嘿嘿。”

    他竟然是在qiāng林弹雨中咧开嘴笑了出来。

    这阵短暂的齐射几秒钟便宣告结束。

    警员们默默放下qiāng械，望向岸边游艇上的人影，内心十分复杂。

    现在就连刘杰辉都被一qiāng命中，在演习中宣告死亡。

    他们射杀人质还有什么意思？

    演习是不是该结束了？

    记者们也有些懵逼，现在到底是什么情况？还怎么报道？究竟算是谁赢？

    码头上一时间陷入沉默。

    这场演习的结果有点可怕！

    李平安没有说话，刘杰辉没有说话，记者们不敢提问，警员们更不敢出声。

    最终沉默被一个人打破。

    李少泽一拍手掌大声叫道：“好！”

    “我宣布演习结束！罪犯赢得胜利！”

    如果这不是一场演习，而是一场真实案件。

    罪犯根本不可能带着人质留在现场，也就是说早在警方赶到现场的时候，罪犯就已经逃之夭夭了。

    有人可能会问，李平安跑到轮渡码头，随意找艘快艇站上去，怎么就逃了呢？

    可是罪犯既然敢抢劫银行，那么在码头提前安排一艘游艇又有什么不可能！

    演习就是实战！

    一切规则都是基于现实的基础。

    现实中有可能发生的事情，那么在演习中就是属于合理範围。

    因此，李平安就早逃走了，罪犯早就赢了！

    刚刚李平安在现场等待的时候，身份已经不是一位“罪犯”，而是在等待长官的“警察”。

    当然，要是警方继续狡辩罪犯开船逃离，还可以派水警和飞机去追的话，那就等于是胡搅蛮缠的耍赖。

    呵呵，现实中当然可以派飞机和水警去追，而且说不定还能追回来。

    但是演习範围就划到这里，刘杰辉连自己都被击毙了，哪还有脸继续辩解下去。

    “赢赢赢…”

    “罪犯赢了？”

    警员们深色沮丧，对此并不意外。

    后方的媒体记者们却是结结巴巴，有些不可置信。

    大新闻！

    这真是一个大新闻！

    这批记者从没想到过一场演习，还能搞出这么大的新闻。

    刘杰辉心里长歎口气，摘下警帽，再度宣布道：“演习结束！”

    “罪犯获得胜利！”

    “警方失败！”

    他脸上颜料都还没抹掉，根本无法对结果进行辩解。

    “哇！”

    “赢的好！”

    “罪犯真的赢了！不愧是李少泽的仔！”

    “偶像！新的偶像出道啦！”

    第一反应过来不是现场警员，而是电视机面前的市民们。

    他们大喊大叫，坐在家里、餐厅、或者是酒楼里为“罪犯”喝彩。

    没错！

    他们超级希望罪犯赢！

    谁让警方在演习中的表现实在太让人失望，只有罪犯赢，他们才能狠狠的骂警察。

    而且李平安凭藉着帅气的外表以及硬实力，现在还没正式成为警察，就已经狠狠圈了一波粉。

    成为全港炙手可热的新人，警队名声第一的学警！

    此事过后，上至警队一哥、保安局长、特首。下至同学、警长、督察。好家伙，每一个人不认识他！

    火了。

    彻底火了。

    火爆程度足够转行当影星了。

    可惜，李平安对于当影星没有什么慾望。

    如果他愿意的话，哪还用考大学，读警院啊？小时候就能童星出道，然后影视歌三栖，从8岁火到80岁，不带一点难度的。

    现在李平安则是带着人质下船，将人质交给伙计后，一个人大步走到指挥车前，啪嗒一声，抬手敬礼道：“学警李平安，向各位长官报道！”

    这时刘杰辉、李少泽、杨锦荣、陈家驹等白制服全部站在一起。

    刘杰辉仔细盯着面前的李平安，只觉得李平安一身红色颜料，不仅不让人觉得狼狈，反而突显出一抹英武。

    如果这是他儿子，他肯定会很开心。

    可惜不是......

    而且还是竞争对手的儿子！

    整次演习中跟他频频作对，故意给他难堪，踩着自己这个行动副处长大出风头！

    你说现在刘杰辉能开心吗？

    只见刘杰辉扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的点点头道：“好，表现的不错。”

    “多谢长官夸张！”

    李平安再度敬礼，态度十分端正。

    刘杰辉看在眼里，难免感觉他有种得了便宜还卖乖的意思。

    于是刘sir没有多说，转头看了李少泽一眼，撩下一句话，就去处理后续现场了。

    “李sir，你可真生了一个好儿子。”

    李少泽看着刘杰辉带人离开，冲着他的背影冷笑道：“普普通通，比你强点。”

    刘杰辉脚步一顿，旋即继续带人离开。

    “老豆。”

    “怎么样！没给你丢人吧！”

    指挥车旁只剩下自己人后，李平安说话的语气也轻鬆很多，一开口就是在跟李sir讨功呢。

    李少泽揣摩着下巴，扫视着他道：“还不错，有几分你老豆当年的样子。”

    这句简单的话从李sir嘴里来说，已经代表非常高的评价了。

    陈家驹站在旁边，暗暗思考着：“李sir当年厉害是厉害，可是也没这么聪明啊？”

    “这是侧面夸自己吗？”

    李平安不知道当年的情况，现在只是咧开嘴笑道：“多谢老豆夸张！”

    “我现在算是拿定银笛毕业吧？老豆，你要不要送我件毕业礼物？”

    李少泽看着自家儿子的样子，无奈的歎口气到：“说吧，要飞机还是要游艇。”

    “我要进西区！”

    这是李平安一脸严肃，大声喊出的话。

    李少泽哈哈大笑，拍着他的肩膀讲道：“没问题！”

    李平安通过这次毕业演习，已经完全证明了自己是一个适合当警察的苗子。

    李sir将来会大力培养他的！11
  