    如果罗塔现在出去哪怕就算是不暴露身份对方也肯定不愿意说实话。谁又会想让自己多几个竞争对手呢？

    紫电豹的意外出现着实让寻宝队伍的每一位成员心脏都紧绷了起来，哪怕是现在紫电豹已经被解决了，这样的紧张感还没有消散。

    莱德看着自己的双手，到现在他还是没法说服自己相信紫电豹是被自己所杀的事实。

    “那种不真实感……紫电豹肯定可以躲开的……”

    紫电豹可是速度型的魂兽，更何况一只三万年的紫电豹，它所拥有的速度可是难以想象的。

    就凭紫电豹完全躲过了寻宝队成员的攻击就可以看得出一些端倪。

    寻宝队伍里的成员都在70级以上，能将魂圣级别的攻击轻易躲闪，更不用说莱德这个魂斗罗发出的攻击了。

    虽然莱德是魂斗罗，但魂技的释放速度也没有说就一定碾压魂圣。

    “就算是我的攻击，它也应该可以轻松躲过。”

    莱德之所以会如此细致地思考这个问题，完全是为了将未知的风险降到最小。

    莱德可以确信的一件事就是刚刚的紫电豹肯定不是被自己杀掉的，自己只不过恰巧补上了最后一击。

    “看来事态有些严重了啊！”

    夕阳西下，天色已经逐渐暗淡下来。太阳最后一丝余晖也即将消失。

    “各位都停下！今天赶了一天了，原地扎营休息。”莱德开口道。

    在夜间赶路可不是什么明智的选择，不少的魂兽都喜欢在夜间活动。冒然行进有着团灭的风险，现在这里可是魂兽的地盘，由不得人类猖狂。

    “还有大家不要使用火吧！切记！”

    当然莱德也没有忘记提醒大家不要使用火把。黑夜里本身视野就不佳，意外地将魂兽引来只会对大家不利。

    夜间活动的魂兽的夜视力肯定相当出色，在夜晚中战斗更是如鱼得水。

    营地很快就搭建好了，每个成员的身心都非常的疲惫，经过一天心惊胆战的赶路，对于他们的精神也是一种极大的挑战。

    众人很快地便进入了梦乡，只留下了几个守夜的人。

    守夜的人中就有莱德、风隐和金玲。

    “风隐、金玲你们两个应该好好休息，而不是来守夜！”莱德看到队伍里两个至关重要的人竟然还在外面瞎晃，不由地开口教训道。

    “刚刚我们可是向您请示了的，您可是也同意了哦！”金玲俏皮地声音响起。

    莱德则是有些无奈地叹了口气，“我可不记得有同意你们来守夜。”

    “莱德大人怕是想问题太深入了，连我们的问题都没听清就答应了。”风隐专门提了一嘴。

    这下子，莱德明白了。原来这两个家伙是钻了个空子啊，趁着自己专心思考问题的时候下的套啊。

    “算了算了，你们想守夜也无所谓，不过明天是非常重要的，一会儿我会让别的人来替你们。”

    莱德现在算是默认了他们二人的守夜行动，但也要为了明天的行动考虑。

    风隐和金玲对这次的行动至关重要，一定要保证抖擞的精神状态。

    “行了，你们专门来守夜肯定不是单单地守夜这么简单吧，直接利索一些吧。”

    莱德岂能不知道风隐和金玲的小心思，今天发生的怪事太多了，他们肯定也发现了。

    “还是瞒不过你啊，莱德大人。今天发生的事情太奇怪了，我感觉我们好像被某种东西操纵着一样。”风隐将自己的感觉告诉了莱德。

    “果然，你也有这感觉吗？看来你的观察力十分细致呢！”

    莱德这样的言语无疑是认同了风隐的分析，突兀的魂兽袭击实在是个大疑点。其次就是紫电豹的离奇死亡。

    “莱德大人，关于紫电豹的死亡，我和金玲觉得可能另有蹊跷。”

    莱德笑了笑，“这个诡异的事情我也发现了，紫电豹死得太过蹊跷了，让人一时间摸不着头脑。”

    风隐心中更加确定了自己的判断，如果只有他和金玲两个人觉得奇怪，那肯定具有特殊性。

    现在连莱德都觉得奇怪，那这件事就没想的那么简单了。

    “那莱德大人有没有什么想法？”风隐想看看莱德大人究竟有着怎样的打算。

    “事到如今，已经深处到这个地步了，不找到魂骨誓不罢休。”

    “说的也是呢。”风隐稍微附和了一句就不在说什么了。

    真的一个八万年的魂兽头骨真的就值得葬送这么多的人吗？魂骨是稀缺没错，但这损失也是有些大了。

    可这次的行动不是他这个小人物说的算的，别看大家对他都很尊重。其实风隐心里很明白这些人只是拿他当工具使用。

    金玲同样也是一样的感觉，她和风隐都是辅助型魂师，缺少自保的能力。如果不依靠这些拥有强大战斗力的魂师的话，他们的生命安全都是个极大的问题。

    “好了，你们快去休息吧！明天，金玲就要到你大显身手的时候了。”

    “知道了，莱德大人。”

    风隐和金玲告别了莱德，来到自己的帐篷跟前。因为队伍里目前只有金玲一个女性，所以也不太好和那些家伙们住一个帐篷。

    金玲在这段时间和风隐的相处过程中发现风隐伟人品行十分端正，这也是金玲愿意和风隐一个帐篷的原因。

    风隐今年都已经46岁了，但和女性共处一室的情况还是第一次遇到。

    “这个……那个你睡帐篷里面吧，我在外面休息就好了。”风隐说话时都不敢直视金玲的眼睛。

    “我不介意的，再说我一个人也很害怕的。”金玲丝毫不介意男女之间的区别。

    “这……”

    风隐还有些唯唯诺诺的，但却一把被金玲拉了进去。

    远处树木上的罗塔捂住了眼睛，真的就被当场秀了一把。

    “果然，那句话说的没错！狗死的时候，没有一对情侣是无辜的~”罗塔是万万没想到，他们俩竟然能擦出爱情的火花。

    大晚上的，罗塔感觉自己好像已经吃饱了。

    不过有一说一，风隐的为人却是不错，无论是责任感还是担当都很强。金玲的眼光的确很精准，风隐是个很可靠的人。

    罗塔经过这一天的观察心中也有了一个对风隐的评价，如果说可以将他们收纳到自己旗下也不错。

    罗塔打算在观察观察，在危机时候是最考验人心的，风隐展现出来的品德都是最真实的一面。

    罗塔已经有考虑收纳风隐和金玲二人的想法了，这次行动结束后，罗塔打算和他们二人接触一下。

    现在的话，还是先休息一下吧！休息好了，明天再接着跟踪。

    