
　　洛尽......

　　莫名的，帝娇捏着梳子的手指攥紧了一分，她以前很想让他为她疯狂不再冷静，可是，真看见他崩溃黑化碎裂的那一刻，不知为何，她并没有自己想象中那样开心。

　　反而，她的心情没由来的有些沉，有些堵，有些闷，有些说不清的乱......

　　她捏着梳子，梳着头发，一下又一下，而神戒却并没有看出来她此刻的心不在焉。

　　【你这魔女，洛尽都这样惨了，你怎么一点都不伤心！你现在还有心情打扮？你......你简直是没有心，你骗他！】

　　帝娇生气，将梳子一扔，用力捏了捏神戒，【你个废物，懂什么？呵，你说我骗他，那你也好不到哪儿去，你可是给我提供攻略他资料的帮凶呢......】

　　她说道这里，心思已经平静下来，冷声说到，【行了，闭嘴吧，你现在应该担心的是，我没有在凡间完全攻略洛尽，那么等洛尽情劫勘破，回归仙界之后......

　　冰神才是真的没有心，没准他想起凡间的一切，还会找我算账呢......】

　　帝娇刚说完这句话之后，下一刻，天地忽然震动轰鸣，一阵阵仙乐响起，就连妖鬼之域距离仙门比较远，都能感受到这股气势磅礴的神力。

　　帝娇推开了房间的门，看向了不远处的天际，那边祥云仙气浓郁至极......

　　她眸子一转，这仙乐，是神归位才会有的，莫非是......

　　-

　　仙界，仙门里。

　　冰冷的谪仙睁开了眸子，俊颜冰冷，薄凉的唇角溢出了一丝鲜血。

　　他眉心一蹙，似是想到了什么，眸子微微诧异地动了动，但随后恢复了冰冷。

　　他捏出了一个法诀，随后落在地上的冰阵排成了一个法阵，随后他脑中看见了想看的过往。

　　越是看，他的眸底越是冰冷......

　　他之前下凡渡情劫，情劫勘破，才能重归神位。

　　这件事是天机，仙门中按理说不会有人知道，可是陆灵是一个意外，竟然知道了他渡劫的时机，陆灵跟她的师傅一起下凡。

　　后面在凡间的种种，却也没有成功。

　　可那小狐狸......

　　他眉心紧蹙，小狐狸到底跟陆灵一样得知了先机，故意接近自己想要骗自己，成为自己的情劫，双修后飞升，还是真的只是一只小妖......

　　洛尽没有看透，思来想去，他直接拿出了一个符咒，他的手里同时拿着之前在凡间，小狐狸带着的挂坠。

　　他竟然用自己的神力催化点燃，想要占卜出，这挂件主人的方位，是否还活着......

　　如果，小狐狸死了，那么说明在凡间对他是真心，小狐狸只是一个灵智早开的小妖。

　　可若是小狐狸没死，而跟他自己一样，返回了仙界，那只能说明......

　　符咒冒着绿色的光晕，直接化成一缕烟雾，飞向了妖鬼之域，那挂件主人所在之处......

　　“呵，竟然骗本尊。”

　　洛尽眸子一冷，周身已经有了怒气。

　　从未有人，敢欺骗他。

　　让他这般伤心，耍着他玩！

　　他差点被那缕烟雾的方向气笑了，明明应该很愤怒，直接将那妖鬼之域的妖女抓来冰封。

　　可是却下一刻，洛尽脑中又想起了凡间里，她死的那一幕......

　　又莫名的，想到了情劫勘破时候的心痛窒息，相比现在，倒是松了口气。

　　想惩罚她死，又不想她死。也许是那场冰封十里的雪山里，男子的那颗心太疼了，太想要她活。

　　洛尽俊颜冰冷，无情地走出了殿门，抬手使唤来了神侍。23sK.com

　　“本尊重归神位，告诉众人，本尊感悟天道召唤，十日后会大选十人进入本尊神殿，取一人赐冰灵珠，不限......妖鬼之域中人。”

　　神侍被洛尽的话吓了一跳，震惊却不敢多言。

　　“是，神尊。”

　　洛尽看着妖鬼之域的方向，俊颜冰冷，他想，那妖女定是对这冰灵珠觊觎，所以才会下凡间冒险骗他，只怪那妖女‘死’得早了，不然凡间他的身体死了之后，会化成冰灵珠。

　　那么，他就等着她送上门好了。

　　......

　　另一边。

　　妖鬼之域。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值掉到了30点。】

　　神戒，麻了！

　　果然，如同帝娇刚刚说的那样，让他担心了起来！

　　他都差点忘记了，洛尽用的是分魂渡情劫，此刻帝娇回到了仙界，洛尽自然也回来了。

　　包括，这个世界的气运子陆灵，还有她那个不自量力的师傅，即使重创，眼下也都会在仙门中。

　　【看来，也不是白忙一场，比我想象中好一些。不过......】

　　帝娇挑了挑眉，【这洛尽还真是绝情呀，在凡间的时候，爱我爱的都愿意殉情，怎么就回到仙界了，这就说变就变呢......】

　　神戒就差翻白眼了，差点想说，不是负数都不错了，这魔女给人伤那么惨，殉情死的，还有个好？！

　　帝娇出了房门，然后走到了妖鬼之域的市集上。

　　此刻，耳边听见了不少八卦，还有一个惊天的大消息。

　　“你们听说了吗？冰神归位了！”

　　“天啊，怪不得呢！闹出来这么大的动静！”

　　“而且冰神神殿的神侍，刚刚发布了一个消息，冰神要在整个仙界选十个人，赐冰灵珠！”

　　“这天大的好事，能轮上我们妖鬼之域吗？别只是针对他们仙门啊！那冰灵珠可是个好东西啊，谁要是得到了，那修为会暴涨！”

　　其中一人兴奋得就差话都说不清楚了，“哎哎哎，这次真的轮上我们妖鬼之域！我现在就要去报名，万一被选上了呢！”

　　......

　　这些人的话，线索一一落入了帝娇的脑中。

　　哦豁！

　　妖鬼之域也能去？赐冰灵珠？！

　　啧......

　　怎么看，都怎么像是......

　　诱惑她这只狐狸落网呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第151章 太子殿下的纯情狐妖（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 