    果然是，依旧是高大的身躯，和两只耳朵尖特有的两簇尖尖白毛在风中飘着。两眼狠厉，在瞄准镜里，他依然能感知到对方传来的恶煞之气。

    三十几头爬兽包围了自己？自己陷入了白耳布下的局吗？

    他几乎不能相信。一开始他就被这头畜生给算计了。

    白耳派它的跟班跟踪到了他的生穴，又派爬兽假装受伤引自己上钩，钻入这个圈套。

    脊背发凉，自己算是被这家伙钉上了，像一个阴魂不散的鬼魂缠着自己，你是非把我给弄死不可哇！

    从那双布满血丝的眼中看到了沉浸着嘲笑的两道冷意，穿过二百米左右的距离直透他的心，它知道自己在观察着它，因此它始终不肯走近他的射程，聪明，真聪明！

    再次观察，它却无影无踪，和密林融化为一体，所有三十多头爬兽也都如水漫沙地一般消失在这片密林。

    过了大概半小时左右，一阵骚动从另一个方向过来，几头敖兽在不远处飞驰而过。奇怪的是，这片静静伏击在周围的爬兽竟毫无动静，它们是走了？连它们最喜爱的猎物都熟视无睹？

    我身上这百十斤肉也不够它们分啊？

    或者是对我的仇恨已经大到这个程度了？

    但后面随之而来的是几头一边回头一边奔跑的爬兽，哦？是它们在追踪吗？也不对，它们追击方向怎么是朝向这里？

    没等细想，一些令人更加恐慌的声音从爬兽经过的线路后传递过来，那是死亡的信息，确切而明晰。

    伴随着那种熟悉无比的恐怖信息，迅猛龙特有的喘气和低吼声让周强不禁打了一个寒战，那是它们在追逐猎物中向同伴们传达着的讯息。

    来了，第一头出现了，棕色的一倍于爬兽脑袋的头颅上是两排闪亮的密集屠刀，每个利齿都能轻易洞穿皮肉。

    迅猛龙1头！2！3！

    足足5头！这片域境的顶级杀手，99%的动物都得为它绕路的恐怖生物。

    热闹了！这里热闹了啊！

    距离这里还有三百多米距离，突然迅猛龙的前方又窜起几头爬兽继续往这里飞奔，像一场接力赛。

    为首的迅猛龙一个停步，旋即又开始加速，异常让它停顿，它们怎么可能害怕什么爬兽，后者通常只是它捕猎的对象。

    尽管爬兽经常会偷袭迅猛龙的蛋和幼崽，但三十头爬兽也抵不过这五头成年迅猛龙啊！

    后者战斗力一只就抵上七八头爬兽。

    周强心里不禁幸灾乐祸，白耳，让你嘚瑟，这下死翘翘了吧！混蛋，真活该，引火上身。

    那几头爬兽旋即窜过离自己这棵树的五十米距离的那小片开阔地，眼看那五头迅猛龙也已那里。

    突然，白耳从另一边树丛中跳出，嚎叫。

    旋即，刚才还逃在前面的三头爬兽急急掉转，直面后面的追兵。

    为首迅猛龙一个急刹车，差点就摔倒在地。因为它从来没遇到过这种奇怪的事情。

    它们是搞自杀攻击？这也是周强的困惑。

    一阵剧烈的“呲啦”声响，后面四头迅猛龙逐一刹车，其中一头迅猛龙的镰刀般前爪深深扎入了一棵树干，这才止住奔速。

    为首的体型格外硕大，两排尖齿暴突尖利，光背部离地就有约一米多，身长不算尾部就是两三米长，而两米多坚韧的长尾也是它击打猎物的强有力武器。周强记得有一次直接就被它扫晕过去。它们最喜欢对猎物一击致命，唯一的好处就是遇到即死，所见即所得死翘翘。

    周强奇怪，这五头迅猛龙怎么不动了？还竟分成了防守状。往迅猛龙前面看过去，是令人更吃惊的一幕，原来它前面又出现了几头爬兽。

    再仔细看，它们四周竟围拢过来约有三十几头爬兽。

    不可能啊，这个域境虽然很大，足有几千平方公里，但爬兽的一个族群最多也就三十头，撑死了。

    它这是全族出动，来送人头？不，是送兽头！

    不可思议。

    不可理喻！

    它们竟然在围捕成年迅猛龙？这个念头在他震颤不已的脑子里闪过。它们中邪了吗？要捕杀这五头迅猛龙，自己死三十个还不够哇！

    一定是疯了吧！绝对是！

    正当周强左思右忖时候，为首的白耳一声啸叫。

    嗯？

    声音是朝自己这里来的？他很确定，在这片域境拼杀了几个月，什么方向出现的声响，他自有敏锐的判断力。当然也是准确无比，要不自己早就死几百次了。

    “阿欧，呜呜！”

    他在瞄准镜里一看，果然，是白耳在对自己这边再次嗷叫。

    奇怪，它这是？

    为首的迅猛龙已经动作了，它低吼一声，一大跨步，身影如箭冲向最前面正探头探脑的一个爬兽。

    倒霉鬼出现了。

    一口将其叼住，将其头一扬，这爬兽头颅被甩向半空，露出的粗短脖颈已被这只迅猛龙两排尖牙咬住，正待用力，旁边的三头爬兽已从三面围扑上去，爬兽的爪也是相当犀利的，至少有一只爬兽扣住了对方的脊背部。

    左侧的一头迅猛龙见势不妙，旋即支援过来。还没扑到它眼前，三头袭击它的爬兽已经被其摔落，第二头爬兽被它一口叼住尾部，正在左右猛摔。

    不到两秒，一头挂掉，一头重伤。

    “咦！周哥，你等什么呢？”卫溪来了，对啊！我真傻，眼下不就是杀戮迅猛龙的好机会吗？周强暗叫。对于眼前50米开外最佳射程的猎物竟如此后知后觉，自己反应何其笨拙。

    他迅速调整弓弦到达至强，一连三支箭被扣在手里，机会稍纵即逝啊！

    瞄准镜迅速放大中，是那头为首的迅猛龙头部，无奈那个家伙还在甩，兴趣盎然的样子，无法瞄准。

    第二头迅猛龙进入瞄准镜，另外两头正在攻击。转眼间已经有五头爬兽被咬死咬伤，眼见其余爬兽已经顶不住，有些在后退。

    白耳一声嘶吼，吼声让其他爬兽浑身一凛，只见它率先向领头的那头迅猛龙发起攻击。十几头爬兽一起向它扑去。

    正欲冲向另一个方向的三头迅猛龙再次调转身形。

    “嗤！！”

    羽箭轻响，第二头迅猛龙的头颅已中一箭，它嘶叫一声，甩头跳将起来，竟达五米之高。

    “嗤！”

    另一箭射到另一头迅猛龙的脊背处，“铮！”声响动，那是金属箭头与强劲肌腱和如钢铁骨骼碰撞后的声音。它受痛一惊，撞翻了几个爬兽，打着转转，“嗷嗷”直叫。

    为首的迅猛龙已将目光锁定到周强这里，显然两声弓弦响声已经让听觉和嗅觉异常敏锐的它知道了这个隐藏着的敌人。

    它将嘴里的爬兽死尸甩出好几米，往他这边奔来。

    哎呦！要悬！

    他的第三支箭已经箭在弦上，就等这最后一击。

    自己所在位置是离地五米左右，它的奔跳高度也有五米多，差不多咬到小腿，但再爬已经来不及了。

    拼了！

    心跳的两个间隙，三十米已变成二十米，到了五米它就会起跳。

    十米，就要准确无误地一击而中，否则自己也会完蛋！

    十米！！上天护佑！

    “嗤！！！”

    他用尽全副精力打过去的这一箭，竟然他妹的偏了！！

    偏了，偏了！

    他不敢相信，血液凝固。

    眼见这头愤怒异常恐龙的两只强大后肢在地上准备蹬踏起步，小命不保！耳边又该是卫溪的惊叫，但这次她只是一阵颤栗，奇怪，变成熟了？

    周强正乱想。

    突然，这头迅猛龙身形一歪，起跳在半空的身体猛倒向一侧，他看到似乎有一个黑影正趴在它右侧身体。迅猛龙倒地扭动，原来是只爬兽，竟然死死扣住了它的背，使得它重心突然失衡倒地，本来烟尘四起的林间地搅得更加混乱不堪。

    “强哥，强哥！”是卫溪，周强想打自己一个耳光，今天是怎么了，反应这么慢！他勉强反应过来，再次取下三箭，乘它们在地上纠缠，索性三箭连发，

    “嗤”

    “嗤”

    “嗤”

    三支箭一起被至强弓弦贯送到那具拼命扭动的躯体上，反正都是敌人，死任何一个都是对自己有利的？

    怎么有个问号？

    周强有点转过思绪，他觉得里面可能有点问题。

    好像是那个白耳率领的爬兽族群在引诱迅猛龙进入他的圈套？是这族群的爬兽将扑向自己的迅猛龙翻倒在地。

    真是这样？也只有这样的解释。

    奇了怪了！

    他继续装箭，十米开外那只还在翻滚着的迅猛龙已成了他活生生的箭靶，其余还有战力的两头迅猛龙正被其余二十几头爬兽围困，脱不开身，而两头迅猛龙至少有一头已经完全失去战斗力，在地上嘶吼翻滚咆哮，另一头则勉强和两头爬兽周旋着。

    三箭又一次射进了为首迅猛龙的头颅，甚至眼睛也被洞穿，因为它已行动迟缓，奄奄一息。眼见救自己的那只爬兽从它身下勉强地钻出来，抖抖身体，原来是白耳。

    它向自己这边抬起头，嗷叫一声，瞄准镜里的眼神竟还是充满戏谑之意，依然是如此傲娇不逊。

    他向另一头还在地上打滚的迅猛龙送去礼物，三份魔鬼之吻，将它的生命划归终结。

    其他三头迅猛龙见势不妙，转身就跑。

    白耳嗷叫一声，其余爬兽并不追赶，它指挥着这群兄弟开始饕餮盛宴。

    转眼间六只爬兽尸体和两头迅猛龙死尸只剩一些骨架，估计是因为这次肉多，所以它们只啃食肉块。

    白耳最后一声啸叫后，这片血腥杀场转眼只留下一地的骨骸，所有爬兽都已撤离。白耳还向这里投来复杂的回眸，是释然的眼神？

    透过高耸入云树冠那些不规则间隙的碧空蓝天，已经盘旋了诸多小型翼龙。它们发出一声声悲鸣，仿佛为世间的这场血腥哀愤不已。

    周强立刻下树，地上居然放着一大块迅猛龙的腿肉。

    呦，这，白耳，够意思！

    他几乎要感动了。

    这王八蛋的，够义气啊！

    不过得跑了，翼鬼龙一来，枉丢性命。

