    看完那封奇怪的信件，刘易斯便将其用煤气灯烧成了灰烬，并将这些灰烬冲入了下水道中，随即睡觉。

    第二天早上六点，刘易斯在灵性的提醒下起床，他正常开了侦探事务所的门，穿好正装前往了不远处的广告公司。

    花费了6苏勒的大价钱，刘易斯得到了打印机主人的允许，暂时得到了打印信件的权利。

    略微思索了一下语气和信件内容，刘易斯拍起了打印机：

    “暂时停止寻找祭品的事，我们要将眼光放得更长远一些。

    记住！我们要干一场惊天动地的大事，那就是狙杀一位半神，拥有强大封印物的半神。

    另外，自上次分开后，你们的魔药消化进度有变化了吗？

    务必向我汇报自身的真实实力，我可不想见到废物！”

    一共打印了四份，刘易斯离开广告公司后又在邮局买了新鲜的信封，这些刚刚生产出来的东西能够让他防止被有心人占卜。

    回到侦探事务所，他将打印好的物品一一放进邮件里，随后按照节奏依次摇响了铃铛。

    第一只出现的是翅膀缠绕蓝色火焰的蝙蝠，第二只出现的信使是三条腿的老鼠……

    四只信使依次出现，领完信件后消失在刘易斯视线中。

    收起铃铛，刘易斯不由得笑了笑，又有一批超凡者加入了坑害因斯.赞格威尔的事件中。

    当外界助力更多的时候，他本人拿到封印物0-08的可能性也会更大。

    信使离开后大约半小时，刘易斯收到了四封回信，信件内容几乎都是千篇一律的赞美。

    “请允许我赞美您，伟大的红龙先生。

    狙杀一位半神，这是多么令人向往的事情。

    当然，我相信以红龙先生的实力，狙杀一位半神只是动动手指的事，您之所以安排这项任务给我们，想必是为了测试我们这段时间的进步。

    请放心，我已经晋升序列五，这多亏您教导的扮演法。

    最后，请允许您最最忠诚卑微的仆人，向您献来最最诚挚的问候。”

    看着信件，刘易斯不禁勾起了嘴角，两个序列五，一个序列六和一个序列八，这实力在绝大多数城市都能横着走了。

    当然，那位最弱的序列八持有一件封印物，这使得他真实实力堪比序列六。

    “总感觉像是捡到了什么不得了的东西，两个序列五和两个序列六，不知道因斯.赞格威尔会不会生气。”

    刘易斯心情很不错，他品尝着自己做的、难吃的早餐，却觉得津津有味。

    中午，温莎小姐前来拜访，这让刘易斯稍微有些意外。

    “刘易斯先生，感谢您的建议，自从和主教聊了我做噩梦的事，我再没有梦到那只恐怖的黑犬。”温莎提起裙摆，略微行礼。

    “我想这并不是什么大不了的事，是温莎小姐足够幸运。”刘易斯淡淡一笑，他的视线故意避开温莎小姐，以避免直视被勾起欲望。

    从温莎小姐的描述来看，那只恶魔犬应该已经伏法了，或者说，被官方超凡者击杀了。

    这就是官方超凡者的力量，在贝克兰德这座城市里，即便是一位即将晋升序列五的中序列超凡者，只要惹怒官方，那么下场只会是凄惨。

    当然，除非这位中序列超凡者有着更高层次的隐秘存在庇护。

    “但我还是要感谢您，刘易斯先生。

    如果不是您的提醒，我不会想到去找主教倾诉，就更不会在短时间内摆脱噩梦。

    您真是一位博学、智慧的绅士，您的身上有着我所向往的优点。”温莎泡了杯红茶，陪着刘易斯晒太阳。

    刘易斯心情一阵荡漾，他的目光不经意间集中在温莎小姐身上，小腹处的灼热感再度袭来。

    “刚才已经可以算是表白了吧？鲁恩王国的风气整体偏向矜持和保守，温莎小姐刚才的说法，在我前世的经验来看，已经属于女性释放了信号，可以追她的信号。”

    默默在脑海中幻想了一阵，刘易斯再度将视线分散开，以避免那被勾起欲望的感觉。

    等到温莎小姐离开，刘易斯也锁上了门，他打算在街道上散散步，和那些漂亮的站街女郎聊聊天，劝她们从良。

    拉良家下水，劝妓女从良。

    很多时候，男人的乐趣就是那么简单。

    其中，最后一个出门散步的理由，那就是今天的5镑还没有捡到，这让刘易斯有种亏了钱的错觉。

    隔一天捡五镑，这非但不会让他消耗太多好运，还有助于“幸运儿”的扮演，能够更快消化魔药。

    离开奥尔特街，进入爱神中心所在的街道，穿着较少的站街女郎开始偶然出现。

    其中某些站街女郎有着美丽的面容，让人浮想联翩的身材，每当刘易斯靠近，她们都会试着用眉眼表现出最娇媚的姿态。

    当然，这是那些站街女郎一贯的手法，为了吸引到顾客。

    刘易斯和她们说着话，偶尔会将目光上移，这时候，那些站街女郎便会尝试抚过头发，让自己变得更加诱人。

    大约一小时后，刘易斯在一辆马车从身旁奔驰过去后，看到了熟悉的纸张。

    他快速伸手、缩手，利用超快的手速捡了钱，并装作什么都没发生的样子，走过了这条街道。

    “捡了钱，也和站街女郎聊了天，今天的任务结束。”

    乘坐上有轨公共马车，刘易斯向着奥尔特街返回。

    这马车分为双层，各坐着一些乘客，刘易斯按照惯例，挑选了底层靠窗的位置。

    马车走走停停了一阵，刘易斯突然皱起眉头，他感觉到一阵心悸，就像是即将要遇到危险一样。

    打开灵视，刘易斯装作若无其事在马车内环视半周，发现左侧穿燕尾服的绅士仍旧在翻看报纸；领有三个小孩，一身浅绿色衣裙的妇女正呵斥着其中一位不听话的捣蛋鬼。

    一切的一切，似乎和之前没有任何区别。

    可在刘易斯眼中，这些乘客已经失去了相应的气场和情绪颜色，他们的以太体消失了！

