    她气小儿子太荒唐，心疼他将来该如何收场。

    赵纾的态度是如此强硬。

    如今手握百万兵权的他，连皇帝都不放在眼里，何况是她这个退居后宫，半截子入土的太皇太后呢。

    “来人，送太皇太后回慈安宫。”赵纾吩咐。

    太皇太后生气恼火也是无可奈何。

    她毕竟只是个后宫老妇人。

    于是，立后这事就定下来了。

    靳瑶听说这个消息后，神色虽然忧郁，倒也没多说什么。

    她的婢女却很不平。

    “原本已经定下了是娘娘做皇后，如今却直接立了平乐苑那位，实在让人心里憋屈的慌。”

    “云侧妃已经快不行了，何苦与一个将死之人争抢什么？”靳瑶说道，“即便不侧妃，肯定也是要追封的。”

    婢女道：“追封的怎么能一样？不过是为了显示皇恩浩荡，看在皇长子的份上罢了。如今她可是还活着呢，她立了皇后，娘娘您怎么办？”

    另一名女官叹气说道：“即便她活不了多久，可也占了元后的位置了。往后再册立娘娘，就是继后了呀。”

    靳瑶皱眉说道：“如今这个时候了，还说这话作甚。”

    她的嬷嬷走进来，威严目光扫视她们，说道：“你们又在娘娘面前搬弄什么？娘娘说的没错，何必跟一个将死之人争？她便是得了元后的名声，又能如何？人死了，就什么都不是了。只有活着，才是希望。”

    几个婢女忙都噤声，不敢再说。

    嬷嬷说道：“继后就不是皇后吗？继后照样是六宫之主，照样是一人之下，万人之上。将来娘娘的孩子，也照样是嫡子嫡女！何况皇上已经下旨，这件事无法再更改。与其抱怨多嘴，倒不如大大方方的接受，也让皇上和众臣看看，我们娘娘的宽容大度。”

    靳瑶轻轻吐出一口气，说道：“这件事，谁也不许议论了。都安安分分的，别传出去什么难听的话，我必不轻饶的。”

    嬷嬷很赞同：“到底还是娘娘稳重。秦王连太皇太后的反对都抗了回去，你们几个蹄子，也不掂量掂量自己，有什么地方能抵得过秦王的一根头发丝！你们有几个脑袋？”

    靳瑶蹙眉道：“说实在的，我真的难以明白，秦王为何要做这种事。他为什么要冒天下之大不韪，力争让平乐苑做皇后？”

    嬷嬷说道：“奴婢听说，逸王和秦王都与忠勇侯府交好，这次为平乐苑的娘娘出头，想必也是因此。”

    “可顾云黛做了皇后，于他能有什么好处？”靳瑶摇头，“他就不怕皇上治他大逆不道之罪吗。”

    她仔细思量了许久，心中隐约有个猜测，却有些不愿意去相信。

    经过司礼监一晚上的疯狂忙碌，到了清晨，总算是大概理清楚册封皇后之礼的事情。

    皇后的凤袍凤冠，原本是照着靳瑶的身量裁做的，虽说她们都是身量苗条的，但如今云黛已经清瘦很多，裙子也就肥了。

    赵元璟得知后，让司衣局的一百八十名绣女放下其他所有活计，连夜赶工，做了一件新的凤袍。

