    【生死一刻，你的身体潜能爆发了，危险感知天赋增强，没得到指令却想保命的双手，提前从系统栏里取出了安娜纺织娃娃】

    【经过异常代码改良的安娜，具备了替死效果！它替你死了！】

    刚才的一瞬间，时千只觉得自己的全身上下每一个细胞都被一股强大灵异给瞬间摧毁，生命的流逝在那个瞬间达到了极致。

    此刻。

    一个破败的娃娃躺在地上，腐烂的不成模样。

    身体传来的信息，才让他明白，刚才那一刻有多凶险。

    时千浑身冷汗直流。

    临近死亡的感觉，很不好受。

    “嘶拉……”

    尖锐的嘶哑声从楼道传来，那只鬼婴已经冲到了楼道上，停在了黑气跟血腥气交界处，尝试着用尖锐的手指去碰触了一下黑色气体。

    顿时被灼烧了一小块手掌，冒起青烟。

    痛得龇牙咧嘴。

    踩得楼道上的尸体大气不敢出。

    “看来这个诅咒就是针对这只鬼的。”

    确认这鬼婴无法突破诅咒的力量后，时千心中稍稍安定了几分。

    此时才回过神来，观察这阁楼的全貌。

    漆黑的阁楼中央，一个枯槁老妪坐在椅子上，头低着，看不清面容，怀中抱着一个相机，正对着楼梯口，相机中弥漫着一股让人绝望的恐怖。

    “刚才袭击他的就是那个相机！”

    “这坐着的，就是陈薇他们看到的老妪？鬼婴的母亲么？”

    时千凝气。

    在这老妪的面前，漂浮着数张照片。

    时千目光微缩，那照片上面的人，他竟然都认识！

    第一张是一个女子，曲线很好。

    第二张，是王芳。

    第三张，是吴翰清。

    第四张，是崔猛。

    第五张，是王涵涵。

    而第六张，则是一个玩偶娃娃。

    结合后面几张推测，第一张一定是李燕，那么所有死掉的人，都出现在了这些照片里！

    如果不是时千有娃娃替死，那么第六张应该就是自己。

    这老妪怀中所抱着的相机，刚才就是这个东西，袭击了自己！

    那股力量，远超自己的鬼影碎片。

    “灵异物品。”

    时千面色凝重，这是他遇到过最强大的灵异物品，甚至可以和一只完整形态的鬼相提并论！

    不过好在这相机似乎只能袭击一次，一击致命。

    一旦扛住这次袭击，就不会再有危险。

    至少自己这段时间，没有再感受到死亡的威胁！

    缓步走到干尸老妪所坐的椅子旁。

    时千想要看清楚老妪的面容。

    忽然。

    黑色的气体缠绕上了他的躯体，是诅咒。

    不过这股诅咒的力量似乎将时千跟那个鬼婴区别开了，并没有对他造成伤害。

    紧接着，低沉的声音响起。

    “你来了，陌生人。”

    时千从头到脚，所有的毛孔瞬间闭合。

    猛地朝后方退去，鬼影瞬间将全身覆盖，整个人如同包裹了一层墨汁。

    坐在椅子上的干尸老妪，竟然开口说话了！

    只见她缓缓抬起头，露出原本时千看不清的脸庞，竟然渐渐和自己记忆里的脸重叠了。

    王霞！？

    真的是王霞！

    这不可能！

    绝对不可能！

    时千崩溃了，这老妪的面容，竟然跟王霞一模一样！

    只是由于干枯了，皮肤都褶皱了起来，但是时千的记忆绝对不会出错，这就是跟他一起共事了三年的同事。

    王霞！

    此刻他的世界观受到了冲击，这比惊悚游戏降临还要惊悚！

    一股未知的恐惧，在时千的内心放大，像一颗种子，生根发芽。

    诡变的那一夜坐在自己旁边的到底是谁？

    跟原身在公司里共处了三年的同事，又是谁？

    那个雨夜中的画面，垃圾袋里的尸体，到底是不是王霞？

    “陌生人，你身上有我熟悉的味道……”

    那老妪似乎根本看不见时千，不知道从哪里发出的声音，方向却是对着楼梯的木门，跟时千所在的方向压根不沾边。

    【你的浑身细胞都感受到了恐惧在蔓延，本以为这里会跟王霞的死有所牵连，现在看来这牵连，不是一般的大，如果之前的猜测都是对的，那么王霞跟鬼婴的关系……】

    【不过此时你面前疑似王霞的干尸，好像并没有生命迹象】

    时千冷静下来了，大脑的一顿分析让理智瞬间回到了正常水平。

    眼前的干尸并没有生命迹象。

    更像是一个设定了固定程序的代码！

    “你到底是谁？”

    “我是谁……”

    面前的老妪似乎陷入了寂静，时千的这个问题她无法回答。

    见到这种情况，时千内心反而放下了担忧。

    “你是王霞吗？”

    “我……是王霞，也不是她……”

    老妪的身体逐渐颤抖，似乎时千的问题过于尖锐，这不是它能够理解的。

    “王霞跟这里有什么关系？”

    时千步步紧逼，王霞的死，说不定就能真相大白。

    “她离开了我们，诅咒了这片地方，我守护这里，不让……严冬出去。”

    “王霞是怎么死的！？”

    “我不知道……我不知道！我不知道，我不知道，消灭严冬，阻止它！阻止他！”

    老妪声音越来越大，仿若时千的这个问题问到了关键点。

    消灭严冬！

    “严冬究竟是什么人！”

    “他是鬼，他是鬼！他是鬼婴，是鬼生的孩子，是……王霞的孩子。”

    “消灭他！消灭他！这是王霞离开时，交给我的任务，必须完成！必须完成！他不能出去，他不能！”

    “妄图窥伺不属于他的力量，他会毁了世界！”

    老妪的身体开始崩溃，无数的碎块掉落在地上，从她的身体中开始涌现大量的黑色气体，那是诅咒的力量。

    可是时千漆黑的脸庞丝毫不关心这些。

    “鬼婴是王霞的孩子，果然……他早就该猜到了。”

    鬼影的来历到底是什么，自己得到鬼影究竟是巧合，还是安排？

    时千头痛欲裂。

    【你的情绪极度不稳定，鬼影在躁动，san值持续减少！】

    【意识：不要被无端的猜想扰乱了心绪，就算鬼影是王霞的又如何？它现在已经被你的影子吃掉了，王霞也死了！】

    时千的意识在疯狂的控制着局面。

    过了好一会。

    san值才稳定下来，差一点就被负面情绪所占据。

    时千抬起头，看着眼前即将崩溃的老妪，问出了最后一个问题。

    “如何消灭严冬。”

    “鬼相机。”

    老妪的身躯应声崩碎，面前漂浮的照片散落在地上。

    一架棕色的相机，掉落在地上，闪烁着诡异的光泽。

    摄人心魄。

