    之前陆仰的实力提升的太快了，从锻体七重天到锻体九重天的极致，借助莲子之力，仅仅只花费了几个时辰的时间而已！

    这种快速的突破，实际上，是带来了一些的隐患的，而如今，与石人这一战，便是在借战斗，来磨砺修为，消除这种隐患。

    陆仰并不知道，这座水府，并非对武者不友好，而是太过友好了。

    从极寒水域中生出的莲子，到瀑布之下，浪潮的淬炼，以及此刻进入石门后，守门石人的磨砺，全部都是针对武道修行者的考验与机缘。

    相比于其他人，武道修行者，想要走到这一步，无疑更为艰难。可一旦完成了这些考验，便无异于完成了一次完美的蜕变！

    而且，若非郑克敌将水府中的禁制提升到了最高难度，他所要面对的考验，远没有这么夸张，进入石室之后，也是会给一些时间来恢复实力的。

    但现在，郑克敌已经掌控了水府之中大半的禁制，这些禁制，几乎已经不再是为了考验，而是奔着杀人去的，自然危险之极。

    当然，如今的陆仰也根本顾不上去思考这些了。

    一次次的攻击，让陆仰的实力，在不知不觉间，再次缓缓提升。

    之前，陆仰一直认为，自己的缺点在于，能放不能收，可如今，面对这几乎毫无破绽的石人，却让陆仰意识到，即便是他一直以为为傲的爆发力，其实也还远远不够！

    虚影斩能够带来一定程度的增幅，但是最多也不过只有三成，面对石人这种拥有超强防御的对手，远远不够。

    至于无双乱舞，其实更大的作用，是应付混乱场面下，以一敌众的杀招，在单体爆发上，依然不够。

    不过，这倒是让陆仰再次想起了惊道戟！

    惊道戟可不仅仅只有无双乱舞这一式，当初获得惊道戟的时候，陆仰的实力还太弱，即便竭尽全力，也仅仅只能参悟第一式。

    可如今，随着修为踏入锻体九重天的极致，以及对于精准打击的领悟，陆仰却已经开始尝试参悟惊道戟第二式了。

    如今在不断与石人的交手中，陆仰便在同时参悟惊道戟的经文。

    当然，也亏得之前陆仰先修成了幻魔身法，在面对这石人的时候，能够游刃有余的避开对方的攻击，这才让他有机会去慢慢尝试，否则，真要一味的蛮干，怕是早就已经被这石人轰杀了。

    ......

    “叶湘灵，你还要多久，我快要撑不住了！”

    水府深处，晏子墨与魏无忌他们三人，此刻也同样陷入了困境之中。

    之前踏出石室，三人很快便汇聚到了一起，只是，却也再次陷入了阵法禁制之中，不但要承受阵法的攻击，而是周围还有无数的妖魔与修行者疯狂厮杀。

    这些妖魔与修行者，大多数都已经被阵法影响，失去了神志，成为了只知杀戮的疯子，而且，随着时间的推移，还不断有妖魔与修行者被卷入阵法之中，更令三人压力倍增。

    也亏得三人都是天骄人物，哪怕在这种情况，依然能够保持冷静！

    叶湘灵在最短的时间内，布置了一个小型防御阵法，将三人护住，同时开始破解周围的阵法，寻找破阵的机会。

    魏无忌实力最强，每隔一段时间，便强行入阵冲杀，一则击杀妖魔缓解压力，另外也尝试着营救一些还未被阵法影响的修行者。

    而晏子墨则负责保护叶湘灵，毕竟，叶湘灵临时布置的小型防御阵法并不算强，真正的作用只是给她争取一个不受干扰的机会，若是任由周围的妖魔不断攻击阵法，用不了多久，便会崩溃。

    “别催，我已经找到阵法的核心了！这是血煞阵，阵法被人动过手脚，没法按正常方式破阵……一会你提醒老魏，这座水府之中，必然有其他修行者，而且几乎已经掌控了水府之中大半的禁制阵法！”

    “你的意思是，有人故意催动阵法杀人？”晏子墨反应极快，顿时便明白了过来，冷声追问道。

    “八九不离十！”叶湘灵沉声答道：“这种一次性激发阵法全部威力的做法，势必会一次性毁掉阵法的根基……对方是在拖延时间！可惜只有老魏一个五品强者，否则，倒是可以尝试暴力破阵！”

    “飞星城这些修行宗门，全是一些王八蛋！之前看到的五品强者，根本没有一个进入水府的，这一次若是出去了，一定要找他们算账！”闻言，晏子墨也不禁破口大骂道。

    凤歌一剑分江断流，引开妖王，开启水府，当时，所有人都冲向水府之中，可实际上，如星罗掌门，血刀门掌门以及郑家家主这种真正的高手，却根本没有进入水府，而是趁乱杀了一些妖魔，遁入旁边的江水之中离开了。

    相比于水府之中的宝物，以及平息妖祸的责任，他们更惜命，根本就不愿冒险进入水府。

    “先活下来再说……小晏，你要拼命了，不能再拖时间了，我必需要将全部的心神都放在破阵之上，没法分心了，无论如何，你和老魏，必须再撑一个时辰的时间！”叶湘灵的声音中，透出几分清冷之意，决然道。

    “一个时辰？你开什么玩笑！喂，叶湘灵，小叶！卧槽，你玩真的啊？！”

    晏子墨很快察觉到叶湘灵已经彻底沉入了对于阵法的破解之中，根本听不到自己说话了，顿时忍不住大声叫骂了起来。

    这种情况下，想要支撑一个时辰，简直就是玩命！

    可偏偏，叶湘灵连拒绝的机会都没给他，便直接全力破解阵法去了，简直令他有苦说不出。

    ......

    轰！

    又是一戟斩出，陆仰眼中终于透出了一抹兴奋之色。

    这已经是他连续第七戟，精准的斩落在那石人身上同一个位置上了，以点破面，纵然那石人的身躯再怎么强悍，连续被攻击同一个位置，身躯上也不禁被打出了一道蛛网般的裂纹。

    只要如此不断攻击下去，用不了多久，石头肩膀上这一处便会彻底崩碎！

