    说话时袁老一脸认真。

    他虽然醉心于新苗培养，但却也不是愚蠢之辈：

    若是真的遇到危险，袁老肯定不会死扛到底。

    “如此便好。”

    点了点头，薛仁贵的神情终于放松了一些：

    “袁老放心，来敌只不过是一群乌合之众罢了，想要让薛某退走可没有那么容易。”

    身为一个顶级将领，薛仁贵自然有着自己的骄傲：

    至于刚才的交谈，那不过是一点儿小谨慎罢了。

    目光从袁老的脸上飘过，薛仁贵这才再次开口：

    “敌军将至，薛礼还要与麾下兄弟们早做准备，就不与袁老多做交谈了。”

    “此为当然。”

    点了点头，袁老的脸上带着理解的神色：

    “薛将军尽管以正事儿为主，不必为老朽浪费太多时间。”

    再次朝着袁老告罪一声，薛仁贵这才起身向着外面走去：

    刚才的话语并非客套，他的确需要趁着这段时间好好的布置一下……

    长安城内，李承乾依旧以一副标准的咸鱼姿势待在自己的躺椅之上。

    从洛阳城归来已经整整两天时间了，这几天里长安城最热度最高的话题依旧是火车：

    能够让数千人一晚上从长安到达洛阳，如此器具在这个时代已经算得上神迹了。

    当然，实际上对于现在的大唐来说还真的不缺少‘神迹’：

    至少贞观雷和飞机就是其中之一。

    除了火车之外，还有另外一个话题同样很火热，那就是大唐百姓的‘身份证’。

    根据陛下要求，凡大唐百姓，都要到各自所在城市的官府办理属于自己的‘身份证’。

    这个证件很简单，只是一张小小的卡片，上面记录着所属者的姓名性别以及一些基本的信息。

    除此之外，最大的特点大概就是上面的那张‘照片’了。

    和‘大唐杀’里面的Q版游戏卡牌不同，‘身份证’上面的照片追求只有‘真实’两个字。

    据说这是西山研究院制作出来的一种叫做‘照相机’的器具，只要对着人‘咔嚓’一声，就能将你的样子画下来。

    值得一提的是，正是由于这玩意儿的出现，所以使得整个大唐的画师在短短的时间里更是失业了一大批。

    “要是老程今天过来，一定要拦住不让他进来。”

    感受着射在脸上的暖暖的阳光，李承乾的脸上带着几分惬意之色。

    之所以有着这样的交代，自然是因为李承乾对程某人实在是太了解了。

    ‘照相机’的消息已经传遍了长安城的大街小巷，由于工作的必要性，所以暂时只有长孙无忌和洪承畴等少数几人拥有。

    但程咬金是什么人？

    大唐第一滚刀肉！

    这种好东西没有了他的份，老程岂能善罢甘休。

    有时候李承乾一直在思考一个严肃的问题：

    老李当时到底是如何承受住老程每天的打扰的？

    “少爷放心，奴婢知道怎么做。”

    嘴角微微扬起，小李子对于自家少爷的想法格外清楚：

    “若是卢国公过来，咱一定不会让他进来的。”

    “如此便……不行。”

    摇了摇头，李承乾的脸上露出几分严肃之色：

    “老程肯定不是你们能拦住的，必须要重新想一个办法。”

    这不是对小李子的怀疑，而是对程某人的深层次了解。

    听到李承乾的话语，小李子嘴角微微抽搐。

    虽然不是很乐意，但他还是不得不接受一个事实：

    程咬金的确不是他能轻易拦住的。

    念头运转之间，小李子已经快速的做出了决定：

    “少爷放心，我会让大福二福还有球球它们守在门口的。”

    被李承乾饲养了这么久，球球早就从当年的小肉团子变成了真正的庞然大物。

    再加上和它一起长大的一群猛犬，至少想要挡住老程却是没有任何问题的。

    “如此就好。”

    点了点头，李承乾表达了对球球的极度信任：

    有自己的安保小分队守在外面，程咬金想要闯府进来的难度直接‘+99’！

    “既然你已经有些想法，那就按照这个想法去安排吧。”

    挥了挥手，李承乾这才重新恢复懒洋洋的模样：

    阳光啊，好温暖……

    李承乾做了很多准备，然而他还是忘了一件事情：

    一个人能不能拥有悠闲的时光，从来都不是他自己能够决定的。

    小李子离开还没多久，就再次气喘吁吁的出现在了李承乾面前：

    “少，少爷……出事儿了。”

    “虽然我能明白你的意思，但听到这句话还是有些不爽。”

    摸了摸自己的脸庞，李承乾的神情有些不满：

    “我就好好的躺在这里，可不会轻易的出事儿。”

    “少爷赎罪，是奴婢一时失言。”

    听到李承乾的话语，小李子不由得心中一紧：

    虽然知道自家少爷只是开玩笑，但他刚才的表现的确是有些冒犯了。

    “行了，不过是一些无须在意的小事。”

    只是看一眼小李子的神情，李承乾就已经猜到了他的想法：

    皇权在这个年代的地位还是很恐怖的，即使是对他很熟悉的小李子，也不敢有丝毫的放肆。

    “说吧，到底发生什么事情了。”

    安抚了小李子一句之后，李承乾这才开口：

    “该不会老程被球球它们伤到了吧？”

    按理来说，以球球它们的灵性，肯定不会伤到人才对。

    不过老程毕竟也不是当年的小年轻了，谁知道会不会因为一个意外就受伤。

    “少爷误会了，卢国公他老人家没事儿，不过……”

    稍微停顿一下，小李子的神情变得有几分紧张：

    “不过薛将军和袁老却遇到麻烦了。”

    “嗯？”

    眉头皱起，李承乾的神情有些疑惑：

    “到底是怎么回事儿？”

    不管是袁老还是薛仁贵对大唐都是极其重要的，李承乾可不想听到关于他们的坏消息。

    “回禀少爷，刚才有薛将军的亲卫乘坐飞机传话，在巴格达城外发现了正在接近的重骑兵。”

    “带传话的亲卫进来。”

    在小李子话语出口的时候，李承乾先是眉头微皱，但很快却又舒展了开来：

    既然薛仁贵让亲卫回来传话，那就证明情况并没有自己想象的那么糟糕。

    “是！”

    对于李承乾的决定，小李子并没有感到意外：

    实际上在进来传话的时候，他就让传话的士卒做好了面见李承乾的准备。

    事关袁老和薛仁贵，小李子当然不敢有丝毫的拖沓。

    从离开到带着传话士卒进来，一共也只是用了短短的几分钟时间。

    值得一提的是，明明李承乾要见的只有传话士卒一人，但此时他的身后却跟了一个老尾巴。

    “少爷，卢国公说薛将军是他的徒弟，这其中的事情不能不让他知道。”

    感受到李承乾的目光，小李子连忙开口解释：

    事实证明，想要拦住程咬金的确不是一件容易的事情。

    “俺老程可是为了正事儿来的。”

    在小李子说话的时候，程咬金同样不甘示弱：

    “仁贵那小子现在遇到危险，俺老程身为他的师父，不管怎么说都不能不闻不问吧？”

    “程伯伯说得对。”

    话都说到这一步了，李承乾自然也不会太过为难老程。

    点了点头，李承乾的目光落到一旁的士卒身上：

    “你叫什么名字，说说袁老和老薛他们现在的情况。”

    “小人王大力，拜见陛下。”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行了一礼，王大力这才开口：

    “袁老与将军暂时并未遇到危险，小人此次归来，主要是为了带一批武器对将军进行支援。”

    拜占庭帝国的重骑兵强大吗？

    强大！

    在后世的时候就曾有人将拜占庭帝国和大唐进行过多次对比。

    然而即使以后世水友们的，也没办法得出一个准确的答案。

    当然，那毕竟是正常情况下的大唐，在李某人的带领下，如今的大唐早就进入了野蛮发展时期。

    若不是这样的话，薛仁贵也不敢凭借着不到百人的战斗成员就和几万人的重甲骑兵正面作战。

    “敌人的身份你们可清楚？”

    以李承乾对薛仁贵的了解，既然已经发现了敌人，那么他肯定会探查对方的身份才对。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，王大力便快速的点了点头：

    “回禀陛下，对方是来自拜占庭帝国的重甲骑兵。”

    “拜占庭？”

    只是稍微一愣，李承乾又觉得有些理所应当。

    贝利撒等人可是好不容易才‘查清楚’了大唐的情况，若是不做点什么，反而有些不正常了。

    “早有预料，但没想到他们居然会这么迫不及待。”

    若是仔细追究的话，会发现李承乾才是引起拜占庭对唐战争的‘罪魁祸首’。

    如果不是他的刻意引导，贝利撒等人也不会得出‘大唐是软柿子’的结论。

    若不是有着错误的决定，贝利撒等人自然也就不会轻易的做出征服大唐的决定。

    当然，这自然不会是一种正常的言论，毕竟李承乾等人只是隐藏了大唐的实力，又没有替拜占庭帝国众人做决定。

    “嚯哈哈哈哈，以那群家伙的狼子野心，做出这种事情不是迟早的事情吗？”

    伴随着一阵大笑，程咬金朝着李承乾认真的行礼：

    “俺老程愿意率兵出征，为陛下扫平来犯之敌。”

    话语落下，程咬金的目光便紧紧地盯在了李承乾的身上。

    说起来也是一种悲哀，自从贞观神雷被制作出来之后，大唐的老将们就很少能够拥有上战场的机会了：

    毕竟只要领将不是脑子有病，完全可以用神雷洗地的方式消灭掉任何的敌人。

    这对大唐的百姓和士卒们来说是一件好事，但对于老程等人来说却多多少少有些憋屈：

    连战场都不能上，那还能配被称为将军吗？

    眼见着大唐周围的国家越来越多表示了臣服，像老程这样的老将自然也就越来越着急了：

    若是再不抓紧机会到战场上体验一下厮杀的快乐，他们以后岂不是更加没有机会了？

    正是因此，所以老程才会如此紧张。

    “既然程伯伯愿意前往，那自然是没有问题的。”

    还不等程咬金欢喜一下，李承乾已经再次补充了一句：

    “正好我们可以一同前往。”

    “多谢陛……什么？”

    伴随着一声惊呼，程咬金的眼睛不由得睁大：

    “陛下刚才的意思难道是……”

    “没错。”

    点了点头，李承乾还给了老程一个‘尽管大胆猜’的眼神：

    “拜占庭帝国既然敢来犯我大唐，朕自然不能不坐视不管。”

    李承乾可不会说自己只是想看看传说中的‘拜占庭重骑兵’是什么样子。

    无视掉老程的眼神和表情，李承乾自顾自的说着自己的话语。

    “这怎么行？”

    重重的摇了摇头，程咬金脸上满是严肃之色：

    “陛下乃是万金之躯，岂能前往那等危险的地方？”

    “程伯伯何出此言？”

    看了一眼老程，李承乾显得有些不满：

    “我是皇帝，我父亲是皇帝，我爷爷也是皇帝，为何他们能上战场，反而是我就不能上了？”

    稍微停顿一下，李承乾继续开口：

    “再者说来，我以前又不是没有去过战场。”

    “这，这不一样。”

    挥了挥手，程咬金恨不得直接长出八张嘴：

    “以前你是皇子，而现在你是陛下，陛下尚未为我大唐留下子嗣，自然不能贸然涉险。”

    虽然老程平日里有些混不吝，但到了真正该认真的时候，他还是非常知道轻重的。

    李承乾尚无子嗣，若是发生意外，整个大唐岂不是要陷入群龙无首的状态？

    当然，老程的心中也有着其他的小心思。

    他去找薛仁贵，是为了重新体验一下战场厮杀的快感。

    以他的身份，等到了那边之后自然能让薛仁贵听从他的话语。

    但若是与李承乾一同前往，到时候他老程的一举一动肯定都要获得对方的同意。

    若是李承乾不愿意，他老程的目的岂不是要被当场破坏？

    “程伯伯放心，高明并不是不知道轻重的人。”

    朝着老程露出一个‘尽管安心’的表情，李承乾这才开口：

    “虽然会前往巴格达城，但我会尽量待在城中甚至是飞机里的。”

