    “再上呼吸机！你得坚持！一定要挺住！”

    这是在武汉的一重病房里，燃小石已经挺了三十多天了，实在是挺不住了。

    “感谢党和人民的挽救，感谢最受尊敬的人民医生和护士的救治，俺实在挺不住了，你们的恩情只有来生再报。”

    燃小石感觉自己的神魂在飘逸在逃走，自己在冉冉上升。

    “听科学家实验，人是有灵魂的，看来是真的。俺真的看到了一切……再见了我的亲人，再见了我的祖国，该死的流行病啊，俺恨死你了！”

    然后燃小石感觉眼前美丽的景色正在变模糊，然后自己什么都不知道了。

    在北京的荣国府。

    燃小石悠悠醒了过来，抬眼看到四处都是古色古香的家具和高雅富贵的金色装饰，有些迷糊。

    “难道这就是天堂，俺当兵的时候是难得的兵王，退伍回到家乡开公司没少给国家交税还养活了那么多人，俺是一个善人啊，善有善报，看来俺死了到了天堂了，谢谢啊……”

    燃小石正在意淫的时候，就听见一阵玉佩交错的叮当悦耳声传来。

    “宝玉醒了，终于醒了！老爷正等着你去书房呢。”

    一张明媚的脸出现在燃小石面前。

    “你又是谁？woareyou?”

    柔嫩的小手摸在额头上，凉凉的非常舒服，纤手轻点，燃小石有一种要咬一口的冲动。

    小女子好像只听懂了前面的一句话。

    浅笑道：“宝玉，你是不是烧糊涂了？我是袭人啊，名字不是你给我改的吗？花气袭人知昼暖，你还给我讲过这个典故呢。”

    “你是袭人，那是不是还有麝月、晴雯她们啊？”

    “她们在外面浇花呢，一会儿就进来。”

    “你真的是袭人？”

    “是啊，看来你又得癔症了，再这样下去，怎么得了喔。”

    “那俺又是谁？”

    “你当然是宝玉啊，贾府的贾二公子，如假包换。”

    袭人给燃小石整理穿上衣袍，又好气又好笑，看来自己的小主人睡糊涂了。不过最近小主人经常迷迷瞪瞪，也不知道是怎么啦。

    袭人软软的小手让燃小石的心大动，一把抓了过来，捧在怀里。

    “这是在哪个朝代，俺怎么就成了宝玉？”

    袭人知道宝玉一向呆痴，倒也不是太在意，但是像这样把自己的手紧紧抱在怀里还是第一次，不禁有些脸红。

    这一脸红，就是海棠朵朵开了。

    “我的天啦，你怎么长得……这么好看？像谁呢，像谁呢，俺想想，俺想想……喔，想起来了，你长得真像赵什么颖的，一个俺最喜欢的演员，太像了。”

    “赵什么颖，没有听说过，又在胡说八道。”袭人觉得今天宝玉不仅表现怪怪的，说话的声调和语气也与以前不大一样。

    “当然当然，如果这是贾府，还是大清朝的贾府，那你是没有听说过。”

    袭人轻轻抽开小手，轻声说道：“你又不避嫌，一年小二年大的，今年都十岁了。”

    轻嗔的口气让燃小石骨头都酥软了。

    “难道这真的是贾府，俺真的成为了宝玉？不会啊，宝玉不是《红楼梦》里的人物吗，怎么会在大清朝呢……还有，俺最讨厌宝玉，红楼梦电视剧好几十集，一看到宝玉俺就恨不得打死他！软泥吧唧的，就是一个娘们儿，还总在香闺里鬼混……天啦，俺是不是穿越了？还穿越到这个要死不死的宝玉身上！别人都喜欢和羡慕宝玉，俺就是死也不愿意当宝玉啊……你让一个特种兵王当宝玉，你让一个雄才大略的网络CEO当宝玉，这还不活生生气死俺，憋屈死俺啊？”

    燃小石一边等袭人整理衣袍，一边遐想。

    “茗烟，茗烟呢？”这个假宝玉突然喊道。

    袭人弯下身子给穿靴子，轻笑道：“茗烟在二门呢，宝玉你又糊涂了，茗烟只能在二门。别再发呆了，一会儿老爷又生气了，要打你板子的。”

    “这儿是北京？这儿是贾府？大清朝怎么会有贾府呢？”

    “这你又糊涂了。贾家跟着大皇帝进关，主要是做情报和暗杀事务的，所以在明面上不会显现，其实是大皇帝心腹中的心腹，所以非常低调，就算是被封为国公也只是有限的几家旗人贵族知道，贾府可不是一般的府邸。”

    “这你又知道，你到底是丫鬟，还是……”

    “都是侍候你的时候，偷听老爷和外面的相公说的……你今天是怎么啦？前言不搭后语的？”

    说着袭人把小软手搁在了假宝玉的手心，还用指甲轻轻划了一下，巧笑迷人。

    “看来书上写袭人和宝玉有一腿，是真的，不知道这一腿到了什么程度……不过看起来这个小丫头还是处子之身，凭俺多年的经验，这一腿还真不深，真是一个可人儿啊。”燃小石想着袭人不由又想到黛玉、宝钗两位大神级的大美女，这儿还有没有金陵十二钗啊？

    “也许还真的不错，至少比穿越到武大郎身上强多了，就是这个龟孙儿实在是太娘们唧唧了，真是让俺讨厌得不行……既然俺现在是宝玉了，俺就是贾宝玉，讨厌宝玉，俺就改造宝玉……让他成为一个人物……”

    燃小石呆呆地站着，也没有人打扰，反正贾二公子是发痴呆习惯了。

    从痴呆中醒过来，看到一旁的八仙桌上摆放着一皮包，居然是自己经常带的笔记本电脑。

    一下子扑了过去。

    “这是……怎么会在这儿？”

    “宝玉，你难道又忘了？你昨天晚上回来时，说在路上捡了一个神仙武器，跟你的通灵宝玉差不多，结果是一个这样的黑不溜秋的什物，还被丫鬟们笑了一夜呢。”

    难道俺还没有穿越过来俺的东西就先过来了？这难道是上天安排的？

    上天安排的最大嘛。

    “哈哈，我是最牛的特种兵王，我是牛逼的CEO，来到清朝，我也要做一个最牛逼的贾宝玉，俺刚下完整个清史稿，刚下完大百科全书，刚下完治国理政……就把俺送来过来，看来真的是上天安排的……”

    正在这时候麝月急急忙忙跑了进来，嘴里唠叨着：“完了完了，宝玉，老爷生气了，说你晚去了一个时辰，今儿你肯定要挨打的，都把大板子准备好了。”

    “什么完了完了的，且看本公子如何化解吧。”

    贾宝玉趾高气昂精神抖擞地走了出去，留下两美婢面面相觑。

    今儿的宝玉真的不一样。

    （宝玉如何逃脱老爷的板子，且听8小时候再分解！）

