    何淼看着她的表情，愣了。

    孟拂蓦然收回手,转身往会所内。

    白皙的手指垂在身侧，因为沾了血，愈发显得妖治。

    背影萧肃。

    娱乐圈的潜规则很多，孟拂却从来没有遇到过。

    她一出道就是江家护航，后有盛娱撑腰，再后来因为《明星的一天》爆火，认识的人都是娱乐圈的大佬，业内的人都知道她不仅背景雄厚，认识的都是娱乐圈的前辈，黎清宁方编剧跟易桐。

    业界传闻，那时候江东一霸都在她手里吃过亏。

    她本身又牵涉圈子里无数利益条，想要动她的都回好好掂量一下自己。

    这一掂量，整个娱乐圈也没谁敢说自己能动的了孟拂，除却——

    圈外人。

    楼弘靖找的会所很大，一进门就踩在了地毯上，能感觉到里面安静的气氛，里面大堂都是服务人员。

    看到孟拂一身萧冷的进来，气势凛冽，这气势让把她认出来的服务人员一句话也不敢说。

    孟拂径直看向距离自己最近的人，眉眼淡漠：“楼弘靖哪个房间？”

    “小、小姐，这、这属于个人隐私……”服务人员颤颤巍巍的，都不敢直视孟拂那双眼睛。

    孟拂笑了，她眉眼垂下，声音柔软：“他不是找我吗，带我过去。”

    楼弘靖刚刚带人上去的时候，会所经理也是知道的，听孟拂这么一说，一行人面面相觑。

    服务员走进，劝说孟拂赶紧走，她压低了声音，“孟小姐，你赶紧走吧，他们都不是好人，别让他们看到你了……”

    楼弘靖是看楼家的一个分部，最近都在这边玩儿，服务员看起来也是知道他本性的。

    孟拂闻言，看了她一眼，垂在两边的手捏了捏，她眼睫垂下，“没事，放心。”

    她直接抬脚往电梯口走。

    而这个时候，楼弘靖放在这里的眼线已经发现了孟拂。

    不到一分钟，就有人带孟拂上去。

    孟拂进了电梯，眸光冷淡的看着电梯楼层往上升。

    楼弘靖定的是五楼的房间，一间很大的套房。

    门口的五个保镖淡淡看了一眼孟拂，然后抬手，声音冷漠：“开门。”

    门被打开。

    房间里面的灯光露出来，非常刺眼。

    陆唯本来是跟踪楼弘靖给警察报告消息，但对方的五个保镖不是普通人，很轻易的就被楼弘靖的保镖抓住了。

    此时已经用绳子捆起来，被绑在房间。

    门一开，看到孟拂是被人带进来的，陆唯几乎都控制不住表情了，“你来干什么？！”

    楼弘靖的手还在捏着杨流芳的下巴，看到孟拂，他松开手，眸里的光更瘆。

    他上上下下看了孟拂一眼，舔了下唇，“果然是人间绝色。”

    孟拂还穿着运动外套，里面是一间宽松的白色毛衣，微微挽起的衣袖露出一截纤细的手腕，板鞋，牛仔裤，一双腿修长笔直，她抬了头，浅笑一声：“听说你找我？”

    楼弘靖盯着她的脸，往她这边走，眼里的侵略性几乎要变成实质：“孟拂，你很识相。”

    孟拂站在桌子边，她目光转向杨流芳，杨流芳应该没什么意识了，衣服有些凌乱，下巴上有被用力掐过的青色指印。

    孟拂右手搭上了身边放着的椅子。

    楼弘靖一笑，直接走近。

    孟拂依旧是笑着的，在楼弘靖走近攻击区的时候，拿起手上的椅子，狠狠朝楼弘靖的头砸过去。

    楼弘靖应该也没想到，一个女人，能这么轻而易举的单手举起实木椅子。

    也没想到，会有人上一秒还笑得温柔，下一秒就面无表情的拿椅子去砸他的脑袋。

    直到头上的血流下来，流到了嘴里，楼弘靖才反应过来。

    他凶狠的舔了下唇，再看向猛毒的目光凶狠至极，戾气几乎充斥着整个房间，他伸手，摸了一下脸上的血：“给脸不要脸！小贱人，你找死！”

    门外的五个保镖已经听到动静，很快破门而入。

    孟拂扭了扭手腕，伸手，脱下外套。

    在第一个保镖过来之前，抬脚，把大开的门踢上。

    “砰——”

    门被狠狠关上，一声震颤的声响。

    房间内莫名安静了一瞬间。

    孟拂一步一步逼近楼弘靖，明明平日里是个懒得不行的女艺人，此时眉眼浓烈，仿佛死神。

    楼弘靖退到后面，看着孟拂，骨子里的惧意爬上来，连瞳孔都有些散开，“把她给我抓起来！”

    一个保镖的手刚伸过来。

    “咔擦”一声。

    孟拂卸了他的胳膊，将他手里的铁棍夺下，随意的把人扔到墙上，又往前走了一步，一脚踹向另一个保镖的胸口，手上的铁棍扫向第三个保镖的脸。

    楼弘靖看着地上的五个保镖。

    心下一阵阵的惊骇涌起来，他是楼家这一辈唯一的孙子，平日里一家都很惯他，才养成了他整个无法无天的性子。

    这五个保镖，还是他爷爷从借由任家的人搞来的特殊保镖。

    就为了保护他这个楼家的独苗苗。

    因为这五个保镖，他平日立作威作福，在京城的那个二代圈，都没人敢惹他。

    眼下这五个人都被孟拂撂倒，楼弘靖看着孟拂眸里那抹杀意。

    孟拂低头，看着楼弘靖的右手，声音风轻云淡的，“刚刚就是这只手？”

    她抬手卸了楼弘靖的右胳膊，楼弘靖惨叫声连连。

    她缓缓低头，手里握着一根金针，低头，眼睫垂下，遮住了眸中的滚滚戾气，只一根金针扎入他大腿根的部位。

    不疼，但楼弘靖却直觉有什么地方不对，他惊恐的看着孟拂，“你做了什么？”

    孟拂一笑，“你很快就知道了。”

    旁边，陆唯也反应过来，看着孟拂还在动手，急切道：“孟拂，他是京圈的，我们快先离开，这里不能久留，我已经报警了。”

    他知道楼弘靖不是什么普通人。

    但他既然敢来，他如同副导形容的那样，不怕死，是个疯子。

    “京圈？”孟拂点点头，丝毫不意外。

    听他们的话，楼弘靖一开始还把注意打到她的头上，能把注意打到她头上，算来算去也也只有京圈那些人了。

    孟拂脸上并没惧意，她松开了手，去解陆唯身上的绳子。

    陆唯脱下外套，把床上的杨流芳抱起来。

    楼弘靖阴鸷的看向孟拂：“孟拂，你敢对我动手，我是楼家唯一的继承人！任家大小姐是我表姐！任家家主是我姑父！这五个保镖都是任家的人！就算你报警也没用，我告诉你，你完了，完了……”

    听楼弘靖这么一说，陆唯面色更沉。

    任家是什么他不知道，但听导演组他们说的，还有楼弘靖的话，这应该不是一个简单的势力。

    光是一个京圈，就没几个人得罪的起，这任家怕是这个圈子里不同凡响的存在。

    但打都打了，惹都惹了。

    大不了到时候闹上台面上来，拼个鱼死网破。

    这个时候酒壮胆，他也不怕楼弘靖的后续报复。

    陆唯想到这里，只抬脚，踹了下楼弘靖的命根子，看着楼弘靖满脸被血糊着，没什么人样的躺在地上，又是一声惨叫。

    “也不知道到底祸害了多少姑娘，”陆唯冷笑一声，这才回头，看向孟拂，掩下了内心的戾气：“走吧。”

    孟拂点点头，跟着陆唯出去，只在最后，淡淡回头看了楼弘靖一眼，“放心，他以后再也祸害不了了。”

    门外，还有楼弘靖其他的保镖。

    但都不够孟拂一只手打的。

    至于会所的保镖，一看这阵仗，他们哪里敢帮忙？

    敢跟楼弘靖正面刚的，不就是神仙打架？

    孟拂拿着鸭舌帽盖住了杨流芳的脸，又拿出口罩让陆唯自己戴上，她走在前面把两人带出去。

    一楼，战战兢兢站在前台的服务员，看到孟拂完好无损的出来，身后还跟了两个人，终于松了一口气。

    门外，副导跟何淼还在双方拉锯中。

    副导觉得孟拂已经肉包子打狗回不来了，正在把何淼往车内扯，“走吧，你孟爹跟我那个狗侄子一样，回不来了，我带你去医院。”

    “我不，她让我等她。”何淼也身体也受了不少伤，走路都一瘸一拐的。

    但他坐在地上，抱着路边的树，死都不撒手。

    孟拂走到他身边，低头：“走了。”

    “我不……”何淼刚说了两个字，忽然抬头，就看到了孟拂淡淡站在他身边，他本来有些暗淡的眼睛瞬间亮起，“孟爹！”

    “嗯，去医院。”孟拂伸手扶了下了他。

    末了，她又看向蹲在地上的副导，她顿了顿，“谢谢，你跟我们一起走。”

    “哦哦。”副导看到孟拂完好无损的下来了，不仅如此，自己那个疯子侄子也出来了，甚至于连杨流芳都在，他愣了一下，才反应过来！

    然后猛地起身，去开车。

    何淼、陆唯杨流芳都下意识的坐上了孟拂的车。

    副导就默默开着车，跟在孟拂车子后面。

    等他发动车的时候，看着前面的车，忽然想起来一件事……

    刚刚孟拂开车的时候……是不是，那个《变异3》的经典一幕？！

    虽然觉得现在这么危险的时候不合时宜，但想到变异3那个逼真的特效，副导还是忍不住思索，变异3那个根本就不是特效吧？

    **

    前面车厢。

    孟拂一边开车，一边打了电话出去，电话是打给罗医生的。

    她询问中医基地医院在M城的分部。

    杨流芳陆唯何淼都是艺人，加上她一起，去普通医院会被人认出来。

    去一家认识的医院，罗医生那边回安排，隐私性会更高。

    手机那头，罗医生直接给了名字，然后才开口：“怎么突然去医院，是药物出了问题？”

    “没，朋友受了点伤，怕暴漏隐私。”孟拂将车转了个弯，眸底漆黑，但声音听起来却是风轻云淡。

    孟拂演技体现在方方面面。

    罗医生是听不出来有半点异样的。

    他在那边点了下头，想想孟拂如今的能力，倒也不担心孟拂，只询问她最近的身体状态：“你的药吃了感觉身体如何？”

    “还好。”孟拂淡淡回。

    罗医生询问了她的身体状态，这才继续嘱咐：“那要注意休息，酒不能沾，最近也少动手，我们还在研发新药物……”

    跟孟拂说完后，罗医生才挂断电话。

    京城中医基地，罗医生放下手机，看着手里的报告，微微拧眉。

    他手里有八份身体报告，是上次吸了生化蓝雾的八人，这生化蓝雾非常奇怪，他们中医基地到现在还有研究完成。

    其他七个人的身体都还在监测中，七个人的身体状态都差不多，只有关书闲因为吸入的蓝雾多，恢复的要慢一点，但身体报告不一样。

    只有孟拂……

    罗医生单独拿出了孟拂的身体报告，孟拂留下的血液检测十分奇怪，她的身体……

    似乎在适应蓝雾……

    罗医生看着报告上的最后一栏，最重要的是，孟拂血液内似乎也出现了微量蓝雾的抗体，正因为有抗体，基地才能提取出药物。

    孟拂跟其他七个人的药物是不同的。

    能出现抗体，说明孟拂之前也遇到过这样的蓝雾。

    但更不可能，除却这一次，孟拂以前不是学生就是艺人，根本就没机会接触生化武器。

    他就没有见过比孟拂更奇怪的血液分析。

    罗老医生按了下太阳穴，偏头，“孟小姐的另外一个血液分析出来了吗？”

    身边的助理摇头，“没有。”

    “实验室全天24小时监控。”罗老医生叮嘱。

    **

    这边。

    孟拂已经将车开到了医院。

    医院门口，已经有一个护士长在等着了，看到孟拂的车开过来，她直接往这边走，“孟小姐。”

    “两人受伤，给他做个全身检查，”孟拂指着何淼说了下，又看向杨流芳，“查清楚她喝的到底是什么东西。”

    孟拂已经看过杨流芳的状态，她脉象紊乱。

    她虽然施针暂时稳定了她，却也不敢随意动手，像楼弘靖那样的人，下的药要是过分阴毒，对杨流芳的后续影响肯定会很大。

    护士长一看杨流芳的样子，就心里有数了，直接带他们去VIP间。

    这里两张病床，刚好能放下何淼跟杨流芳。

    一进去何淼就被推去全身检查，杨流芳被抽了血。

    她现在还在昏迷中。

    孟拂看向副导跟陆唯，最后目光放在陆唯身上，“你也去检查一下？”

    陆唯扭了扭手腕，闻言，看了孟拂一眼，摇头，“不用。”

    他自己的身体自己知道，都是一些皮外伤。

    “有需要跟护士说，这里的事情不会被狗仔知道，”孟拂点点头，又想起来一件事，“这两天你们俩就住在这里，不要乱跑。”

    孟拂这么一说，副导也想起来楼弘靖的事。

    他忧心忡忡的，虽然有些后悔之前冲动，但现在这样也没其他办法了：“现在这种情况怎么办？我倒是还好，你们都是公众艺人，想跑也跑不了，除非从此隐姓埋名，不用走了。”

    “放心，你们呆在这里，其他的我会解决。”孟拂安慰着副导。

    她兜里的手机又响起，这次是赵繁。

    “怎么回事，现在还没来？”赵繁本来在镇上的酒店等孟拂，没等到，她便去了节目组，也没看到任何人，这才给孟拂打了电话。

    孟拂目光看着病床上的杨流芳，风轻云淡的：“医院，地址发给你，你跟苏地过来。”

    一听到医院，赵繁就忍不住了。

    她跟孟拂相处这么久了，孟拂一说话，她就知道孟拂是生气了，语气沉下：“怎么回事？”

    就孟拂现在在娱乐圈这个趋势，还有人敢去惹她？

    “我没事，表姐跟何淼受了点伤，你先过来。”孟拂收回目光，找护士要了个口罩过来，给自己戴上去找何淼。

    何淼之前为了拖住楼弘靖，受了不轻的伤。

    外伤内伤都有。

    大部分CT报告没出来，医生只给了孟拂一张报告单，“多处受伤，内伤有点麻烦，需要休息十天半个月……”

    孟拂听着医生的话，颔首，“好。”

    她出去看何淼。

    何淼还在CT室。

    **

    会所。

    任伟忠也将车开到了这儿所，他开了车门，下车看周边的情况。

    孟拂走后，任伟忠就跟任郡说了这件事。

    任郡想起来导演之前说的会所，他还记得地址，就让任伟忠把车开到这里来。

    向下的路又窄又弯，任伟忠开车自然没有孟拂那么快。

    他把车开过来的时候，孟拂已经打完走人了，到的时候，只看到一个救护车把楼弘靖装走了。

    “好像没看到他们剧组的车。”任伟忠去里面打听了一下，会所里的人自然不会透露顾客的事，没跟任伟忠说实情。

    但任伟忠察言观色，从服务员的态度中也摸索出来不少东西。

    回来后坐到驾驶座，看向后视镜。

    后座，任郡手里捏着两个黑色的健身球，他抬了下眸，语气不紧不慢，“如何？”

    “是一个男的被打了，您打电话问问孟小姐她现在在哪？”任伟忠开口。

    任郡自然有孟拂电话，但他没跟孟拂交换过电话，贸然打过去不好。

    不过他可以联系赵繁的手机，任郡将两颗球握起，拿出手机给赵繁打电话，没响两下，那头就被赵繁接起来。

    任郡说了来意，他看到孟拂车开的那么快，怕她出事儿。

    “她没事，现在在医院。”手机那头，赵繁也坐在车上，苏地正在开车往医院赶。

    任郡声音一顿，他抬了头，声音也缓下来：“医院？”

    明明就两个字，隔着电话的赵繁不知道为什么，内心一紧，孟拂的这个粉丝气场也太强大了：“拂哥她没事，是她表姐跟何淼受伤了，她在医院照顾他们，您放心。”

    “哪家医院？”任郡眉头拧起，“需要我帮什么忙？”

    赵繁哪里敢劳烦这位气场强大的粉丝，她说了个地址，才开口：“没事，不用麻烦您。”

    挂断电话，赵繁才松了一口气。

    手机这边，任郡抿唇：“去医院？”

    任伟忠看着后视镜，“先生，现在去？”

    天色已经晚了，晚上八点，这么晚去医院，不是一个粉丝能干出来的事儿啊。

    闻言，任郡眉眼沉下，脸上的不悦愈发明显。

    确实，他现在也没什么立场去，“找个附近的酒店，明天早上去看看。”

    “哦。”任伟忠收回目光，没什么感情的应了一声。

    **

    机场。

    纪夫人没打算留下，她知道孟拂还在，早早定了机票，带纪子阳跟楼红颜一起回去。

    纪子阳一直戴着帽子，坐在沙发上，垂首，十分沉默。

    一路上也没什么说话。

    正在跟楼红颜说话的纪夫人看了纪子阳一眼，眉眼又沉下。

    司机已经给他们换好了登机牌。

    楼红颜刚接过登机牌，手机就响起，是楼弘靖那边的，打电话给他的是个保镖，楼红颜看着这电话，眉睫垂下，“喂？”

    手机那边说了一句。

    本来淡定的楼红颜，面色猛地一变，“你说什么？我马上到！”

    她把手机挂断，把登机牌装回包里，急急忙忙往外面走，“阿姨，我不回去了。”

    “出什么事了？”纪夫人看着楼红颜的表情，连忙拿着包站起。

    “我哥在急诊室！”楼红颜也来不及解释了，直接往外面跑。

    一听这话，纪夫人也坐不住了，“你哥怎么会在急诊？”

    楼弘靖是楼家这一代的独苗苗，至于楼家是什么人，纪夫人自然也知道，不然也不会这么想撮合楼红颜跟纪子阳。

    眼下这根独苗苗出了事，这可不是一件小事。

    她拿着包跟楼红颜一起走，回头，纪子阳还在原地：“子阳？”

    纪子阳淡淡看纪夫人一眼，“你们去吧。”

    他也是圈子里的人，对楼弘靖的人品也知道，不过对方后台太大了，他虽然看不惯，也做不了什么。

    今晚上跟纪夫人一起去吃饭，也是担心孟拂会去。

    毕竟……

    这两天楼弘靖看孟拂的目光丝毫没有掩饰。

    想到这里，纪子阳的目光更冷了。

    不过孟拂并没有去，纪子阳也懒得跟楼弘靖周旋，提前离场，他一走楼红颜自然跟着他一起走，纪夫人也没留下。

    看着纪子阳的样子，纪夫人就知道他不会去了，楼红颜走的快，纪夫人也没时间劝纪子阳，直接跟楼红颜一起离开。

    纪子阳拿着登机牌，继续等着。

    刚没等两分钟，就看到节目组的私群里，有人在说话。

    纪子阳随手划着，不知道看到了什么，他眸光一顿。

    然后翻出一个号码拨出去。

    是副导的电话。

    “出什么事了？”纪子阳开口。

    副导现在正是六神无主的状态，纪子阳一个电话，让他似乎是抓到了救命的浮木，连忙把事情给纪子阳粗略说了一下。

    纪子阳本来去登机口的脚步一停，有些不可置信的，“是你们把楼弘靖打成那样的？”

    实际上，只有孟拂一个人。

    但眼下这情况，到底是几个人打的也不重要了，副导苦笑一声。

    纪子阳拧眉，“把地址给我，我去看看。”

    **

    纪子阳转去了杨流芳那里，而这边纪夫人跟楼红颜已经到了楼弘靖这儿。

    是市中心的大医院，机场距离医院有些远，楼红颜过来的时候，医生刚给楼弘靖处理完头上的伤口。

    楼红颜开了病房门进去，就看到楼弘靖半躺在床上。

    头伤裹着布，两只胳膊都有些不自然的悬着，那双眼睛怒火渗出来。

    从来没见过楼弘靖被伤成这样，楼红颜被吓了一跳，“哥，你到底什么情况？”

    院长亲自接待了楼弘靖，听楼红颜一说，他连忙放下手里的病例，不敢再呆下去。

    “暂时还活着好好的。”楼弘靖抬头，露出阴鸷的目光，语气却是冰冷血腥。

    整个京圈，只要是知道楼家的人，都知道楼弘靖，他是圈子里比较出名的公子哥，毕竟谁都知道他背靠谁，平日里他作威作福，基本上没人敢惹他。

    能惹得起他的，都是那几个家族的继承人，但那些人都不混圈子。

    “M城还有人敢动你？”楼红颜眉眼也沉下来。

    楼弘靖在楼家的重要性自然不用说，他在京城都没人敢动他，来个M城京城竟然丢了半条命？

    “是孟拂！”说到这里，楼弘靖目光露了个冰冷的邪光。

    楼红颜愣了一下，“他们疯了？”

    “整个京城谁不知道我是楼家大少爷，谁不知道我是任大小姐跟任公子的表弟，我还跟大小姐一起吃过饭，他们竟然敢如此对我？他们竟然敢如此对我！”楼弘靖说到这里，语气激动，“堂妹，你去联系我爸爸，他们任何一个人，都不要放过！尤其是孟拂……”

    说到这里，楼弘靖十分疯狂，“我玩够了，一定要把她卖到黑市做奴隶！”

    他长这么大，身边哪个人不是捧着他的。

    “孟拂？”楼红颜听着楼弘靖的话，也冷笑一声，她眉眼垂下：“哥，你放心，我这就去给叔叔打电话。”

    说完，她拿着手机去外面，给京城那边打电话。

    楼弘靖一听到自己的儿子受了这么重的伤，已经计划飞到M城来了。

    楼红颜身边，纪夫人面色也“刷”的一下变得惨白。

    打完电话，楼红颜看着纪夫人，稍顿，声音倒是温和，“阿姨，我听说……纪奶奶跟孟拂是很熟吧？”

    “不熟！”纪夫人猛地抬头，她看着楼红颜，摇头，“红颜，我这就去跟老夫人打电话！”

    纪夫人手颤抖着，从包里拿出了手机。

    要去给纪奶奶打电话。

    身后，楼红颜看着纪夫人的背影，眉头挑了一下。

    垂眸，嘴角轻轻扯了一下。

    **

    翌日。

    一早。

    楼弘靖的父亲就飞过来了。

    他看着楼弘靖几乎是半残状的躺在床上，心底一股邪气涌起，“放心，爸爸一定不会放过任何一个害你的人！”

    “孟拂，您一定要把孟拂抓过来，给我亲自处理！”楼弘靖提起孟拂，都是咬着牙的，“打断她的双手双脚，我一定要让她跪着求我！”

    “还有，”楼弘靖又想起来孟拂那恐怖的武力值，不由舔了下唇，“她有点功夫，你要找两个特殊的人去抓她。”

    难怪能把楼弘靖打成这样，原来是有些功夫。

    楼父眉眼冷冽，“你放心，我这就让人去把她带过来。”

    中医院这边。

    孟拂晚上在附近找了家酒店住着，苏地跟赵繁都在病房看护。

    早上一起来，孟拂就来了医院。

    一大早过来，苏地就向她汇报：“好像是有人在查您的消息。”

    “给他们。”孟拂摘下口罩，本就冷白色的脸，此时越发的沉。

    苏地点点头，孟拂这样做自然有他的道理，他只是双手环胸，冷笑，“这人也是胆子抽了，敢打杨小姐的主意！”

    孟拂没跟苏地他们解释，楼弘靖还要打自己的主意。

    说到这里，苏地看着孟拂，“昨晚还有个人来看杨小姐。”

    “谁？”孟拂随意的询问。

    “听副导叫他纪子阳。”苏地回。

    孟拂点点头，就去推开门去找杨流芳跟何淼。

    病房里，医生一大早就来查房了，看到孟拂进来，医生把杨流芳的血液报告给孟拂，“是一种awturre的药物，无色无味，但对人体伤害明显，不过送来的及时，没造成不可预计的后果。”

    “谢谢。”孟拂点头。

    然后接过报告还有病例扫了几遍。

    赵繁去给孟拂倒了杯水，走过来，压低声音：“拂哥，那位任先生听说杨小姐他们住院了，想要来探望。”

    “他？”孟拂微微偏头，好看的桃花眼微微眯起，指尖有一下没一下的敲着杯壁。

    似在思索。

    赵繁想了想，解释，“那位任先生还挺关心你的，昨天你开车走后，他还打电话问了我情况。”

    孟拂稍微颔首，“行，你让他来吧。”

    赵繁得到孟拂的回答，就拿手机去联系那位任先生了。

    孟拂则是坐在床边，让杨流芳伸出手，她探了探她的脉象。

    杨流芳今天没什么精神，看到孟拂来，她抬了抬头，“阿拂，我爸妈……”

    “放心，我没跟他们说。”孟拂摇头。

    杨流芳这才松了一口气，又想起来楼弘靖，她稍稍抿唇，眉头拧起，“那个楼弘靖，我昨晚是怎么出来的？”

    她虽然当时记忆模糊，却也还记得楼弘靖的话。

    他不是什么普通人，似乎跟京城那几家也有关。

    杨流芳一开口，何淼、陆唯跟副导都不由看过来，几个人脸上的表情都很沉。

    副导拿着包子，连包子都吃不下了。

    “没事，”苏地从外面进来，听到了杨流芳的话，他把手机塞回兜里，声音淡淡：“大不了我去做掉……”

    一听苏地开口，赵繁就觉得他没什么好话，苏地刚说了个“做掉”，她就捂住他的嘴。

    然后看着包厢里的人，“今天早上的包子就是他做的，如何？”

    “好吃。”陆唯抬手，举了举手里的包子，对苏地道。

    苏地扒开了赵繁的手，面无表情的说了句不客气。

    任郡就在附近的酒店，赵繁给他发了病房号，他就放下早餐，来杨流芳跟何淼的病房。

    是中医院的VIP病房。

    任伟忠抱着一大束百合花，跟在任郡后面，看着任郡敲病房的门。

    开门的是个面色冷硬的青年。

    看到这人，任伟忠眯了眯眼，总觉得……这人似乎有些眼熟。

    但一时间也没想起来。

    任伟忠常年跟在任郡后面，多数是器协、中医基地或者实验室跑，而苏地常年执行任务不在家，几人倒是有碰过，但都不记得。

    “你好，我找孟拂。”任郡开口，看得出来教养很好。

    苏地往后退了几步，让他们俩人进去。

    任郡在农舍隔壁住了几天，杨流芳跟陆唯有一日早上跟孟拂晨跑的时候见过任郡，自然也记得他。

    孟拂的一个土豪大粉。

    土豪到什么程度？

    娱乐圈的几个营销号都认识任郡了。

    听到任郡是来看他们的，杨流芳跟任郡都不由向任郡道谢，“谢谢任先生。”

    听到“任先生”三个字，一直坐在角落沙发上的苏地不由抬头，看了任郡跟任伟忠一眼。

    任郡主要是来看看孟拂的，见孟拂没有伤，他倒也放心了。

    不过何淼身上伤了多处，节目组的副导都在。

    这件病房倒是聚集了不少人，尤其副导眉宇间掩饰不住的愁容，任郡微微眯眼若有所思的。

    他倒是想问孟拂这边到底是怎么了，用不用他帮忙。

    不过还是没有立场。

    看完了杨流芳跟何淼，该关心的话也说完了，任郡也找不到其他理由留下来。

    他只好抬头，礼貌的张口，要跟孟拂告别。

    忽然间。

    “砰！”

    房间门被人狠狠踢开，把正在说话的副导何淼这群人吓了一跳，抬头向门房门口看过去。

    病房门口，是两个黑衣青年人。

    两个人长得凶神恶煞，一双眼睛似乎带了些实质的光，在人群里寻找，声音十分冷漠，“孟拂在哪？”

    赵繁拧眉，她起身，“你们找她干嘛？”

    她身后，苏地也缓缓起身。

    而任伟忠看了任郡一眼，任郡朝他轻微的颔首，他要听听，都发生了些什么。

    “你是孟拂？”黑衣人看向赵繁，眯眼，

    “这里没有孟拂，你们找错了。”陆唯起身，走到了众人中间，淡淡看向两人。

    副导坐在陆唯身边，十分害怕。

    黑衣人淡淡看向陆唯，“不用挣扎，很快就轮到你们了，你们一个都跑不了。”

    说着，他目光精准的转向孟拂的方向，“你就是孟拂吧？”

    孟拂坐在杨流芳的病床上，闻言，终于抬了眸，目光冰凉：“楼弘靖让你们来的？”

    听到楼弘靖，任伟忠看了孟拂一眼。

    “你打了我们楼家大少爷，我们老爷说了，卸你的双手双脚，把你带回去交给少爷处理。”黑衣人看着孟拂，眉眼冷漠。

    黑衣人淡淡看了眼苏地，并不放在心上，直接上手，去抓孟拂。

    “你们干什么！”何淼要爬起来。

    孟拂看着黑衣人，面色平静，手微抬。

    只是还没动手。

    “咔擦——”

    黑衣人的手腕就断了。

    她抬头，看清动手的人，有些惊愕。

    是任伟忠。

    任郡身份特殊，只带了一个人出来，可见任伟忠武力值高到什么程度。

    黑衣人没想到还有人敢反抗，他看着任伟忠，知道对方是练家子，却并不害怕，只捏着手腕往后退了一步，冷冷道：“看你也是混京城的，不知道我们是谁的人吗？敢挡我们办事？！”

    任郡看着黑衣人的手，听着他刚刚说要卸孟拂双手双脚，交给那位楼少爷处理，再一想杨流芳他们昨晚去会所忽然住院。

    稍微一联想，就把事情猜得七七八八。

    “楼家人吗？”他目光冰凉，声音也一下子冷下来，“我倒不知道，什么时候楼家有这么大排场了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    哦豁

