    

    “哦……对！”赵淳风这么一说，南宫雨星顿时有些汗颜。卫宗之前受了重伤，现在还靠着一颗天命丹续着命呢。

    于是南宫雨星不敢耽搁，当即神魂一动，将小世界中的卫宗放了出来。

    不过，当卫宗出来的时候，几人都楞着了。

    “这……”

    出现在面前的，并不是卫宗，而是一颗漆黑的茧一般形状的物体。

    这一幕，就连赵淳风都微微眯起了眼睛。之前的时候，他只看到了卫宗受重伤被南宫雨星收入小世界的一幕，至于后面发生了什么，他并没有看到。

    也就是说，在南宫雨星的小世界之内，卫宗身体上产生了一些其他的变化。

    而且……看上去，这种变化并不是什么坏事，卫宗现在的情况是在朝着好的方向发展？

    本来赵淳风是打算用时光倒流帮助卫宗恢复伤势的，但是现在看来，倒是用不上了。静观其变，说不定是一种更好的选择？

    不过，赵淳风还是有些不放心。

    看着面前这漆黑的茧状物体，赵淳风眼中时光之轮缓缓转动，时光场合不断向前奔流，他的目的，是要看到卫宗未来状态，到底是好还是坏。

    不过，出乎赵淳风意料的是，卫宗的未来一片漆黑，他居然什么都看不到！

    “嗯？”

    见到赵淳风脸色有些不对，南宫雨星心中顿时有了些不好的猜测：“前辈，怎么了？难道卫宗的伤势连您也无法解决吗？”

    “那倒不是！”一边说着，赵淳风缓缓闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，他眼底深处的时光河流已经消失不见。深深看了卫宗一眼，赵淳风大袖一挥，将卫宗化作的茧收下。

    接着，他才看向两人，想了想，道：“放心吧，卫宗没事，他的情况在变好，你们也不用担心了。回宗门吧，那些洪的教徒还在其中肆虐呢，正好趁机将他们一网打尽。”说到这里的时候，赵淳风脸上顿时出现了一抹杀机。

    巴子明与南宫雨星两人对视了一眼，然后齐齐点头。

    “好，任凭前辈安排！”

    ……

    后面的事情就比较简单了，在赵淳风这位逍遥境强者的镇压之下，那些洪的教徒根本没能翻起什么风浪，赵淳风一个念头就将他们解决了。

    乾天剑宗之内的局势稳定下来之后，巴子明自去养伤，其他人论功行赏，而南宫雨星则是去了揽月剑宗一趟，毕竟，那里还有着不少的洪的余孽。

    此时揽月剑宗那边已经没有归一境的强者了，南宫雨星将剩下的洪的武者平定也没花费多少工夫，而揽月剑宗之内的洪的余孽彻底被消灭之后，也昭示着，洪这个突然冒出来的强大势力，彻底被摧毁了……

    而虽然解决了洪的问题，但是揽月剑宗自家唯一的归一境强者死在了这场战斗中，就连玄炁境的强者都死伤了不少。以他们现在宗门的势力，连二流都算不上，三十三宗的名头，算是彻底保不住了。

    因此，经过揽月剑宗和南宫雨星的交涉之后，双方终于达成了共识，那就是揽月剑宗并入乾天剑宗。

    揽月剑宗这边虽然放弃了自己的名号，但是却得到了乾天剑宗的庇护。而乾天剑宗呢，不光是得到了一大批的力量，更是获得了揽月剑宗这么多年的底蕴。

    两方都不算吃亏，各取所需，算是皆大欢喜的结果了。

    不过，这样一来，五阁九府三十三宗，现在就只剩下三十二宗了……

    时间一点一点过去，距离揽月剑宗已经并入了一月有余，这个时候，巴子明也养好了伤势。他选择了再一次冲击逍遥境。

    要不是顾及着洪，他早就可以突破了。之前他一直是在压制着自己，这次全力突破，境界壁垒就如同水到渠成一般，轻而易举就被打破了。

    大道轰鸣，天降仙乐……

    又一名逍遥境强者诞生。

    巴子明晋升成为逍遥境强者，于是顺理成章坐上了宗主的位置。至于赵淳风，自然不能再像以前那样做一位长老了，他则是被追封为了太上长老。光是地位，其实还要再宗主之上，只不过实际的权力没有宗主大罢了。

    当然，赵淳风本人也不在乎这些虚名。突破之后，他一直都在自己的山峰之中潜修，增强大道的感悟同时，也顺便照看着卫宗，若是有什么不对他也能及时发现。

    由于乾天剑宗有着两名第三步武者，加上吸收了揽月剑宗，不管是势力还是底蕴都大增。于是，乾天剑宗也顺利从三十三宗中的下十一宗晋级到了中十一宗。

    至于在寒龙州，乾天剑宗更是成为了唯一的霸主，说一不二，跺跺脚整个寒龙州都要抖三抖。

    随着时间的推移，众人也渐渐从之前的几乎灭宗之战中走了出来，经历了一次生死危机的乾天剑宗，弟子更加团结了，修炼起来也是更加努力，宗门内部，一派欣欣向荣的景象。

    一切，都在朝着好的方向发展！

    很快，半年的时间过去了……

    乾天剑宗内部，一派祥和气氛。无数弟子来来往往，不过当他们经过赵淳风所在的山峰的时候，都要停下来，微微注目。

    不光是因为这里面住着乾天剑宗最强者之一，太上长老赵淳风。更是因为他的弟子，卫宗！

    据说，当时卫宗拼尽全力，击杀了洪的大祭司，同时自身也身受重伤，至今还在昏迷当中。正是因为卫宗击杀了最为关键的大祭司，这才为南宫副宗主换来了喘息之机。

    试想一下，若是大祭司没死的话，南宫副宗主必将陨落在他和主教联手之上。而若是南宫副宗主陨落了，空出手来的大祭司和主教那就彻底无人可治了，他们回到乾天剑宗的话，还有谁能抗衡？

    他们要是出手，乾天剑宗会死多少人就说不定了。

    也就是说，卫宗的出手，不单单是救了南宫副宗主，更是救了他们所有人。话说他们之前还以为卫宗的离开是为了逃跑，还出言嘲讽，现在想想，真是有些羞愧！

