    汪老爷子笑了一下，既然汪晴晴不愿意多说，那就算了吧，免得再说下去会让汪晴晴有些难为情。

    “好了，既然你到齐了，先吃饭。”汪老爷子招呼着大家吃饭。

    汪老爷子说了开席，那么大家就不再有什么可多犹豫的，开始动筷子吃饭。

    “阿澈，关于雪林冬猎的事情，你好好的跟霆聿他们说说。”老爷子赶紧的催着汪澈来解释这个冬猎的事情。

    既然他们年轻人准备用这样子的方式来交流感情的话，汪老爷子是支持的，冬猎是他们雪城的一个传统活动，也成为了汪家的一个不成文的习惯，汪老爷子年轻的时候也是十分喜欢去冬猎，拉上三五个好友，大家可以一边打猎还能一边交流兄弟感情，这是真的很不错的一个社交方式。

    所以，后来汪振旗他们兄弟，到后来的汪澈他们几个兄弟，汪老爷子都是十分鼓励他们冬猎。

    现在就直接变成了汪家的传统，年年冬天一到，雪封林之后他们就开始会进入冬猎季了。

    一月一次，一周一次，都是他们自己安排的，想什么时候去狩猎就什么时候去。

    这一次陆霆聿他们到来，老爷子也想过让他们去体验一把雪林的冬猎，没有想到汪澈倒是回来准备了。

    看来，还是年轻人更能和年轻人交流，他们用的方式可以更加的直接友好，他这个老人家可以退出大家的舞台了。

    “陆总，那我就跟你们说一下雪林冬猎的事情，当然前提是你们要有兴趣去参加冬猎，如果没有兴趣的话就当我送你们的礼物，如果有兴趣那是最好的，我们可以一起去冬猎，我再跟你们详细介绍一下冬猎的事情。”汪澈很是平静的说着，不过语气里面透着一股自然而然的优越感。

    果然是汪家亲兄妹吧，这满满自豪的优越感也不知道是从哪里冒出来的，好像他们这些人到了汪家之后，就会生生的矮江家人一截一样，真的不知道怎么想的。

    “绾绾，想去冬猎吗？”陆霆聿并不着急表明自己的态度，只是转头去问旁边的宋绾绾。

    宋绾绾知道陆霆聿现在的心情，虽然不喜欢汪澈这样子傲慢的态度，要是放在安城，估计早就被陆霆聿教训，或者直接不理了。

    不过这是雪城的汪家，看在汪爷爷的份上陆霆聿也不会太过份的，陆霆聿这样子的男人，忍耐力非常，心思藏的也是相当的深。

    没有必要起冲突的时候，他自然就不会由着自己的脾气来起冲突。

    “冬猎好玩吗？”宋绾绾对于冬猎的认知不深，可以说是压根就没有冬猎的这个知识点，在宋绾绾的心里面对这个冬猎是真的很期待了，虽然不喜欢这汪家傲慢兄妹两的态度。

    “挺好玩的，就是在雪地里面打猎，你想的话，我们就去。”陆霆聿自然而然的会以宋绾绾的想法为主，只要她喜欢的他才会答应去做，但凡她不喜欢的，他就不会去做的。

    “听起来就很是不错的样子，那我还是很期待的。”宋绾绾带着一丝兴趣，她是第一次来雪城，只知道滑雪这些东西，没有想到还能有比滑雪更刺激更好玩的冬猎。

    既然来了，那就多方面的体会一下，这并不是什么坏事。

    “那好，我们明天就跟汪大少爷去雪林冬猎吧。”陆霆聿很自然的就答应了宋绾绾的要求。

    “那明天进雪林冬猎，你们呢？”陆霆聿看着严峻他们几个。

    “老大和绾绾都去了，我们自然也会过去，汪大少爷都把东西送给我们了，如果不去的话，那就真的是太对不起汪大少爷的热情邀请了。”严峻笑盈盈的说着，这字里字外的没有一点透露出来他很欣喜的样子。

    其实严峻内心可是相当的不喜欢，汪澈要是真的真心邀请他们去冬猎的话，肯定会高兴的。

    可惜，汪澈这样子的态度，是真的让严峻十分不爽的。

    只不过一个汪家大少爷而已，有什么可拽可牛的，要不是陆霆聿拦着，严峻可没有这么好说话的。

    几个人里面，严峻看起来最为不靠谱，但也是性子最直接的一个人，爱恨分的极为明确的，爱的干脆，恨的也直接。

    “那就这么说好了，明天一早，我会带着大家去雪林那边准备冬猎的事情，真的是很开心，你们可以加入冬猎的行列里面。”汪澈笑着说。

    “是呀，我们也很开心，毕竟在雪城还能去雪林冬猎，这可是相当难得，自然是很开心了。”严峻笑的也是假的可以。

    “那就为我们明天的冬猎活动，干杯。”汪澈举起酒杯来要跟大家干杯。

    所有人都挺配合的，站起来举起酒杯，跟他们碰杯。

    “霆聿，看到你们可以相处的这么开心，我很欣慰，汪爷爷也希望你们明天入了雪林之后可以冬猎开心，汪家的雪林面积很大，你们可以在里面呆上几天，那里有狩猎屋，里面什么都有，要是住的习惯就多住几天，要是住不习惯可以早一点回来。”汪爷爷看到年轻人可以相得这么开心，自然欣慰，不过他也知道陆霆聿他们是南方人，对于北方这种严寒的气候是很少经历的，会多为他们的情况考虑。

    如果身体不舒服的话，自然就让他们先回来。

    这一点，汪老爷子很清楚的。

    “汪爷爷，我们知道的，到时候看清楚，冬猎是一项十分有趣了的活动，我想应该可以让我们在雪林多呆几天，况且有汪大少爷的照顾，我相信一定不会有任何事情发生的。”陆霆聿特意看了一眼汪澈。

    “爷爷，你就放心吧，我们汪家经营雪林这么多年，没有出过一次事情的，自然不会有什么事情的。”汪澈看着老爷子说。

    “爷爷，你不相信大哥，也要相信我们汪家安保设施吧，整个汪家雪林的地盘里面都是监控24小时开着呢，能有什么事情。”汪晴晴有些不服气的在那里说着。

    “好好好，是我多虑了，有阿澈在我还是很放心的。”老爷子笑盈盈的开口，客主相处如此融洽，这当然是他最喜欢看到的画面。

