    在巫妖全面开战之时，玄诚子已经回到了昆仑山。

    广成子、赤精子、多宝、金灵等人自是第一时间凑过来询问他斩杀九婴妖圣的始末。

    他们虽在昆仑山隐修不出，但并不代表他们就与世隔绝，对外面的动向什么都不知道。

    相反，昆仑山是东方祖脉，也是所有修仙者心中的圣地。

    时常会有仙神来此朝拜，也会将外界最新的消息流传进来。

    是以玄诚子在外面干的那些事，洪荒但有风传，他们也都能够在第一时间得到消息。

    只是这一次的消息着实有些震撼。

    斩杀了一尊准圣！

    这是他们想都不敢想的事。

    一众弟子中道行最深厚的也就是多宝，可他也不过才太乙金仙，距离准圣大能差了十万八千里。

    在师弟、师妹好奇的目光下，玄诚子便简单说了一下事情的经过，包括斩杀九婴妖圣是靠通天教主赐下的一道诛仙剑意都没有隐瞒，只是隐去了他和冥河老祖的交易等不可告人之事。

    毕竟而今的昆仑山上足有数千弟子，良莠不齐，谁能保证里面就没有天庭的卧底？

    听到玄诚子的回答后，多宝、金灵等截教弟子心里顿时有些酸溜溜的。

    尽管他们早在刚听到玄诚子一剑斩杀九婴妖圣这个消息时就有了这方面的猜测，但此刻他们仍是想冲着碧游宫问上一句：

    师尊啊，到底谁才是您的弟子？

    这诛仙剑意怎么不给我们也来一道防身呢？

    应付完师弟、师妹们后，玄诚子便闭关了一段时间。

    之前的几百年他都没怎么有空修行，跟着冥河老祖到处捡钱，打扫战场。

    而今正是清点战利品的时候。

    之前一个一个地捡，还感觉没什么，此时聚到一起这么一清点，他才发现这几百年间的收获还真不错。

    光是各式各样的后天灵宝便足有一百多件，而且大多都是温养了好几个元会的中品灵宝，还有大量的神材珍品、灵果仙草。

    足够支撑他修习炼器、炼丹很长一段时间了。

    除此之外，还有那一枚鸟卵是最让他重视的。

    只是回来的路上他便察看过很多次，没有从中感受到任何的生命波动，也没有任何吸收元气的现象发生。

    这就像是一枚普普通通的鸟蛋，还是孵不出鸟的那种。

    所以钦原妖圣这是涅槃失败了？

    玄诚子回昆仑山后还特地把羽翼仙叫来，问了一下涅槃之火的事。

    可惜，羽翼仙是个遗腹子，他出生时元凤都已经陨落了。

    虽然他脑海中也有一些传承记忆，但却并没有涅槃之火的消息。

    而在玄诚子自己的前世记忆中，也没有关于元凤涅槃重生的记载。

    或许可能真的如冥河老祖说的那般，涅槃之火是一个失败的神通。

    元凤失败了，作为她的弟子，钦原妖圣也没能成功。

    本来还想探听一下涅槃之火的秘密的，毕竟这是一个濒死时可以保命的神技，现在看来却是没希望了。

    玄诚子叹了口气，也没太过在意。

    本着不浪费的原则，他将鸟蛋和那些神材珍品一起收进自己的百宝囊中，留作炼器材料。

    只是他却没有注意到，落入百宝囊的鸟蛋表面突然闪过一道晦暗的光芒，边上的一件原本闪闪发光的神材在短短几个刹那间便失去了光泽。

    随后鸟蛋便再度陷入了沉寂。

    接下来的日子，玄诚子又回到了自己最享受的时光。

    每日悟悟道，钓钓鱼，下下棋，逗逗鸟……指小白鹤，偶尔再去体验一下迷阵逃脱，谁是卧底等游戏愉悦一下身心，日子过得相当舒坦。

    而截教弟子经过之前的清扫和一段时间的言传身教后，整体风气明显好转了很多。

    至少像之前那样为了争个山头，夺个灵果就打生打死的场面再也没有出现过。

    这其中也有多宝很大的功劳。

    这位截教首徒在上次出关之后，本想找玄诚子好好理论一番，结果跟着玄诚子走了一趟之后，自己反倒是羞愧得不行。

    打那之后，多宝便挪出了更多的时间和精力放在师弟师妹们身上。

    反正到了他的境界，修行已经不是靠水磨工夫去慢慢打磨了，而是要靠参悟。

    这几百年下来，他为一众师弟师妹们操心又劳力，都没怎么认真去修炼，没想到道行反而精进迅速。

    一度让他以为自己发现了捷径。

    后来静心思忖了一番，方才明白是他自己以前绷得太紧了，这一段时间难得放松下来，所以才起到出其不意效果。

    张弛有道，沉浮于心，收放自如，方得大道也！

    悟透这个道理，多宝忽地想起，好像从自己刚入门时大师兄始终就是这样心态啊。

    难怪他能屡屡压自己一头。

    我不及大师兄多矣！

    多宝望着镜湖边瘫在逍遥椅上的玄诚子，心中由衷地感慨道。

    须得以大师兄为楷模！

    多宝下定决心，落到镜湖边用法力幻化出一模一样的逍遥椅，舒舒服服地往上一躺。

    舒服啊——

    原来这才是仙神应该过的生活。

    自己应该早点加入进来的。

    玄诚子朝他看了一眼，转过头来看了看不远处正在钓鱼的羽翼仙和黄龙等，以及在凉亭中下棋的广成子、赤精子、金光仙等人，脑海中浮现出常年泡在音律斋的金灵师妹、终日在迷阵逃脱厮混的毗芦仙等人……

    嘶——

    原来不知不觉间，这昆仑山的风气好像已经被自己带歪了啊！

    这里可是东方祖脉，圣人道场，修仙者眼中的圣地，如今却被自己弄得好像度假村一样，等三位师长回来看到这一幕，会不会把自己逐出师门啊？

    ……

    随着巫妖大战全面爆发，昆仑山内有多安逸，外面的洪荒大陆就有多混乱。

    随着时间的推移，战火几乎蔓延到了整个洪荒大陆。

    无数地上妖国被扫灭，也有数不清巫族勇士战死沙场。

    两族交锋，不仅仅只有双方的大能在交战，更多的还是妖族天庭的天兵天将和巫族的勇士们在抛洒热血。

    混乱成了洪荒的主旋律。

    再也没有了往日的平静，有的只是无止境的杀戮。

    许多中立的大能，如镇元子、瑶池等人都从中嗅到了不同寻常的意味，尤其是经历过龙汉量劫的那些大能，他们发现此时的巫妖两族简直和当年的龙、凤、麒麟三族如出一辙。

    莫非是量劫开启了？

    意识到这一点，这些中立的准圣大能纷纷紧闭门户，勒令弟子门客不得外出。

    ……

    首阳山往南数万里，有着一片广袤的平原，名为希夷之野。

    这里土地肥沃，河流密布，生活着许多小型的飞禽走兽，对人族而言是非常理想的栖息地。

    一支十多万人的人族部落在千年前迁徙至此，很快便发展壮大，人口膨胀了数百倍，建造了众多的屋舍，还开垦了良田，俨然有向农耕文明进化的样子。

    这一日黄昏。

    女鸿作为这支部落的族长，同时也是初代人祖，带着狩猎队施展神行之术，拖着不少体型硕大的猎物往聚居地行去。

    这些狩猎队的成员都是修炼过的，气血旺盛，不少人甚至已经摸到了仙道的门槛。

    这也是他们能够搏杀凶禽猛兽的资本。

    和洪荒其他种族比起来，人族的寿命很短暂，能够在百年内修炼到这个地步，全都是因为他们的修炼之法乃是太清圣人专门为人族开创的。

    此法名为金丹大道。

    炼气如炼丹，丹成即可举霞飞升，踏入仙道。

    这是许多洪荒种族都羡慕不来的。

    眼见部落已经遥遥在望，众人都嘻嘻哈哈地讨论着白日的见闻。

    女鸿族长忽地面色一变，警惕地望向空中。

    只见一朵妖云自天边翻滚而来，带着浓郁的血腥气。

    狩猎队的其他人也都发现了异常，纷纷停了下来，戒备地看向空中。

    那一朵妖云在飞过众人头顶时停了下来，众人明显感觉到数道强大的神念从他们身上掠过。

    紧接着，一道略带疑惑的声音响起。

    “这些是娲皇陛下创造的人族？看起来细皮嫩肉的，不知道滋味如何。”

    紧接着，有人笑着道：“要不吃一个尝尝吧。跟巫族打了那么久，老子都好几百年没尝过血食的滋味了。”

    “那就尝尝？”

    来自雲上的對話让女鸿心底发毛，连忙传音道：“你们快逃！”

    话音未落，一张血盆大嘴从妖云中探出，一口将一个即将踏入仙道的人族男子吞入腹中。

    看见这一幕，下方的众人再不犹豫，纷纷四散而逃。

    女鸿族长手中握着一杆铜矛，自地面一跃而起，向着妖云杀去。

    不管是作为初代人祖，还是作爲部落族长，她都要救回自己的族人。

    然而下一瞬，一只布满灰色毛发的利爪从妖云中探出，瞬间将其身躯洞穿。

    “嘿，一个天仙而已，真是不知死活！”

    利爪收缩，将女鸿族长带回妖云之中，随即妖云中便响起一阵撕心裂肺的惨叫声和咀嚼吞咽的声音。

    随着惨叫声越来越微弱，妖云中的妖神忽地轻“咦”一声，奇怪地道：“这人族的血肉吃了之后竟然还能增长法力，真是奇怪……”

    妖云渐渐散去，两道狼首人身的高大身影出现在天空。

    其中一个狼首呈灰色，颔下长着一缕尺余长的胡须，眼中满是惊喜：“自从证得金仙道果之后，寻常灵丹妙药对我都没多大作用了，想不到今日只是吃了个人族天仙，竟然增长了不少的法力，几乎相当于我百年苦修了……这还是没炼化的情况下。”

    旁边的狼首妖神毛发漆黑，龇着牙“嘿嘿”怪笑道：“我也感觉到了，我吃的那个人族弱小了些，差不多增长了数年苦修的法力。你说咱们要是把这个消息告诉其他人……”

    “千万别！至少现在别……这样的好处，你我二人何不独自享用？”

    “这么说倒也对。前面不是还有一个人族部落吗，咱们先把这个部落的人全都吃光再说。”

    “吾也正有此意。吃光这里，回去闭关一些时日，将血肉炼化成法力，然后再将此事上禀统领大人，说不定还能因此得些赏赐……”

    两个妖神相视一笑，随即便各自现出高约万丈的妖狼真身，朝着远处的人族部落张开巨口，在一阵阵惊恐的尖叫声中用力一吸，便有无数道人影被狂风卷起，没入他们的口中……

