    第1632章 打出这一击，你才能够看到差距！

    紧接着，李昂发现。

    自己没有办法呼吸了！

    或者说，自己再剧烈的呼吸。

    鼻尖也嗅不到任何的氧气。

    李昂立刻知道，夏晴的这只主战灵物使用技能后。

    把部分空间内的氧气，全部吸走焚烧了。

    李昂现在必须要做的，就是把自己这边的空间分隔开来。

    让自己这边的气流，无法涌入巨蛙嘴中。

    这样，自己身后的空气流过来。

    自己便能够吸收到氧气了。

    李昂命令道。

    “三玄洪流鼠，你引导他们三个，撑起一道元素屏障！”

    三玄洪流鼠听到李昂的指挥。

    三道元素能量墙，立刻出现在了李昂的面前。

    此时的李昂，根本没有注意到。

    在元素墙升起的瞬间，吸溃氧蛙已经眼睛一转，停止了吸气。

    陡然，吸溃氧蛙体表的黑色火焰，燃得更旺了几分。

    这黑色的火焰燃烧间。

    让空气泛起了如同油漆般，粘稠的涟漪。

    星网的对战场地，完全模拟出了主世界的空间感。

    这种粘稠的感觉，正是空间在燃烧下。

    即将崩溃的预兆。

    在观看李昂和夏晴对决的龙涛，此时艰难的出声道。

    “这只吸溃氧蛙的实力，在钻石阶十级幻想五变！”

    “李昂的三只无面元素体，一只实力在钻石阶五级幻想三变。”

    “二只在钻石阶四级传说品质。”

    “三玄洪流鼠虽然实力提升到了，钻石阶七级幻想三变的程度。”

    “但幻想种灵物的每一个小品质层级，都相当于是三到四个小阶位。”

    “这只吸溃氧蛙，所使用的战斗方式，也和元素能量相关。”

    “元素类灵物之间，等级差距所产生的影响。“

    ”在战力方面，起到了决定性的因素。

    “李昂就算有底牌，也不可能打得过钻石阶十级幻想五变的灵物。”

    “这夏晴，到底是什么身份？”

    在龙涛感叹间，李昂已经又召唤出了一只新的灵物。

    一只长着两对翅膀的白发妖精类源性生物，出现在了李昂的肩膀上。

    这白发妖精类源性生物出现后。

    立刻在李昂的指挥下，以自己作为主体。

    与三只无面元素体，进行了融合。

    这只白发妖精类源性生物的出现。

    立刻吸引来了，其他辉耀百子序列成员的目光。

    两对翅膀的妖精，也就是四翅妖精。

    四翅妖精可不常见！

    众人都知道李昂在和夏晴的对战中，必然会使出底牌。

    众人正等着李昂的底牌。

    原来李昂的底牌，是一只钻石阶八级幻想四变得四翅妖精。

    其中有不少人的目光，落在了刘杰的身上。

    刘杰的虫母，也正是一只四翅妖精。

    辉耀百子序列中，是缔造师的不止龙涛一个。

    此时，顺位第七的勇狮雷欧，开口说道。

    “李昂竟然契约了一只，妖精类源性生物中的异种元素傀偶！”

    “若是用这只元素傀偶，融合三只无面元素体。”

    “再去吸收掉三玄洪流鼠体内的元素能量。”

    “打出的攻击，绝对能够达到钻石阶十级幻想五变的水准。”

    刘杰闻言，轻轻摇了摇头。

    任何灵物实力，到达了钻石阶十级幻想五变。

    全力打出的每一击。

    都是足以称得上是，钻石阶十级幻想五变的能量水准。

    一只钻石阶十级幻想五变的灵物。

    可以全力打出几十击，才会能量耗尽。

    可融合了无面元素体的妖精类源性生物，元素傀偶。

    绝对打不出五击，体内的能量就会枯竭。

    李昂的底牌，在夏晴这只，不知道是否为主战灵物的吸溃氧蛙面前。

    根本没有一搏之力。

    而且以夏晴，作为那名老人家孙女的身份。

    只要是契约的灵物。

    想必都有能够越阶战斗的本事。

    因此，李昂想要靠元素傀偶，和夏晴的吸溃氧蛙过上几招。

    还要看夏晴，愿不愿意给李昂机会。

    妖精类源性生物元素傀偶现在，已经融合了三只无面元素体。

    身上呈现出了水风雷三种元素，所代表的颜色。

    原本干瘦的身体，现在胖的像是一个充满气的气球。

    元素傀偶，并没有停止吸收元素能量。

    三玄洪流鼠，打开了尾巴上的禁制。

    大量的元素能量，也被元素傀偶吸收到了体内。

    就在李昂准备撤掉元素墙，和夏晴硬碰硬的时候。

    却不知道，身上一直燃着汹汹黑焰的巨大青蛙。

    老早就站在了元素墙的另一端。

    身上的黑色火焰，被身上的气流纹路。

    变成了上百根狭长的火焰鞭。

    这些火焰鞭聚在了半空中，不断游移。

    烧的粘稠的空间，像是是白胶中。

    滴入了几滴墨水。

    可墨水，却迟迟不愿意散开。

    这一幕，就像是一个魔王。

    眼睁睁的看着勇士变强。

    却一直不出手，阻止变强的勇士。

    因为这只魔王，有着绝对的自信。

    元素墙刚刚消散，李昂就被眼前的一幕给惊呆了。

    不过，夏晴却并没有立刻指示吸溃氧蛙发起攻击。

    而是对着李昂说道。

    “到目前为止，我只让吸溃氧蛙使用了一个技能。“

    “你打出你的最强一击吧！”

    “打出过后，你才能看到差距。”

    李昂，虽然知道自己打不过夏晴。

    但夏晴的话，却激起了李昂的自尊心。

    李昂怒声道。

    “元素傀偶！使用专属特性元素增幅！元素震颤！”

    “然后把元素能量通过技能元素漩涡的方式，打出去！”

    得到李昂的指示。

    元素傀偶身后的四翅，快速扇动起来。

    原本胖成球的元素傀偶身体四周，出现了一个三彩的巨大漩涡。

    在这漩涡具象出来之后。

    四翅妖精类源性生物，元素傀偶。

    立刻从一个圆滚滚的胖子，变成了一个瘦子。

    无力的跌坐在了地上。

    李昂看着夏晴说道。

    “这便是我的最强一击！”

    夏晴闻言，轻声指挥道。

    “吸溃氧蛙，聚氧蛙鸣！”

    吸溃氧蛙本想用黑色火焰，凝结成的长鞭去硬拼这巨大漩涡。

    可听到夏晴的指示后。

    吸溃氧蛙打消了原本的想打，随即喉间快速蠕动起来。

    伴随着蛙鸣响起。

    接下来发生的一幕，让观战的辉耀百子序列成员，尽数瞪大了双眼。

    (本章完)

