    对于山连帝国而言，区区一个红尚郡国的地盘，连弹丸之地都算不上，根本无足轻重。

    　　

    　　所以山袍以大皇子的身份就可以做主！

    　　

    　　此刻拿出来当悬赏，不说有用没用，反正能恶心一下林逸就已经很值了。

    　　

    　　“呵……还想灭了我们红尚郡国？真是异想天开！”

    　　

    　　林逸转头看向刘子瑜，对着山袍那边轻轻甩了下头：“子瑜，去把这狂妄的山炮拿下，暂时先别伤他性命！”

    　　

    　　刘子瑜微微一怔，用眼神向林逸确定：我？

    　　

    　　林逸点头——不用怀疑，就是你！

    　　

    　　老实说刘子瑜真心没什么底气，对面可是有辟地期高手的存在啊，仲达表兄你确定我去能抓到人吗？

    　　

    　　可再没底气也没办法，林逸既然开口，那就是军令。

    　　

    　　刘子瑜一挥手，准备带亲卫营出击。

    　　

    　　可林逸却直接阻止了他的动作：“子瑜，你一个人去可以了！不需要其他人。”

    　　

    　　刘子瑜嘴角一抽，心说仲达表兄你真看得起我！

    　　

    　　行，你是无所不能无所不知的仲达表兄，你说我行，我就相信我能行！

    　　

    　　对面，山袍听了两人的对话顿时勃然大怒，一副受了天大侮辱的表情：“司马仲达，你什么意思？本皇子可是带了三位镇国堂辟地期供奉来的！你派这么一个弱鸡过来，是想要羞辱本皇子么？”

    　　

    　　刘子瑜的实力并不算太强，至少山袍身边的这几个玄升期护卫，任何一个都比刘子瑜要强许多。

    　　

    　　林逸让刘子瑜单独出阵，确实是有些羞辱人的意思，所以很干脆的点头承认：“没错，我就是要羞辱你怎么了？你们这些小垃，子瑜一个人就能收拾了，根本不需要其他兄弟帮忙。”

    　　

    　　山袍顿时羞恼无比，偏偏心中又有些没底。

    　　

    　　因为他自己的实力真的不强，只是元婴期而已，这还是靠资源堆积上来的实力。

    　　

    　　论起真正的战斗力，山袍绝对不是跟着林逸纵横来去的刘子瑜对手！

    　　

    　　这也是他身为大皇子，却要跟二皇子竞争太子之位的原因。

    　　

    　　山袍自身实力太弱，远远比不上二皇子，要不然早就当上太子了。

    　　

    　　“该死的，三位供奉为什么还不来？”

    　　

    　　山袍表面维持着镇定姿态，暗地里却忍不住跺脚：“那两个家伙都死了么？请人都这么磨蹭！”

    　　

    　　正埋怨呢，被山袍派出去找辟地期供奉的两个人分别从两个方向同时冲了过来。

    　　

    　　“殿下，供奉沉睡不醒，属下无论怎么叫，都叫不醒供奉大人！”

    　　

    　　“殿下，属下这边也是一样！那两位供奉全都沉睡不醒，也不知是发生了什么！”

    　　

    　　听到这里，山袍忽然浑身一震！

    　　

    　　他猛然想起了其他手下，也都是这个样子！

    　　

    　　如果这时候都想不明白是出了问题，那他真的就是山炮了！

    　　

    　　“山袍，你下的战书，现在赶紧出来吧！”

    　　

    　　刘子瑜不知道发生了什么事情，但看山袍好像死了爹一般的表情，显然不会是发生了什么好事。

    　　

    　　敌人的坏事，就是自己的好事啊！

    　　

    　　所以刘子瑜意气昂扬的踏步上前，伸出右手食指对山袍勾了几下，催对方出来应战！

    　　

    　　山袍脸色铁青，心里更是慌得一比。

    　　

    　　三个辟地期供奉都出了问题，怎么办怎么办？

    　　

    　　原本被他视如草芥的王都百姓，现在都令他生出了恐惧之心，该死的是他还自己跑到了王都的内部区域，现在想跑都没那么容易！

    　　

    　　“杀了他！”

    　　

    　　山袍感觉双股战战，可面对刘子瑜的挑衅，他只能咬牙做出强硬的姿态，免得被人发现了胆怯，那样只会死的更快！

    　　

    　　一个玄升期高手略一抱拳，转身就冲向刘子瑜，二话不说，催发武技上去就是干！

    　　

    　　顿时，刘子瑜感觉到压力扑面而来。

    　　

    　　毕竟对方是玄升期高手，和他的差距有些大，真要正面怼……确实怼不过！

    　　

    　　林逸面无表情，不动声色间就释放了一个小小的神识冲撞过去。

    　　

    　　那个玄升期高手在前冲过程中，头猛的一扬，武技彻底失去了应有的威力。

    　　

    　　刘子瑜浑身的压力一松，也顾不上去研究是怎么回事，直接拔刀闪身挥砍，整个过程一气呵成。

    　　

    　　然后，那个玄升期高手的人头高高飞起，重重落下！

    　　

    　　亲卫营士兵们爆发出一阵轰然喝彩声。

    　　

    　　这一幕他们最近早已熟悉到了极点，真正是见惯不怪了！

    　　

    　　山袍顿时一惊，脸色由铁青变苍白！

    　　

    　　死了？

    　　

    　　玄升期高手就这么死了？

    　　

    　　山袍之前还想着，就算这些剩下的高手干不过全城的人，但是干掉刘子瑜是绰绰有余！

    　　

    　　只要稍微打出点威风来，他就可以借势装逼。

    　　

    　　没想到……这玄升期高手居然如此废物，居然一刀就被人给砍了！

    　　

    　　怎么办怎么办？

    　　

    　　山袍彻底乱了阵脚，心中更是慌得一比。

    　　

    　　这货不能说是纯粹的废物，但真心没多大才能，要不然也不会被他弟弟山壁抢去了大半的支持率！

    　　

    　　刘子瑜杀完人，其实也有些懵逼。

    　　

    　　怎么莫名其妙的，那玄升期高手就被自己给杀了呢？

    　　

    　　明明对方的武技给了自己很大压力。

    　　

    　　莫非是仲达表兄在暗中帮忙？

    　　

    　　是了是了，肯定是了！

    　　

    　　刘子瑜虽然不知道，但此刻也不敢问，可心中却认定这就是事实！

    　　

    　　“山袍皇子，还要派你的手下出来送死么？我看你还是乖乖的束手就擒，免得不小心伤到了你，我们大帅可是点名要你活着！”

    　　

    　　现在，刘子瑜可谓是底气十足！

    　　

    　　“杀了他杀了他！”

    　　

    　　山袍终于稳不住了，心态瞬间崩溃，指着刘子瑜歇斯底里的大喊大叫起来。

    　　

    　　剩下的几个玄升期高手齐齐大喝一声，从各个方向冲向刘子瑜。

    　　

    　　刚刚收到消息赶来的三公主在远处看到这一幕，顿时惊的花容失色。

    　　

    　　想要高呼刘子瑜小心，可又怕分了他的心，三公主只能双手捂着嘴，眼睛瞪大，死死盯着自己的心上人！

    　　

    　　林逸摇了摇头，昨晚没弄死这些家伙，倒是让子瑜好好装了波逼，也算他们有些价值了。

    　　

    　　神识震荡轻轻一触，那几个玄升期护卫先后陷入了恍惚之中。

    　　

    　　瞬息之间，所有和刘子瑜交手的玄升期护卫全部阵亡，一个活口都没留下。<!---->

