

    第二日，顾明卿和唐瑾睿就带着许多礼物去看朱举人和丁氏。

    朱举人已经知道唐瑾睿考中解元的消息，正高兴得不行。又看唐瑾睿在回来的第二日就来县里看他，一时间不禁更加高兴。

    “你才从明安府回来，那么急匆匆地来看我做什么。”

    丁氏直接拆穿朱举人，“明明你心里也是高兴地不成，还非要在这里多说一句。你个老头子，真是年纪越大，人越别扭。”

    被丁氏拆了台的朱举人没好气道，“你个老婆子，我看你是年纪越大越不会说话。”

    唐瑾睿道，“本该更早来看师傅的。一直拖到今日才来，是弟子不肖。”

    朱举人也不跟丁氏拌嘴了，笑道，“你很好，能记着来看我，我就十分高兴了。瑾睿啊，你这次考中了解元，师傅心里高兴。你真是青出于蓝而胜于蓝。”

    唐瑾睿低头谦虚道，“师傅太过奖了，我其实还有很多事情需要学习。”

    朱举人和唐瑾睿又聊了一会儿，丁氏一直欲言又止的，似乎有话要说。

    等到朱举人和唐瑾睿聊完后，丁氏想示意唐瑾睿先离开一下，朱举人却道，“说老婆子你矫情，这话还真是没错。不就是想问瑾睿关于那不孝子的事。你问就是了，难道以为我会拦着你不成？”

    丁氏看了眼朱举人，问道，“你难道不会拦？”

    朱举人哼了哼，“我没那么糊涂。你想问就问。又不是问什么见不得人的事，躲谁啊。”

    顾明卿心道，怕是朱举人心里也是惦记着万易彬，不过以前把话说得那么狠，现在哪里好意思表现出关心万易彬消息的样子来。

    唐瑾睿没想那么多，见朱举人呢没有异样，这才直言道，“我回来前，万师兄跟我见了一面。师傅和师母可以放心，万师兄很好。”

    丁氏闻言松了口气，孩子明明跟他们离得那么近，偏生的，她对孩子的消息是一点也不知道。不能不说，这也是一种悲哀了。

    “他跟你见了面？瑾睿，他都跟你说了些什么？”

    唐瑾睿也没瞒着朱举人，将万易彬跟他说的话，全都一五一十地跟朱举人说了。

    丁氏忐忑地望着朱举人，要知道他这相公最厌恶的就是万易彬这种处事的态度想法。这会儿，朱举人不会又大发雷霆吧。

    朱举人罕见地没有生气，只是看向唐瑾睿，问道，“瑾睿，说说你对那不肖子的话是什么想法。直言就是，为师是不会怪你的。”

    唐瑾睿回道，“师傅，万师兄其实说得很有道理。不过有些地方虽然有道理，但是我知道，我是做不到的。有些事情可以妥协，但是有些事情是绝对不能妥协的。”

    朱举人也没问唐瑾睿同意什么，不同意什么，只是沉沉吐出一口浊气，“瑾睿啊，为师教导你那么多年。到了今日，其实也没什么可以教你的了。不过有句话你得记牢，做人得不忘初心。为师只盼着你能一直记得自己的初心。”

    不久就是庆祝唐立义考中举人的酒宴，唐立忠和李氏正商量着要给唐立义送啥礼物。

    唐晶晶正憋了一肚子气，哪哪儿都觉得不舒服，进来后听到唐立忠和李氏的对话，一时间更是火猫三丈，“送啥礼？有啥好送的！唐立义压根儿就没把你这个没出息，只会种地的大哥放在眼里。你还屁颠屁颠的凑上去给他送礼物，我看你真是闲得慌！”

    唐晶晶这冲过来，一顿莫名其妙的指责，顿时惊到了唐立忠和李氏。

    唐立忠没好气道，“你又是在哪儿受的闲气，冲着我和你娘乱发火。你四叔是我的亲弟弟，同父同母的亲弟弟。你四叔如今考中举人，我这当大哥为他高兴，你少说这些话，免得叫外人听去，还当我这个大哥看不得弟弟好呢！”

    唐晶晶冷笑，“呸！我看你真是个大傻子！你就一点都感受不到唐立义看不起你啊？在人家眼里，你就是一只牛！一只拼死拼活替他干活挣钱，供他读书的大傻牛！还大哥呢，你真是会往自己的脸上贴金！”

    唐立忠气得一口气没上去，差点没气得吐血！

    李氏向来是个好脾气的，可以说是很少发火的，在听到唐晶晶这些难听的话后也不禁动了火气，“晶晶，你太过份了！那是你四叔，是你爹！他们都是你的长辈，你咋能这样说话！”

    “我凭啥不能这样说话。我哪句话说错了？真是好笑。你们一个两个都喜欢自欺欺人。蠢货！唐立义也是，不就是考中举人，有啥了不起的，他这举人还是倒数第一，吊尾巴考中的。”

    唐立忠咆哮，“考中举人就是了不起！举人老爷进了县衙，县太爷跟他说话也是和气的很。你四叔考了最后一名，那又咋了？他还是举人！”

    “哼！他可不是我四叔。我如今可不是唐家的人！我早就被赶出唐家了。人家考第一的还没打算办啥喜宴，一个考倒数第一的倒是办得高兴。切——”

    唐立忠伸手指向门口的方向，冲唐晶晶怒吼，“你赶紧给我滚出去！我不想见到你！”

    “当我稀罕留在你这里！我走就是了！”唐晶晶说着，头也不回地转身离开。

    唐晶晶走了，唐立忠还是被她气了个不轻。

    李氏忙给唐立忠倒了一杯茶，劝道，“别生气了，不是早知道她是啥性子的人。你继续跟她生气，到最后不还得气到自己。”

    唐立忠接过李氏手中的茶杯，一咕噜全都喝了进去，气喘吁吁道，“我就是早知道她是啥样的人，每次听她说话，我都批命跟自己说，不要生气，不要生气。可你听听她说的那些混账话，叫人咋不生气。”

    “那几天后去吃酒，咱们还是别带她吧。”

    唐立忠立马道，“肯定不能带她。你听听她都说了啥，真要带她去参加四弟的酒宴，到时候办得就不是庆祝四弟考中举人的酒宴了。爹和娘怕是得被她给活活气晕！”

    李氏心里也戚戚然的，她一点也不觉得唐立忠的话夸大了，反倒是觉得很有这样的可能。唐晶晶不就是这样的人。

    反正唐晶晶都不是唐家的人了，不带她才是正常的。

    唐立忠又生了一会儿气，然后就继续跟李氏讨论该给唐立义送啥礼物。

    转眼就到了庆祝唐立义考中举人的宴会，青石村难得出了举人，这可是天大的喜事啊！十里八乡的人都过来吃酒宴，县里的大户也送来了礼物，来吃酒宴的人也不少，就是佘县令也送了礼物，不过人没来。

    唐栓和老张氏穿着新做的绸缎衣裳，心里那叫一个高兴啊！

    活了几十年，他们最敞亮高兴的就是今天了！

    看看唐家今儿个多热闹！再看到穿着新衣，相貌堂堂的小儿子，唐栓和老张氏的眼里满是骄傲，不枉他们辛苦地供着这个小儿子。

    今天的酒宴唐玉也参加了，她坐在主座上，左边坐着唐立义的未婚妻史娉婷，右边坐着周氏。她们两个都是唐玉熟悉的，有她们一左一右跟唐玉坐，唐玉的情绪还算是稳定。

    顾明卿看着坐在位置上，十分安静的唐玉，不禁叹了口气。想想她嫁进唐家时，唐玉那嚣张跋扈的娇气样，再对比如今，真是不能不让人感慨一句物是人非。

    再看唐娇娇，这两年多，她倒是走出来了，人也稳重了许多。

    唐娇娇也定了亲。

    唐立孝和钱氏也不再想着让唐娇娇嫁到高门大户当少奶奶享福了，就找了一户家境比较殷实的庄户人家。钱氏和唐立孝可是把对方的情况都打听透彻了。家里的长辈，还有平辈以及小辈，不说人人好，人嘛——总有这样那样的缺点，不过总体而言那一家子人品都算不错。

    唐立忠和李氏两个来得比较晚。

    老张氏在看到唐立忠和李氏时，脸上的笑容顿时散了不少。好在唐立忠和李氏只带了唐盼睇和唐来娣两个，没把唐晶晶带来。否则老张氏怕是会一个忍不住，把他们都给赶出去！

    唐栓见老张氏的脸色不好，伸手一拉老张氏的袖子，示意她在这大喜的日子里别摆着一张脸，让人看了不好。

    老张氏念着今天是唐立义大喜的日子，这才重新挂上了笑脸。

    唐立忠把礼物递到老张氏的手上，笑道，“娘，今儿个是四弟的大好日子。我在这恭喜爹和娘了。”

    老张氏哼哼，“算你有心了。”

    唐立忠和李氏送了礼物后，就入了座。

    总体而言，今日的宴会办得还是成功的，没闹出什么夭折子，一切都顺顺利利的。

    到了十月份，孝康帝下旨宣赵王世子，楚王世子以及瑞郡王燕锦去京城。

    明眼人都知道孝康帝是为了什么召他们去京城的。燕锦等人早就到了该成家立室的年纪。不过是孝康帝因为这样那样的原因一直压着他们。

    到了如今，孝康帝可能是顾忌着这些孙子的年纪到了不能拖的地步。也有可能是因为其他原因，反正是召他们去京城，打算给他们挑媳妇了。

    顾明卿在听到这消息后，忽然笑出声。

    唐瑾睿有些不明所以地快看着顾明卿，问道，“娘子，你这是怎么了？有什么好笑的？”

    顾明卿笑得肚子都痛了，看了眼唐瑾睿，笑道，“你算一下，是不是少了一个人。”

    唐瑾睿一愣，然后迅速在心里盘算。这次孝康帝召去京城的都是他的亲孙儿，而且都是嫡出。少了一个——

    唐瑾睿很快回过神，“韩王世子。”

    顾明卿点头，“对啊，就是燕鸿。燕鸿是以陪韩王妃来老家尽孝的名义来明临府的。皇上怕也是顾忌着这原因，所以才没有召燕鸿去京城。

    楚王世子，赵王世子还有瑞郡王，他们的婚事的确是不能由他们自己做主。但是他们人好歹在京城。皇上就是要给他们指婚，再如何也会事先问问他们愿不愿意。尽管是形式上的，那也总比没有好吧。

    可惜啊，韩王世子是不会有这样的待遇了，他人在明临府。最后孝康帝选完了，然后最后通知他一声就得了。”

    顾明卿说着又想笑了，“我的天啊，想想韩王世子也挺倒霉的。韩王世子就是现在想去京城，那也是不可能的。韩王世子既然以孝顺韩王妃的名义去了明临府，他就不能为了自己的婚事跑去京城。否则韩王世子的孝顺岂不是贻笑大方了？”

    燕鸿这一次算是把自己给捆绑住了。

    顾明卿越想越觉得可乐，也不知道燕鸿心里会不会后悔。

    唐瑾睿一开始没想到，如今经过顾明卿这么一说，他也觉得挺好笑的。

    “不止如此，若是在京城的人给韩王世子下点绊子，给他塞一个瞧着好，实际上却不成的女子，那他真是很倒霉了。”

    唐瑾睿算是一个比较宽厚的人，但是对燕鸿的遭遇，他是一点也不为感到同情。

    各为其主，当然是对方越倒霉越好了。

    而且就韩王想跟大凉人结盟，唐瑾睿就十分看不上他们。

    顾明卿突发奇想，脑洞大开，“相公，你说燕鸿会不会提出他想迎娶唐晶晶为世子妃？”

    唐瑾睿伸手，手背贴向顾明卿的额头，好奇道，“娘子，你没发烧吧。怎么尽说糊涂话呢？”

    顾明卿没好气地把唐瑾睿的手打下去，没好气道，“谁发烧了。唐晶晶想当韩王世子妃，别说你没看出来。”

    唐瑾睿回答，“我看出来了。不过这是不可能的。韩王世子再蠢也不会蠢到那份儿上的。”色迷心窍也是有个度的。

    “未必吧。指不定韩王世子真的被唐晶晶给迷得同意了呢？”

    穿越种田女主的魅力多大啊！指不定唐晶晶真有这个本事。就是不知道唐晶晶能迷得燕鸿答应，能不能迷得韩王，甚至是孝康帝答应呢？

    唐晶晶正巧在明临府。

    唐晶晶自从跟燕鸿认识后，就开始关心起国家大事。在唐晶晶看来，她要帮着燕鸿夺取皇位，将邪恶的皇太孙拉下来！

    这才不辜负她穿越一场！没错就是这样！

    涉及到自身利益，唐晶晶很快就回过神，孝康帝是打算给燕鸿等人赐婚了。

    唐晶晶就是再脸大，她也不会自恋到认为孝康帝会把她指给燕鸿。

    开什么国际玩笑，孝康帝每天忙活国家大事都来不及了，哪里有功夫去关心一个小小的农女。

    唐晶晶是谁？值得孝康帝注意吗？

    所以唐晶晶很确定，如果是孝康帝指婚，那么韩王世子妃的位置绝对落不到她的头上！这是唐晶晶死也无法接受的！

    唐晶晶约了燕鸿见面。

    燕鸿来时，唐晶晶的面上满是泪水，那双水灵灵的大眼睛里充满了悲伤还有绝望。

    触到这样的眼神，燕鸿只觉得一颗心几乎都碎了，他伸手想将唐晶晶揽住怀中，好生安慰她。唐晶晶却避开了燕鸿的手。

    燕鸿的手就那样尴尬地停在半空中。

    “晶晶怎么了？”

    唐晶晶嘴唇翕动，水灵灵的大眼睛里再次落下两行清泪，“你问我怎么了？我都知道了，你真的当我是傻子，什么也不知道吗？皇上要给你选妃了。”

    这事，燕鸿当然是知道的，他这里也才得到消息不久。韩王妃当即派人喊燕鸿回去。

    只是唐晶晶也几乎在同一时间邀请燕鸿。

    在唐晶晶和韩王妃之间，燕鸿选择的是唐晶晶。

    燕鸿喜欢唐晶晶，也是花了大力气了解唐晶晶的。燕鸿知道唐晶晶是一个特别骄傲的人，她很看不起小妾侧室，她一心想当自己的正室。

    如果条件允许，燕鸿也是想娶唐晶晶当他的正室，他也想娶一个他爱的女人为妻。

    问题是唐晶晶的身份真的是太低了！唐晶晶就是一个普通的农女，她给不了自己任何助力。

    燕鸿就是再色令智昏，他也没法给唐晶晶娶她为妻的承诺。

    燕鸿叹了口气，“晶晶，你得理解我。我是藩王世子，我的婚事我自己是无法做主的。”就是自己可以做主，燕鸿也无法保证，他愿意迎娶唐晶晶为妻。

    燕鸿确定他爱唐晶晶，甚至唐晶晶可能是他这辈子最爱的女人。但是燕鸿不能不考虑到他要做的事，还有他的地位。

    有时候，燕鸿不禁会埋怨唐晶晶，为什么不知道体谅体谅他呢？她难道就不能理解自己的苦吗？