    封林笑着摇头，自己老爹会特意叮嘱，让他小心被女人用强。

    总觉得新奇不已。

    “你别笑，咱们老封家的人，长得都帅，你老子当年就被……”

    封尘轻轻摇头，“唉，不说也罢，太丢人了。”

    “老爹，你当年不会被我妈给……”

    封林瞪大眼睛。

    “你说呢？当年我什么都不懂，被后天雪那个老司机给骗了。”

    封尘恶狠狠的说道，“没办法啊，谁让咱老封家的男人，都很负责。”

    “你说的我越来越好奇了，老妈究竟是什么人。”

    封林苦笑一声。

    两人又重新回去，姜宇和韩书海还在不断的忙碌。

    森罗也加入了工作。

    高难度的他做不了，但用藤蔓打洞，可是他的强项。

    “一大早的，都干什么呢。”

    文墨从别墅里出来，揉着眼睛，一脸朦胧的看向四周。

    “还一大早呢？都该吃中午饭了！”

    封林对着文墨喊了一声。

    封尘眼睛一亮，立即笑着走过去，“小妹妹，叫什么名字啊？”

    “你谁啊？”

    文墨将遮住眼睛的银色长发，绑成双马尾，这才看清封尘的长相。

    “我是封林的老子，也想做你的老子。”

    封尘蹲在文墨身边，“你说奇不奇怪，我们明明第一次见面，但我却梦到过你，梦里你正和封林结婚。”

    “卧槽……”

    封林这边还没表态，徐若影先忍不住了。

    她冲过去，指着封尘数落，“爸！你干什么呢？文墨才多大啊！”

    文墨这才反应过来，原来是封林的爸爸，想让她当封林的媳妇。

    不由得，文墨的小脸，红扑扑的。

    “这不怪我啊，梦里的事情，我又控制不了。”

    封尘一脸无辜的模样。

    “哼！”

    徐若影气呼呼的走向封林，准备教训他几下。

    封尘毕竟是父亲，不太好动手。

    “你真的梦到我了？”

    文墨低声问道。

    “当然！而且连续梦到好几次。”

    封尘压低声音，“你有当我儿子正妻的潜力。”

    “正妻？”

    文墨瞪大红色的眸子。

    “不错，刚才的徐若影够狂吧？将来你成为正妻，她还要听你的话。”

    封尘说话间，从空间戒指拿出一个棒棒糖，递给文墨。

    “你的意思是，只要是封林的老婆，都要听我话？”

    文墨接过棒棒糖，一脸惊奇的问道。

    “当然，让她们干什么，她们就得干什么。”封尘用力点头。

    “恩，我考虑考虑。”

    文墨将包装袋打开，将棒棒糖塞进嘴里，就面色通红的跑进别墅。

    银色的双马尾，都跟着跳动。

    蚩巧巧一直说，想当封林老婆。

    那自己成了正妻，她不就得听自己的？

    封尘淡然的起身，又弄到一个儿媳妇。

    “爸。”

    这时，赵青青从别墅里走出来，有些不好意思的叫道。

    “青青啊，又漂亮了。”

    封尘笑着走过去，当他看到赵青青身后的秦面面后，瞳孔骤缩。

    刷！

    一个火焰身影，瞬间从他身上飞出去，抓住秦面面的脸，冲向天空。

    “老头，你干什么？”

    封林立即闪过来，“面面是自己人。”

    “自己人？”

    封尘的话音刚落，就消失在这里，转移到高空的火焰人身上。

    他将秦面面抱在怀里，抓住她手腕，笑道：“是不是吓住了？”

    “你是青青姐的爸爸？”

    秦面面揉了下脸，笑着问道。

    “恩，刚才只是想吓唬一下青青，看她最近是否努力修行。”

    封尘微笑的说道，“看来她没有，并没有防住我这招。”

    “叔叔，你不要怪青青姐，她一直在忙工作的事，还教我很多知识。”

    秦面面急忙解释。

    “放心，当爸爸的，怎么会怪女儿呢？”

    封尘说话间，便稳稳的落在地面。

    他笑着将秦面面放在地上。

    “青青姐，你没吓住吧。”秦面面笑着跑过去，“刚才叔叔在开玩笑呢。”

    “呵呵，吓了一小跳。”

    赵青青笑着按住心房。

    在封尘释放炁劲的时候，远处忙碌的韩书海和姜宇，也看过来。

    发现并没有其他事，他们又开始忙碌。

    封林拉住封尘的胳膊，低声问道：“怎么回事？”

    “这个人我要带走，她身上没有伤势，证明不是脑子有问题。”

    封尘沉声说道，“有可能是装的。”

    “你在开玩笑吧？她之前吃都吃不饱，应该是被丢弃的混血。”封林解释道。

    “或许你是对的，但她很危险，将来无意识的动作，也能伤人。”

    封尘在封林耳边低语，“相信我。”

    “你带走做什么？”封林眼神微颤，“不会是杀了吧？”

    “这点你放心，等她能控制自己力量，还不愿意做我们敌人，我就放她回来。”封尘笑道。

    封林点点头，老爹说的敌人，他已经猜的七七八八了。

    ……

    封尘这三个老男人，足足在这里呆了三天。

    姜宇在努力的刻画阵法。

    封尘则是仗着骗小孩子的技术，已经和秦面面打成一片。

    他也趁机将刻画阵法的原因，告诉秦面面。

    那就是保护遗迹的这些人。

    他还说秦面面有出色的天赋，封林都比不上。

    把秦面面吹得飘乎乎的。

    秦面面也答应封尘，要跟他们离开，去努力修行。

    学成归来，保护这里的人。

    韩书海在这几天，充当厨师。

    他的饭菜，让众人赞不绝口。

    赵青青和苗玲玲都差点拜师了，想跟着他学厨。

    终于在第四天，姜宇把阵法完成。

    一共两个阵法。

    第一个阵法是封闭遗迹。

    外面的人无法进来。

    第二阵法是，将高手转移出去。

    两个阵法的阵眼，都在遗迹深处，只需要炁就能驱动。

    封林和徐若影都懂阵法，姜宇告诉他们阵法的要诀。

    他们两人只要在遗迹，可以随时启动。

    转移阵法，会优先锁定最强的人。

    封林觉得非常好，比如徐仙凡进来，把她转移出去，然后封闭遗迹。

    那自然就安全了。

    至于不强的人，根本无须转移。

    等二爷回来，应该就能对付。

    “好了，事情忙完了，面面，我们走。”

    封尘笑着对秦面面招手。

    “封林哥，青青姐，等面面回来拯救世界！”秦面面对着两人露齿一笑。

    “没事记得视频通话。”封林笑着摆手。

    几人刚走不久，封林收到姬广陵的电话。

    “怎么了？”封林问道。

    “来总部，你送的药剂，实验报告出来了。”姬广陵沉声说道。

