    

    梁梦龙军人出身，眼前这些人在他眼里如同小蚂蚁一般。

    加上他的性格又强势，所以一上来废话不多说就要拿人。

    一看这架势，冯邦宁带来的十几名护卫也都拔出刀来。

    按常规，冯邦宁一个五品官员，拨到他名下听差的衙役只有六名。

    但镇抚司衙门是“诏御”所在地，衙门里要紧官员的护卫自然不能按等级定。

    因此冯邦宁每次出行，前呼后拥威严直逼九大卿。

    这会儿见双方剑拔弩张，眼看就要冲突起来，冯邦宁酒壮胆，乐得把事情搞大似的，竟嚷道：

    “你不要以为你是天官，就可以仗势欺人。咱已经看出来了，陛下很快就要降旨惩罚你。”

    “惩罚我什么？”冯邦宁一句话，将梁梦龙说得一愣。

    梁梦龙是真的不知道冯邦宁在说什么，万历皇帝为什么要惩罚他？

    “你自己心里没数吗？陛下现在不喜欢张居正生前重用的人，而喜欢张居正生前弃用的人，你是张居正的心腹，所以不要得意太久。”

    尽管都看出来了冯邦宁完全是一副醉态，可酒后吐真言啊！

    因此，在场的人，一听这话，不管是双方班役，还是街道上街边儿的老百姓，无不大惊失色。

    本来，这就是一个非常敏感而忌讳的问题。即便自以为看清这个趋势，也不敢胡言乱语。

    都知道梁梦龙是张居正的心腹，现在有人竟然敢明目张胆地这样说？

    谁听了都会像猛听闷雷的婆娘，不打一阵寒噤才叫怪呢。

    梁梦龙也深感意外，尽管他自己已经感觉到了这一点，可被人这样当众点出来……梁梦龙决心杀一杀这位“太岁”的气焰，当即命护卫道：

    “护轿前行，敢阻挡者，格杀勿论！”

    护卫得令，大手一挥，八名健壮的轿夫吆喝一声迅速起轿。

    二十名护卫更是如猛虎出林。

    顿时，冯邦宁的轿队与护卫被打得七零八落。

    冯邦宁手下那些护卫，平常虽然牛逼哄哄，看起来好像都是五阎王不收六阎王不要的恶汉。

    但眼下毕竟与天官的护卫对阵，加上自家老爷又理亏，所以心里头自然有些发怵，都不敢真的玩命。

    眼睁睁地看着梁梦龙的轿队大摇大摆走远，冯邦宁再看看自己属下的残兵败将，大轿也被戳了好几个洞，自觉这次颜面可真特么丢大了，顿时泼妇似的骂起街来。

    骂完天官骂班头，骂了班头又骂轿夫，秽语满嘴脏话连篇。

    折腾了一阵子，风一吹，他的酒也逐渐醒了。思量一番觉得不妥，便赶紧找他的伯父讨主意。

    ……

    冯保的家产明查结果出来后，他还没有正常到司礼监当值去。

    尽管这次万历皇帝没有惩罚他，但他依然很低调。

    梁梦龙来了。

    他来倒也没有提及冯邦宁醉酒不避轿故意挡道儿一事。这件事他相信冯保马上就会知道的。

    而且一定会给他一个满意的交代。

    所以，梁梦龙并没有因为冯邦宁挡道儿而改变自己的初衷。

    他笑道：“冯公公果然高明哈！居然提前将财富无偿捐献出去！那岂不是让陛下吃了一个哑巴亏？”

    “过奖！过奖！”冯保虽被弹劾、被明查，其实内心是高兴的。

    梁梦龙道：“我今天来，除了恭贺冯公公安然无恙毛都没掉一根外，还想向你求证一件事。”

    “什么事？”

    “就不知冯公公能否坦诚相告？”

    “试试看。”

    “好！那我不客气了。冯公公无偿捐献财富，是潞王爷的主意吧？”

    “你为何这样问？”冯保不由得一紧。

    “因为我实在想不出来还有谁有这个本事。只有潞王爷，他神预测。况且以冯公公的性子，也不会大方而主动放弃自己已经到手的财富。”

    冯保点了点头道：“嗯，算是吧。是潞王爷告诉我的。”

    梁梦龙接着又道：“既然是潞王爷预测的，并给予你宝贵的意见。不知潞王爷还预测到了什么？”

    冯保摇了摇头，笑道：“天机不可泄露！天机不可泄露！”

    “看来，冯公公还是将我看作普通人哈。”梁梦龙垂头丧气地道，“自己给自己壮胆有意思吗？”

    “有些事暂时真的不能说。请梁兄见谅！”冯保拱手道。

    “好吧！冯公公说怎样就怎样。”梁梦龙带着两分无奈离去了。

    前脚刚一走，冯邦宁后脚就来了。

    冯保得知侄子闯下的大祸，恨不得将侄子一刀宰掉。

    在这个节骨眼儿上还不老实！

    一个五品武官和一品天官挣道儿，放在哪儿说都是败理儿的事。

    想着这官司要是打到万历皇帝那里去了，弄不好，冯邦宁这愣头青的一身官皮还得扒掉……

    冯保将冯邦宁好一顿臭骂，直到骂酸了嘴，才让人找来一根绳子，着两个太监把冯邦宁捆了，亲自押送到内阁来找申时行。

    申时行本就想找冯保叙话，见冯保主动来了，喜形于色。

    可当他听完冯保来的目的，申时行也很生气：一气冯邦宁无法无天，竟敢冲撞吏部尚书的轿马仪仗；二气冯邦宁这小子居然口无遮拦当街乱说。

    眼下，冯保摆出一副大义灭亲的架势来，把他侄子冯邦宁五花大绑押进内阁……这样做的目的，是堵住外廷官员们的悠悠之口，不让他们借此攻击他骄纵家人横行无忌。

    但如此一来，反倒让申时行感觉为难了：若是秉公执法，给冯邦宁严厉惩处，则有拂冯保的面子。

    冯保虽然做了一个高姿态，可你不能当真啊！谁不知道冯保是有名的笑面虎？若不处理，把冯邦宁放了，各衙门的官员指定骂他这个首辅不顶用，连一个太监都不如呢……”

    申时行看了冯保一眼：“冯公公，令侄今日之举，实在是不应该，说的话那也是没过脑子啊！”

    可不是？那畜生在这个节骨眼儿上竟然还黑我生事？他喝了几口酒，便在佛脸上刮金青楼上摆阔，什么样的混事都做得出来。”

    “怎么？令侄喝了酒啊？”申时行从冯保的话中听到了关键词。

    “是啊！”        

