    听到日向藏的话，莆田太郎欲言又止，一副犹豫不决的模样。

    顿时，日向藏便皱起了眉头，难道莆田太郎遇到了麻烦？

    在日向藏的要求下，莆田说出了实情，告知最近遇到的麻烦。

    原来，为了加快商会的扩展，莆田吸纳了不少火之国贵族加入商会，在双方共同努力下，商会的产业朝着遍布火之国，逐渐朝着外界扩散。

    可随着蛋糕的扩大，有几名贵族不满足现有的利益分配。

    隐隐联合起来排挤莆田，试图找到莆田背后之人，或者有人干脆猜测，莆田只不过是获得奇遇的普通人，根本就是狐假虎威。

    而莆田之所以犹豫，也是担心日向藏权衡利弊，撤换他这个负责人。

    “你的那些护卫呢？”日向藏问道，在商会建立起来后，他便派遣其余被控制的忍者，辅助莆田太郎的工作。

    “少部分护卫依旧忠诚，大部分护卫保持中立，似乎打算站在赢家这边。”

    莆田乖乖答道，心中松了口气，首领还是站在他这边的，而首领的实力，他不久前才目睹过。

    “看来那些人似乎忘记了！”

    日向藏轻哼一声，随即才想起，自己为了确保安全，曾经抹去过他们的记忆，突然尴尬起来。

    接着，日向藏又问起那些贵族的住址，莆田一一告知，并且请求不要弄出太大的动静，做生意毕竟以和为贵。

    日向藏从善如流，他并不是喜欢打打杀杀的忍者。

    小半天后，在莆田带领下，伪装成护卫的日向藏来到火之国繁华的都城，虽说火之国并没有规定都城所在，但这里毕竟是大名居住的地方。

    走在繁华的街道上，日向藏望着街道两旁的行人，其中不乏忍者的存在。

    这里的忍者数量虽然不如木叶，但也是不小的数字，日向藏甚至在一些流浪武士身上感知到查克拉的存在。

    一路走走停停，来到商会的驻地。

    莆田拿出了一张地图，上面标注了贵族的驻地。

    日向藏看向了莆田，莆田他对那些贵族也并不是全无想法。

    直接问询对商会影响最深的贵族是谁，由莆田送上拜帖，日向藏和莆田直接登门拜访。

    不多久，日向藏和莆田见到了贵族。

    那是名大腹便便的中年人，一上来便冲着莆田阴恻恻的打招呼。

    日向藏没有过多废话的时间，进入宅邸后立刻控制中忍贵族，直接亮明了身份，在中年贵族身上留下了咒印。

    接下来，在莆田的引导下，其余几名不听话的贵族，也被日向藏教训了。

    给了大棒便要给颗甜枣，日向藏又赋予他们相当查克拉，让他们沉迷于力量，并且重新商定了利益的分配。

    一味的控制只会引起他们的不满，甚至鱼死网破。

    在送走那些被敲打过后的贵族后，日向藏打算重新回到了组织的驻地。

    值得一提的是，刚才那批贵族中，竟然有人雇佣了赏金忍者，并且意外联系到晓组织，幸亏没有敲定金额。

    否则，招惹到晓组织，对于如今的日向藏而言，也算是大麻烦。

    他暂时可没有与晓组织接触的想法，默默积蓄力量，赚取金钱的晓组织，可以算是当今忍界的最强势力。

    不久前，才和具备转生眼查克拉的舍人一战，他不想再惹到轮回眼。

    返回途中，商会的队伍被拦下，被迫停止前进，莆田上前问询后才清楚，都城的主人，火之国大名即将路过，所有人必须让行。

    据说封路的时间不短，日向藏和莆田索性进入一家餐馆。

    待在二楼用餐时，日向藏望向了窗外，大名出行的队伍正好路过。

    大名坐的是四人抬着的小轿子，所属的护卫在疏散周围的人群，还有着不少的木叶忍者暗中进行保护。

    “竟然没有出现下跪的场景…”端着茶杯，日向藏暗暗感慨。

    而恰好就在这个时候，小轿子掀开了帷幕，露出大名那张干瘦的脸庞，正好朝着日向藏所在位置看了过来。

    很难想象，火之国名义的统治者大名，竟然又弱小，又颇为丑陋。

    大名仅仅只是目光扫过街道一圈，便重新回到轿子内，并没有和日向藏的视线相对，日向藏所看地方是藏匿在屋檐上的大胡子忍者。

    大胡子忍者不是别人，正是他的老朋友，猿飞阿斯玛。

    负气离村出走后，猿飞阿斯玛获得了守护十二忍的工作，以及上忍的称号。

    作为十二名上忍的成员之一，默默守护着大名的安全。

    虽说忍界有着不能攻击大名的潜规则，但保不齐会有人会铤而走险。

    而守护十二忍，究竟是保护，还是监视还很难说，或许二者都有吧。

    这时，阿斯玛眼神也望向了日向藏所在的方向，日向藏压低帽檐，避过了视线，和莆田继续谈些商会上的事情。

    “刚才是谁在看着我呢？”

    阿斯玛扫过周围一圈，也没有找到窥视的来源，只得从裤兜摸出根香烟，默默点燃抽起。

    饭后一支烟，快活似神仙。

    正所谓事情都是两面性的，他离开村子，失去老头子絮叨的同时，也收获了快了。

    大名的队伍很快离开，街道重新恢复了喧闹。

    日向藏却想起了阿斯玛的父亲日斩，那位坐在火影位置上的老人，比起火之国大名，更像是火之国的统治者。

    沉吟一下，日向藏望向了莆田，说道：“莆田，你说大名为什么是大名，而不是实力强大的忍者呢？”

    莆田听后，心中咯噔一下，低声问道：“首领是想要？”

    日向藏摇了摇头：“我并没有那样的想法，只是问问你的看法。”

    “大名是大名，是因为他的父亲也是大名，至于为何不是忍者，或许是因为习惯和规矩吧。”

    莆田心中松了口气，小心翼翼的做出回答，他不敢挑战大名的权威。

    “是么…”日向藏看向了莆田，似乎对莆田的回答很是满意，看来莆田是不会做出下克上的举动，没有进取的锐利，但不失守成。

