    就感觉自己很凶残，明明这人头是自己打下来的，可又觉得很恶心，这也许就是君子远庖厨的意义吧，主要是让自己能够欺骗自己。

    砰！

    左舟抬头，不远处的那个胖子终于将自己的脑袋从地里拔了出来。

    红着一双眼睛极为不善的盯着左舟，喉咙鼓动恨不得将左舟绞碎了一样。

    左舟挑了挑眉毛，“怎么？不高兴啊！”

    “啊！”

    这胖子张开双臂怒吼着朝他扑来，一身肥肉竟然在瞬间纷纷鼓起，就像是一辆泥头车将油门踩到了底。

    只是瞬间，左舟被恶心到了，好吧，肥肉变成肌肉这种功法勉强算你有点创意，可你胸前那两坨乱晃的东西实在是……你让旁边两位女士怎么看？

    左舟感觉有点反胃，老子又不是真干不过你，你搁这装什么啊！

    链子刀一甩缠住地上的无双剑，十一·涅槃！

    无数剑影刹那如同绽放的菊花爆开，不过并没有像以前那样如雨压下，而是悬浮半空将胖子包围在了里面，接着靠近、旋转，左舟闭上了眼。

    油脂飞溅、表皮破碎、肥肉掉落、鲜血与肌肉一起混成肉泥，只剩下一副坚硬的骨架保持着奔跑的姿势。

    噫，就一个字，恶心！

    左舟摇摇头，这个胖子应该感到庆幸，他并不是什么仙侠小说中的邪修，否则这么坚硬的骨骼一定要练出点什么邪门法宝才好。

    不过这种情况也在左舟的预料中，毕竟那么多的肥肉若没有个健壮的骨骼是没有办法撑起来的。

    “让我看看，现在剩下谁了？”

    左舟眯起眼睛装出一副变态的样子，缓缓转头望向那个侏儒，然后又看看断了双腿的锁链变态与被钉在地上苟延残喘的黑衣杀手。

    此时那侏儒明显已经吓破了胆，连逃跑都没想直接就跪了，整的左舟一时间还真不好意思弄死他。

    “我问，你答，有一句谎话，我就在他身上刺一刀。”

    锁链变态：“……”

    侏儒看看那锁链变态又瞧瞧被大刀钉在地上的杀手，当然知道左舟的意思，这表面上给了他机会说谎，可若是真得寸进尺了，那杀人也不过就是一刀，等那两人都死了，剩下自己怕是连道歉的机会都没了。

    这种看似宽松的条件，其实让侏儒的心里直接绷紧了！

    “你们是谁？”

    侏儒的声音意外的粗犷，跪着的时候还没有一条成年哈士奇高呢，满脸都是讨好的急道：“我们是十二星相。”

    “十二星相？”无情在一边推了一下轮椅过来，“在诸葛先生收集的江湖情报中，十二星相是一个强盗团伙，以生肖为名号，无恶不作，血债累累！先生曾经想要剿灭他们，可每次还没有等动手就都隐匿江湖了，他们似乎有特殊的情报渠道，总是等风声过去再出来为恶。”

    左舟点点头，看着侏儒却是笑了，“这个问题你没有全说，但也不算说谎，只是我不太满意，那就划一刀轻的吧！”

    左舟说着握住无极大刀轻轻拧了拧，要知道这大刀可是插在那杀手肚子上的，这一转段氏疼的他哭叫出来。

    “他没有说谎啊！为什么折磨我？”

    左舟展露出一个冷漠的笑容，“我还不知道十二星相和天池十二煞是一帮人！”

    嘶！

    这话出口不光不光侏儒等人震惊，就是无情和剑晨青萍也都难以置信。

    天池十二煞虽然不是什么善类，可也是雄霸庇护或者说约束的人，却没有想到竟然还有一层十二星相的身份。

    “刚刚死的那个胖子就是食为先吧，让我猜猜，他在十二星相中是……猪？”

    那侏儒木木的点点头，接着开始主动曝光，“以前我们是一个很大规模的团伙，可后来被独孤剑杀的就剩下了十二人，于是我们投靠雄霸，而雄霸也与独孤剑有仇，所以答应帮我们报仇。只是我们过不惯被约束的生活，所以又偷偷成立了十二星相的盗贼团伙活动，利用天下会的情报渠道，每次在有人打算剿灭我们的时候，我们就隐藏起来以天池十二煞的身份活动。”

    无情冷哼，“原来是天下会的情报渠道，雄霸果然有取死之道。”

    剑晨附和，“不错，聂风秦霜他们虽然看起来很善良，但这天下会着实不算什么好去处，还希望他们能够悬崖勒马得脱魔窟吧！”

    左舟瞥了这货一眼好笑道：“你这悲天悯人的口气总算有点大侠的味道了！”

    剑晨愣了一下，竟然还有点不好意思。

    左舟：你脸红个毛线啊，听不出来我在嘲讽你吗？

    那侏儒又道：“我们也怕两个团伙的相似性太高让人察觉，所以彼此之间并不是完全重合。鬼影就没有在十二星相里担任某个生肖称号。”

    侏儒指着被大刀钉在地上的那位，左舟闻言颇为好奇的来到他身边，一只手又捏在了刀柄上。

    “等会儿！等会儿！咱们有话好说，你别动手啊！”

    这位天池十二煞中的鬼影显然也是个识时务的，为了自己不太痛苦，直接认怂。

    “说说你的师承，我就是想看看，是哪个门派能够培育出这么多有特殊技能的杀手。”

    “我就是鬼影，来自蓟山符隐派，我们这就是个小门小户，因为掌握了一种融入影子的忍术，才得以在诸多门派夹缝中生存下来。您要是有兴趣，我把秘术都告诉您，只求李将军饶我一命啊！”

    左舟撇嘴，这鬼影真是怂的可以，连门派秘术都能出卖。不过，蓟山符隐派？

    左舟一时间还真想不起来这是个什么名堂，转头望向无情，后者果然没有让他失望，“蓟山符隐派是唐国的一个小门派，由于门派驻地距离海岸较近，所以做些海上贸易，也与东瀛等岛国有接触。你可以理解成，是在海上做押镖生意的。”

    点点头，左舟对于东瀛的了解不深，也不知道这个世界和隔壁地球有没有什么区别，反正从如今的局势看，东瀛跟各国完全没有可比性。

    左舟再次望向侏儒，后者一个激灵又开始滔滔不绝的说道：“我们老大童皇就是十二星相的鼠，他的真名叫做魏无牙。食为先是十二星相的猪。这个家伙是十二星相中的狗，也是天池十二煞中的狗王。”

    “那这个狼人是怎么回事？”左舟随手指了指，那个刚刚的狼人此时已经变成了人形，只是似乎消耗的太多的能量，此时蔫头耷脑的，没有精气神。

    侏儒忙道：“之前突厥内战，后又被杨文广扫平，突厥皇族有很多流落成难民，这个少年就是突厥的贵族孩子，因为兵祸受伤失忆了。狗王无意中将其得到，然后让其辅助修炼吼神册，接着将其当成狗来培养，就成了现在这样。”

    “吼神册？”左舟有些意外的看了看短腿喘息的狗王。“嘿嘿，童心真经能够让人变成真人娃娃，吼神册还能让人变狗？你们玩的挺花啊！”

    狗王疼的一脸冷汗，面对嘲讽却根本说不出什么，侏儒却是帮着道：“将军误会了，变成狼人是这个少年自己的本事，我们只是找到他，吼神册也不过是破坏了他的大脑，让他听话而已。”

    “闭嘴！他之前就使用过吼神册，我难道不知道这功法的作用？”

    左舟瞪了一眼侏儒差点没给其吓尿了，至于那个狼人少年，左舟突然间又想起了突厥的传说，对，就是那个少女与狼生下孩子成为突厥先祖的传说。

    这传说其实挺重口的，哪怕是在前世隔壁地球，左舟也没怎么看过这种人兽的，一般日本某地比较热就算是极限了。所以从潜意识来讲，左舟并不相信这种传说是真的，可是看看这个突厥皇族的少年，他这三观有点动摇了！

    那么问题来了，这少年咋对自己如此亲近？亲娘亲爹唉，你们两个该不会谁体内也突厥血脉吧？

    好吧，这也就是左舟一时间的胡思乱想，很快他就想到了原因。

    伸手进怀里掏出以小口袋，这一般是用来放银两的，后来左舟发达了就用来放银票，在这小口袋中还有一个物事，却是一颗看起来已经有点发黄的牙齿！

    果然，当这枚牙齿出现的时候，那狼人少年真的精神了起来，几步就爬过来，抱着左舟各种蹭。

    左舟脸皮抽搐，一时间有点不知所措，他连金鱼都养不活，难不成以后还要养只狼人？

    “一边蹲着去！”

    狼人少年一边蹲好，左舟满意的抬头，迎接他的则是一票看变态似的眼神。

    左舟不动声色的将牙齿重新收进口袋，说起来这也算是一个纪念品了，这狼祖之牙当初是突厥送给大秦秦皇的贡品，后来使节团被抢贡品就一直放在左舟身上。不过后来始毕可汗身死，他原想将其还给吉利可汗的，可吉利可汗后来有将其交给了左舟，说这东西表示突厥对于大秦的臣服，毕竟是贡品嘛，原本你都献上来了，现在你要回去，不是那么回事。

    只可惜，突厥之后被扫平了，左舟也就没将贡品送上去，包括银票和狼祖之牙等等都交给了阿香保管。只是阿香看不上这脏不拉几的牙齿，便随手塞进了左舟怀里，说起来，若不是有这狼人少年，连左舟自己都忘了。

