    这种嘲讽显然是有效的！荒拓愤怒的更加厉害了，整个人已经变成了一个火人。

    那是神火此刻他神火缭绕在他四周，他体内的力量已经不受控制的进行爆发了。

    这种爆发不是一个好的方式，因为一般战斗，大家都会去控制自己的力量。

    此刻他爆发了，要宣泄了。

    此刻世俗的人也很聪明，大家都迅速借助八大凶阵瞬间遁去了。

    避开了荒拓的锋芒！荒拓还在宣泄，滔滔怒火不绝，他施展蛮力一遍又一遍的捶打着八大凶阵。

    但是这是八大凶阵，他这样的捶打除了消耗他自身以外，其实没有太大的用处！因为八大凶阵莫说是他，就是天尊来了，也要喝一壶的。

    毕竟这已经接近十大凶阵了，堪称顶级阵法了。

    他的力量在这个过程之中流淌，他怒吼道。

    “滚出来！”

    “滚出来啊，宵小之辈！”

    “怎么了？”

    “怕了？”

    “不敢承受激怒我的后果了？”

    荒拓爆喝道。

    但是没有人回应他，现在就连鲲鹏都消失了。

    天地间白茫茫一片，只剩下荒拓和八大凶阵了。

    荒拓，用神力一遍又一遍的攻击着八大凶阵，犹如一个极其愤怒的人，一拳又一拳的砸着墙壁！“这下子，就真是无能狂怒了！”

    太子爷十分的损，这一幕还被他录了下来。

    “这个人成王的话，几乎不太可能了。”

    洪彪摇摇头。

    “连你都看出来了？”

    太子爷诧异道。

    “小老弟，你这什么话？”

    “我这好歹也这么多年了，没有人比我更了解王！”

    洪彪信誓旦旦，的开口道。

    因为如果一个王的心性就是这样的话，那么就差太多了！此刻的荒拓太愤怒了。

    怒气宣泄的过程之中，也将他的力量彻底宣泄出去了！几分钟后，他身上的力量明显的瞬间的断崖式下滑了！此刻的他似乎透支了自己的力量一般。

    也在这个时候，大师兄忽然出现在他背后，然后猛地一棍子下去了！砰！荒拓挨了个结结实实，然后一个踉跄。

    这个时候，世俗的一群人再次一拥而上了。

    陈土一马当先，直接霸烈的一记霸拳打出！但是也就这个时候，天空之上的四件亚神器忽然动了。

    瞬间笼罩住了所有人，包括太子爷等人。

    这一刻，他们瞬间像是无法动弹了。

    荒拓的力量瞬间爆发了，根本就没有挥发掉自身的全部力量。

    此刻的他，直接瞬间一道神力打中了陈土，陈土浑身剧烈的颤抖和疼痛。

    陈土倒飞出去，直接重伤倒地不起。

    “哼，这种雕虫小技，也能够在我面前施展？”

    荒拓此刻驾驭古老战车，他几乎控制住了所有人。

    哪怕是鲲鹏都被他控制住了！“谁是猎物，谁是猎手？”

    荒拓身上怒火依旧，但是眼神清明，哪里有半点生气的模样？

    “遭了，被他骗了！”

    太子爷暗道糟糕！“我收回刚刚的话，这个人肯定能成王！”

    洪彪呼吸困难，艰难的开口道。

    的确，荒拓一开始就在示弱，为的就是让众人放松警惕，然后偷偷施展秘术控制住所有人！就是卫子青等人都诧异了。

    这就是古皇子吗？

    果然可怕，果然不是那么容易就能够对付的！“这些伎俩也好意思拿出来和我一斗？”

    “本座身经多少大战？”

    “以为自己是掌舵者，其实不过是小丑罢了！”

    荒拓傲视众人。

    他已经摸清了八大凶阵的阵眼在哪里了，而且只有除掉太子爷，那么大阵自然就崩溃了。

    此刻的他，才是那个真正胜券在握的人！“出来吧，你一个人斗不过我的！”

    “纵然这有大阵压住我，本座依旧是无敌皇子！”

    他十分的自信，有股古今未来，唯我独尊的气势！这就是荒拓！他身上神采奕奕，气宇轩昂，气势勃发，有股安定大道之感。

    仿佛这个人在这里，天就塌不了！他自己就像是一片青天！而虚空之中，洛尘幻化的自然道人飘然出现了。

    洛尘倒是没有太意外，因为如果就这样拿下了古皇子，那么要么就是这个古皇子是假的，要么就是有计谋。

    毕竟那是古皇子，就算有些不堪，但是也没有那么不堪！此刻荒拓看向了洛尘。

    “其实我倒是很欣赏你，你所做的事情，本座并没有真正生气！”

    “世人都觉得本座会生气，那本座就做做样子，让世人看到世人以为的我！”

    “但是本座如果心胸气度当真如此狭隘，那就是世人愚昧了，小看了本座！”

    荒拓张口道。

    他目光锐利，看向了洛尘。

    “所以，如果你愿意跟随本座！”

    “那么本座可以既往不咎！”

    “如果你不愿意，那么本座今天就只能杀了你！”

    “毕竟你被我欣赏，就说明对我有威胁了！”

    荒拓骄傲的开口道。

    他的确很欣赏洛尘，起码这个老人比天君应该要厉害多了。

    但是洛尘理都没有理他。

    钓鱼嘛！总得有鱼饵！那么刚刚那一个反转，就是鱼饵！此刻的荒拓自然已经认为自己胜券在握了。

    但是，事实呢？

    洛尘一抬手，两道融合的仙法飞舞出去了。

    世界瞬间变化了，到处都是瀑布，上上下下左左右右全都是瀑布，这些瀑布看似流动的，但又像是静止的。

    荒拓倒是不慌不忙，只是从战车上抽出了一杆战戟！那战戟被他投掷出去，激射而出，像是可以捅破天渊，可以磨灭万道一般。

    他十分自信，毕竟他神力像是无穷无尽一般，瀑布瞬间像是要爆炸了一般。

    但是就在这个时候，恐怖的事情发生了。

    那些瀑布当中，也投射出了神圣的战戟！一杆接着一杆，无穷无尽，像是荒拓手中的战戟分裂了一般。

    “这术法？”

    陈土再次愕然了。

    他这一次很明白了，单从术法造诣，洛尘似乎已经达到了一个前无古人后无来者的地步了！这样的术法，简直堪称神作！下一刻，无尽的战戟激射向荒拓，每一杆战戟都和激射荒拓的战戟没有半分区别，无论是力量还是材质！ 

