    第16章 深渊！

    刘欣月看着眼前无比正经的王秋收，将信将疑的躺在不远处。

    刘子平对此也毫无异意，只求刘欣月和王秋收能发挥出最高的战力。

    “你的腿没事了？”王秋收在刘子平身边坐下。

    刘子平摇了摇头，看来腿的原因，让他的实力下降很多。

    见状，王秋收拍了拍刘子平的肩膀，说道。

    “没事，明天有我和她呢。”

    刘子平点了点头，沉默了一会。

    “哎，那天如果剑圣不出面阻拦，你有没有把握赢她。”

    “当时出剑的时候，感觉赢定了，现在又看过她对别人出剑，就感觉自己又不会赢。”

    “其实如果不是看见刘希夫以一只手就可以压下我的剑气，当时我感觉我比剑圣还要强！”

    “剑在手，我当无敌嘛！”

    刘子平笑道：“所以你和刘欣月打斗的时候，你才感觉自己会赢，可一旦打斗结束，你就会被她的剑气吓到。”

    王秋收点了点头后，从刘子平身边离开，来到了李老夫子身边。

    “先生，我现在每天和朋友、剑术打交道，已经很久没正式的看过书了。”

    李老夫子喝了一口酒，也同样感慨道：“是啊，我也很久没看书了。”

    “但别忘了我说过的话，圣贤道理，不在书里。”

    “你结交朋友，闯荡江湖，也是在学习圣贤道理。”

    王秋收没说话，就和李老夫子两人抬头看着漆黑的天空。

    “你说是黑夜黑，还是太阳亮呢？”

    王秋收思考了半天，说道：“应该是太阳更亮吧，太阳出，则黑夜退散。”

    “那太阳落了呢？”

    王秋收想都没想，直接答道：“黑夜将至呗。”

    李老夫子笑着点了点头，然后放下酒壶，缓缓睡去。

    看着眼前的刘欣月，王秋收轻声说：“本来挺好看的一个小姑娘，怎么天天打打杀杀的。”

    ……

    不知道过了多久，刘子平站起身轻轻拍了拍已经睡着的王秋收。

    后者立刻惊醒，提起手中断剑。

    “靠他守夜，大家都得死！”

    一旁闭着眼睛的刘欣月突然说道。

    王秋收挠了挠头，有些不好意思的说道：“你……你没睡着啊？我也没睡的太死，一有什么风吹草动的我都能知道！”

    刘欣月坐起身，环抱这手中的紫霄说道：“呵，你刚刚口水都流出来了。”

    “哈哈哈哈，你看的这么仔细，是不是喜欢我啊？”

    话音刚落，刘欣月突然抬起手，示意王秋收别说话，刘子平也突然低声的说了一句“有人！”。

    片刻之后，大概二十余人同时从远处出现。

    领头之人大概27.8岁，遥遥的朝着刘欣月几人抱拳，恭敬的说道。

    “拜剑山庄二十七人问剑刘欣月！”

    之前被击败的六人也在其中。

    一句话过后，二十七人同时拔出手中佩剑，低声吟唱，然后割向手掌。

    还没等吟唱结束，王秋收直接一剑劈出，打断吟唱。

    还没等挥出第二剑，刘欣月就伸出一只手，阻止王秋收。

    “既然他们问剑，我就接剑！”

    “你疯了？他们二十七人联手打你，你说你接剑？”

    刘欣月缓缓拔出紫霄，然后对二十七人说道：“开始吧！”

    领头之人点了点头，众人吟唱之后，划向手掌。

    顿时，漆黑的树林里出现阵阵红光。

    紫霄剑身上一阵紫电闪过，一剑劈出！

    二十七人个个神情凝重，各自一剑挥出。

    剑气有多又少，有的甚至还类似于王秋收刚刚能挥出剑气的时候。

    但没例外，他们都是剑道一途的天才！

    之前遇见的六人，已经算是这27人里的佼佼者了。

    二十七道红色剑气同时斩出，与刘欣月的剑气相撞。

    两两抵消以后，还有十数道剑气直奔刘欣月面门。

    刘欣月一身剑意澎湃而出！

    顿时冲散数道剑意，随后又挥剑一一斩碎！

    见剑气不敌，二十七人同时冲出，打算近身切磋。

    刘欣月微微一笑，随手挽了个剑花，不退反进，朝着二十七人冲去！

    片刻之后，二十七人之中仅存九人依然在艰苦抵挡。

    其余之人，持剑之手腕皆被紫霄划伤，自觉退去。

    “拜剑山庄年轻一辈只有这样吗！”

    九人之中领头之人闻言说道：“多说无益，只管接剑！”

    “江湖中人皆知，拜剑山庄年轻剑客天赋极其出众，皆是大道可期，我看不过如此！”

    一旁的王秋收嘴里小声骂了一句，然后对着刘子平说道。

    “她这一打架就看不起人是跟谁学的？！”

    刘子平眼睛死死的盯着战局，然后轻声跟王秋收说。

    “如果拜剑山庄的年轻一辈真的只有如此的话，那确实会让人失望！”

    片刻之后，九人手腕均被刘欣月斩伤。

    远处，传来一阵声音。

    “你们都退下吧！”

    九人闻言，立刻收剑，跟着其余受伤之人一同离开。

    来时二十七人，走时还是二十七人，只不过人人手腕之上，均有一道剑伤！

    远处男子背剑在身，只是一眨眼，就来到了刘欣月面前。

    刘欣月眉头一皱，紫霄身上又闪过一丝紫光。

    男子看了看刘欣月，又看向她手中的佩剑，眼中毫不掩饰自己的贪婪。

    “拜剑山庄叶傲，特来斩杀剑圣刘希夫之孙女！”

    刘欣月看着眼前之人，神色凝重，一剑斩出，想试探对方实力。

    可还没等剑气近身，叶傲只是挥手一抹，一道剑气凭空出现，抵消了刘欣月的剑气。

    刘欣月见状，直接提剑朝着叶傲冲去。

    面对如此天才，叶傲也不得不拔剑出鞘，双方你来我往的打了许久，同时拉开距离。

    看着面前品质不输于紫霄的剑，刘欣月张嘴说道。

    “魔剑深渊！”

    “正是深渊，不知道和紫霄相比，到底谁更厉害。”

    实力差不多的两个人，想要分出胜败，只有拿出各自的杀手锏。

    紫霄身上紫光大盛，刘欣月的头发也无风自动，整个人慢慢的飞起，身上的紫光融入紫霄。

    叶傲也慢慢的闭上眼睛，深渊自行立于身前。

    随后叶傲划破手指，将鲜血涂抹在深渊剑身，剑身上顿时散发出黑红色光芒，剑身微微抖动，像是格外兴奋。

    (本章完)

