
刚刚曝光的视频中，揭露了TVA的存在，以及时间管理局TVA的职责或者说是使命。

他们这些时间守护者们，需要守护一条神圣的时间线不受到任何外来干涉，也就是说，在这个时间线上所有发生的事，都是既定的，没有任何更改的可能。

而问答游戏降临之后，所作所为却完全和TVA相反，毫无顾虑、肆无忌惮的揭露各种未来。

从这点上看，问答游戏应该与TVA是完全的敌对关系。

那么问题来了，问答游戏已经出现了这么久，而TVA却没有流露出任何踪迹，当然也有个可能，那就是他们能够重置时间，用于隐藏踪迹，免于被外人察觉。

托尼·史塔克手托着下巴，猜测道：“我想，这场古怪的问答游戏如果也来自一个神秘的组织，那肯定是高于TVA的存在，他们根本没有把这个时间管理局放在眼里！”

尼克·福瑞赞同这点：“确实如此，问答游戏揭露了TVA的存在，而不是反过来被TVA那三位全知全能的大神抹除。”

洛基冷哼道：“无论如何，我非常讨厌TVA，有机会的话，我会让他们好看的。”

“呵呵，刚刚视频里，你也说过这句话，然后就被剥光了身上名贵的阿斯加德皮衣？”托尼·史塔克笑着打趣了一句。

洛基闻言有些恼火：“够了，我受够了，托尼·史塔克，闭嘴吧你！我知道你说这些鬼话，都是为了特意激怒我，试图干扰我答题，我告诉你，这种小伎俩在我这儿没有任何用处！”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“我只能说，你太自以为是了。”

“咳咳……都安静好嘛，下道题出来了。”汉克·皮姆不满的瞪了他们一眼，觉得这两个家伙吵个不停，说不定是在唱双簧，目的是为了针对自己。

光幕上出现的新问题引起了他们的注意。

“提问，哪里的无限宝石最多？”

“A：地球，B：阿斯加德，C：TVA时间管理局，D：虚无之地。”

汉克·皮姆沉吟道：“我看过前面的问答游戏，如果没记错的话，地球应该拥有时间宝石，空间宝石，以及心灵宝石这三颗无限宝石对吗？”

尼克·福瑞摇了摇头：“不，准确的说，应该只有两颗，空间宝石最后被带去了阿斯加德。”

斯科特·朗闻言就说道：“无限宝石总共有五颗，两颗在地球，一颗在阿斯加德，这道题的答案是A？”

尼克·福瑞思索了一会儿，说道：“在之前问答游戏中，透露了一些无限宝石的线索，力量宝石在山达尔星，灵魂宝石不知所踪。

现实宝石应该是在虚无之地，这些地方只有一颗宝石，只有我们地球拥有两颗，这么算起来的话，这道题的答案的确应该是A。”

托尼·史塔克瞥了他一眼：“真的有这么简单吗，我很好奇，选项中为什么会有TVA？你刚刚说过，六颗无限宝石中，有五颗都有了大致的位置。

只有灵魂宝石不知所踪，难道就藏在TVA里？

我觉得这不可能，因为灭霸最终还是凑齐了无限宝石，如果灵魂宝石藏在TVA，我想那个紫皮肤的疯子应该没那么容易抢到手。”

斯科特·朗听他这么一番分析，顿时就感觉有些头大：“额，你说这些是什么意思？该不会是想说，这道题的答案会是C吧？”

“为什么不呢？”托尼·史塔克一脸看傻子的表情，但也没有过多解释：“反正我觉得这道题C选项的可能性最高。”

斯科特·朗皱眉道：“可你不是说，灵魂宝石不可能在TVA吗？就算在，那也只是一颗，而地球是两颗啊！”

托尼·史塔克闻言嗤笑了一声，干脆都懒得搭话了，觉得和蠢人说话，自己也会变蠢。

汉克·皮姆翻了个白眼，好心的给斯科特·朗解释道：“从问答游戏以前的情况来看，放出的一些题目选项中，往往不太合理的选项就是正确答案。

很显然，这道题中A、B以及D选项都拥有无限宝石，只是数量多少的差别，而TVA……根据此前公布的未来视频，他应该不会拥有无限宝石才对。

但偏偏却出现在这道题的选项中，显得很不合理，所以有可能会是正确答案。”

斯科特·朗听完摊开双手：“难道就不能是随便一个凑数的选项吗？”

“你当然也能这么认为，这也只是个可能性而已。”汉克·皮姆皱眉道：“不过我建议你，这道题选择C。”

“汉克，你之前坑了我一次……”斯科特·朗摇了摇头：“好吧，好吧，我还是选择信你，谁让我们两个是一伙的呢。”

问答游戏公布的未来视频中，他会成为蚁人，而皮姆博士也会充当他导师以及引路人的角色，在看过了这样的未来后，两人自然会达成信任同盟关系。

托尼·史塔克和尼克·福瑞也是天然的同盟，倒是只有洛基一个人孤军奋战，不过他也不在乎。

看斯科特·朗有些犹豫，便不经意的冒了句：“不合理的就一点是正确答案吗？我记得在以前的问答游戏中，就有不少人吃过这个亏。

而且上一道题，要说最不合理的选项是C或者D，那为什么正确答案又是A呢？反正地球有两个无限宝石是事实。”

斯科特·朗闻言就点头道：“是啊，他说的也有道理，稳妥点考虑，这道题我们还是选A比较好！”

汉克·皮姆没好气的说道：“你还看不出来吗，这个洛基嘴里就没几句真话，别被他给糊弄了！”

斯科特·朗撇撇嘴：“恶作剧之神嘛，我又不蠢，只是觉得他说的有些道理。而且……你不是看钢铁侠不顺眼吗？为什么要相信他的分析呢？”

他其实也有些看不顺眼托尼·史塔克，这家伙嘴上没一句好话，斯科特·朗也已经忍很久了。

汉克·皮姆面色平淡的说道：“斯科特，你要记住，在进行一些关键的研究时，不要受个人情绪的干扰，这很重要。”

他的确看不惯托尼·史塔克，但难道就因为这个，就对合理的分析视而不见？

或者说非得反其道而行之？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70762487"  chaptername="第两百六十六章  最不合理的就是答案？">加入书签</a>
</div>
