    第528章女王陛下，你飘了！1

    司离骚沉敛的目光深深的落到夜思缘委屈却渴望的脸上，眸色里充满了怜惜，他抬眸，征询专业医生的意见。

    司明镜发现司离骚朝她递过来询问的眼神，她很想摸鼻子：麻烦两位搞搞清楚，这是手术室，不是卧室！

    但，从专业医生的角度来将，他们连接个吻，是不影响她操作的，何况她已经在收尾了。

    司明镜专心施针，说：“动作幅度不要太大。”

    话音刚落，司离骚成熟稳重的俊逸脸盘，便覆下来，盖住了司明镜能够看到的所有视线。

    司离骚极其温柔的吻让自己担心受怕了几个小时的女孩，那样的温柔前所未见，仿佛嘴里含着一颗水膜做的珍珠，

    稍微用点力，水膜就会破碎，所以他小心又珍爱。

    几个小时前，他在会议室召开高层会议，忽然他的心疼的喘不过气来。

    那样的心绞痛，他差点以为自己突发心脏病！

    稍稍反应了几秒，才确定是她出事了！

    她帮他完成了成人礼，他在她身上种下了龙之烙印，一旦她遭遇了生命危险，他就能感应到。

    他的心绞痛越厉害，就证明她的生命越垂危。

    疼到难以忍受的时候，司离骚的心也跟着坠入了无限的深渊。

    现在，他的心绞痛已经缓过来，只是隐隐作疼而已，可是司离骚心里的担忧却没有缓过来，差点失去她的慌张让司

    离骚第一次明白，不知何时，她在他心里已经烙下了烙印！

    所以，司离骚吻她，轻轻的，深深的，缠绵的，辗转的……没有停。

    将她当做世间唯一的宝，含在嘴里细细品尝。

    如果这样当真能够让她望去疼痛的话。

    司明镜拔掉夜思缘头顶上最后一根银针，收尾结束，倒退了两步，给两人留下足够的空间。

    随后，她走了出去，寻找薄冷。

    护卫说，薄冷已经走了。

    手术室的门口，还围着义愤填膺的医疗组，傅院长也没走，脸色难看到不知道怎么形容。

    司明镜走过去，躬身，真诚道歉：“傅院长，刚刚得罪了，都是为了治病，还请谅解我的无力行为。”

    傅院长重重哼了一声，根本不想搭理司明镜，女王陛下在他心中的形象，经过此事一落千丈。

    “还要麻烦傅院长安排一间病房，手术室里太冷了，不适合她继续待着。”

    傅院长看都不想看司明镜一眼，转身大步走进手术室，边走边对整个随时待命的医疗队，说：“准备手术！”

    司明镜看傅医生和医疗团队重新洗手戴手套，换上手术服，一副要马上做开颅手术的样子，笑了笑，没阻拦。

    有时候再多解释的话，都没有眼见为实更有说服力。

    医疗团队进去的时候，司离骚刚刚结束了对夜思缘的止痛治疗，他轻抚她的脸，沉敛的语气很轻：“还疼吗？”

    夜思缘眼角滚出了晶莹的泪珠。

    司离骚的心，蓦地一紧：“怎么哭了？”

    “还疼……”

    他的唇一离开她的唇，她就又疼了。

    这时候，整个医疗队都走了进来，司离骚克制着想要继续给她止疼的冲动，握紧她的手。

    傅院长想到女王陛下对着病人的脑袋动了，也不知道现在病人的脑袋情况有没有加重，他说：“拉病人重新去拍个脑部片子，快！”

    这次就连司离骚也没有阻挠，他想知道小妹有没有给思缘处理好脑部血肿。

    这不是一件小事，必须谨慎处理，保证万无一失。

    司离骚全程陪着夜思缘。

    加急的片子，拍好后又送到傅院长手中，他拿着片子一看，原本紧蹙的眉头骤然一愕，重重将片子甩到取片医生的身上，说：“片子拿错了，你来医院几年了，竟然还会犯这种低级错误！”

    “傅院长，片子没有拿错。”

    那片子的是一名住院医师，他拿到片子的那一刻也以为自己拿出了片子，再三确认后才拿回来的。

    傅院长已经憋了一晚上的火气：“你告诉我这片子没有拿错？”

    “真的没有拿错，我已经再三确认过来。”

    二助不知道发生了什么事，纷纷走过来，拿着片子看，惊骇道：“这片子应该是拿错了，病人硬膜外血肿，你再看看这个片子，哪有一点硬膜外血肿的征兆？快去问问怎么回事，片子弄错了！”

    取片医生都要哭了：“真的真的没有拿错。”

    一助也走过来看，拿着片子看了又看：“难道女王陛下真的治好了病人？这怎么可能？中医有这么厉害吗？”

    “傅院长，您过来看这边。”

    一个实习医生站在仪器表前，说：“患者颅内血压已经恢复正常，其他指标也趋于正常了。”

    傅院长大步走过去，沉着脸看仪器表上的数据，又走回来，拿走一助手中的片子，看了许久脑袋还是蒙的。

    颅内血肿已经完全清除了？

    女王陛下在不开颅的情况下，当真做到了？

    傅院长行医这么多年，第一次见识到中医的厉害，整个人站在那里，瞠目解释。

    一助和二助全都傻了，他们也没有见过。

    一助还是院内脑外科有名的副高级医生，做多多少台颅内手术，如果这种情况不用开颅就能做血肿清除术，那他还学西医做什么，改学中医得了！

    整个手术室里，唯一不震惊的只有司离骚，他声音沉稳：“什么情况？”

    傅院长想到自己之前对女王陛下的态度，想到自己对女王陛下医术的不信任，老脸烧得厉害，自信惭愧都不注意形容他此刻的震惊和对中医深深的敬意。

    傅院长说：“阁下，夜公主已经不需要做开颅手术了，她的颅内血肿，已经被女王陛下清楚干净，只是……她是怎么做到的？这太不可思议了！我从医这么多年，都没有见过这种事！”

    司离骚清冷的嗓音压着对自家妹子的骄傲：“她的医术本来就出神入化！你们没见过，感到震惊很正常。”

    司离骚很喜欢看傅院长和其他医生脸上被打脸的尴尬，和对小妹医术的惊叹。

    “现在可以去病房了吗？”

    “可以，我立刻安排。”傅院长说。

    夜思缘已经重新昏睡了过去，被安排到病房后，院长开了静脉注射液，司离骚坐在旁边寸步不离的守着。

    (本章完)

