    这名和尚看起来很年轻，眉清目秀，身上穿着的灰色僧衣虽然有几分破旧，在膝盖和手肘位置都已经磨的不成样子，但穿在他的身上，却给人一种浊世公子的感觉。

    宋健心里一惊，这名僧人出现的位置，距离他有十几米，可是在自己的感知范围内，但是在他未出现前，宋健竟然一点也没有察觉到他的存在。

    看到宋健，这名僧人的眼中闪过一丝寒光，但很快，他的眼神就变得柔和起来，朝着宋健微微一躬身说道：“这位施主，可是前来镇魔寺上香的吗？现在天色已晚，小寺已经关闭了，请施主明日再来！”

    这名僧人语气和蔼，头上只有一个戒疤，看起来就好像是刚被收入寺中的小沙弥。只不过这个戒疤呈暗红色，在昏暗的光线下，竟然隐隐散发出淡淡的红色光芒，看起来很是诡异。

    同时这名僧人虽然无论是语气还是脸上的笑容，都给人一种人畜无害的感觉，但宋健的直觉却告诉他，这名僧人并不像表现出来的那么和善！

    看到宋健一直盯着自己看，没有说话，僧人眉头微皱，缓步朝着他慢慢走来。

    “施主，现在这个时辰，在荒野中可是很危险的，这山上有野生动物，白天是不会出现的，到了夜晚，就会出来觅食，如果施主遇上，恐怕性命难保！”

    说着，这名僧人就已经靠近到宋健五米范围内，速度看起来似缓实快，脸上的笑容，也变得诡异起来。

    “不知一问大师，可在寺庙之中？”宋健试探着问道。

    年轻僧人点了点头说道：“原来施主是来找一问大师的，他在一个月前，就已经离开了镇魔寺，云游去了，既然施主是一问大师的朋友，那么就由小僧护送施主去最近的村镇，暂时歇息可好？”

    此时僧人距离宋健只有不到两米的距离，触手可及，此时宋健已经从这名僧人身上，察觉到了一丝丝血腥的味道，顿时眉头皱了起来，摇摇头道：“多谢小师傅好意，我还是自己去附近的村镇吧。”

    说完，宋健转身就要离开，这里太过诡异，既然已经被发现，不如暂时离开，等到天色再晚一些，再潜入寺庙之中。

    就在宋健转身的一瞬间，这名年轻和尚的嘴角微微翘了起来，原本合十的双手，以肉眼可见的速度，迅速化为了白骨，同时十根手指不断变长，惨白的指骨表面，浮现出一道道血丝，仔细看去，就好像无数细微的红色小虫，在它指骨间不断爬动着。

    “小僧还是送施主一程吧，回村镇的路太远了，不如小僧现在就送施主去轮回池中，转世投胎去吧！”

    噗嗤，噗嗤，噗嗤~

    一根根骨刺，从年轻僧人的身体中探了出来，直接将身上的灰色僧衣刺破，原本的清秀和尚，顿时变成了一个满身长满长长短短骨刺的怪物，看起来很是骇人！

    宋健此时正背对着和尚，他还未察觉到，此时的和尚已经变成了一个怪物，和尚伸出舌头，舔了一下探出嘴唇的几颗獠牙，眼瞳中红光闪动，盯着宋健的背影，露出了邪魅的笑容。

    仿佛一阵风刮过，和尚突然消失在原地，如一颗出了膛的炮弹般，朝着宋健飞了过去，速度极快，却毫无声息。

    唰~

    一声轻微的破空声在宋健脑后响起，年轻和尚的五指如利爪一般，闪动着金属般的光泽，朝着宋健脑后抓去，这一抓如果抓在普通人头上，恐怕整个脑袋都会像西瓜一样，直接炸裂开来。

    劲风凛冽，利爪挥舞间，连空气都被割开，年轻和尚狰狞的大嘴裂开，似乎已经看到宋健的脑袋被切开，温热的脑浆流出来的模样。

    宋健虽然已经转身离开，但注意力却一直放在这个诡异的和尚身上，感觉到脑后劲风凛冽，宋健嘴角露出了一丝不屑的神色，身体一转，右手挥动间，一柄利刃凭空出现在他的掌心，狠狠的朝着身后挥去。

    当啷一声轻响，如金属碰撞在一起，年轻和尚顿时感觉到右手一轻，再看右手，此时已经只剩下半截骨掌，对方的利刃，竟然毫不费力的将他的手掌切成了两半。

    发觉到对方是个硬茬，年轻和尚顿时心里一沉，发觉不对，原本打算独吞对方血肉的心思消失，他立刻想要大喊预警起来。

    宋健揉身朝前一冲，手中的破天剑狠狠的朝着他劈了过去，剑光乍现，如一道白练般，在空中猛的一闪。

    年轻和尚连忙举起左手抵挡，他的速度和宋健比起来，竟然没有丝毫逊色。

    剑锋斩在和尚左手的第一根利爪上，只发出了一声短暂的碰撞声，第一根利爪瞬间被斩断，接着是第二根，第三根，第四根，……

    一瞬间的功夫，和尚左手的五根手指化为的利爪，也被全部斩断，不过这一次，他的手掌却完整的保留了下来。

    和尚嘴角抽搐起来，一丝鲜血顺着嘴角渗了出来，他张开大嘴想要呼喊。

    “敌……”

    敌袭两字还未说出口，宋健反手一撩，耀眼的剑芒从和尚脚下朝着头顶掠去，如果这一击命中对方，以破天剑的锋利，足以将对方劈成两半。

    和尚速度极快，身影急退，竟然在原地留下了一道残影；

    噗~

    劲风袭来，和尚身上的灰色僧袍，原本已经被骨刺扎的千疮百孔，破旧不堪，这一击直接将他的僧袍绞成了粉碎，如灰色蝴蝶般漫天飞舞。

    和尚的胸膛出现了一条血印，慢慢的渗着鲜血，他的下巴被剑芒击中，整个下巴直接碎裂开来，血肉模糊，就连舌头也差点被割掉，鲜血淋漓的露了出来。

    “呜呜，呜呜~”

    和尚发出了几声意义不明的低吼，望向宋健的眼中，满是惊骇的神色，连连朝后退去。

    宋健两眼一眯，洞察之眼顿时施展出来，之前因为害怕引起这名僧人的敌意，宋健没有一上来就施展洞察之眼，现在既然已经发现对方是敌人，自然毫不犹豫的施展起洞察之眼来。

    很快，这名僧人的属性资料，就出现在宋健眼中。

    “骨魔僧，七十八级，类人型生物，精英BOSS实力……”宋健微微一笑，原来只是个七十多级的精英BOSS，如果是其他玩家，恐怕会很棘手，但是对于宋健来说，光凭自身属性，就能完全碾压对方。

    就在这时，骨魔僧突然发出一声低吼，身体内散发出一股诡异的力量，原本已经被隔断的两只骨掌，开始快速生长起来，几秒钟的功夫，骨掌就已经恢复如初，就连破损的下巴和舌头，也恢复的完好无损起来。

    “这恢复速度……”宋健脸上露出一丝惊讶，对方的恢复速度未免有些太快了，只不过只恢复了伤势，气血值并没有恢复多少，这让宋健心里微微松了口气。

    ……