    走在王者之都破碎的街道上，脚踩着沾满了血渍的暗红色砂砾，安洁好奇的打量着四周。

    尤其是看到那些躺倒在地的霸主级魔兽的骸骨的时候，要不是莱恩一再警告她，她早就冲过去收集材料了。

    看着一直蠢蠢欲动的安洁，莱恩知道因为一路上太过安静的缘故，让安洁放松了警惕。

    看着经过他一再警告后，眼珠子还是在四周咕噜咕噜的转着圈，心里不知道在打些什么主意的安洁，莱恩敲了敲她的脑袋，沉声道：“不要在到处看了，万一它们活过来可有你好受的。”

    安洁好奇的问道：“它们会活过来吗？”

    莱恩回答道：“如果仅仅是躺在地上的那些霸主级魔兽的死骸活过来的话我还能应付一下，但是……拥有幽冥血脉的你应该能感受到在暗处蠢蠢欲动的那些家伙吧？”

    安洁听得一头雾水，“是、是吗？我什么都没感受到啊？”

    她摇头晃脑的在四周看了许久，说道：“巴尔萨巫师说这里很危险，你也说这里很危险，我当然相信你们的话，但到底危险在哪里你们倒是和我仔细说一说啊！”

    莱恩盯着安洁看了一会儿后，头猛地一点，“好吧。”

    在安洁还没反应过来之前，莱恩右手一下子按在了安洁的脑袋上，然后一大段有关王者之都的记忆片段涌进了安洁的精神空间中。

    一开始安洁本能的进行反抗，但在看到记忆片段里的东西后，心神一下子被莱恩在王者之都的经历吸引了。

    她就像是第一次进电影院看特效大片的小女生一样，一边看着一边忍不住惊呼起来。

    “居然真的会动？真的会复活？数量还那么多？怎么打啊！”

    “哇！莱恩那才是你真正的实力吗？居然能在那么多二阶死骸的围攻中游刃有余！”

    “怎么回事？那个身影那个气息……”

    “该不会是三阶死骸吧？”

    见安洁的心神都完全沉浸在那段记忆里，莱恩满意的点了点头。

    他一开始还在犹豫着要不要在安洁面前暴露实力的，想了想之后，“我现在的实力相比刚进王者之都的时候强大了不知道多少，漏一点底给她也没什么。”

    真正让他下定决定展露实力给安洁看的原因，除了让安洁知道王者之都很危险之外，更重要的是让安洁知道他的强大！

    就在不久之前，他从安洁身上感受到了安洁对他的杀意。

    尽管这股杀意消逝得很快，但还是给他敲响了警钟。

    曾经的安洁是绝对不敢对他有杀意的，现在突然勇起来了，想必是因为从巴尔萨巫师那里学到了许多知识，还得到了幽冥血脉。

    之所以还不敢对他撕破脸皮，是因为他曾在安洁面前抹除了那位恐怖的巴尔萨巫师。

    但真的不敢吗？

    不敢是真的不敢，但也仅仅是现在不敢而已。

    等安洁突破二级境界，实力大增之后，会不会向他露出獠牙？

    虽然就算安洁步入二级之境也威胁不了他，但他不想失去一个朋友，于是他选择露一点底，用绝对的实力稍微震慑一下安洁。

    果然，在观看了莱恩给她的那段记忆片段了，安洁看他的眼神明显变了。

    安洁之前还觉得莱恩之所以能在王者之都出入，可以抹杀巴尔萨巫师，是因为莱恩懂得控制魂力，知道她不懂的奇异巫术的缘故。

    至于硬实力？

    还是非常的强，绝对不下于拥有了幽冥血脉的她，但应该没有质的差距，不然在蜂王巢山的时候不会被打得那么的惨。

    但她怎么也没想到莱恩的实力远在她的预测之上！

    如果莱恩给她的记忆片段是真的的话，莱恩使用了某种秘术化身为牛首人身的形态后，毫无疑问拥有了堪比二级巅峰的实力！

    尤其是莱恩最后与三阶死骸天瞳雷暴对抗的那一招，可以直接一击把一座直径数十公里的繁荣城市夷为平地，威力简直恐怖。

    这真的是一级巫师能够拥有的战斗力吗？

    就算她踏入成功二级境界，实力都不够莱恩打的。

    而且这仅仅是三年前的莱恩而已，三年后的莱恩相比之前强大了多少？接下来踏入二级境界之后的莱恩，实力又会增强多少？

    本来身上就很多谜团的莱恩，现在谜团又多了许多。

    不过在看了莱恩的战斗后，她有了一个小小的发现，莱恩的巫师传承和他们好像不太一样，难道是传说中的那个？

    她嘴唇缓缓开启着，轻声问道：“我能够问一个问题吗？”

    莱恩笑道：“你可以多问几个。”

    安洁犹豫了一下后，最终还是把“你修炼的是真巫传承吗”这个问题深埋心底，她换了个问题问道：“你究竟是怎么在三阶死骸天瞳雷暴的手中活下来的？”

    莱恩的实力很强，强大到能以一级境界与全力战斗的三级强者过上一招，但这已经是极限了。

    很明显莱恩最后那一招已经倾尽全力了，后续根本不可能继续与三阶死骸天瞳雷暴战斗。

    那么问题来了，莱恩是怎么活下来的？

    她实在是想得心痒痒！

    在她期待的注视下，莱恩右手食指放在嘴唇前，轻声说道：“这是秘密。”

    安洁忿忿的说道：“你不是说过我可以随便问问题的吗？”

    莱恩摊手说道：“你可以问，我不一样要回答啊？”

    安洁的表情一下子拉胯了下来，“怎么这样？”

    莱恩拍了拍安洁的肩膀，说道：“现在你知道王者之都有多危险了吧？这可是连这个世界上最强的三级巫师巴尔萨巫师都铩羽而归的地方啊！为了活命不要乱动也不要乱想，乖乖跟着我走就可以了。”

    在安静的和莱恩走了一会儿后，安洁又憋不住话了。

    看了一直想说话的安洁，莱恩无语道：“你是三年没说话，憋坏了吗？”

    见莱恩主动搭话，安洁连忙问道：“这里真的拥有可以帮助我们修行的东西吗？”

    她打量着这座残败的城市，兴奋的问道：“难道说是王者之都里面的东西我们可以随便使用？比如药剂？道具？材料？”

    王者之都作为万年前人类帝国的都城，是有着四级巫师坐镇的。

    自然也有着四级巫师使用的药剂和巫器，有着二级、三级乃至四级巫师修炼使用的道具。

    这些东西对于他们来说每一样都是无价之宝！

    每一样都可以帮助他们轻松突破到二级境界，甚至是三级境界！

    莱恩用力弹了一下安洁的脑瓜子，无语道：“你的思维要不要这么发散啊？都万年前的东西了，现在怎么可能还有用呢？”

    “而且你通过观看我和死骸们战斗的记忆，也应该知道这座城市在经过幽能上万年的浸染之后，已经变成了类似怪异的存在。”

    “总之，药剂也好巫器也罢，你别指望了。”

    这句话让安洁一下子傻眼了。

    她愣了好一会儿后，问道：“所以这里有什么可以帮助我们修炼到？”

    莱恩回答道：“东西用不了，但阵法还是存在的，只要运用这里的阵法，我们在修炼的时候相当于拥有无限的魔力。”

    阵法的种类很多，有些小型阵法一个人就能用上几秒钟就能布置，稍微大型一点的则需要运用许多道具材料，花费大量的时间才能完成。

    而那种最为顶级的超大型阵法，则是依托地脉布置的，地脉越大，能布置的阵法强度理论上限也就越高。

    当年人类身为这颗星球上的霸主之一，势力强盛到了极致，当时人类的三大都城每一个的选址都是经过千挑万选的，都是建立在庞大地脉之上的。

    在超乎寻常的庞大地脉的基础上，辅以复数四级巫师花费常年累月的时间，以及消耗了当时的帝国收集的无数珍宝，才终于把阵法布置成功。

    尽管这个强大至极的阵法在当年的大战中已经破碎，又经过万年时光的洗礼变得更加不堪。

    然而再不堪，也是和原来相比，即使是如今只剩下万分之一威力的阵法，其强大也远在莱恩安洁等人之上。

    这些道理莱恩懂，安洁也懂，只是——

    安洁无语道：“相当于无限魔力？有什么用？”

    无论是哪一个境界的人，在单位时间内能够掌控的魔力量是有限的。

    魔力太少，自然是不好的，是不利于修炼的。

    可魔力太多了，溢出了，对于修炼的提升也没有任何意义。

    一级巫师修炼的时候需要用到的魔力很多，可要得到难度也不是多么的大，稍微大一点的巫师组织都能做到给冲击二级境界的一级巫师提供不限量的魔力进行修炼。

    能让巫师提升修炼速度的，魔力的量和浓度只是其中不起眼的一个条件，真正重要的是药剂！是巫器！是各种天材地宝！

    安洁捂着额头，她感觉她被莱恩骗了。

    刚才她在听到待着王者之都有助于修炼的时候，她没来得及多问就立即恳求莱恩让她留下来。

    结果所谓的有助于修炼指的只是不限量的魔力供应？

    她现在多么想问莱恩一句话——“我现在离开还来得及吗？”

    看出安洁心中郁闷的莱恩，安慰她道：“我可以根据你的体质和血脉调整阵法，让阵法转化出来的魔力更加的契合你。”

    “除此之外……”莱恩语气顿了顿后，说道“你在修炼上遇到什么问题都可以来问我。”

    安洁听得出莱恩最后那句话并不那么简单，她仔细想了一下，很快就理解莱恩话里隐藏的深意了。

    巴尔萨巫师并不是把她当做真正的学生看待的，所以教她的知识很多都是填鸭式的，她根本理解不了。

    比如最简单的幽冥血脉，这个血脉强大是强大，但相比其它顶级血脉有什么特殊之处？为什么巴尔萨巫师冒着生命危险也要追求？

    又比如她接下来应该怎么修炼？是和以往那样，还是要修改修炼方式？

    这些她都不懂，而知道答案的巴尔萨巫师已经死了，于是乎她只能靠自己慢慢摸索，未来不知道要走多少弯路。

    她对于她自己的天赋是什么级别还是很清楚的，她怀疑靠她自己真的找得到出路吗？

    神秘无比的幽冥血脉该不会埋没在她手中吧？

    之前因为她内心一直抱着“幽冥血脉不能告诉别人”“一旦让比我强的人知道了这件事我的下场会很凄惨”这些想法的缘故，她从没想过在幽冥血脉相关的事情上向其他人求助。

    这种想法是正确的，但她忽视了一个人——莱恩！

