    天渐渐的黑了，新一军的进攻又有所起色，正面进攻的部队已经突破两道阵地，他们现在面临一个选择，那就是继续突破正面还是向两翼展开。

    “师长，继续进攻正面阵地，我们的压力会越来越大，不如从侧翼展开，这样我们的进攻会容易的多。”

    参谋长说出了自己的意见，他的意思是从两翼展开，而不是一味的从正面突破。

    “我知道你的意思，但是那里怎么办？”

    孙立人指着新平洋的方向，盟军指挥部的命令和督促的电报每个小时都有，他该怎么回复？

    “战场瞬息万变，只要我们在不停进攻，他们说不出什么的。”

    参谋长微笑着，这并不是什么难题。

    “可是冯锷和美军突击队快支撑不住了；你别忘了，我们现在进攻这么顺利，是他们在这里吸引了日军的主力，我们面对的只是以缅伪军为主的部队，如果他们完蛋了，你觉得我们还会这么顺利？”

    孙立人摇摇头，他当然知道参谋们说的什么意思，可是他却不能这么干，冯锷的部队虽然直接归美国人指挥，可那还是中国军人。

    “可是……”

    一个参谋试图说一些其它的原因，比如说从战术上说明继续从正面击破日军防线的弊端。

    “没什么可是，正面击破阵地，我们的阻力会加大，伤亡会增加，甚至我们的两翼、后路还会面临被日军包围的危险；这些我都知道。”

    孙立人举起手，示意参谋别说话了。

    “我命令!”

    孙立人拿起木棍，指着地图，作为军事主官，他决心已定。

    “刘放吾、李鸿，你们两个团，从正面轮流进攻，不要停，用最快的速度击穿防线。”

    “韩绍功，你的112团继续待命，我只有一个要求，防线击穿之后，你就是救援团团长，攻击前进，到这里，把我们的弟兄捞出来，明白吗？”

    孙立人指着无名村附近，这几天的战报他看了，日军使用了能使用的一切手段进攻，孤军深入敌后的突击队肯定伤亡惨重。

    “师长，侧翼怎么办？”

    三个团长看着孙立人，这是他们最担心的。

    “师部侦查连、警卫连、辎重连、工兵连这些部队，就是你们的侧翼和后方，我会亲自随同山炮营攻击前进。”

    孙立人把木棍仍在地图上，拍拍手，他决心已下。

    “这个晚上，你们好好准备吧！天亮前，师部就会前移……”

    孙立人接下来又安排了一些事情之后，林子里面渐渐的亮起了篝火，带来温暖的同时驱散黑暗。

    于邦一线的篝火燃烧起来了，无名村周围，大大小小的篝火堆也亮了起来，经过白天一天的试探，日军的炮兵并没有出现，冯锷再用夜晚的篝火测试日军炮兵的忍耐力，哪怕是他们核心区域的村内，现在都充满了篝火，就等着日军的炮兵来轰炸。

    “盯着点头上。”

    军官慢悠悠的摸索着，巡视着自己的防线。

    并不是所有的士兵都被篝火笼罩，阵地上的士兵躲在弹坑中，沐浴在昏黄的火光周围，而从里里各条小路上，那情况就是五花八门了。

    “是死是活，就看今天晚上了。”

    坑道里面，冯锷嘀咕着，他的旁边蹲着金尼逊，被冯锷这么一搞，到处都危险，金尼逊也同样选择了跟中国军人一起。

    “冯，日军真的没有炮弹了吗？这样是不是太冒险了？”

    “冯，那边只留了两百人，其余的全是伤兵，要不要再派一点部队回去？”

    “冯……”

    金尼逊很担忧，不停的说着。

    “上校，我们能作战的部队连两千人都不到了，这已经是最好的选择了；如果不想全军覆没的话。”

    “不能指望别人来救我们，我们要靠自己，靠自己守下去。”

    “别担心伤兵营，我算过，那边还能上战场的轻伤员至少还有五百人，已经足够他们守住那里了；如果日军真的准备从那边进攻的话，我们还能够抄他们的后路，夜晚的乱战，要的就是足够的机动部队。”

    冯锷的话像是回答，又像是在说服自己一样。

    “冯，他们是伤兵，应该被保护，你怎么能让伤兵再上战场？你这是犯罪！”

    金尼逊惊呆了，他终于明白那边只有两百个士兵的原因了，冯锷打的是伤兵的主意。

    “你知道吗？按照中国战场的惯例，就那里躺着的两千多伤兵，至少有一千五百人是可以上阵地的，中国的士兵，不流干最后一滴血，是不会倒下的；这是中国人的生存之战，我们除了死战，别无选择。”

    冯锷的声音非常低沉，实际上也是这样，在中国战场，无论是那一个战场，继续战斗下去的伤兵太多太多了，直到他们战死，才是他们可以退出战场的标准。

    “疯子，都是疯子……”

    金尼逊不停的摇头，他倒不担心美军的伤兵，除非他们愿意，在他们养伤期间，没有人能让他们再次拿起枪战斗，哪怕是当俘虏。

    “阁下，今天晚上还进攻吗？”

    无名村外面，日军指挥部里面，几个防卫军的师长和日军军官都盯着藤井大佐，今天晚上没有炮兵的火力掩护了，打了这么久，他们现在非常佩服里面的守军，太顽强了，就像打不死的老鼠。

    “绕过阵地，从丛林里面发动进攻，直接攻击村内，逼迫他们和我们正面交火。”

    藤井大佐拍打着地图，让他在这里等炮弹，那他还不如回援于邦。

    “他们剩下的人不多了，我们就要成功了。”

    藤井大佐眯着眼睛，这几天，防卫军和日军伤亡超过了五千人，就按照二比一计算，里面能战斗的士兵也没有多少了。

    “哈依！”

    日军军官站起来，大声领命，至于那几个缅甸防卫军的师长，没人在乎他们的想法，防卫军本来就是来当炮灰，有日军军官督促他们前进，哪怕是死，也的死在进攻中。

    “唰唰唰……”

    随着命令下达，白天被突击队驱赶到防线外三百米地方的鬼子和缅甸人再次出发，他们一个个在黑暗中穿梭，按照原来的路线向无名村的方向移动。

