一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章自作孽，不可活

    “这不可能，我竟然……连你的元甲都打不破？”

    黑逵眼中闪过惊慌之色，心肝不安的跳动。

    他身为地榜第九高手，拥有四星元宗的实力。

    秦浩刚来学院十天，哪怕有所突破，能从一星元宗突破二星，已经是个奇迹。

    但绝不可能挡住他的玄阶元技黑虎掏心！

    莫非……

    秦浩身上藏有云长老送的护身灵符？

    一定是这样！

    黑逵立刻就想通了，他不可能连秦浩都打不赢。

    护身灵符能为秦浩挡住必杀一击，一定消耗殆尽。

    但黑逵还可以使用必杀二击！

    第二击下去，秦浩会像他以前的对手那样，心口被掏出一个大窟窿。

    “死吧，黑虎掏心掌！”

    黑逵眼中爆射金光，信心大定，再次掌中纳气，使出第二掌。

    刚才他居然心中有点颤抖起来，还真是耻辱啊。

    这第二掌比第一掌更为猛烈了几分，大吼一声：“秦浩，给我跪下！”

    砰！

    凝聚出的凶恶虎头又一次轰击在秦浩胸口，台下诸多女弟子不忍的捂住双眼，害怕见到血肉模糊的画面。

    可随之而来的，却是那些男弟子震惊的怪叫声。

    只见黑逵第二掌落下，仅仅在秦浩的胸口震出一股子蓝烟，泛在秦浩体表的元铠依然牢固不破。

    甚至，有强烈的震痛感从手头传来，痛得黑逵呲牙咧嘴的抱着拳头不停后退，有眼尖的弟子发现，黑逵的手掌崩裂了！

    “天呐，一星元宗站着让四星元宗打，还能毫发未损！”

    “黑逵的手还被震烂了！”

    “秦浩的防御力是不是太变态了点？”

    “定然是云长老传授了他什么高级防御的元技！”

    第一掌落下，秦浩没有出现众人想象中被掏死的画面。

    第二掌落下，依旧如此，反而还震烂了黑逵的手掌。

    众人内心无不震惊。

    “我堂堂的四星元宗，为何连秦浩的元铠都打不破？这不可能，他一定使用了卑鄙的手段作弊，再来接我第三掌！”

    携带着滔天的愤怒，黑逵完全丧失了理智，连出俩掌伤不到秦浩一根头发，对地榜排名第九的黑逵来说，是天大耻辱！

    秦浩身上一定有俩三护身符。

    但绝不可能有三道。

    吼！

    一声猛虎咆哮，黑逵的第三掌探出之后，一颗狰狞无比的虎头出现，这颗虎头前所有的雄壮，狠辣吞噬秦浩的胸口。

    “跳梁小丑，你的表演结束了！”

    秦浩早已失去了耐性，莫说四星元宗的黑逵，就是岩百山，一样打不破他的元铠。

    右手轻描淡写的伸出，看似弱不禁风！

    砰！

    与面前轰来的狰狞虎头相撞。

    登时，一条身影仿佛肉袋从武斗台摔落，更有撕心裂肺的惨叫响彻在现场，惨叫声令人头皮发麻。

    “啊……我的手，我的手啊……”

    摔落的人自然是黑逵，凄厉的满地翻滚不停，他的整条右臂不翼而飞，与秦浩对轰的一瞬间，湮灭在了那汹涌的元气之中。

    轰隆！

    众人心头被狠狠撞击了一下。

    地榜排名第九的黑逵……败了！

    败得如此干脆！

    秦浩站在原地硬受俩掌，却毫发未损。

    然而，轻描淡写的一击，直接把黑逵从台上轰落，整条手臂都被震碎。

    这是何等强大的防御力，又是何等犀利的攻击力。

    黑逵……挡不住秦浩一击！

    一排冷汗已经不自觉的从每一个弟子脸上滑落。

    黑逵不是秦浩的对手，他们自然连黑逵都比不上，甚至，给黑逵提靴的资格都没有。

    此时此刻，他们望向秦浩的目光中充满了恐惧。

    “整天除了乱嚎乱叫，你还会什么？追我追了半个月，从外院追到药塔，从药塔追到厮杀地，又从厮杀地追到生活区……整天幻想弄死我，满嘴喷粪说我不堪一击，到头来，是谁不堪一击？你找死的勇气，真是令人佩服！”

    秦浩眼神都不扫黑逵一下。

    想为杜子腾报仇？

    想夺回你的钢鞭？

    还想为张飛强出头？

    秦浩用行动打脸，你不过是个自以为是，狂妄自大的小丑而已。

    其实不堪一击的人……是黑逵！

    “老大不愧是老大，这气魄、这身段、这风姿，那真是盖世无双！”

    叶水寒望着台上的身影崇拜道。

    “浩哥哥最厉害！”

    纳兰梨雀跃着蹦跳起来，脸上再无一丝担忧。

    “不算太差，不过，也仅此而已！”

    纳兰洙噘着嘴，心头有些复杂。

    但此刻的秦浩不容她再轻视，打赢了黑逵，秦浩无疑也取代了对方的位置，成为一名地榜强者。

    “不愧是吾弟！”

    云莹裳欣慰的笑了笑。

    眼中的光彩不减分毫，按照秦浩一贯的行事作风，恐怕，这仅仅是个开头而已。

    台下，岩百山目光冷冷的看着满地打滚的黑逵，脸皮子颤抖了几下。

    秦浩的表现确实出乎了意料，在岩百山看来，秦浩应该被黑逵打得满地翻滚才对。

    结果却反过来了。

    “真是个没用的东西，丢了我们地榜弟子的脸，像条狗一样滚吧，你的表演结束了，我的表演登场了，也只有我岩百山，才能制服秦浩这头桀骜不驯的狼崽子！”

    岩百山嫌弃的朝黑逵吐了口唾沫，准备登台。

    “岩百山，你休要看不起人，我黑逵也是有头有脸的人物。事实上，秦浩早该死在我的手中，若不是我时运不佳，今天轮不到你羞辱我，是老天爷在与我作对！”

    黑逵催动元气站起，咬紧牙关，镇压伤势，止住流血的伤口。

    他充满怨毒的眼神，正死死盯着台上的秦浩。

    “哦？你时运不佳？莫非，你还不服？”秦浩冷笑道。

    “兔崽子，你心里清楚的很，四天前如果不是……”

    “如果不是什么？其实你就是个无能的废物，四天前无能，现在依旧无能，你的手段压根伤不到我分毫！”

    “气煞我也，你狂什么狂？四天前要不是韩夫子煞笔一般钻出来，被我装进了麻袋里，替你挨一了顿打，你早已死在我的棍下，也活不到今天……”

    黑逵被气炸了肺，为了挽回颜面也是口不择言起来。

    “哦？”秦浩拉长了声音，露出一个恍然大悟的表情。

    “哦？原来你就是那晚毒打韩夫子的悍匪，你终于露出水面了，大伙等你很久了！”叶水寒也跟着哦了一声，脸上挂满了笑意，暗中朝秦浩竖起一根大拇指。

    老大的激将法，绝了！

    与此同时，黑逵也迎来了人生的末日！