    吱吱。

    怪异的声响在房间内响起。

    就看到，无数蛊虫在那巫蛊师的身上钻来钻去，疯狂无比。

    很快，它们就要将巫蛊师啃噬完了。

    那场景诡异至极，也是可怖至极，让人感到头皮发麻。

    哪怕秦飞见惯场面，看到这场景，也忍不住直吸凉气。

    巫蛊师真是太诡异了。

    他们与蛊虫为伴，现在被蛊虫反噬，直接被蛊虫吞噬干净了。

    “家里有酒吗？”

    秦飞向江可人急声问道。

    “什么酒？”

    江可人大叫。

    “白酒。”

    “越多越好。”

    秦飞的目光紧盯着那些蛊虫，“快！”

    他的语气充满了急切。

    蛊虫太多了。

    当它们将那巫蛊师啃噬干净，肯定会袭击其他人。

    所以，必须在那之前，将这些蛊虫灭杀干净。

    江可人跑出房间。

    当她看到那可怖的场景，面色“唰”的一下，瞬间变的惨白。

    然后，身体一漾，开始干呕起来，整个人都是全身发软。

    这场面，实在太恶心了。

    “姐。”

    江可儿担心的大叫。

    “你不要过来，千万不要过来。”

    江可人连忙阻止。

    她可不想让江可儿看到这样的场景。

    然后，她咬着牙，踉跄的跑开，再回来时，手上提着一大桶白酒。

    秦飞目瞪口呆。

    江可人家里只有她们姐妹，没想到，竟然藏了一桶白酒。

    “少废话，怎么做？”

    江可人也不解释，直接向秦飞叫道，她的脸色极为难看。

    “给我。”

    秦飞接过酒桶，扯开盖子，直接向那些蛊虫浇了过去。

    一桶酒，直接被他倒完了。

    蛊虫似乎也发现了危险，变个无比狂躁起来。

    唰！

    它们想逃，只是，秦飞却不会给它们机会，直接一把火烧了过去。

    轰！

    火焰漫天，将那些蛊虫吞噬。

    白酒无法和汽油相比，但蛊虫太多了，再加上它们本身就是由油脂组成，一遇到火，立马就猛烈的烧了起来。

    蛊虫在火堆内挣扎，发出渗人的尖叫声，让人头皮发麻。

    江可人怔立当场，只感到头皮炸裂，不住的吸凉气。

    一张俏脸，更是苍白如纸。

    这实在太恐怖了。

    一想到妹妹被这样的人盯上了，她的心里就直冒寒意，更有一种绝望感。

    “秦飞，我，我应该怎么办？”

    她望着秦飞，满脸的无助，彷徨。

    哪怕被江家出卖，他也没有像现在这样绝望。

    秦飞拍了拍她的肩膀，宽慰道：“没事，有我呢。”

    “我说过，我不会让人伤害可儿。”

    他的语气坚定无比。

    “姐，没什么可害怕的。”

    这时，江可儿紧攥着秀拳，呲牙咧嘴的跑了出来，神色坚韧，斗志昂扬。

    “这些年，我们什么样的苦没吃过？”

    “我们早已死过无数回，哪怕多活一天，那也是赚到了。”

    “你不要担心我。”

    “这什么巫蛊师，我也早就见识过了，没什么大不了的。”

    “他们，吓不倒我们！”

    “那倒的人，就一定是他们！”

    江可儿掷地有声的大叫，整个人的气势都是惊人无比。

    勇敢，锐气！

    那脸上，更弥散着一股不屈和坚毅。

    江可人看着她，一时间竟有些恍惚。

    一直被她保护的妹妹，现在也已经长大了。

    这让她欣慰，也让她羞愧。

    身为姐姐，她竟然还不如妹妹有胆识。

    “更何况，我们现在还有大哥哥。”

    下一刻，江可儿目光一转，直接抱住了秦飞手臂，“大哥哥肯定会帮我们的。”

    “是不是啊，大哥哥？”

    她歪着脑袋，笑嘻嘻的望着秦飞，哪里还有刚才的不屈？

    秦飞和江可人对视一眼，满脸的无奈。

    砰砰！

    就在这时，一阵急促的敲门声响起。

    跟着，石浑等人出现。

    “师父。”

    “大人。”

    众人向秦飞恭声打招呼。

    秦飞的面色当场沉了下来。

    “怎么回事？”

    他直接问道。

    “晁延不按计划行事，完全将那些巫蛊师当成了挡箭牌。”

    “我们没来得及阻拦，这才被他闯了进来。”

    石浑说道，愤愤不已。

    “大人，这是我的责任，我甘愿受罚！”

    噗通！

    毕扎直接跪在了秦飞面前，向秦飞请罪。

    “既然发现了不对劲，为什么不告诉我一声？”

    秦飞冷着脸，面色阴沉无比。

    此话一出，瞬间，所有人的目光全部望向了他。

    但是，却没有人吭声。

    “怎么了？说话啊，都哑巴了？”

    秦飞皱眉，怒声大叫，“石浑，他们不敢说，你来说！”

    出了事，竟然都不告诉他一声，这简直岂有此理。

    若不是他对危险的感应灵敏，江可儿很可能就出事了。

    “我，我给你发了信息。”

    石浑硬着头皮，小心的道。

    听此，秦飞的表情当场一僵。

    跟着，他又向其他人看去。

    “我，也发了信息。”

    张涛连忙回道。

    “我也发了。”

    毕扎最后道。

    现场一下寂静无比，没有人敢吭声。

    秦飞僵住，只感到头皮一阵发麻。

    石浑等人都发了信息，他却没收到，这只有一种解释。

    他刚才太投入了。

    而他完全误会了石浑等人。

    秦飞不由的向江可人望了过去。

    两人的目光碰在一起，神色都变的极为不自然起来。

    很显然，江可人也想到了。

    误事啊！

    两人都感到一阵后怕。

    他们以为计划好了一切，交给石浑等人，根本不会有任何问题。

    所以，他们才会如此的肆无忌惮。

    可偏偏，最后还是出事了。

    他们很庆幸，那巫蛊师在秦飞完事的时候出现的，若提前出现了，可儿真的可能会有危险。

    想到这里，秦飞两人都直冒冷汗。

    “大哥哥，你怎么了？没收到信息吗？”

    江可儿疑惑的看着秦飞。

    “当然收到了。”

    秦飞赶紧说道，“不然的话，我怎么能及时杀了他呢？”

    “汇报一下情况吧。”

    他赶紧转移话题。

    石浑等人虽然疑惑，却没有人敢问，连忙向秦飞汇报情况。

    见此，秦飞暗自松了口气。

    除了晁延这个意外，此次行动，总体来说很成功，完美的达到了他的计划。

    除了提前安排好的两名巫蛊师，其他人全部被灭。

    此时，整个海城，只有毕扎三个巫蛊师了。

    对此，秦飞很满意。

    “不错。”

    秦飞向毕扎夸赞，“逃走的两名巫蛊师，现在是什么情况？”

    “吓坏了。”

    毕扎回答，“从他们在群里的发言来看，他们已经完全乱了方寸。”

    “我选择的两人，都是那种没有主见，只会随波逐浪的巫蛊师，在我的安抚下，他们已经冷静下来，都对我很感激，完全以我为主。”

    “如此的话，一旦有巫蛊师进入海城，就必须经过我。”

    他向秦飞说明了情况。

    “我果然没看错人，干的好。”

    秦飞满意的点头。

    这毕扎确实是一个人才，被大荒埋没了，实在太可惜了。

    “你认为，其他的巫蛊师，多久会进入海城？”

    秦飞问道。

    毕扎想了想，“最快，也要三天吧。”

    “进入海城的巫蛊师有二十人，现在却只剩下我们三人了，此事必定会在巫蛊神殿掀起轩然大波。”

    “周围城市的巫蛊师，也肯定会震惊。”

    “如此的话，不了解清楚情况，他们肯定不会轻易踏入海城。”

    “但七窍玲珑心对巫蛊师的诱惑力太大了，三天后，哪怕巫蛊神殿不下命令，也肯定会有人踏入海城。”

    他说的极为肯定，眉宇间神采飞扬。

    他被秦飞重用，只感到得心应手，完全发挥出了自己的才能，这让他很兴奋，也对秦飞很感激。

    听此，秦飞也是越来越满意了。

    “接下来，你有什么计划？”

    他再次问道。

    既然毕扎有这样的能力，那就物尽其用。

    而且，毕扎也是巫蛊师，对巫蛊师更了解，由他对付巫蛊师，也很合适。

    这就叫以夷制夷。

    “我不想小打小闹。”

    毕扎的眼中闪烁出兴奋的光芒，“那样的话，只会让其他的巫蛊师怀疑，我准备将所有的巫蛊师，全部聚到海城，然后一战全灭！”

    其他人听了，都是震惊莫名，不可思议的望着毕扎。

    没想到，这小子的野心如此之大。

    秦飞却是点了点头，深深的王力对方一眼。

    这计划很庞大，若是成功，只需一战就能尽全功，同时，毕扎的身份也不容易泄露。

    若是来一个巫蛊师，他们就杀一人，那些巫蛊师不怀疑毕扎都不可能。

    “有魄力。”

    然后，他拍了拍对方的肩膀，“我支持你。”

    “巫蛊师的事，我交由你全权负责，让石浑和张涛辅助你。”

    “若是有需要，你可以调动城外的特战营。”

    听此，众人都是大惊。

    谁也没想到，秦飞竟然将如此重任，交给了毕扎。

    “小人必定肝脑涂地，为大人清缴所有的巫蛊师。”

    毕扎大喜，单膝跪地，向秦飞郑重保证。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了起来。

    周正元？

    看到来电显示，他不由的皱了皱眉。

    这么晚了，周正元有什么事？

    “喂？”

    “秦大师，求你救救小茜！”

    电话一通，就传来周正元的急切，哀求声音。

    周茜？

    秦飞的双眉扬了扬，“她怎么了？”

    “她得了怪病，浑身无力，面色苍白，已经昏迷了好几次。”

    “我找了郭子墨大师，但他无法检查出问题。”

    “现在小茜又昏迷了，而且，她的样子很痛苦，我们实在没办法了，只能求您出手！”

    周正元语气郑重。

    听此，秦飞的表情变的无比凝重起来。

