    老祖宗们的设定带感归带感，刘关张三兄弟变成三高达，也不能改变一个很严肃的问题。

    那就是目前人革联和始皇帝的人智统合真国，还处在因为理念不同的敌对关系。

    所以说……唔……这是个很严肃的问题。

    “你是在要挟朕吗？”始皇帝透过显示屏，用着微妙的眼神注视着处在太阳系之外的米杉。

    “你觉得我会做出这种行为吗？”米杉一脸淡然的说道。

    尽管就结果来说，米杉区分盟友和敌人的方式，注定了始皇帝的秦帝国，如果继续人智统合下去，人革联并不会提供直接的帮助，来协助对方离开太阳。

    从这一点上来看，被认为是要挟也没错。

    但米杉从来没有想着靠这个方式来迫使始皇帝改变自己的方式，只是不提供最后的帮助……也就是作为衔接太阳系内外的桥梁。

    其余的技术，包括传识，大秦悍将（星际战甲被始皇帝修订后的新名字）的建造技术，米杉这边没有丝毫的保留全部交了出去。

    一方面是处于对方提供咕哒子情报的感谢，另外一方面，就是米杉认为这已经和理念之争无关了。

    实际上只有拥有了这方面的思路，即便没有人革联在太阳系外围接应帮助，最多千余年的时间，始皇帝也能利用这个方法走出来。

    米杉已经做好了如果始皇帝依然如此坚持，那就等以后再战个痛的准备。

    就像米杉之前的自信一样，无论什么时候，继续保持现在这个样子的人智统合真国，绝对不会是人革联的对手。

    在任何方面……除了领导人喜欢摸鱼以外。

    始皇帝的纤夫风格和米杉的摸鱼过河简直是两个极端风格。（米杉：(╯‵□′)╯︵┻━┻，认为我摸鱼的都是不锈钢盆）

    从米杉的自信目光中看出米杉在想什么的始皇帝神情在微妙了一会后，突然露出笑容说道：

    “难道你真的认为，当朕的帝国可以摆脱禁锢后，还会继续保持现在的样子吗？”

    听出始皇帝在说什么的米杉也跟着露出笑容的说道：“那样便最好不过了。”

    “也许在你们的眼里，朕是一个暴君，是一个极端自负的人，但朕可从来不是一个食古不化的蠢材。”始皇帝说道：

    “究竟什么才适合朕的帝国，朕知道的一清二楚。”

    “如果是这样，那么便再好不过了。“米杉点了点头说道。

    对于一个有志迈向顶端的文明来说，无论是作为出生地的母星，还是母星所在的恒星系，都太小太小了。

    都说能在河系中占据一席之地的文明才算星际文明真正的开端，之前的全部是幼儿园阶段是一点都没错的。

    也许在这个狭小的范围内，始皇帝用抹杀所有人思考能力，只留下自己一个人，同时把平行世界的历代迎接制作成英灵保存起来的方式，是延续文明并且始终保证自身处在巅峰时期的方法之一。

    但当冲破了限制后，这种方法反而是限制文明的最大阻碍……这也是为什么米杉会认为始皇帝的道路是错了的缘由。

    始皇帝自然会明白什么才是真正的好东西……尽管米杉提供的方法，并不是真正让这个帝国冲出太阳系。

    而是让所有人进入一场清醒的梦境，靠着不灭的躯体，在文明的始源星系之外，继续开创更灿烂辉煌的未来。

    米杉和始皇帝之间的“和平”谈判，对于钢之大地文明的影响，就是原本针锋相对的炎汉统合体和文明复兴统一战线突然开始眉来眼去起来。

    尽管很多人不明白是怎么回事……炎汉统合体那边是舆论管制，文明复兴统一战线虽然把米杉和始皇帝之间的沟通报告了出来，但大家却越发糊涂了。

    但和平什么的，对于生活在末日环境下的人们来说，是最好不过的了。

    “看起来不像生活在末日环境下啊。”被安排轮流驻守太阳系内，没法出去跟米杉待在一起的米凛在自己的值班时间里，直接摸鱼翘班的跑到美羊羊这里来打秋风。

    尽管美羊羊的性格属于和始皇帝一样有些纤夫，忙的头昏脑涨眼前发昏，但依然抽出精力来回应了一下米凛的吐槽道：

    “为什么这么说？”

    “天天鱼肉管饱，衣食住行样样不缺，娱乐活动遍及万家……你确定这叫末日环境？你欺负我没经过末日么！我可就是末日环境出身的！”

    米凛越来越大声的说道，和在米杉面前尽量“乖宝宝”相比，一旦不在米杉的眼里，米凛的恶魔本性就会暴露出来。

    这个本性当然不是指说话喷火……按照战争大魔的水准应该是说话喷血，而是指米凛有些肆意妄为……与其说是大小姐脾气，不如说是疯丫头的特征。

    “永远为人民提供服务不就是我们应该做的吗？”也不生气的美羊羊说道。

    这些游戏角色和米杉之间是什么关系，作为禁卫的美羊羊早就知道了。

    和米凛在战场上配合过几次的美羊羊，也很清楚第一军团长说话不从脑子过的风格……等等，米凛有脑子吗？

    美羊羊似乎记得米凛有没有脑子这句话在人革联之中快成歇后语了。

    “……阿美啊，你是不是在想什么会让我不开心的事情啊！我现在看你总有点牙痒痒的感觉！”把脑子丢了的同时把直觉点满的米凛两眼一瞪的说道。

    “嗯，是在想一些这方面的事情。”美羊羊也不虚的说道。

    “啧……”米凛仔细对比了一下自己和美羊羊之间战斗力后，很从心的没有继续这个话题。

    并不是米凛打不过美羊羊，就个体战斗力来说米凛打美羊羊一个打十个是没问题的。

    问题是米凛一旦打了美羊羊，就相当于第一军团的军团长暴揍禁卫军团第二连连长一样。

    米杉不干涉的话，肯定会引起第一军团和禁卫军团私底下的“演习“

    这种军团之间的“演习”，在米杉没注意的时候已经发生很多次了，等传识技术普及后，每一位士兵都拥有自己的量产自定义悍将后，估计更是天天“演习”

    按照第一军团和禁卫军团的战斗力水准，如果演习起来了，估计第一军团从军团长米凛开始一直到炊事班班长，都会被揍的一头包。

    ……人革联的传统，想参加这种演习至少班长、士官、小队长职务起步的，某种程度上来说，也是人革联最强战斗力的表现了。

    对于米凛从心并不意外的美羊羊继续低头翻阅起每天需要处理的文件，以4K纸文件的容量，美羊羊每天都要批改一百六十斤的文件，作为她副手王莽，已经卧床工作了，听说现在每天是对面的刘秀在照顾他，不知道这两个人啥时候办事。

    文明复兴统一战线和炎汉统合体突然改变态度……立刻让刚刚集结好军队，打算大干一波的暗黑六王权坐蜡了。

    难道再来一次亚丽种和人类之间的全面战争？

    虽然天上的人革联表示你们自己家事我们不会管，但要是打成了世界大战，谁也保不准这群”为了证明到底谁拯救世界的方式是正确的“家伙再多管下闲事。

    更何况对面的人智统合真国，压根就没对这方面的事情表态过……对方甚至没主动联系过亚丽种，似乎没把从人类文明中独立出去的亚丽种当一回事。

    ……嗯，如果没有人革联的话，进入这个世界后的始皇帝只会干三件事。

    干掉UO、干掉所有亚丽种、然后看看这个世界的人类有没有价值，没有价值的话就任由对方继续下去，有价值的话……在这个世界推行人智统合的道路。

    也许对于本地人来说，没价值好过有价值。

    不过现在嘛，这些亚丽种还有它们的领导者暗黑六王权想多了，无论是米杉还是始皇帝都没有精力去在意这些家伙。

    始皇帝已经开始大量唤醒被他储存起来的历代人杰……然后又让他们睡了下去，这些人杰的意识分批传送到了人革联建立在太阳系外围的储梦池。

    以储梦池这个二道保险为核心，开始进行大秦悍将的传识，传识成功之后人革联的技霸们在对这些人杰进行系统性的指导后，便把储梦池交给了对方，剩下的……就是他们自己的事了。

    而米杉，则站在一座魔法阵内，一脸无语的说道：

    “这始皇帝给的方法，怎么和佳佳给的方法一样啊！”

    都是以英灵的方式被召唤过去，只是和佳佳需要静候等待的被动相比，早就记录下咕哒子信息的始皇帝，可以让米杉直接骑到咕哒子的脸上。

    不用什么圣晶石，甚至连自己的属性都可以自定义，米杉看了一眼始皇帝给自己从者属性里清一色的”B+”，还有性别栏上的“朕”后，表示很无语。

    不过话说回来，这不用圣晶石直接跳脸。

    “我这不是成活动从者了么！只是一个四星SR啊！”