    叶小川给盘氏舒做了一顿超油腻的早饭，半扇野猪丢进大锅里煮，还弄了一锅小米粥。

    估计就是皇帝陛下，早膳也没这么个吃法。

    吃完早饭，都快中午了。

    叶小川正在收拾残羹冷炙的时候，龙天山发来视频通话。

    叶小川很奇怪，早上不是刚联系过吗？

    怎么现在又联系自己了？

    他问龙天山是不是出了什么事情。

    龙天山的回答让叶小川眉头一皱。

    只听龙天山道：“刚接到苍云门玉机子掌门的密信，邀请少主在本月二十日，秘密前往苍云山商议要事。”

    叶小川皱眉道：“让我去苍云山？

    还秘密前往？”

    龙天山点头，道：“根据云鹤前辈所言，此次玉机子秘密邀请的不是只有少主，人间但凡有点规模的门派宗主，都接到了同样的邀请。”

    叶小川来了兴趣。

    玉机子忽然间秘密邀请这么多宗主掌门去苍云山，这到底要什么？

    难道是要秘密召开一场浓缩版的人间会盟？

    他道：“苍云那边有没有说，到底出了什么事情？”

    龙天山道：“云鹤前辈也没细说，只是说好像与什么盘古族有关系。”

    叶小川眉头一挑。

    一旁偷听的盘氏舒也忍不住看了过来。

    叶小川已经知道玉机子为什么忽然着急忙慌的密召各派宗主前往苍云了。

    前天在芥子空间，玄婴就和他说过，最近贤夭就会将盘古族的两位俘虏交给玉机子处理。

    看样子玉机子已经知道盘古族的秘密了。

    面对强大的盘古族，玉机子不想让苍云门独自应对，所以将人间各派都拉下水。

    不过，叶小川并没有因此看不起玉机子。

    俘虏确实是苍云门供奉贤夭抓的，但是是盘古族违约在先，贤夭做的没什么毛病。

    何况盘古族是整个人类的敌人，不是苍云门一家的敌人。

    现在玉机子得知盘古族进入了人间作乱，他召集各派来应对，也无可厚非。

    叶小川道：“我知道了，我今天就会返回万狐古窟，到时再细说此事吧。”

    叶小川关闭了魔音镜后，吃成了身怀六甲的盘氏舒，挺着个肚子走了过来。

    道：“苍云门要对付盘古族？”

    叶小川摇头道：“对付倒不至于，现在天人六部虎视眈眈，人间修真界很难再分心对付盘古族。

    不过盘古族此次潜入人间，必须要小心提防。

    现在关键点就在你的身上，只要你待在人间一天，这场危机就不会化解。”

    叶小川还没有考虑好要不要将黄泉碧落箫交给盘氏舒，所以他现在也就没有直接赶盘氏舒走。

    在这里已经一天一夜了，还有很多事情等待他处理。

    所以，叶小川决定今天就带着云乞幽返回万狐古窟。

    收拾好锅碗瓢盆，又开始收拾云乞幽身上盖着的被褥。

    忽然，叶小川发现有些不对劲。

    只见云乞幽身上覆盖的那层冰霜，正在迅速的溶解。

    叶小川立刻伸手查看云乞幽体内的状况，她体内已的那股寒气也消失了。

    叶小川大喜过望。

    不过叶茶却不怎么高兴，道：“被人当枪使，还傻乐呢。”

    叶小川道：“什么意思？”

    叶茶道：“云乞幽根本无法在短时间内冲破昊天镜的寒气封印，这明显是李子叶在暗中控制昊天镜撤去了寒气。

    李子叶就在附近，她一直没有离开。”

    叶小川有些发愣，道：“她还在？

    在干什么？”

    叶茶恨铁不成钢的道：“这你都想不明白？

    我一直奇怪，昨天晚上，李子叶明明知道盘氏舒不会告诉她盘古族的秘密，但她还是当众问出来了。

    现在我算是明白了，她在拿你当诱饵，通过你，从盘氏舒口中套出她想要知道的秘密。

    她什么都没做，就已经解开了她所问的第一个问题，苗守木的来历。”

    叶茶那可是老狐狸中的老狐狸，看着云乞幽体内寒气忽然消失，他瞬间就明白了前因后果。

    昨天晚上一切的一切，都是李子叶所布的局，引叶小川与盘氏舒一步一步走进去。

    二人都以为李子叶离开了，对她失去了防范戒备之心，其实李子叶压根就没走，就潜伏在附近偷听二人的对话。

    叶小川经过叶茶的这番提醒，也反应过来，觉得很有可能。

    他起身环视四周，神识念力也张开搜索，但李子叶的修为太高，他并没有发现丝毫的蛛丝马迹。

    他虽然很气愤李子叶的所作所为，但又能怎么样呢？

    谁让自己打不过她！由于云乞幽体内的寒气封印被李子叶暗中撤去，云乞幽很快就苏醒了过来。

    在叶小川还在心中咒骂李子叶是坏女人的时候，盘氏舒的声音飘来。

    “云仙子醒了。”

    叶小川低头看去，果然看到云乞幽的睫毛微微的颤抖着。

    片刻之后，她慢慢的睁开了眼睛。

    她只是神魂被封印在了灵魂之海，失去了对身体的控制权，但能听得见，对周遭发生的一切，还是了若指掌的。

    看到叶小川与盘氏舒站在自己的面前，她并没有过多的吃惊与意外。

    叶小川暂时忘记了被李子叶利用这档子事。

    他道：“云师姐，你感觉怎么样？

    七星黑晶……”还没有说完，云乞幽便打断了他的话，道：“我的事情，不要你管。”

    说着，她坐了起来，将身上的几层被褥都掀到了一旁。

    冷眼看着盘氏舒，目光从盘氏舒的脸颊，慢慢的移到了她的肚子上。

    盘氏舒吃的太多了，小腹有些隆起。

    但是她并没有觉得尴尬。

    道：“云仙子，我们又见面了。”

    云乞幽站了起来，道：“我没想到，你竟然是出自盘古一族，更没想到你是黄泉老人与瑶琴仙子的外孙女。”

    盘氏舒道：“我并不是有意隐瞒与你，如果我告诉你的我的来历，你会很危险，所以上次……”她的话也没说完，同样被云乞幽打断了。

    云乞幽似乎并不在意盘氏舒的身份来历。

    转头看着准备脚底抹油的叶小川，道：“我饿了。”

    好嘛，这姑娘原来是吃醋了。

    她在昏迷中能听到周围的声音，见盘氏舒缠着叶小川给她做饭，她醋意大发，醒来之后不仅谁的面子都不给，还宛如宣誓主权一般，说自己饿了，让叶小川给他弄吃的。

    叶小川看着那半扇野猪，道：“那我给你烤点肉吃吧。”

    云乞幽又开口道：“我不喜欢吃肉，我想喝鱼汤。”

    

