
    “林毅，不是你研究出来的吗？怎么连怎么做到治疗心神之效的都说不出来呢？”

    见到林毅哑语，赵日天当即是大声叫喝道。

    屈华正眉头也是皱了皱，以他的阅历，显然也是看出了些许端疑。

    “哼，这疗神丹是我历经三年辛苦研发出来的，你只需知晓它的效果，至于怎么做到的，恕我不方便透露！”

    半响，林毅咬了咬牙，还是硬着头皮说道。

    不过，他这番话语的信服力，实在是太低了一些。

    “西域的人，不会真的动用那种卑鄙的手段，偷取了北域的配方吧？”

    “瞎说，在研发创新一项上，西域一直是遥遥领先，林毅的创新天赋更是毋庸置疑，难道你们忘记上一届林毅展现出的配方了吗？”

    “呵呵这可说不准，若是北域没有这个秦逸尘，或许我也不会怀疑林毅，不过，现在嘛……”

    “就是，我看林毅就是心虚了！”

    一道道窃窃私语之声，悄然的从广场中掀起，本来，还是有着一些崇拜林毅的人为其争辩，不过，那些争辩在众多讨伐之声中，显得异常的苍白，很快，便是被淹没在了众人的口水之中。

    “呵呵……这也算是不可透露的机密吗？”

    这时，秦逸尘轻笑一声，脚步微微跨出，双眸扫视过全场，在他的一双黑色眼眸之下，原本喧哗的众人，在这一刻陡然安静了下来。

    显然，无数人都是在等着秦逸尘接下来的话语。

    见到众人的反应，秦逸尘也是满意的点了点头，旋即，他将目光投射向林毅：“让我来告诉你吧，清心丹，乃是从养神、蕴神，从而达到疗治心神的效果！”

    “至于为何我知晓这个原理，而你不知道，那是因为这配方根本就不是你所研制出来的，而是我！”

    秦逸尘手臂一抬，手指豁然指向林毅，话语中夹杂着一丝雄浑的精神力，震得人耳根生疼。

    “嗒！”

    在这一道怒喝之下，林毅的身躯不由自主的后退了一步，这一心虚的表现，更是引起了一片的唏嘘之声。

    在高台之上，仇玉书的面色也是一变，不过，还不待他开口，峰主屈华正身上却是荡漾出了一道隐晦而又恐怖的波动。

    “林毅，秦逸尘所说的是否属实？！”

    陡然，一股恐怖的精神力威压笼罩住了整个硕大的广场。屈华正的声音，犹如炸雷一般在丹峰之下响彻而起，这道声音，就犹如君王的质问，让人无法升起说谎的念头。

    “啪！”

    在这一道质问之下，林毅直接是跪倒在地，脑袋深深的低垂着，不敢狡辩半句。

    这一幕的出现，清心丹配方的事情，显然已经水落石出了。

    事情已经弄清楚了，半响，那种压抑的精神力威压，才是缓缓散去。

    “没想到林毅竟然是这种人……”

    “真是无耻，居然去盗用别人的配方，若不是秦逸尘拆穿了他，他恐怕还要理直气壮的享受这配方带来的效益……”

    “那个王道云也不是什么好狗，难怪在第二轮中他会炸炉，原来是早就和林毅勾搭好了！”

    在威压散去之后，一道道议论之声也是从人群中散发而出。

    在北域席位中，王道云的脑袋也是深深的垂下，最让他担心的一幕，还是出现了……

    经过此事之后，王道云和林毅之名，绝对会以一种极快的速度，传遍千岚郡都地域，不过，绝对不会是什么好名声。

    哪怕他们有着妖孽的天赋，日后，他们还想要在千岚郡都立足，恐怕也是极其困难了。

    半响，喧哗的人群也是缓缓的沉寂了下来，一道道目光都是投射向了高台中央的身影，都是在等待着峰主屈华正的处理。

    “林毅，王道云，逐出丹塔！”

    在一道道目光的注视下，屈华正有些怒意的声音，也是缓缓的传荡而开。

    “峰主，我错了，再给我一个机会！”

    听到屈华正无情的话语，林毅身躯一颤，跪倒在地的身躯如同吓软了一般瘫痪下来。

    不过，他的求饶，并没有让得屈华正原谅，反而，在其目光中，还有着厌恶之色透露而出。

    旋即，在一侧维持持续的丹峰护卫中，有着两人面无表情的对着林毅行了过来，一人抓起一条手臂，架着他便是往外行去。

    “塔主，塔主……帮我说说话啊！”

    很快，林毅的身躯便是消失在了人海之中，他那绝望的叫喊声，却还是隐约的响彻着。

    仇玉书此时面色也是极为的阴沉。

    开玩笑，叫他求情？没看见峰主这个时候正在气头上吗？

    而且，峰主的决定，是他一个塔主能够改变得了的吗？

    “秦逸尘，这配方真是你研制的？”

    在处理了林毅的事情后，屈华正身上有些躁动的隐晦波动也是平息了下来，他目光恢复了平静，看向秦逸尘，问道。

    “严格说起来的话，这配方本来是北域丹塔的萧林长老所研制。”秦逸尘对着屈华正抱了抱拳，说道。

    “哦？我丹峰都研制不出的配方，竟然让你们北域一位长老研制成功了？”

    屈华正点了点头，饶有兴趣的问道：“你这丹药，如何能够做到养神蕴神从而达到疗治心神的作用？这两种效果，可没那么好融合吧？”

    听到屈华正的话语，所有人的耳朵也都是竖了起来，这个时候，他们的注意力才是从林毅那个插曲中转了回来。

    对啊，养神、蕴神，疗治心神。

    这是怎么可能做得到的？

    “呵呵，峰主，这丹药，乃是复合丹……”秦逸尘道。

    “复合丹？那是什么？”

    听到这个陌生的名称，屈华正眼中有着好奇之色涌动，直觉告诉他，这个东西不简单。

    “复合丹就是指将不同药效融为一体的丹药……”

    对于峰主的问话，秦逸尘也没有保留的意思，直接是将复合丹的理念说了出来。

    本来，他打算在峰会之后当着所有人的面来宣布复合丹之事的，这个时候屈华正的发问，秦逸尘也没有拒绝，在峰会结束前，便是先透露出了一些信息。
