    巫铁和老铁，冒用了某个县治的土豪家族的名义，带着巨型商船外出行商。

    长达一千二百丈的巨舰上，过万的水手、杂役、管事、厨子、护卫等等，尽是那个土豪家族的家生子。他们知晓厉害，在风苼大吼大叫的时候，他们已经蜷缩在了巨舰的角落里。

    但是，巫铁突然开口询问风苼。

    ‘咚咚’几声响，藏在巫铁、老铁身后的几个管事，好似被雷劈了一般，硬生生吓得昏厥倒地。

    他们，只是区区一个县治，并不算太出挑的土豪家族。家族中掌握的，最高层面的官府力量，不过是捐钱换来的巡捕捕头而已。

    这么芝麻蝼蚁般的小家族，掺合皇族改朝换代、谋逆造反的事情？

    “完啦……”一个肥胖如野猪的厨子哆嗦着，将刚刚老铁丢给他的那条金鳞大鲤鱼随手丢出了老远：“诛九族啊……完啦……”

    ‘咚咚咚’，甲板上，各处藏着的水手、杂役、管事、厨子、护卫，被硬生生吓晕了两三百号。剩下的没有被吓晕的，也已经被吓得尿了裤子，瘫在地上动弹不得。

    巫铁摊开双手，朝身后的众多‘下属’耸耸肩膀，然后朝着目瞪口呆的风苼笑道：“我是说，如果我救了你……你应该有感恩之心，应该，会配合我，听我的话吧？”

    风苼呆呆的看了巫铁一阵子，然后他趴在地上，转过身，朝着巫铁用力的磕了三个响头。

    他的声音凄厉而绝望，带着一丝杜鹃啼血的彻骨寒意嘶声道：“只要你能救他们……我给你做牛做马又如何？用我一条命，换他们的！”

    巫铁的嘴角抽了抽。

    他，想起了好些年之前，在巫家石堡的矿洞里面，巫金，似乎也做过一模一样的事情。

    为了自己的兄弟，为了自己的亲人……向着敌人，跪地，磕头，求饶，祈求一条性命。

    巫铁深深的吸了一口气，然后笑着，朝着天空的四国主、四州主、几个老太监笑道：“风熵是个彻头彻尾的王八蛋，我很讨厌他……但是他的儿子，不坏啊。”

    “风苼，是条汉子……他，还有他的三个弟弟，五个侄儿，这么些心腹下属，我保了。”

    “你们，不会反对的吧？”

    巫铁笑容可掬的伸出手，伸出食指，挨个点过在场身份最高的几个人：“喏，你们八个，还有这几位下面没有了的老公公们，你们，不会反对的吧？”

    几个老太监犹如刚剥出来的鸡蛋一样细嫩的面皮，骤然变得一片赤红。

    ‘下面没有了’？

    不要说他们现在是燧朝皇城的大总管，就算他们当年还在风戎的王府中做事的时候，谁敢当着他们的面，说这样无礼的话？

    “臭小子……你死了……”一个老太监浑身抽搐着，犹如发狂的公鸡一样‘咯咯’的叫着：“你死了，你身后的家族，也死了……诛你九族，不，十族……不，瓜蔓抄，和你们有关系的，师长，同门，姻亲，拜把子的兄弟……全杀，杀，杀！”

    ‘嗖’的一声，很清灵，很轻巧，一缕蓝光划破虚空，‘啪’的一声，这个嘶声尖叫的老太监被一颗跳跃而至的沧海神珠打得头颅碎裂，一缕神魂也没能逃脱，被打得稀烂。

    ‘轰’的一声，一根极粗的光柱冲天而起。

    巫铁还没能来得及出手收集这老太监的神魂结晶和血脉精华，站在半空中的一名国主右手一挥，一面火焰升腾的大旗凌空一卷，就将这根光柱打得粉碎，老太监的神魂和血脉，都被大旗直接卷走。

    数百里方圆的天地元能，骤然浓郁了数倍。

    元能化为庞大的灵压，翻翻滚滚的朝着四面八方扩散开去。老太监修炼的功法极其阴寒，灵压所过之处，水汽凝固，方圆千里下起了巴掌大小的鹅毛大雪。

    漫天雪花飞舞，风苼又惊又喜的跪在地上，朝着巫铁连连磕了好几个头。

    他，看到了活下去的希望。

    那个被沧海道人一珠子打杀的老太监，在燧都也是出了名的‘太监中的大高手’，若是燧都有个太监战力排行榜的话，这个老太监起码能冲进前三十位。

    这样的高手，被一击打杀。

    就连风苼都只是隐约看到了那道蓝光的本体，似乎是一颗拳头大小的灵珠。

    风苼心中恍然，然后又是一阵骇然——出手之人，在大道法则的掌握上，甚至超过了他，而法力修为、乃至沧海神珠的威能，更是深不可测。

    可是，可是，风苼浑身绷得紧紧的，冒出了无数的鸡皮疙瘩。

    他的父亲，殷王风熵，燧朝的二皇子，以三百六十门大道入道，已经被称之为燧朝多少年来罕见的绝世天才。而他风苼，以六百六十门大道法则入道，更是骇人听闻的事情，以至于风熵都将这个消息彻底的隐藏了下来。

    整个燧朝，风苼敢说，没有人在大道法则的感悟和掌握上，超过自己。

    那么，巫铁他们是什么来头？

    死死的咬着牙，牙龈渗出了鲜血也顾不得，风苼嘶声吼道：“这位大人，无论你是妖魔鬼怪，还是祸国妖孽，只要大人您救了我的弟弟和侄儿，我这条命，就是您的！”

    巫铁的脸抽了抽，狠狠的瞪了风苼一眼。

    ‘妖魔鬼怪’？

    ‘祸国妖孽’？

    嘿，嘿嘿，巫铁这次来，还真是来给燧朝找事的。

    “诸位，谁赞同，谁反对？”巫铁笑着，再一次指向了空中站着的四国主、四州主、几个老太监：“不开口，就当你们同意了，殷王世子，和几位王子王孙，我可是带走了。”

    紫色面皮的国主高高举起了右手，他厉声喝道：“结阵，围杀……乱臣贼子，人人得而诛之。尤其是，此等邪魔外道，杀！”

    数万禁军，数十万州军齐声呐喊。

    燧朝禁军，最基层的士卒都是劣神修为，而燧朝的州军略弱一些，比起边军都有所不及，可是他们最基本的士卒，都有命池境高阶甚至是命池境巅峰的实力。

    大量的胎藏境骨干中坚，充斥燧朝州军队伍。

    训练有素的禁军和州军，只用了一个呼吸时间，禁军结成了一座形如游龙的大阵，数十万州军则是从东南西北四个方向，结成了四座形如铁锁铁枷的大阵围了上来。

    高空中，十二面苍青色的大旗放出一道道青色流光，波纹翻滚中，四面八方的天地元能在急速的削弱、稀薄，呼吸间，巫铁所在的巨舰周边，天地元能彻底消失。

    换成普通修士，在这种环境下作战，战力起码削弱七成。

    四位国主没动，四位州主同时向下飞坠，分别落在了一座州军组成的军阵中。

    四周铁血煞气冲天而起，黑红色的煞气中隐隐可见一条条枷锁纵横，发出让人心悸的‘当啷’巨响。

    刚刚巫铁插手，向下碾压的紫色大手印略微停了一会儿。

    此刻四方军阵齐动，紫色大手继续向下压去，而且下降的速度骤然加快了不少。

    巫铁冷笑连连，五行道人从后方船楼上一跃而起，身体一晃就到了风苼等人身边，他大袖一挥，风苼等人就身不由己的被一道狂风卷起，顷刻间被送到了巫铁身边。

    五行道人身后五彩神光一晃，漫天都是五彩光芒闪烁，紫面国主打下的紫色大手印顿时消失得无影无踪。

    神通被破，法力反噬，更有五彩神光的庞大压力顺势碾压，紫面国主身体一晃，紫色的面皮骤然发白。

    他踉跄着向后倒退了数十步，死死的咬着牙，两个腮帮子肿起来老高。

    他用力忍了好一阵子，最终还是没能控制住，嘴唇一翻，一口血吐了出来。

    五行道人微微一笑，朝着紫面国主摇了摇头：“你，不行，要不，你们四个一起上？”

    高空中，禁军组成的游龙大阵中一声呐喊，数万飞刀飞剑飞枪梭镖等兵器带着森森寒光，化为一道道百丈长短的光芒，汇聚成一道光之洪流，朝着五行道人疯狂袭来。

    五行道人从白鹿手中赢了九天息壤后，就以九天息壤补全、增强本身根基，加上他之前得到的上古先天灵根，赤阳神山传承的几件五行属性的先天灵宝后，他的根基变得无比强横，修为、法力都突飞猛进。

    面对漫天袭来的兵器……燧朝禁军装备极佳，最普通的士卒使用的都是上品级的仙兵。

    声势浩大的仙兵洪流当头用来，五行道人狂笑一声，身后五彩神光一旋、一卷，漫天兵器顿时消失得无影无踪。

    不仅如此，五彩神光划过空中站着的数万禁军，这些禁军齐声惊呼，身上的甲胄、手上的储物戒指、空间手镯等物，全都被五彩神光一家伙卷得干干净净。

    数万禁军将士一个个目瞪口呆的、赤身露体的站在半空中。

    五行道人性情极其恶劣，或许他就是将巫铁身上最恶劣的一部分情绪给斩了出去？

    巫铁用大道熔炉抢人装备时，多少给人家留下一套贴身的衣物……五行道人可不同，他连这些燧朝禁军的裹脚布都卷得干干净净！

    数万燧朝禁军中，数百名出身豪门贵族的将领呆了呆，他们下意识的，将自己纳入体内用精血神魂温养的灵宝祭了出来。

    数百件先天之物祥光缭绕、瑞气升腾，刀枪剑戟、钟鼎镜塔等物各色各样，纷纷散发出强大的，比之前的军阵全力一击更强悍数倍的压力。

    五行道人再次狂笑，他身后五彩神光骤然大盛，比起之前更要强盛了十倍不止。

    流光飞旋，数百件灵宝‘嗖嗖嗖’的被卷入其中，顷刻间就和原主人失去了联系。

    数百禁军将领身体一晃，同时吐出血来，一个个犹如见鬼一般看着五行道人，然后一名地位最高的禁军统领一声呐喊，数万禁军排着整齐的军阵，一个个狼狈无比的光着身子向远处遁逃。

    这，没法打。

    兵器全无，甲胄全光，储存了备用装备的戒指、手镯都被强行刮走，随身的灵宝也没能幸免。

    面对五行道人这蛮不讲理的五行神光，这些禁军除了逃，还能有什么办法？

    有几个出身极好的禁军统领，他们身上倒是还有几件压箱底的好宝贝……可是面对五彩神光，他们心惊胆战的，哪里还敢出手？

    禁军军阵遁逃，几个老太监吓得面皮发青，急忙带着身后随行的禁军向远处退去。

    四位国主的脸色也变得极其难看，他们同时看向了四方的州军军阵，只期盼着这数十万人组成的大阵，能够给巫铁一行人一点颜色看看。

    四座大阵翻翻滚滚的碾压了过来，军阵中数十万州军的气机紧密的契合在一起，军阵犹如四座巨型的精密仪器在运转，声势端的吓人。

    阴阳道人慢悠悠的走了出来，不紧不慢的伸出一根手指，朝着四座军阵分别指了一指。

    巫铁的道行突飞猛进，他的三具三尸分身也是水涨船高。

    阴阳道人，不提法力神通，他如今眼力绝对是超凡脱俗。

    他一眼看透了四座大阵的虚实，弄清了大阵的底细，手一指，一条条极细的黑白二色纠缠的灵光就疾飞而出，轻轻巧巧的飞进了四座军阵中。

    四座军阵突然僵直，军阵内数十万精锐的州军战士只觉整个大阵都变成了自己的敌人，大阵内积蓄的巨大法力轰然碾压下来，数十万州军将士等于是连同身边的同袍，逆转大阵，给了自己狠狠一击。

    数十万州军齐齐吐血，然后一个个骨断筋裂的摔倒在地。

    连带着四名修为最强的州主，他们更是被打得浑身骨骼寸寸碎裂，神魂被碾出重伤，摔在地上奄奄一息的，完全连说话的力气都没有了。

    “还不错。”阴阳道人很‘谦虚’的朝着天空站着的四位国主点了点头：“贫道，用了神明境一重天的力量，就破了这四座军阵……什么时候，贫道只用胎藏境的法力，就能破掉这四座大阵，贫道的阵法造诣，也就算是入了门了。”

    四位国主面面相觑，作声不得。

    只是轻轻一指，破掉了四座数十万人组成的军阵，你还说自己的阵法造诣没有入门？

    这是哪里跑出来的怪物？

    摇摇头，紫色面皮的国主沉声道：“阁下修为通天，实在可怕，可怕……但是和我燧朝作对，这是你们这辈子作出的，最蠢的事情。”

    远处鼓号声惊天动地，碧螺江沿岸，十几个燧朝州治的军队已经赶来。

    风苼站在巫铁身后，不由得惨笑：“这就是，我的亲大伯……他，竟是，真的，要把我们赶尽杀绝。”

    巫铁转过身，轻轻拍了拍风苼的肩膀：“放心，我会帮你，将你亲大伯从那皇位上拉下来。”

    顿了顿，巫铁好似没听到四周远远传来的战士怒吼声还有惊天动地的鼓号声，他笑着问风苼：“你，听说过裴凤么？”

    风苼呆了呆，然后摇了摇头。

    巫铁的脸色，就渐渐的阴沉了下去。

    “那，墨竹垸呢？”巫铁眯着眼，说出了白素心交待的这个地名。

    