    “当然是我,不然还能是谁，跟你告白并且说我坏话的弱鸡虫族吗？”云昭冷冷说到。

    顾雨转身看向那个黑乎乎的方向，几秒之后说道：“你把整条街的灯光都挡住了。”

    云昭：……

    “所以你进阶之后,现在有三十多米高了？”顾雨估量了一下说。

    “33.78米。”云昭嘴快地说了一个准确数字,并且说完就后悔了。

    “看来你已经量过了。”

    “我当然要量一下,关注一下进阶情况，多关心关心自己怎么了，不然辛苦进阶醒来发现周围没有一个家人然后自暴自弃吗？”云昭充满怨气地道。

    “你还好意思说这个？”顾雨扬了下眉。

    “我怎么不好意思说了？”云昭低声叫了起来,虽然气坏了,但他也不想惊动其他虫来看热闹。

    “你知道你昏睡的时候我和孩子们都在忙虫族的事吧？”

    “所以就有虫族和你告白？”

    “我那不是拒绝他了吗？而且那还是个幼虫，你想让我怎么办？”顾雨说。

    “我也会为了你拒绝所有人或者其他的什么呀！”云昭觉得这是理所当然的，“我们是伴侣,这是我们应该做的,让我吃惊的是，他说我小心眼爱吵架你居然不反驳他！”

    顾雨看着明显打算吵起来没完的云昭,“我想反驳的,但是有点说不出口。”

    “有什么说不出口的！难道我在你心里一直是这样的？”云昭用不敢置信的语气质问顾雨。

    “好吧，亲爱的,你当然不是,你是特别体贴温柔爱干家务爱带孩子从不吵架的人。”顾雨凉凉说道。

    “别以为我听不出来你在讽刺我。”

    “那你在和别人形容我的时候，会说我性格特别好，各方面都很完美吗？”顾雨反问。

    “当然！你就是最完美的、伴侣。我能找到你当伴侣肯定是因为我拯救过世界！”云昭迅速说道,触角微微晃了晃。

    顾雨啧啧两声，“我可记得你在冰雪星的时候跟那边的虫族说了不少关于我的坏话。”

    云昭呆了一下,厚起脸皮说道：“我最爱的就是亲爱的你不记仇这点。”

    他没想到顾雨居然听到了，还没当时就跟他吵。

    顾雨肯定是故意的，就等着现在这种时候拿出来让他没话说。

    “我只是觉得,我有缺点，你也有缺点，但是我们依然是伴侣，不是吗？可见我们能爱完美的对方，也能爱不完美的对方，这才能让日子过得舒坦点。”顾雨说道。

    “亲爱的，你说的真好，我也那么觉得。”这种话云昭爱听，“好吧，我只是不爽我刚出来就有虫子跟你表白。”而且他宁愿顾雨不顾事实说他哪里都好！

    “那我们回去吧。”云昭彻底从阴影中走出来，伸出一只爪子到顾雨面前。

    顾雨先打量了一下云昭的高度，在云昭都要忐忑起来的时候，坐在了云昭的爪子上。

    “我承认有时候我们会吵架，但是也不到爱吵架的份上吧。”回去的路上，云昭忍不住道，“我觉得我们挺幸福的。”

    “我又没说不幸福，好吧，我们吵架次数也不算很多。”顾雨准备息事宁人。

    “我也没有那么小心眼吧？”云昭又得寸进尺地说。

    “我有，如果你再翻后账，我们就来说说你为什么又变大了这回事。”顾雨说。

    “我进阶了，当然会越来越大，总比越来越小，你们到时候得扛着放大镜找我强吧。”

    “那你也没有变成人呀，你进阶的时候就没有在脑子里想过，我努努力这回事吗？”

    “我是进阶成灵虫，又不是神虫。”

    顾雨翻了个白眼，云昭居然好意思说不爱吵架呢。

    “那我们也没必要为这个吵起来没完吧？我都怀疑你进阶的时候是不是在性格方面出现变异了。”

    “我性格才没有变异！我原来也是这么小心眼，你不知道吗？”云昭怒道。

    忽然，顾雨和云昭都停了下来，然后云昭想了想，悄悄站在了一座建筑物旁边。

    顾雨眼睁睁地看着云昭又顺利地隐身成了一座建筑物。

    “咦，刚听到这边有声音啊？”一个熟悉的声音响了起来。

    “也许你听错了。”另一个好脾气地道。

    “绝对没有，而且，刚刚顾雨就是走这条路呀。”路的尽头，大蟒正四处寻找着。

    二蟒走在他旁边，“所以你不吃饭跑去来做什么？有什么急事吗？你可以让小熊带话呀，想亲自说的话，休息日再找大人也行。”

    大蟒停了下来，触角垂在脑袋后面，“我就是之前……跟他说了几句话，希望他能到我们家。”

    二蟒吓了一跳，“你到底在干什么？那可是星球主的伴侣！”

    大蟒为难地抓抓脑袋，“可是他是最富有的人啊。”

    “你说……我换个目标，看看星球主愿不愿意怎么样？”

    二蟒呆住了，结结巴巴道：“你、你还敢打星球主的主意？”

    “那又怎么啦，我听说海蟒都是可以有很多老婆的，我们多几个家人也没事呀！我跟昭说说顾雨坏话怎么样？”

    二蟒忽然给了大蟒一尾巴，大蟒嗷得叫了一声，“你干嘛？！”

    “你知道什么是家人吗？”

    “当然，就是一起生活，一起吃饭的虫。你不觉得我们两个住在海里有点孤单吗？”

    二蟒看了他一会儿，说道：“你为什么会觉得顾雨和星球主可以为了你就换个家人呢？你也可以为了别的虫不当我的家人了吗？”

    “当然不会！我们可是亲兄弟！”

    二蟒看了他一眼，转身走了。

    大蟒在原地呆了呆，远远喊道：“好吧，我错了，也可以不抛弃谁，他们两个和我们一起当家人，你觉得怎么样？我也挺喜欢顾雨哒，星球主又那么有权有势，如果都是我们的家人，我们肯定可以横着走了吧！”

    大蟒和二蟒不一会儿就走远了。

    顾雨都有点懵了，大蟒这个家伙，刚刚和他说云昭的坏话，转过头就想对云昭说他的坏话了？

    “你还真带了个活宝回来。”云昭都顾不得生气了，暗暗笑了起来。

    “是啊，还不止呢，他们说自己是海蟒一族进化来的。”顾雨笑着说。

    云昭：……

    两人都没心情吵了，回去的路上顿时和平了。

    “你吃了我给你留的丹药了？”

    “我醒来把能吃的都吃了。”云昭说，“你别瞪我呀，我进阶醒了别提多饿了，再加上看不到你们有点失望，就吃多了。”

    顾雨哼了一声，“你也不用找那么多理由的。”

    云昭触角晃了晃，说道：“你说，我们先不告诉大家我已经醒了，我们过几天二人世界怎么样？”

    “我觉得不太好。”顾雨冷着脸道。

    “怎么了？我以为我们还是相爱的。”

    “……我们当然是相爱的，你知道虫族这边的最新流言吗？”

    “从最开始的一个个来吧。”云昭有心情说说八卦了。

    “最开始的时候，大家以为我把你打晕了，然后是把你打断了腿，触角，背甲，反正没有什么不能打断的地方。”顾雨面带微笑柔声说道。

    云昭觉得身上有点凉飕飕的。

    “……今天我不小心听到的是，我怀孕了——”

    “什么？！”云昭明显惊到了。

    “你这么震惊干什么？你那是什么眼神——当然不可能是真的！”顾雨叫道。

    “也有可能啊……蛇族的宝宝有时候过很久才会被父母发现的，亲爱的，你确定你——”

    “特别确定，没有！绝对没有，我不打算给小熊添个兄弟，想要的话，你自己去努力吧。”顾雨没好气地道。

    “好吧。”云昭有点遗憾地砸吧了下嘴。

    “我想说的重点不是这个，是虫族们觉得我怀孕了，且有刀螂的血统，已经把你吃干净了。”顾雨好气又好笑地说道。

    云昭抖了抖，“这群家伙们，还挺会讲恐怖故事的……好吧，那我明天就出来。”

    云昭还谄媚地跟顾雨说：“亲爱的，我不介意你吃我的。”

    “那是因为你知道我不会吃。”

    “也可能我真的不介意啊！”

    顾雨回去之后，看着云昭走入家门，客厅房顶的高度刚好比他本人高出两三米，有点怀疑云昭早知道自己会变这么大。

    然后，顾雨就注意到了空空如也的厨房，以及家里所有的零食盘子，包括小熊的饼干柜子都是空的。

    顾雨回头看云昭，“你知道你儿子连一丁点变化都看得出来吧？”

    云昭咳嗽了一声，“我来帮忙做吧，新做的更好吃。”

    “必须更好吃，否则没法和小熊交代。”顾雨无语了。

    整个下午，两个人做了大块的饼干，至少云昭能拿得起来那种。

    糕点，还用到了他们之前从迷失区带回来的黄金果，小熊种植出来的莓子。

    “味道不错。”云昭边说边往嘴里放了一块。

    “我就想知道，你们这么大体型，难道没有这么大的食物吗？”顾雨好奇。

    “当然有，三级或者四级确实有巨大化的果实，但是不容易种植，所以不如小型高阶的口粮受欢迎。”云昭说，“别看我现在个头大，如果吃三级的口粮，没多少就饱了。”

    顾雨看了云昭一眼。

    “好吧，一天最少十棵三级的长叶藻，或者十斤三级乌贼肉。”云昭说道。

    “你吃辟谷丹，或者就吃草吧。”没有第三种选择了。

    “黄金果也行，我们不是带了黄金果树吗，现在可以种上了。”云昭都不得不开始考虑种田的问题了。

    傍晚六点半，虫族地下住宅区准时响起了广播声。

    今天是小熊和香香一起广播的，他们在尝试新的广播模式。

    云昭听了一会儿，“孩子们做得都很不错。”

    “我也那么觉得，我总觉得，说不定等以后孩子们要继承家业的时候，他们的事业比我们还要多。”顾雨笑着说道。

    “我知道了，我会努力的。”云昭说，然后又往嘴里放了一块小熊的大饼干。

    虽然顾雨不是那个意思，但是云昭努力也没什么不好的。

    将近傍晚的时候，小熊和小伙伴们的声音远远传了进来。

    “今天那个故事，就是告白然后被拒绝的那个虫族给我们讲的那个，结尾是个悲剧，我还以为今天我们回来的时候得绕着大家走了。”小熊说。

    “是啊，单身虫太多了，真的很容易被打。”阿影赞同。

    “但是，我听说了，十五区的一个虫听广播之后发现被告白的是他，他当年根本没有听懂那是在告白！”二号激动地道。

    “简单地说，他们在一起了。”香香做了总结。

    “你怎么知道？我刚刚打听到了那个虫不知道被告白——这边大家都不用网络，让我的信息挺落后的。”二号举起翅膀说道。

    “当然是因为我也好奇，就分了点藤蔓过去围观了一下。”香香说。

    “他们就那么在一起了？”小熊惊讶。

    “当然，他们本来就是好兄弟，现在住得也不远，直接打通房间就是一家人了。”香香的资料比想象中还要齐全。

    “这么看来，我们真的做了一件好事！”小熊高兴地说道，“幸亏我们开了这个节目。”

    “谁说不是呢！”

    孩子们说着，已经进了院子。

    然后，大家在院子里停了下来。

    “有什么地方不对劲。”小熊最先笃定地说。

    香香看着房间里面，欲言又止。

    “是我的错觉吗？我之前好像听到了说话声。”二号道。

    “有人来做客了？”阿影伸头看向大门。

    “嘎嘎嘎！”大嘴催促大家进去，谁都不能耽误它的宵夜。

    几个孩子一起往门边跑过来，然后就看到了更大更黑的云昭。

    “爸爸！”这是小熊惊喜的叫声。

    另外三个明显顿了一下才叫了起来，倒不是他们不爱云昭，而是被云昭的个头惊了一下。

    “爸爸，你现在更威风了！”小熊甜蜜蜜地说道，他云昭爸爸什么样他都能夸得出来的。

    “当然，宝贝，现在爸爸是灵虫了。”

    “那是说我们可以自己离开星球去玩了吗？”

    “你想去哪里就去哪里。”

    小熊吧唧吧唧亲了他云昭爸爸几口，被放下来之后忽然耸了耸鼻子，然后高兴地跑向他的饼干柜子，“哇，是新饼干！”

    小熊拿了一块，“好大啊，唔，这个更好吃了，爸爸，你加了什么？”

    “黄金果和你的莓子。”

    “等过了长夜期，我们可以再去摘黄金果了。”小熊开始计划起来。

    “爸爸，云昭爸爸醒了，我们要庆祝吗？”

    “当然。”他们每天连个大嘴多长一根毛这种事都要庆祝的，云昭醒了如果不庆祝就说不过去了。

    ……

    晚饭之后，卧室中。

    “你这个体型能变小吗？”

    “虽然不知道行不行，但是未来十年内，我绝对不会再进阶一次。”云昭安慰顾雨。

    “行吧，现在这样回星际那边的话，你在外围等着我们好了。”顾雨说道。

    想到什么之后，云昭眨巴了下眼，巨大的身体肉眼可见地缩小了。

    “……一米多高就可以了。”顾雨高兴起来，家里不用再扩建了，一个桌子吃饭也会方便很多。

    云昭擦了擦汗，幸亏他蛇族缩小的法术现在这里可以用。

    回到星际那边，他必须盯好了顾雨。

    第二天，云昭出现在虫族们面前，引起了巨大的惊喜。

    云昭头一次发现，他这么被爱戴，不少虫族眼泪汪汪地看着他。

    云昭恶寒地抖了抖，在几位真虫前辈的目光下走了过去。

    “昭，你这是……”

    “晋升失败了？”乔木好声好气地问道。

    “不用担心，这是经常发生的，你就是太着急了——”

    “成功了。”云昭道。

    几个真虫上下打量云昭的身高，感觉他比原来还矮了，这似乎不是错觉。

    “我三十三米多，但是在家里不太方便，所以缩小了，我已经是灵虫了。”云昭说着，透出一丝灵虫的威亚。

    几个真虫惊讶地看着云昭，“真的？”

    “太好了，我们云星终于也有灵虫了！”

    “你怎么做到缩小的？”

    “给我们讲讲进阶时候的感觉。”

    真虫们将云昭围了起来，他们已经在真虫期停留了很久了。

    云昭沉思了一下，“是有个办法。”

    “什么？”

    “去外面修炼。”

    真虫们：……

    “我会再去确定一下的，你们先别着急。”云昭说道，外面的能量确实在增多，不知道长夜期会不会更多。

    他有空是要去看看的。

    云昭出来之后，虫族们像是又有了主心骨。

    云昭让没事的虫族们可以领取种子，耕种自家分到的田地。

    每个虫族肯定不会上百亩，但是几亩还是有的，让他们打发一下精力，不至于闲得难受，又可以多个零嘴。

    虫族们立刻就响应了。

    克伦走在云昭身边，说起新成立的三个部门。

    云昭点点头，“以后还会有更多，多培养些管理方面的虫。”

    “店铺是不是没租出去多少？”

    “顾雨，胖吉，小熊都租了几个，牙白也租了一个铺子，而且今天已经开业了。”克伦说道。

    云昭触角扬了起来，不错，比顾雨和小熊他们的铺子开得还早，值得表扬。

    “那我们去转转。”

    云昭和克伦到了牙白的铺子，门口排着长长的队伍，显然大家是比较喜欢这个铺子的。

    云昭探头往里看去，然后看到了一排巨大的蟹钳。

