    不得不说，身为人法境，华名东等人的速度还是极快的。

    林天一路狂奔，距离山谷十多里外的地方，华名东等人的气息已经变得很淡了。

    “你们别想着能逃掉！”

    林天目光冰冷，体内元气涌动，脚下掠出道道残影，速度陡增。

    夜色中，偶有妖兽的吼叫声响起，震彻山林。

    ...

    出了山谷，华名东等人一路狂奔，一刻钟不到的时间便已经奔出几十里。

    “将身上的气息敛去，林天那小畜生诡计多端手段多变，很有可能追上来给我们下黑手。”

    呼啸的风声中，华名东的清喝声响起。

    山谷之中的遭遇，让他们这些堂堂人法境高手吃了大亏。

    林天那引他们进入山谷，再从山巅之上进行袭击，这一系列的行为，都让华名东不得不重视起这个只有后天境九层巅峰修为的小子。

    而且从刚才的交手中，华名力心中甚至对林天升起了一股惧意。

    如此修为便有这么惊人的实力，还有那老成的阴谋算计，都让他感到阵阵心惊。

    吼！

    一道震耳欲聋的妖兽吼叫声响起，就在华名东等人全力狂奔的时候，一头斑斓巨虎出现在他们前方。

    那斑斓巨虎身上的皮毛在夜色中散发着淡淡的光芒，一双猩红的眼睛如同幽冥之火一般。

    怒吼之间它浑身气势爆涨，周身风暴狂卷很是吓人。

    是一头人法境四层的妖兽。

    那斑斓巨虎一声吼叫之后，一双眼睛直愣愣的盯着华名力等人。

    在看到华名力他们没有丝毫停下来的意思之后，再度爆发出一阵吼叫声，身上皮毛散发出的光芒越发的浓郁了。

    显然，这头斑斓巨虎将华名东等人当成了入侵领地的敌人！

    妖兽之中，越是修为强大的妖兽，领地意识便越强。

    若是有人或者妖兽胆敢入侵自己的领地，那定然是不死不休的局面。

    斑斓巨虎怒冲而出，粗壮如柱的虎腿蹬在地上发出阵阵闷响，震得脚下大地一阵颤抖。

    沙石飞溅，斑斓巨虎就像是一个小山一般，呲牙咧嘴，无比凶狠暴戾，眨眼之间便冲到了华名东等人身前。

    虎爪拍出，空气发出嗤嗤的响声，似要被那强横的力道撕碎。

    “孽畜！”

    身处最前面的华名东，一阵暴怒。

    在这么危急紧要的关头，竟然还有这该死的妖兽来找他们的晦气。

    怒吼间，华名东体内法元猛地爆发，手掌之上法元凝聚，绽放出淡淡青色光芒。

    唰...

    随着华名东法元凝聚的手掌挥劈而出，那斑斓巨虎猛拍而来的虎爪竟然直接被当中切开，鲜血飙射而起。

    斑斓巨虎发出一声痛苦的咆哮，口中竟是瞬间凝聚出一团淡蓝色的光芒，这团淡蓝色光芒，使得周围的空气都出现了一道道的涟漪波动。

    然而就在这时，华名东挥出的手掌竟然猛地一转，直接朝那斑斓巨虎的脖子切去。

    这一刻，华名东手掌之中，青色光芒大盛，散发出一股凌厉刺骨的威势。

    斑斓巨虎口中的淡蓝色光团还没来得及发出，便突然消散在了口中。

    鲜红的血液如喷泉一般激射，那斑斓巨虎的脑袋竟然就这样被切了下来。

    鲜血如瀑，喷洒了满地。

    华名东一巴掌将斑斓巨虎如小山般的尸体拍飞，带着华大等人继续朝前方急速奔去。

    ...

    林天追寻着华名东等人的气息，一路狂追。

    在追出几十里之后，空气中连微弱的气息残留都已经消失不见。

    “老狐狸，以为这样就能甩掉我？”

    林天停下脚步，脸上浮现起一抹冷笑。

    他闭上眼睛，体内原本汹涌的元气缓缓平静下来，按照特殊的路线开始运转。

    与此同时，元海之中本源圣纹散发出缕缕淡金色光芒缓缓垂落。

    周围空间之中，天地之间蕴藏的能量开始缓缓朝林天靠拢，只不过这一次林天没有像炼制符纹那般，将它们聚拢起来为自己所用。

    双眼唰的睁开，一道神光闪烁。

    就在天地能量波动的时候，林天也从空气中捕捉到了华名东等人的气息。

    虽然他们已经将身上的气息敛去，但是只要是经过了某个地方，无论用过什么手段掩饰气息，都会留下一定的痕迹。

    他们自信，以自己的修为，收敛气息，是不可能被一个先天境都不到的小子发现的。

    而他们不知道的是，林天竟然还有这种不可思议的手段！

    身影疾驰而出，林天再次朝华名东等人的方向追去。

    一路上，林天碰见了不少妖兽的尸体，基本上都是人法境。

    其中，修为最高的妖兽，甚至达到了人法境六层。

    相比于其他妖兽的一击致命，这头人法境六层妖兽身上就有些惨不忍睹了。

    高大如小山般的尸体上，满是触目惊心的伤痕，显然是被围攻致死的。

    “你们还算有点良心，知道小爷我半夜追你们追累了，还给小爷留下这些小礼物。”

    林天上前，将这妖兽的尸体收起来。

    他已经收集了六头人法境妖兽的尸体了，修为最低的也有人法境三层。

    这些个妖兽身躯庞大，个个都如小山般，若不是空玉空间足够大肯定没有办法带走。

    足足追了近一个小时，林天脸上已经有了些许疲倦之色。

    然而他一双灿若星辰的眸子中仍旧神光湛湛，充满了坚韧。

    吞下一枚疗伤符纹之后，林天歇息片刻，再次往前方追去。

    半刻钟后，一片石林出现在视野中。

    林天体内本源圣纹金光闪烁，略微感知一番，发现石林之中，就隐藏着华名东等人的气息。

    “算算时间，毒蜂的毒也差不多发作了，不知道他们来到这里多久了。”

    林天看着前方的石林，呢喃着道。

    又算了算自己在路上花费的时间，估摸着就算华名东他们来到这里有些时候，体内那么多的毒蜂毒素也不可能全部逼出来。

    事实上，华名东等人来到这里也不过是半刻钟多一点的时间。

    一路上他们几乎是横冲直撞，闯入了不少妖兽的领地，遭到它们堵截浪费了不少的时间。

