    当南宫玄机同意入驻天剑宗，成为一名客卿长老后。

    很快。

    在陶昆的带领下，三人便匆匆离开酒楼直奔城主府而去。

    由于天色也不早了。

    孔星剑决定在城主府住上一晚，明日再回归天剑宗。

    不得不说。

    在孔星剑看来。

    即便接下来与璇玑宫的赌棋再次失利，但有了南宫玄机的加入。

    相信以南宫玄机在棋道上的资质，用不了多久，就未必不能在棋道上超过璇玑宫的那个玄机真君。

    于是，来到城主府后。

    孔星剑便责令陶昆准备酒水，然后与南宫玄机在一座阁楼顶层相对而坐。

    接下来。

    孔星剑先是毫无保留的向南宫玄机介绍了陵州的势力分布，以及天剑宗的诸多历史荣耀和传承。

    然后，又吹嘘了一番自己在剑道上的高深造诣。

    至于南宫玄机。

    听闻了孔星剑一番推心置腹的话语后。

    他也渐渐放松了警惕心理，主动向孔星剑述说了一些关于在下界的奇遇。

    当然。

    关于奇遇，自然也就免不了，曾经隐居在小池镇的那位叶先生。

    而孔星剑显然不以为然。

    下界天道道则不完整，又怎么会有那般传奇的存在？

    就这样。

    不知不觉之中。

    等到两人回过神来时，天际已然泛起了鱼肚白。

    “南宫老弟，不知不觉之中，天都亮了啊。”

    孔星剑长身而起，然后对着南宫玄机笑道：“不如这样，咱们现在便出发，老夫带你前去面见老夫的那位师兄如何？”

    南宫玄机缓缓起身，神色宁静，微笑点头道：“也好。”

    说罢。

    两人腾空而起，径直天剑宗的方向掠去。

    过了将近一个时辰的时间。

    在孔星剑的带领下。

    两人掠过天剑宗外门的上空，径直朝内门深处疾驰而去。

    最末。

    两人相继落到了玉女峰。

    几个呼吸过后。

    一裘白裙胜雪的清丽身影，毫无征兆的出现在两人的身前。

    “你果真才从下界飞升而来？”

    宁素素在南宫玄机的身上惊鸿一瞥，那双长眸不住地流露出一丝讶异之色。

    要知道。

    宁素素自修炼至今，也曾见过不少的自下界飞升至玄天界的飞升者。

    他们在历经天劫之后，无一不是如同一张白纸一般。

    而眼前的这个南宫玄机。

    不仅本身的境界能够保留在大乘境，而且，周身竟然还有丝丝缕缕的气韵弥漫。

    这简直太离谱了！

    难道下界的天道道则已经趋于圆满了？

    又或者，此人得到了某种逆天的机缘和造化？

    南宫玄机怔了一下，然后双手作辑，缓缓说道：“不瞒前辈，晚辈三日前刚刚飞升玄天界。”

    宁素素和孔星剑交汇了一下目光，微微颔首。

    这时。

    孔星剑悄然传音道：“宁师妹，此人在棋道上的造诣极高，老夫认为有必要带他去见一面吴师兄。”

    宁素素稍作思虑，回应道：“此人周身弥漫着气韵，的确有必要与吴师兄见上一面。”

    “南宫老弟，你不是想见老夫的那位师兄吗？”

    孔星剑不留痕迹的点了点头，又拍了拍南宫玄机的肩膀，笑道：“现在老夫便带你前去，你俩顺便也可以切磋一下棋道。”

    南宫玄机点头道：“有劳了。”

    很快。

    在孔星剑和宁素素的陪同下，一行三人再次来到那片石林的上空。

    而在下方。

    吴太和依旧坐在那座幻化的巨型棋盘中心。

    似是随着他的心念变化，棋盘上有白子隐现，亦有黑子凭空显化，呈现出掎角之势。

    看到如此壮观的一幕。

    一心痴迷棋道的南宫玄机当即情不自禁的心思百转，开始迅速推演下方的棋局。

    如此一来。

    他的双眼之中虽是灿灿光芒明灭，亦有繁复的符文隐现，而本身则如同石化了一般，定定的伫立在哪里。

    见状。

    孔星剑怔了一下，那张老脸上又流露出神秘的笑容。

    而宁素素却是娥眉微微一挑，神情中悄然流露出一丝狐疑之色。

    难道修行棋道之人，皆是这幅近乎疯魔的样子吗？

    就这样。

    不知不觉将近过了两个时辰的时间。

    南宫玄机终于再次回过神来。

    不过。

    他只是摇了摇头，便自话自说起来。

    “白棋只是一味的攻杀，看似势如破竹，实则漏洞百出，只是被黑棋抓住一次机会，之前积攒的大好优势便瞬间化为虚无。”

    “如此棋路，果真如叶先生所言，断不可取……”

    叶先生？

    闻言。

    宁素素眼底倏地闪过一抹精芒，转而面向孔星剑。

    “此人口中的叶先生又是何人？”

    宁素素如此传音道。

    孔星剑不以为然的笑着回应道：“宁师妹，据他介绍，这位叶先生可是一位集万法于一身的绝世高人，甚至有可能是从玄天界降临到下界的存在。”

    宁素素神色微微一滞，转而传音否决道：“两界的界壁乃是无上的规则所化，纵观古今，也无人可以无视这样的规则降临下界。”

    “老夫也不相信，可是此人偏执的厉害，非得认为有这样的存在。”

    孔星剑耸了耸肩，又道：“不过，他还说那位叶先生早在他之前，已经回到玄天界了。”

    宁素素眨了眨那双好看的长眸，若有所思道：“也就是说，那位叶先生在棋道上的造诣，远在此人之上？”

    又过了差不多一刻钟的时间。

    处在下方的吴太和似是有所感应，倏地睁开眼睛，抬头朝天穹望来。

    “宁师妹，孔师弟，此人是谁？”

    吴太和的目光盯在南宫玄机身上，似是要洞穿神魂了一般。

    “吴师兄，想必你也感应到了吧？”

    孔星剑笑道：“不错，南宫老弟修行的也是棋道，他听闻你自斩剑道，改修棋道，因此执意要前来与你见上一面。”

    吴太和怔了怔，然后挤出一丝干瘪的笑意，说道：“既然如此，那便下来与老夫对弈一局。”

    就在这时。

    怔然出神的南宫玄机似是突然想到了什么，转而摹地望向吴太和身处的棋盘之上。

    “白子若是在十四，八位置落子，似乎还有一线生机。”

    南宫玄机目光一凝，摹地看向棋盘的某个星位，如此惊声道。

    于此同时。

    吴太和亦是体躯一震，转而猛地回头望向南宫玄机所说的星位。

    紧接着。

    他意念一动，南宫玄机所说的星位上赫然多了一枚白子。

    下一刻。

    吴太和脸上露出了惊喜无比的笑容。

    于此同时。

    他似乎终于突破了某个桎梏，身上扩散出层层气波，以及丝丝缕缕的道则气韵。

    “想不到困扰老夫数十年的棋局，就在今日被一个小辈破解了。”

    吴太和忍不住地仰天大笑道：“小友，赶紧与老夫对弈一局。”

    闻声。

    南宫玄机稍作沉吟，然后与宁素素和孔星剑先后对视了一下。

    “这位前辈才入道不久吧？”

    南宫玄机一针见血的如此问道。

