    “这些大月氏人，完全就是一群待宰的羔羊，真是没想到，这才十几年的功夫他们居然堕落成这个样子，看来当年被砍掉的不光是大月氏王的脑袋，还有他们这些家伙的血性！”

    伊稚斜怎么也没想到，他们居然会胜得这么干脆，完全就如同是砍瓜切菜一般。

    胜利来得实在是太突然了，要知道当年的大月氏人和匈奴人可是劲敌，而且两族之间有世仇，这仇恨都已经绵延数百年。

    这么多年来，在两族的历史上从来都是各有胜败，可是随着几十年前老上单于砍下了大月氏王的脑袋做成酒器，这些大月氏人就开始一代不如一代了。

    原本进攻之前，伊稚斜还在担心，此次要是伤亡过大的话，恐怕可能会影响他在匈奴人中的地位。

    可是随着战争的开始，大月氏人的一触即溃，真的是让他喜出望外。

    “来人，所有高过马腹的男人全部斩杀！”

    伊稚斜兴奋地命令道。

    “右贤王万万不可！”

    中行说赶忙阻止了他。

    “为什么？你难道不知道这是匈奴人的传统吗？非我族类其心必异，这些男人留着就是祸害！”

    伊稚斜的脸上满是杀意。

    这就是草原上的规矩，而且也是匈奴人的传统。

    每次征服新的领地的时候，千百年来，匈奴人从来都是这么做的。

    女人和孩子可以活下去，而那些男人必须处死，三两代后，一个民族的断层就此形成。

    新出生的那些孩子，就会认为他们自己是匈奴人，如此才能够达到长治久安。

    “可是现在不一样了，右贤王！这些大月氏人他们根本没有任何的血性，他们可是上好的工匠人选，你难道忘记了那些汉朝人的武器吗？那些闪烁着寒光的钢刀！”

    中行说的一句话，顿时让伊稚斜的眼睛之中多了几分清明。

    “你是说……”

    伊稚斜立刻反应了过来。

    “没错，留着他们远比这些没用的土地更有用！土地这东西，大匈奴还少吗？”

    “很好！你说得没错，土地这东西，大匈奴还少吗？来人传我的命令，从现在开始任何人不得随意杀戮，把这些大月氏人全都给我关起来，先给我饿他们三天！”

    如何分辨这些人中到底有没有隐藏的工匠，其实很简单，只要先把他们饿上个三五天，他们自然而然就会把什么东西都说出来的。

    至于说这里面藏匿的那些高官，伊稚斜对他们并没有什么太大的兴趣。

    那些该死的官僚，留着他们根本就是祸害，他需要的只是那些铁匠。

    大月氏人精通炼铁之术，这在西域诸国之中已经是不争的事实。

    而且，曾经有那么一段时间，匈奴人对上他们十分的吃亏，因为匈奴人的武器很容易就会被他们的弯刀砍断。

    一想到那些精良的武器能够装备到自己的军队，伊稚斜的眼睛立刻就亮了。

    “把上次缴获的那把陌刀拿来，还有那具汉人的铠甲！”

    “诺！”

    经历了连番大战之后，虽然说匈奴人死伤惨重。

    不过他们多少也算是得到了一些陌刀军使用的陌刀和铠甲，而伊稚斜为了找到克制陌刀军的办法，可是时时刻刻都把它们带在身边！

    时间不大，伊稚斜的亲兵捧着一把陌刀和一具已经砸得变形的铠甲，来到伊稚斜身边。

    伊稚斜反手抽出了一把造型精美的弯刀，这把弯刀是他从大月氏人的长老身上缴获的。

    可以说这是大月氏人锻造工艺的最高结晶之一了，匈奴人的弯刀拿汉人的铠甲，没有任何办法。

    现在，伊稚斜只能把希望寄托在这些大月氏人的身上了！

    “铛——”

    伴随着一阵金铁交鸣的声音，伊稚斜狠狠地一刀砍在了那具已经残破的板甲上。

    虽然他的手腕有些酸麻，但是，这劈砍的结果，实在是让伊稚斜大喜过望！

    “果然是天佑我大匈奴，天佑我大匈奴啊！”

    原本就有一些残破的板甲上，随着这一刀砍下去，立刻就出现了一道深深的疤痕，而他手中的那把弯刀居然丝毫没有损伤！

    虽然他的手腕一阵酸麻，却还是没能在第一时间直接破开板甲的防御，不过伊稚斜心里很清楚。

    汉人的板甲毕竟是由精铁铸成，而弯刀这种武器虽然利于劈砍，可是太过轻巧了。

    对上这种重型的铠甲能有这样的效果，已经是意外之喜了。

    要使他们能够将这些弯刀，铸成类似于斩马刀之类的武器。

    等到下次见面的时候，一定会给汉人一个偌大的惊喜！

    “恭喜右贤王，为我大匈奴立下不世之功！”

    中行说一下子就兴奋地跪在地上，对着伊稚斜就是一阵的拍马屁。

    伊稚斜身边的那些亲兵们，虽然不知道发生了什么事情，但是还是立刻跟着中行说跪在了地上。

    虽然匈奴人很不习惯拍马屁这一套，但是架不住伊稚斜喜欢呀。

    脑子灵光地跟在伊稚斜身边的，一个个都已经升官了。

    而那些冥顽不灵的，也就一个个只能当个大头兵，看着别人吃肉玩女人了。

    正所谓上有所好下必效焉，有如今这样的局面，也就没什么好奇怪的了。

    “哈哈哈哈，现在立刻就去，把所有的大月氏人都给我集中起来，从现在开始不得虐杀任何一个大月氏人，对了，他们那个女王叫什么来着？把她给我找来！”

    “诺！”

    伊稚斜的几个亲兵，一脸古怪地对视了一眼，然后扭头走了出去。

    可是足足过了一个多时辰，瓦兰珠才被带进了王帐，看着她身上那套不伦不类的衣服，伊稚斜的嘴角一阵抽搐。

    “你们这群混蛋，谁让你们让她穿成这个熊样的？”

    而那个跪在地上的瓦蓝珠，心里终于松了一口气，原本那些匈奴人强行命令她换上这套怪异的衣服的时候，她还以为伊稚斜要对她做点什么。

    看到伊稚斜现在这副暴怒的样子，她终于放心了。

    想想也对，她现在根本就是一副几十岁的老太婆模样，而伊稚斜最多也不过才三十来岁，真不知道这些匈奴人的脑子到底是怎么长的……

