
【达罗毗茶显出了形，天忽为祂开了，祂展着大翼降下：我是神，我是世间所有灵魂的主】

【凡地上有血肉、有气息的活物，灵魂之中响着祂的声音】

【主的羔羊，敬畏带来知识，愚妄人蔑视智慧和主的训诲，这些人灵魂之中拥有腐毒】

【世界败坏了，凡有呼吸的人在地上，灵魂之中尽是无法洗净的腐毒】

【主决定彻底的清洗人之中的腐毒】

【祂唤来一条大龙，大龙能够看见灵魂中的腐毒】

【主的羔羊，念诵达罗毗茶的名，大龙会从大渊之中游出】

【凡灵魂之中带有腐毒的，都会被大龙除灭，唯有灵魂清静的羔羊，才能在大龙的鼻息下活下来】

李牧躺在了悬浮艇上，翻看着灵魂之主的经文。这本经书被称为达罗毗茶灭世书，记录灵魂之主达罗毗茶是怎么灭世的。

粗略的翻了翻整本书，唯一与莫哈内迪河传说搭得上一点边的，就只有这条传说之中达罗毗茶为了灭世而创造的大龙了。

能够直接注视灵魂的大龙，难怪上潜者会如此的恐惧。这简直就是它们的天敌。

只是不知道这条传说之中的大龙，是什么能级，如果有第一能级，那就能轻而易举的横扫整个阿沃尼格达邦。

李牧合上了灭世书，将它收会到了圣魔之巢中。所有从修院之中得到的文书都被他封存在了其中。

这些单纯的文字并没有力量，念诵某些只言片语，说不定就能沟通到灵魂之主。

他拿出一把刷子，为盗骊刷毛。

盗骊已经由灵能辐射转化为了灵性生物，并植入了从修院之中得到的圣契黑暗之兽。

在李牧的约束下，它的体型并没有发生太过夸张的变化，只是毛发变的更加的漆黑，就仿佛能够吸收光一般。

它的牙齿变成了锋利的兽齿，消化系统也发生了异变。不再只能消化植物，每天都要消耗掉不逊于飞廉的肉量。

李牧吹了一声口哨，片刻之后，天上便传来了一声长啸，飞廉张开双翅，落在了地上。

猛烈的风压直接压平了周围茂盛的杂草，就连李牧也用手挡住了凌厉的劲风。

在连杀了两头血枭之后，飞廉仿佛激发了狩猎的本能，气势越发的凌厉。现在的它因为体型的缘故，可再也无法站在李牧的肩膀上了。

李牧发动了能力，让飞廉进入睡梦之中，再潜入了它的梦境。

这次的梦境与上次不同，这次的梦境是一座巨大神殿，神殿的中央屹立着一座高大威严的神像，面目赫然就是李牧自己的模样。

飞廉就站在了神像的肩膀上。

李牧取出了提婆伐摩交给他的甲虫，将灵能灌输了进去。

没过多久，神殿之中，便涌出了漆黑的水流，提婆伐摩衣冠楚楚的出现在了梦境之中。

他饶有兴趣的打量了一眼飞廉的梦境。

“看来你在这头畜生的心中地位很高，图里琛努尔。”

提婆伐摩打了一个响指，梦境之中便出现了一张椅子。

“所以你联系我是有了什么发现么？”

他躺了上去，眼睛眯着，闪缩着寒光。

“我刚刚摧毁了一座属于灵魂教团的修院。”

李牧说道。

“什么！”

提婆伐摩因为太过震惊，差点从椅子上滚了下来。

“怎么可能？！”

他没有想到，第一次见面才吩咐过李牧要低调行事。第二次见面，他就告诉自己把灵魂教团给点炸了。

“所以现在灵魂教团在追杀你？”

他已经想到李牧为什么召唤自己过来了。

“我发现，称号教士，即便是被委以重任的鬼枭教士，也对灵魂教团的计划知之甚少。”

李牧自然不知道鬼枭教士对于计划的了解程度。但并不妨碍他哄骗提婆伐摩。

提婆伐摩点了点头，他的确没有从马哈德夫的脑子里发现什么有用的东西。

“既然如此，那我单纯的监视那些灵魂教团的教士，看到的都是灵魂教团给我看的。恐怕他们已经将莫哈内迪河中的怪物放出来了，我们还一无所知，只能引颈受戮。”

李牧解释道。

“所以你就杀光了灵魂教团一个修院里的所有人？”提婆伐摩语气有些不好：“那些教士的灵魂十分美味吧，我早就说过了，不要被你的食欲控制了心智，那样你迟早都会暴露的。”

在上潜者的眼中，普通人的灵魂就像是圈养的肉猪，虽然也能填补对于灵魂的渴望，但也只是图个温饱。而灵魂教团教士与信徒的灵魂，就像是雪山之上放养的香猪，浑身上下都散发着诱人的肉香。

“告诉我你的计划，图里琛努尔。”

提婆伐摩有些无奈，只能接受李牧的擅作主张。李牧虽然喜欢独走，但能力也十分的出色。

比起那些吃个平民，还要让他来擦屁股的同伴，李牧已经非常的能干了。

“很简单，埋伏前来追杀的人，然后看看能拷问出什么有价值的东西。”

李牧说道。

“以我表现出来的实力，灵魂教团绝对不会派出太强的觉醒者，很有可能只有一名第三能级的觉醒者带队，这是一个很好的机会。”

提婆伐摩有些意动，灵魂教团在追杀他的时候，派出了三位主教，打得他落花流水，只能狼狈逃窜。

“这的确是一个很好的机会。”

他对于灵魂教团早就恨之入骨了，如果能让他们吃一个大亏，自然是求之不得。

“不过你能在第三能级的追杀下支撑多久？”

提婆伐摩本体在阿沃尼格达市，赶过来需要时间。

觉醒者在晋级第三能级之后，实力就会发生质变。唯有第三能级的觉醒者，才有资格开创流派。

即便是最强的第四能级觉醒者，也不可能正面击败第三能级的觉醒者。

如提婆伐摩这样的第三能级上潜者，杀死普通觉醒者，更只需要打一个响指就够了。

“放心，如果是逃跑的话，我还是很有心得的。”

李牧说道，他有强烈的自信能避开灵魂教团的追杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68349736"  chaptername="第八十三章  达罗毗茶灭世书">加入书签</a>
</div>
