 王道长是四大天级宗门派来参加这次会议的代表。

他听闻了徐军山的问话之后，睁了睁微闭的眼皮，语气不疾不徐，出声道：“我们宗门一直在国内发展，不涉政事，对国外的事情也不了解。

所以，对于此事，我们宗门尊重官方的决定。

到时候，官方如何处理，我们全力支持。”

说完，王道长马上闭嘴，又恢复了刚才那微微闭眼的状态。

其他人闻言，顿时一副无奈的表情。

显然，王道长代表四大天级宗门是不准备表态了，任由其他人来处理。

毕竟，从结果上来看，陈飞的事情，的确和他们宗门没什么关系。

听完王道长的发言，徐军山面无表情，又看向一旁一名西装革履，带着笔记本的男子，出声问道：“张秘书有何看法，红墙内的领导们，有什么指示吗？”

这位张秘书显然是政府部门的官方代表。

听到徐军山开口，张秘书推了推鼻梁上的眼镜，翻了一下笔记本，出声道：“领导们说了，他们对武道不太了解，专业的事情，还是交给专业的人来处理。

所以，还是请徐将军您来决定。”

看来，红墙内的领导们，也没一个明确的态度。

一时间，众人的目光，全都落到徐军山身上。

徐军山一阵沉默，顿了数秒钟，忽然抬头，看向众人，目光坚毅，出声道：“我说说我的看法。”

“我的态度，很简单，用一句话来说，那就是，人一定要救。”

此话一出，现场不由得出现一阵轻微的嘈杂，不少人面色变幻，似乎没想到徐军山会如此直接表态。

刘镇江和邵东华，不由得轻轻皱了皱眉。

“徐将军，这件事——”徐军山没有让二人说下去，直接打断了他们的话，出声道：“我明白你们的想法，也知道这件事面临的困难。

但如果我们华夏，连自己公民都保护不了的话，还如何让人放心，让人信服，还如何发展成世界强国！”

看到徐军山坚决的态度，邵东华和刘镇江低头面色一沉，没有继续开口了。

毕竟，徐军山的身份和地位摆在这，而且这次的会议，高层也让徐军山来主持，那就说明了，以徐军山的态度为主。

既然如此，徐军山此刻表态要救陈飞，事情可以说算是定了。

徐军山扫了一眼众人，继续道：“救人的事情定下来了，接下来，我们商量一下，该如何救人？”

“说说你们的想法？”

徐军山看向众人。

随后，朱奎山、穆宁边、赵柯劲等人，先后出声，发表了自己的想法。

至于邵东华、刘镇江他们，则眼观鼻鼻观口的低头不语，完全没有出声的意思了。

但，就在众人热烈讨论如何营救陈飞方案的时候，忽然外面响起一阵敲门声，然后一个声音响了起来，“徐将军，有急事。”

“进来！”

徐军山出声，然后看向进来的人，直接出声问道，“什么事？”

来人直接道：“徐将军，刚刚接到通知，宋家宋正青宋老来了。”

“什么！宋正青宋老，他怎么来了？”

就算是徐军山，听到这个消息，表情顿时大变。

其他人更是惊讶了。

“宋老爷子怎么会在这个时候过来？”

“这到底是怎么回事？”

………众人议论着，倒是赵柯劲，一时间没明白是怎么回事，不由得向身边的朱奎山问道：“朱老，这位宋老是？”

朱奎山沉着脸，说出了四个字，“真武宋家。”

“什么！”

赵柯劲面色大变，“真武世家中的宋家？”

“正是！”

朱奎山点点头。

赵柯劲猛然想到了什么，面色大变，瞳孔放大，出声道：“难道，这位宋老，和宋红月——”不等赵柯劲说完，朱奎山面色严肃的点点头，出声道：“宋正青宋老，正是宋红月的爷爷。”

“什么，这，小陈他——”听到这，赵柯劲真的惊了，同时心中担忧了起来。

毕竟，他们在米国参赛的时候，宋红月临时加入队伍，后来被人设计，差点害得华夏队员全都陷入陷阱，最后还是靠着陈飞强悍出手，才将人救了出来。

随后，宋红月也被陈飞教训一顿，最后赶走回国去了。

如果因为宋红月的事情，宋老而怀恨在心的话，那么现在，营救陈飞的事情，恐怕会遭遇波折。

就在赵柯劲担心的时候，门口响起一阵脚步声，一名精神矍铄，面容威严的老者走进了会议室。

看到老人，会议室内众人全都站了起来，就连徐军山，都起身迎了上去，“宋老，您来了！快请坐。”

宋正青昂首走入会议室，对着众人点了点头，算是回应一番，然后在一侧找了个位置坐了下来。

随即，众人也纷纷坐下，徐军山看向宋正青，出声问道：“不知宋老来此，有何指示？”

宋正青靠在椅背上，面容严肃，沉沉开口道：“我听说徐将军你们在讨论营救那个什么，叫做陈飞小子的事情。”

“是的，我们已经决定营救，现在正在制定方法。”

徐军山道。

“已经决定营救？”

宋正青面色一沉，随即冷哼道，“徐将军，为了一个实质行动的个人，出动军队国家力量去国外营救，这不合适吧！”

“——宋老，陈飞是我们华夏的一员，而且功劳很大，所以我们——”徐军山解释道。

不过，不等他说完，宋正青直接摆手打断他的话语，出声道：“我对这些没兴趣，反正，从我个人来说，我是不同意这次营救的。

成本和风险太大，而且目标值不值得营救，也要打一个巨大的问号。”

“宋老，我们——”徐军山还想说什么。

但宋正青说完，直接起身，“不用和我解释什么，我只是说说我的态度，你们想要如何，我不干扰。”

说完，宋正青直接迈步走出会议室，头也不回的离开了。

屋内众人见状，纷纷起身相送，目送宋正青背影消失不见，这才坐了下来。

 