    三人都是专业人士，身上带着设备。

    在李潇看来也就只能是因为出现了意外。

    而出现失温症，就是可能性最大的意外。

    李潇一边快速前进一边胡思乱想。

    很快又过去了六，七个小时。

    感知中的那个小圆点已经完全消失不见。

    现在只能凭借着残余下来的记忆向前进发。

    李潇视线落在正在冷却的主动技能上。

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    冷却时间：14个小时。

    主动技能要比被动技能更贵，下一级的技能要3000点。

    但李潇还是蠢蠢欲动很想购买。

    因为他记得，一起玩网游的时候。

    有一款团队游戏，一旦升级技能。

    上面的CD就会被清除掉。

    而且根据被动技能升级的特点。

    下一级别的心灵感应感知的位置，一定会更加清晰更加准确。

    甚至可能减少每次使用CD时间。

    再次看了眼，那升级的金额，一下长长的吐出一口气。

    这次可不是登山者，作死到处去玩。

    这三位可是国家的公职人员，履行的是国家的职责和工作。

    在如此艰苦的环境下工作，肯定是有着特殊的任务和需求。

    李潇可不愿意，让这些兄弟既流汗，又流泪。

    虽然即便把三个人都救出来，也只有300点的善良值。

    但是救援的背后，可不单单只有这冰冷的300点善良值。

    三个人的背后是三个家庭。

    三个人年轻力壮，正是家庭的顶梁柱。

    是某人的儿子，是某人的丈夫，是某人的父亲。

    善良值该用还得用，反正用完了自己还能挣回来。

    李潇吐出心中的浊气，咬了咬牙。

    善良值瞬间减少3000点。

    一下从19,400点变成16,400点。

    虽然想安慰自己，善良值很快就能回来。

    但是肉痛的感觉，还是真实的存在。

    【主动技能：心灵感应（中级）】

    【技能说明：使用后你能清晰感应到最近的一个被困群众的位置，冷却时间：12小时。】

    【目前冷却时间：0小时】

    ！！！

    李潇暗暗握紧了拳头。

    要不是正在直播，旁边还有两位队友，他都想兴奋地跳起来。

    想到自己的猜测，果然没错购买主动技能居然真的可以刷新CD。

    也不知道这算不算是bug？

    不过他很快就把这个想法抛到脑后。

    3000点刷一次CD。

    这个BUG的代价似乎也太大了。

    而且下次刷新同一个技能，就需要1万点了。

    李潇并没有等待靠近了再使用技能。

    而是直接发动了技能。

    距离还有点远，早用早CD。

    现在的CD只有12个小时，灵活性大大提高。

    再次闭上眼睛。

    灵感的光波迅速向外蔓延。

    升级后的心灵感应效果更强。

    这次的灵感光波，甚至能让李潇感觉到森林中树木的生长规律，地形的走向，河流的流动，甚至能感觉到林间飞起的飞鸟。

    这种感觉实在太奇妙，不过相对而言升级版的心灵感应虽然更加具体，但是速度比之前更慢了。

    看到李潇突然闭上眼睛。

    杨重和田行健脸上露出疑惑的表情。

    杨重正想走过去拍拍李潇的肩膀，询问出了什么事。

    却被老成持重的田行健拦住了。

    田行健压低的声音：

    “别动，等等看。”

    ？？？

    杨重一头雾水，不明白两人在搞什么。

    然而，田行健的眼睛却很亮。

    他的注意力一向很好。

    刚才在李潇说出改变行动轨迹的之前。

    也有过，和现在一样的举动。

    不过那次停顿和闭眼的时间都很短。

    所以才不那么明显。

    不过就算不明显，他还是清晰地捕捉到了那一瞬间。

    所以他真的很想知道，这次对方又会闹出什么动静。

    李潇感觉自己的意识，快速脱离了身体。

    整个人越飞越高，越飞越远。

    终于李潇看到地面上出现了一个红点。

    在他想迅速记忆周围的情况的时候。

    技能的效果却已经结束。

    离体的意识迅速地返回到了李潇的体内。

    一阵晕眩感铺天盖地地袭来。

    李潇感觉自己像是被丢进了一个滚筒洗衣机里面。

    疯狂甩了两个小时。

    而且洗衣机里面还放了各种乱七八糟的杂物，撞得他头晕目眩。

    幸好李潇本身的体质和意志力经过几个月的磨炼，已经大有长进。

    不然他觉得自己可能会当场吐出来。

    不断地吸气，呼气，缓解着脑袋中的不适。

    过了大概一分钟李潇才重新睁开，布满血丝的眼睛。

    那几乎被血丝占据的眼白，吓了旁边两人一跳。

    两人立刻凑到李潇旁边，低声问道：

    “李潇，你没事吧？”

    “你的眼睛什么情况？”

    就连一直待在旁边安安静静的肉球，也发出低低的呜咽声。

    似乎也发现了自己主人的不对劲。

    他甩了甩有些昏沉的头。

    开口说道：

    “没事····”

    他不说话还好，一说话旁边的两人更急了。

    因为李潇的声音，像是破风箱一样沙哑。

    连李潇自己也发现了不对劲，立刻闭上了嘴。

    伸手从背包中取出功能饮料，猛灌了两口。

    喝下大半瓶饮料，李潇才感觉自己的呼吸平稳了少许。

    长长吐出一口浊气。

    李潇脸上露出笑容：

    “没事，没事。”

    “别慌，已经好多了。”

    两人面面相觑，李潇这个状态，怎么看都不像是好多了的样子。

    然而，不知道为什么，他们却信了。

    “加快速度。”

    “我们先赶到临时营地落脚休息一下。”

    “我的预感更加准确了。”

    田行健眼前再次一亮。

    果然，这是什么超能力吗？

    田行健以前也是小说爱好者，还是重度的那种。

    他以前就听说，有些特殊的人群有异于常人的能力。

    比如，能用意念掰弯银质勺子。

    又比如，隔着黑布，看到黑布后扑克牌。

    眼下，李潇的这种感觉。

    在他看来，妥妥的也是一种超能力。

    只不过他的这种超能力，是远距离感知而已。

    之前的那次应该是大概判断方位，而这次则是要精准定位。

    他也知道这种事情都是非常私密的。

    他也没有贸贸然询问。

    杨重见田行健不说话，也闭上了嘴。

    两人快步跟上李潇的脚步。

    迅速向前。

