    何雨柱来到马华爷爷家，禁不住老人家的热情就跟他聊了一阵子。

    这才知道爷爷名叫马三，这不是绰号，而是大名。

    早些年人有个名字都不得了了，尤其是搁农村，甚至有些女孩压根就没有名字，只有个姓氏和小名。

    等到结了婚以后，冠上夫姓叫某某氏就算名字了。就比如说贾张氏，她的名字就叫贾张氏，而不只是一个称呼。

    “何师傅，这些年辛苦你照顾我们家狗蛋了！他在你手底下还听话吧？要是不听话的话你跟我说，我一定好好揍他！”

    何雨柱笑道：“马爷爷，您放心好了！马华非常聪明，学东西特别快。在我们食堂我最看好的年轻人就是他了！以后这小伙子大有前途，您就等着享福吧！”

    何雨柱当着马爷爷的面好好把马华夸赞了一番。

    这让马华心里面对他无比的感激。

    就好像是老师去家访的时候，当着家长的面夸奖孩子一般，让孩子心中产生了莫大的虚荣。

    马爷爷一听这话也是高兴的直笑。

    “那就好那就好！何师傅，我就这么一个孙子。他呀，人从小就老实巴交的。嘴笨，不会说话！但是他心眼好，而且知恩图报。您是他的师傅，教给他本事，他就会一辈子念你的恩情！”

    何雨柱点了点头，“我知道我知道。”

    马华生怕耽误了何雨柱的事情，就打断了爷爷的话，说道：“爷爷，我跟我师傅这次过来是有事情要办呢！”

    “哦？有事情要办？”

    马爷爷有些惊讶，“你回咱们这能干个啥呢？穷乡僻壤的！”

    何雨柱就把想要搞仓库，收蔬菜的事情跟马爷爷说了。

    “我来的时候看到路边的田里种的都是菜，咱们张家镇是产蔬菜的重镇，所以我想以后在这里买菜，供给我们轧钢厂食堂来用。所以马爷爷，这件事情还希望你能够帮个忙！”

    马爷爷恍然大悟，“哦，收菜啊！这件事情您来我们张家镇就算是来对了。可以说你们京城的人吃的菜，一大半都是我们这种出来的。”

    平日里来张家镇收菜的人可不少，所以何雨柱过来谈这件事情也没有让马爷爷感觉到惊讶。

    “只不过……”

    马爷爷说着皱起了眉头，脸上露出为难的表情。

    何雨柱笑道：“马爷爷，您有什么困难的地方尽管说，咱们都不是外人！”

    马华也着急的说道：“是啊爷爷，您有什么问题直说就是了。不过这可是我师傅头一回请咱们家帮忙，您一定不能含糊啊！”

    马爷爷眉头皱的更深了，“不是我不想帮忙啊！您要是说想自己家里面吃，这个简单，我以后可以每个月都给您往家里面送。但是一个大厂子好几千人吃的东西，现在真的不好买。”

    他伸手指了指外面一片一片的菜地，“我们这边家家户户都种菜跟粮食，除去留下来自己吃的以外，剩下的基本上都有买主了。再想要多余的粮食跟蔬菜，确实不好解决。”

    马爷爷说的是实话，你上来就要供一个轧钢厂三千口子吃的东西，他一个老头子上哪弄去？

    马华有些急了，这可是师傅头一回让他帮忙啊！

    “爷爷，这……”

    何雨柱却冲他摆了摆手，“马华，没事的！爷爷的难处我明白。”

    “何师傅，您能够理解就好！”

    何雨柱看着一脸歉疚的马爷爷，微笑着说道：“马爷爷，您用不着担心。这菜能不能收到，能收多少都不用您操心！我只需要您帮我两个忙，您先听我说说，要是没问题的话再答应。”

    “这第一呢，就是我听说你们家有个老房子空着，我想租下来当个仓库。以后我买来的菜就放在里面！”

    “第二呢，您帮我放出去消息，我要大量收菜。然后只要有人过来买，您就收下来，放在仓库里面。我一星期来一趟，统一给他们算钱。这两件事您能能办成吗？”

    何雨柱说着，又急忙补充道：“哦，当然了。我也不能让您白干！以后每个月我给您五块钱工资，您看行不？”

    何雨柱要的这个仓库就是一个幌子，实际上并不真靠着它收菜。

    所以马爷爷基本上也没啥活，这五块钱就等于是白给他的。

    为的是将来万一有一天，有人过来查他的采购来源，好有一个人在这里等着，帮他圆了这件事。

    马爷爷一听何雨柱还要给钱，连忙说道：“哎呀，这不成！就是帮个小忙而已，我咋能收您的钱呢？”

    “马爷爷您别嫌少啊！我现在生意刚刚做起来，资金没多少。”

    “不不不，我可不是那个意思！”

    马爷爷可不敢嫌少，他们这村里种菜，一个月也卖不到五块钱啊！

    马华赶紧给爷爷使了个眼色，“爷爷，这事您就应下来吧！反正您在家里面也有时间，帮我师傅做这个还能多点酒钱不好吗？”

    马爷爷其实也是有些心动的，听到孙子也这么说，便借坡下驴，笑道：“那好吧！能够帮上何师傅的忙就行！”

    “那行，咱们过去看看仓库吧！”

    何雨柱站起身来，他也不打算在这里待太久了。毕竟待会回去又得老半天。

    “成，您跟着我来吧！”

    马爷爷带着马华跟何雨柱离开家门，来到了不远处一个空下来的老房子。

    土房子，三间的模样，两扇木门紧锁。

    马爷爷对何雨柱说道：“这间屋子原本是狗蛋他们家住的，不过现在狗蛋跟他爸去了城里，这房子就空下来了。底下还有菜窖，我们自家的菜就放在里边。”

    马爷爷一边说着，一边打开门锁，让何雨柱进去看。

    何雨柱瞧了两眼，房间空间还算挺大的，放个几万斤菜肯定没问题。

    “成，马爷爷，这房间您以后可就租给我了啊！”

    何雨柱也不挑剔，本来就是当个幌子用的，也不是真的要在这里储存多少蔬菜，好坏搁一边，结实耐用就行。

    “哎，那好。回头我给收拾收拾，腾出来给你放菜用。”

    马爷爷笑着说道。

