
　　柳少云见小岩不肯认输，心中愤怒不已，他作为沧州的武者，在沧州当中，都算的上数一数二的天才，来到青州，本应该横扫四方。

　　可眼前的大块头,却根本不给他面子。

　　“你当真不肯认输？莫非你认为你有着真元境二重后期的实力不成？即便有，你在我面前，依旧是蝼蚁！”

　　柳少云冷冷道。

　　“我知道我不是你对手，但你口口声声一个蝼蚁，你又有什么好值得炫耀的？你真有本事，就应该在你自己的地州争夺榜首，而不是在这里耀武扬威！”

　　小岩道。

　　“哼,我来你们青州，就是为了来拿榜首的,谁让你们青州年轻一辈，如此不堪一击！”

　　擂台上，柳少云大声叫嚣，丝毫不顾那些观众的脸色。

　　在他看来，他作为沧州的天才，来到青州，就要展现出绝对的天赋，狠狠碾压青州的那些武者，让青州的那些武者知道，自己和他的差距有多大！

　　“可恶，沧州的武者都这么嚣张吗？居然扬言要来拿榜首，根本就不给我们一点面子！”

　　“他想要拿到榜首，哪有那么容易，我们青州这一次同样有不少天才，比如战神学院的李素素，诛魔学院的张镇，逐鹿学院的陆长鸣！”

　　“你可别忘了还有酒鬼老人的传人！”

　　峡谷四周的坐席上，一个个观赛的武者,怒火冲天。

　　然而，柳少云丝毫没有把那些人的话放在心上，而是怒视着小岩，道：“蝼蚁，出手吧！”

　　小岩脸色阴沉，双手包裹着黄金拳套上，也是传递出浓烈的战意。

　　他目光死死的盯着柳少云，整个人宛如凶兽一般猛冲上去，双拳绽放出金光，狠狠向柳少云砸去。

　　“负隅顽抗！”

　　柳少云冷笑一声，身形一动，就轻而易举的闪过了小岩的攻击。

　　紧接着，他一掌如风雷涌动，呼啸如雷。

　　天阶下品掌法！

　　柳少云这一次出手，终于动用了武技，掌法迅猛如雷，快如闪电，战力提升了一大截。

　　小岩一拳不中，便看到柳少云一掌打来，想要防御已经来不及了，他身躯一震，全身金光绽放，凝聚出一个护罩，将整个身躯都笼罩起来。

　　以往，小岩都是以肉身硬抗对方攻击的，但柳少云实力太强了，直接硬抗他能够抗住，但肯定会被打下擂台。

　　碰！

　　柳少云一掌轰下，瞬间击碎了那个护罩，狠狠轰击在小岩的胸口。

　　噗呲！

　　小岩的身形连连后退了十几米，脸色苍白，一口鲜血喷出。

　　“该死，居然一掌没将你击败，你这是找死！”

　　柳少云大怒，本以为自己这一掌，能够将小岩击败，让他颜面受损。

　　唰！

　　柳少云身形一动，展现出惊人的身法，如移形幻影一般，瞬间出现在小岩的身后，一掌再度拍击而出。

　　小岩不敢大意，身形如弓，双腿在擂台上留下两个巨大的痕迹，直接弹射而出，一拳狠狠砸出。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，产生惊人的爆炸声。

　　噗！

　　小岩一口鲜血喷出，向后连连直退。

　　但小岩没有丝毫退缩，反正都是输，他就要借助这一战，再次突破自己的极限。

　　他身形一动，一拳高高扬起，璀璨的金光，在他的拳头上汇聚出一个巨大的金色拳印，向柳少云砸去。

　　“找死！”

　　柳少云大怒，磅礴的真元汇聚，形成一个巨大掌印，横推而出。

　　小岩的拳印还没有砸过去，就被那掌印击中，重重倒在地上，喷出一口鲜血。

　　然而小岩并没有认输的意思，再度站了起来，道：“再来！”

　　说着，他再度向柳少云冲去。

　　四周的观众，都不由将目光投了过去，脸上露出不可思议，这个青云府的小子，未免也太抗打了吧！

　　“青云府走了一个秦兰攸，走了一个王峰，如今又来了一个变态吧！”

　　“听说这小子只有八岁！”

　　“什么？八岁？”

　　许多人震惊不已。

　　柳少云见自己接连两招没能将小岩击败，彻底是怒了，他猛地冲了过去，一掌掌狠狠拍击在小岩的身上，却并没有将小岩打飞。

　　十几掌下去，小岩倒在地上，鼻青脸肿，皮开肉绽。

　　“想不到你居然达到四阶肉身领域，难怪那么抗揍，不过四阶肉身领域在我面前也不过是废物而已！”

　　说完，柳少云一脚将小岩踢到了擂台边缘。

　　观众席上，拓跋云樱立刻冲了过去，拦在小岩面前，愤怒的看向柳少云，道：“你太过分了，小岩他已经输了，士可杀不可辱！”

　　“什么士可杀不可辱，他连被我杀的资格都没有，我刚才早就让他投降认输了，但他还想要和我一战，明明是蝼蚁，妄想挑战我，简直自取其辱！”

　　柳少云看向拓跋云樱，不屑的笑道。

　　“师姐，我没事，你下去吧！”

　　小岩道。

　　拓跋云樱一脸愤怒，最终还是飞下了擂台。

　　紧接着，柳少云又走了过去，又是一脚，将小岩踢飞了出去，道：“不好意思，真不好意思，我刚才抬脚的时候没注意，居然将你踢飞了！”

　　此言落下，不少观众都被激怒了。

　　柳少云羞辱的，不仅仅是小岩，还有他们青州所有人。

　　王峰看到这一幕，眼神当中闪过一丝冷声，这个柳少云，简直是找死。

　　“张镇果真厉害，居然击败了澜州的天才！”

　　随着一声惊呼，王峰将目光投向另外一个擂台。

　　那是一个穿着诛魔学院学生服的青年，眉毛粗大，面色刚毅，手持一根手臂粗的漆黑长棍，而倒在地上的青年，气息萎靡。

　　“张镇可是诛魔学院老院长培养出来的天才，也算是传人了，本身就有着真元境二重中期的实力，如果龙傲仙没死，张镇将会成为龙傲仙最大的劲敌！”

　　很快，现场已经被淘汰的剩下了三十二人。

　　小岩因为至少遭遇到重伤，也没能撑过这一轮。

　　最后留下来的三十二人，除了王峰以外，几乎都有着真元境二重以上的实力。

　　“接下来的比赛，连赢两场者，将会进入前八，并且有资格去争夺榜首，淘汰下来的武者，有资格去争夺第九和第十两个名额，继续抽签吧！”

　　书太傅接着宣布起来。

　　很快，三十二人同时走上一个擂台抽签。

　　终于，王峰在这一场比赛当中，遇到了不错的高手。

　　这是一个面容冰冷的黑袍青年，修为达到真元境二重初期，气息十分强大，远超同级别的武者。

　　不过王峰之前遇到的对手，都是真元境一重，关注的人并不是太多，像李素素，柳少云，张镇，陆长鸣等人，他们受到的关注更多。

　　现场将近九层的人，几乎都是将关注放在他们的身上。

　　王峰上台，望着眼前的黑袍青年，道：“你应该也不是青州的吧？”

　　“小子，我也是沧州的，我关注你很久了，你运气还真好，一路下来，对手全是真元境一重的实力！”

　　黑袍青年道。

　　“运气也是实力的一种！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　“只可惜，你的运气到头了！”

　　黑袍青年冷冷一声，气势冲天，浑厚的真元表面，散发出罡气。

　　嗖！

　　他身形一掠，向王峰爆冲而来，一掌凌空，狠狠向王峰拍出。

　　顿时，一道灰蒙的真元掌印，裹挟着强大的罡气波动，向王峰镇杀而来。

　　“小子，真元境一重是永远无法和真元境二重媲美的！”

　　黑袍青年狞笑起来。

　　“是吗！”

　　王峰冷冷一笑，随后，拳头抬起，一拳狠狠轰出。

　　轰！

　　厚重如山的拳劲，夹杂着肉身和真元的力量，喷薄而出，瞬间轰碎迎面而来的真元掌印，攻势不减，狠狠轰在黑袍青年的胸口。

　　啊！

　　黑袍青年顿时一声惨叫，全身衣衫被瞬间震碎，口中鲜血狂喷，直接抛飞而出去。

　　砰！

　　最后，黑袍青年重重砸在地上，再度吐出几口鲜血，身体抽搐不止。

　　一时间。

　　所有人都将目光移了过去，因为是十六场比赛同时进行的，而王峰的战斗，仅仅刚开始，就已经结束了。

　　“这.......这到底怎么回事？”

　　“那家伙似乎才真元境一重后期吧？居然一招将真元境二重初期的对手击败了？”

　　人群轰动了起来。

　　要知道，能够杀入前三十二名，基本上实力差不多并不是很大，能够一招击败对手，已经很困难了，更不用说跨越一个大等级击败对手。

　　而接下来王峰的一句话，更是让全场沸腾了。

　　“沧州的武者，也不过如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0315章：全场沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 