    张裕森语气不重，但一身气势却不是虚的。

    一句话说的,天天娱记的记者都不敢再看他。

    张裕森这个人本来就是有些护短的，孟拂又跟李院长有渊源，张裕森这护短就达到了极点。

    自然也就没跟天天娱记客气。

    现场的记者还有很多问题要问，直播还在继续，无数媒体跟娱乐圈的人都在关注着这场直播，现场认得张裕森的人不多，但看直播的总有认出来张裕森是谁。

    不过几秒钟，天天娱记记者这边，就有工作人员在他耳边说了一句。

    天天娱记的记者脸上的咄咄逼人消失，他十分愕然的抬头，“张校长，您、你说孟拂她、她是一名正式研究员？”

    很显然，刚刚那工作人员跟记者说了张裕森是谁。

    “她确实是研究员，至于负责哪一方面的，不好意思，我不方便透漏。”张裕森看着镜头，淡淡开口，“当然，你们现在可以看看，孟拂的认证应该有了变化。”

    直播有延迟，直播间的观众还不知道，但现场的记者已经打开孟拂的微博看了一眼。

    这一眼，让现场的记者心脏都似乎被电击了一般！

    恍恍惚惚的，连记者会都没继续下去！

    孟拂的微博认证之前只有一个“演员”，现在后面认认真真的添了一条——

    【国家而Ⅱ级研究员】

    现与此同时，直播弹幕也瞬间炸了——

    【竟然是张裕森！！！】

    【张裕森是谁？】

    【张裕森？这是谁？】

    【呵呵，洗白新套路？】

    【一批新的水军？】

    【前面的，但凡你千度一下“张裕森”这三个字，也不会说出这么脑残的话。】

    大部分网友都被直播间横空出世的张校长给吓懵了，下意识的打开手机千度，打了“张裕森”这三个字。

    三个字一打出来，下面就有好几个搜索条——

    《京大校长张裕森接管全国十大重点实验室》

    《张裕森代表X大远赴联邦理事会议》

    《张裕森团队研发……》

    《……》

    网友们眼花缭乱的同时，终于千度到了资料页面。

    左边是介绍，右边是一张证件照。

    张裕森：全国十大代表，生名科学实验发起人，京大校长，联邦理会代表……

    右边的证件照有些年轻，但跟直播间里面的那人对比，还是能看的出来是同一个人。

    所有围观的人几乎再同一时刻，全部都回来了。

    在千度之前，他们看这个视频还是愤怒的。

    甚至还想骂一骂那个中年男人收了孟拂多少钱。

    然而现在——

    【卧槽！！！】

    【我孟爹！！排面！！！！】

    【跪着回来……】

    【这、这是什么惊天逆转？】

    【我哭了，孟爹，我不配！】

    【研究员？我去你的，孟爹你什么时候偷偷成为了一名科研人员？】

    【啊啊啊啊我疯了我粉了个什么东西！】

    【孟爹！！！不愧是你！！！！】

    【不好意思各位泡芙们，我现在有些手抖，谁能掐我一下，看看我到底是不是在做梦？】

    有些网友根本没千度，本来还想骂。

    可看着弹幕风向有些不对，也都退出直播间去千度了。

    直播间，张裕森已经说到孟拂的微博，所有人都顺着张裕森说的，去搜索了孟拂的微博，看到后面那个崭新的认证，一时间，整个直播间的弹幕冷冷清清。

    盛娱，一楼。

    张裕森说完，继续礼貌的看着记者：“还有什么要问我的吗？”

    天天娱记的记者恍恍惚惚：“……”

    还问？！！

    现在还需要问什么吗？！！

    他已经疯了好吗？！！

    他不过是一个个普普通通的狗仔而已，他到底都承受了些什么？

    看这位记者没话了，张裕森就十分优雅的把话筒递给赵繁。

    他不是娱乐圈的人，不懂得舆论，不过也知道，自己说到这里，效果已经达到最好了。

    孟拂这两天连2G网都没连，神经网络算法太耗费心神。

    只是听着张裕森跟记者的问话，她也猜出了一些。

    孟拂垂下眼睫，表情看不出变化。

    赵繁早在苏承说开记者发布会的时候，就猜出来一些，可眼下看到张裕森横空出世，她还是被愣了一下。

    直到张裕森说话，她才反应过来，她握住话筒，脑子里简单构思了一下。

    然后抬头，看着正对着她的镜头，“孟拂那天转发那条微博，也没有任何蹭热度的意思，当然，我的意思是，我们艺人，现在不需要蹭任何人的热度。”

    这句话如果在这之前说出来，赵繁一定会被诸多网友的口水喷死。

    可现在说出来，没有一个网友能反驳赵繁。

    毕竟……

    孟拂她TM是其中一员！

    现场记者也没了话，之前还义愤填膺、咄咄逼人的记者，眼下却一句话都说不出来。

    好半晌，天天娱记的记者才拿着话筒，递到赵繁身边，此时的记者已经没了之前的咄咄逼人，孟拂是科研人员这件事恐怕又要炸了热搜。

    好不容易来一趟，记者们自然要把该问的都问了，“请问你们对网上关于孟拂人品这一点该如何说？就是《急诊室》捐款，当然，我没有道德绑架的意思……”

    记者说完一句，又匆匆解释。

    在得知孟拂是研究员之后，他态度就变了。

    他问到这里，赵繁也沉默了一下，她没有立马回答，而是看向孟拂：“拂哥，我拿到的视频，可以公开播放吗？”

    孟拂一听到急诊室，就知道赵繁说的是什么视频。

    她双手插兜，很是无所谓的样子，“如果他们同意了，那就放吧。”

    她说的“他们”是那个小警员的爸妈。

    这些，苏承昨晚就联系过他们。

    赵繁终于笑了，她温和的颔首，然后转身，打开电脑，侧身让了个位置，让现场跟直播间的人能看到身后的大屏幕，她轻声道：“实际上所有舆论攻击卷来的时候，我最初的反应是什么，你们知道吗？”

    直播间里，泡芙们刷屏的速度慢下来，现在的记者不知道为什么，也有些沉默。

    赵繁按了下暂停键，转身，吐出一口气：“是失望。拂哥这个人跟我带过的所有艺人不一样，她很聪明，辍学两年，就拿了个高考状元，当时的我见证了无数知名教授邀请她的盛况，那时候我觉得，我是不是耽误了一个国家栋梁。

    她对所有事情都挺不在意，唯有对粉丝对艺人这条路，她是无比坚决，当初她辍学两年，根本没打算要去考试。”

    说到这里，赵繁对着镜头微微弯腰，她很认真的开口：“在这里，我也要感谢所有泡芙，如果不是你们，她或许不会想起来，还有人需要她。”

    站在一边的孟拂，表情一直挺散漫的。

    只是在听到赵繁这句话，她不由顿了一下。

    而赵繁想着苏承说过的话，眼睛也有些发红。

    她也在想孟拂到底什么地方发生了变化，当初在训练营的时候，孟拂整个人淡淡的，似乎什么都不在意，学舞蹈不好好学，音乐也有些散漫，从电视剧转到电影。

    直到现在，赵繁有些明白了孟拂那句话的意义——

    【给我的粉丝考个第一。

    激励他们。

    不能让那些媒体觉得，她的粉丝粉的是个不好的偶像，她得给他们做个榜样。】

    说完，赵繁按下了播放键。

    大屏幕上，黑色的独白页面被截掉，是一段私人录影。

    虽然是跟拍角度，但视频很清晰，能看到前面是一道清瘦的身影，高清镜头下，能看到孟拂的侧脸，她只戴了个鸭舌帽，站在一个追悼会现场。

    镜头一转，能看到她跟一个人说话，那是一个年轻人的声音：“孟小姐，小常看到你来看他，一定会很开心。”

    孟拂的声音听起来有些沙哑：“常奶奶他们呢？”

    “常奶奶昨天晕倒了，在休息室，我带你过去。”年轻人打了马赛克。

    镜头又转了一下，孟拂手里抱了个婴儿，镜头依旧离她有些距离，“那他就叫常安吧。”

    “常爷爷，你们留下来吧。”依旧是孟拂的声音。

    “我们不回去了，乡下的几间大平房太大了，村子里的人都到城里来了，也没几个人了，我要上工，我怕我每天一走，他奶奶在家会觉得空旷，你说的对，我不能跟着小常一起心死了，他奶奶现在精神不好，我要是死了，就没人再记得他们夫妻俩了……”

    孟拂沉默了一下，“嗯。”

    再往后，是孟拂给常爷爷他们找房子，找保安工作的场面。

    都打了马赛克，没露出关键信息。

    视频一开始播放，还有人说话，看到后面，已经没人说话了。

    “常爷爷，对不起。”到最后，孟拂的声音才模糊的传过来，“我该阻止他最后一次任务的……”

    “你这孩子，为什么要说对不起？”常爷爷这个时候的状态好了很多，“我们家小常上次那个任务，多亏了你帮忙，他说了要不是你他就回不来了，所以我们才叫他们夫妻二人去感谢你。本来我们小常还想拜你为师，但又觉得自己太笨了，没好意思说。”

    说到后面，常爷爷伸手摸了摸孟拂的脑袋，“小常做这个职业，就注定了他的生命不属于我们，属于国家。你啊，不要活的这么累，我们很感激你。”

    最后，是常爷爷的一段录音，听起来很着急：“我看到网上那些人误会小孟的话了，我有什么能帮得到小孟的吗？”

    视频到这里嘎然而止。

    后面应该还有什么，应该被人全都掐断了。

    但即便只到这里，也让所有人了解了真相。

    现场、包括看直播的人都愣住了。

    视频很清晰，不用赵繁去解释，所有人都扒出来出发地点是湘城的医院，还有那次追悼会，也是《急诊室》那个孕妇的丈夫追悼会。

    如果不是清清楚楚的视频，不是清清楚楚的录音，他们绝对不会知道，孟拂竟然跟那个孕妇那么熟。

    也不会相信，在这之前，孟拂竟然帮助了那个常警察的做了一个任务，那个常警察还想要拜她为师。

    更不会有人知道，孟拂确实没有捐款，甚至在孕妇死的时候，其他人哭声一片，十分冷静的孟拂却在节目录完之后去了警官跟孕妇的追悼会与葬礼，帮他们的儿子取了名字，帮他们的父母找了住处。

    是的，她没有捐款，但是给常爷爷找了个很适合他的工作。

    帮着常爷爷常奶奶填了烈士遗孤的申请。

    ……

    与她比起来，江歆然在节目里矫揉造作的捐款，她在微博上茶里茶气的说孟拂“冷血”就变得极其可笑了。

    这一切，在《急诊室》里半点也没透漏。

    甚至花絮里也没有一丁点的内容。

    如果不是因为媒体炒作孟拂冷血，不是因为娱乐记者咄咄逼人，可能他们这辈子都看不到这些私人拍摄的录影。

    深入了解到这个视频，网友们对孟拂又有了新的认识。

    在这之前，这些路人对孟拂有多抵制，现在对孟拂的愧疚就有多深。

    现场一片寂静。

    这大概是有史以来，第一次这么寂静的记者会，赵繁朝这些记者礼貌的颔首：“视频涉及到常家人的隐私，我们就不多播放了，各位媒体记者，还有什么要问的吗？”

    所有记者的目光都看向孟拂。

    天天娱记的记者在最前排，他也愣了一下，然后伸出话筒，表情也不由自主的变得温柔：“孟小姐，你有什么想要对网友跟粉丝说的吗？对于那些因为这些要脱粉的，你有什么要解释的吗？”

    被人这么诋毁，被人这么误解，被人这么攻击，你有什么想要说的吗？

    大概是因为视频，他看着孟拂的目光，都变得尊敬很多。

    赵繁眉说话，只把话筒递给孟拂。

    一时间，大多数网友都想起来孟拂在圈子里的人设。

    她向来怼天怼地怼黑粉。

    所有人都在等孟拂的回答。

    尤其是屏幕前的一众泡芙们，这一次孟拂骂上几百句他们都无所谓，但他们就怕孟拂说一句“退圈”，说一句“失望”。

    孟拂伸手，接过赵繁递给她的话筒，她微微偏着脑袋，看着镜头，单手插着兜，依旧懒洋洋的笑着：“好好学习。”

    现场跟直播间的人兜愣了一下。

    孟拂才轻声开口，“这么傻的新闻也能被骗，一点也不像我的粉丝。”

    现场的记者跟粉丝都善意的笑了下。

    孟拂似乎是笑了笑，挥挥手，“大家再见，请多多关注《神魔》。”

    她把话筒又递给赵繁，跟着张裕森直接离开。

    没有卖惨，也没有解释研究员，更没有说常警官。

    一如她来的时候那样，片叶不沾。

    赵繁看着孟拂离开，才笑了笑，“你们总笑她活在2G网，是因为她没有那么多时间，她这一生都活得很仓促。大家应该看出来，她在接受到采访问题的时候有些愣了，因为在来之前，她一直在做研究，根本不知道网上的事。”

    “请所有泡芙放心，你们粉的偶像，一直没有辜负你们的期望，你们粉的偶像她一直很认真的、很努力，她想要配得上你们的喜欢。”

    “你们永远可以相信她。”

    这句话一出，蹲在直播间的泡芙们，本来就红着的眼眶，这一次终于没有忍住，眼泪就这么刷刷流出来了。

    现场的记者也是一片轰动。

    孟拂心情却是平静，她跟张裕森道了谢。

    张裕森开车带她去京大，跟她说也是苏承找他的。

    孟拂点点头，她拿着手机，又给苏承打了句谢谢，没发出去，又删掉。

    张裕森拿着车钥匙，表情却不见好，“神经网络这件事，你为什么要掺和进去？这件事，你知道吗，任家那位大小姐都做不到，他们就是来坑你的，眼下他们把这件事闹到网上，数亿网友都在等你的成果。”

    他这句话，也有些悲伤，他能控制住网友的舆论，却不知道要怎么把孟拂从这件事解救出来。

    与此同时。

    任家。

    任伟忠收回了下巴，他转头，看着任郡：“先、先生？”

    把手里的微博认证给任郡看。

    你TM？？？

    Ⅱ级研究员？？？？

