    时间一晃，便进了腊月。

    腊月初二这一日，盛锦月出嫁。

    一众同窗，纷纷送礼道贺。便是谢明曦，也未例外。

    到底是同窗。哪怕谢家和淮南王府反目，这份贺礼也不能少。

    不过，谢明曦只送了礼，人并未前去。免得盛锦月在出嫁的大喜日子里，见了她如眼中钉肉中刺一般不痛快。

    隔日，林微微便来了。

    “……昨日你没去，没亲眼见到，盛锦月着实有些可怜。”林微微低声叹道：“别的女子出嫁，要么娇羞要么忐忑，要么对家人依依难舍，总之心里都是欢喜的。”

    “可盛锦月，昨日无半分喜气。从头至尾，如一根木桩一般枯坐在那儿。我们同窗一起前去贺喜，她谁也没理。只在四皇子妃出声的时候，才勉强应了几句。”

    既可怜可叹，又可恨可恼。

    谢明曦扯了扯嘴角，目中露出一抹讥讽：“她最是争强好胜，心气又高。偏偏同窗们谁都比她嫁的好。她这个堂堂淮南王府嫡女，反倒嫁了个声名狼藉的浪荡纨绔。”

    “她不情愿，又拗不过淮南王，只能认命。”

    “她如何能有喜意？见了嫁得如意夫婿的同窗，怕是心中更嫉恨不平。如何能笑得出来？”

    林微微沉默片刻，又叹一声：“我平日从不喜欢盛锦月，可看她那般模样出嫁，心里又颇不是滋味。”

    遇到疼惜女儿的父母，定亲之前必会询问女儿的心意，令女儿如愿。

    像盛锦月这般，被用作联姻，最是悲凉。淮南王根本不顾她的终身幸福，只看重楚家身为将门的声势和联姻之后的好处，便定下这门亲事。

    纵然林微微不喜盛锦月，心中也为她难受。

    相较之下，谢明曦便冷静冷酷多了：“她若实在不愿，便该想办法退掉亲事。装病装疯撒泼耍赖甚至寻死觅活，总有办法。”

    “她没这等勇气，也只得接受这样的命运了。”

    ……

    林微微怔怔地看着谢明曦，仿佛第一次见到她一般。

    两人相交数年，交情极佳。林微微一直以为自己很熟悉谢明曦的性情脾气。直至此刻，她才霍然惊觉，这只是她的错觉……

    谢明曦神色淡淡，和林微微对视：“怎么了？是不是觉得我太过冷酷无情？”

    林微微定定神，坦然应道：“谢家和淮南王府早已反目成仇。你和盛锦月是对立的立场，谈不上什么情谊。你会这么想，也在所难免。”

    “我只是……”

    伶牙俐齿的林微微，难得有不知如何措辞的时候。半晌才挤出一句：“我只是忽然觉得，其实，我还不够了解你。”

    就是心里有那么一点点小小的失落而已。

    谢明曦替林微微说出了尚未出口的话：“你以为我内热外冷，其实，我外冷心也冷。”

    好吧！确实是如此。

    林微微半开玩笑地说道：“好在你不是对所有人都如此。你对顾山长，孺慕敬重，对知己好友掏心置腹，对七皇子情深意重。你的心不是全然冰冷，也有滚烫灼热的时候。”

    谢明曦摸了摸手臂，神色凝重：“我被你夸得全身都起了鸡皮疙瘩。”

    林微微：“……”

    两人对视片刻，然后笑了起来。

    ……

    这个话题，到此告一段落，两人很有默契地转移话题。

    “你的婚期也近了。嫁妆备得如何了？”林微微随口笑问。

    谢明曦随意地笑了一笑：“父亲已经将嫁妆单给我看过了。一共四十八抬嫁妆。”

    四十八抬嫁妆，比起萧语晗李湘如差了一些。便是比及林微微出嫁时的嫁妆，也多有不如。

    不过，谢家能凑出这么多嫁妆来，怕是家底都被掏了大半。

    为了谢家颜面，谢钧也算是拼尽全力了。

    林微微笑着夸道：“你父亲真是疼你。”

    谢家家底浅薄，不是什么秘密。谢钧置办准备这么多嫁妆，真是对得住谢明曦了。

    谢明曦淡淡一笑：“他被调至户部，任了户部郎中的实差，皆是因为七皇子从中出力。现在我即将嫁给七皇子，他焉能不尽心准备嫁妆。”

    说到底，谢钧看重的是身为七皇子妃的女儿，而不是她谢明曦。如果换成谢云曦有今日光景，谢钧“最疼爱最器重”的女儿便是谢云曦了。

    谢钧的父爱，就是这般势利现实！

    林微微听着这等话音，心里也有些唏嘘。

    一众同窗好友，出身不同，成长生活环境也各自不同。

    谢明曦几乎从不在她面前提及自己的家人。或许也是因为，她从未将家人放在心底眼里吧！

    不知经历了多少磨砺，才有了眼前这个坚强近乎无坚不摧的谢明曦！

    谢明曦一抬眼，入目的是林微微满含关切怜惜的眼眸，心尖悄然一热。

    “林姐姐，你不必为我忧心。我早已习惯了。”谢明曦轻声笑道：“我不需任何人照顾疼惜，也一样能过得很好。”

    林微微听着这话不乐意了，瞪了谢明曦一眼：“谁说没人照顾没人疼惜你了？顾山长待你多好，七皇子对你的深情厚意，更是人尽皆知。还有我和方妹妹这些同窗好友，也都将你放在心上。”

    “谢妹妹，你不是孤身一人。这世间，有许多人在意你。”

    谢明曦，你真的不是孤身一人。

    这世间，真的有很多人在意你。

    谢明曦眼眶微热，略有些陌生的热流在心中激荡。

    她平日能言善道，此时却口舌笨拙，一个字都吐不出口。

    林微微说了这番煽情的话，也有些不自在。故意咳嗽一声，笑着打趣：“怎么样？听了是不是很感动？”

    谢明曦抿唇一笑：“如果你是男子，我定要嫁给你。”

    林微微立刻道：“这就算了。我若是男子，可没勇气娶你。”

    一个女子才貌出众，自然是好事。不过，若是太过出色，已经到了令众人无法企及只能仰望的地步，娶这样的女子为妻，着实需要强大的内心和勇气！

    从这一点来说，盛鸿和谢明曦，真是再合适不过的一对。

    ……