    陈秋柔身后站着的陈平，脸上露出一抹得意的笑。

    没错，找陈焲一家借钱行不通后，他跟他女儿这次将主意打到了古家的头上。

    至于什么千年人参，自然是假的，是他花了几千块钱，从黑市上的无良奸商那里淘来的假货，想借此在古家寿宴上脱颖而出。

    而见过千年人参的人少之又少，他不信古家的人能一眼识别真假。

    陈秋柔自然也不可能将他们家的真实底子告诉古云鹏，这会他们父女俩来找古云鹏攀关系，就是想看看能不能到对方这忽悠点钱到手。

    “什么！千年人参，此话当真？”

    “千年人参有价无市，上次在云天市一家拍卖场拍卖的千年人参，最后被冷家所得，可是拍出了一亿的天价！”

    “你们当真要将祖传的千年人参用来给我父亲贺寿！”

    果然，听到陈秋柔这话，古云鹏神色动容起来，目光下意识看向陈平。

    “二爷，当然是真的，千年人参我都带来了，就准备待会献上去给古家老爷子贺寿！”

    “我对你古家的敬意，犹如黄河之水滔滔不绝，更何况，我就秋柔还承蒙你在公司多多关照，区区千年人参，送出去了，又何足挂齿！”

    陈平扬了扬手中提着的一只皮箱，拍着马屁，吹嘘起来。

    “伯父的诚意我们古家已经感受到了，在此，我先提前替我父亲向你表示感谢！”

    “你家秋柔平时工作认真，努力上进，这我都是看得到的！”

    “如今伯父诚意满满来我古家为我父亲贺寿，还备上如此厚礼，我古家也是讲究礼尚往来的，伯父现在遇到了资金周转的难题，我古家势必会拉你一把！”

    古云鹏恭维的笑道，一口接应会帮陈平解决资金周转难题。

    本来他是看不上陈平这种名不见经传的小人物的，陈秋柔充其量也只是他的一个玩物。

    但现在陈平要送出千年人参当做贺礼，他立马换了嘴脸，一口一个伯父叫的比谁都亲切，殊不知他的真实年龄，也比陈平小不了几岁。

    “不知伯父，现在能否先提前让我看一眼这千年人参！”

    古云鹏兴致勃勃的看向陈平手中提着的皮箱，这种级别的珍宝，他都没有见过呢！

    “那是当然！”

    陈平将皮箱递过去，谅对方也分辨不出真假！

    古云鹏接过皮箱，打开看了一眼里面的千年人参。

    色泽黑亮，根须茂盛完整，模样似人形，大小足有婴儿大腿粗，一看就不是凡物啊！

    但他还是提了一个心眼，连忙将先前他带来的一个老者叫来：“王神医，你快来帮我掌掌眼，看看这千年人参是真是假！”

    他父亲古振轩身患恶疾，前些日子去京城寻医问诊都无功而返。

    而这王神医全名叫王伏虎，是隐居于青牛山的一位世外高人，在当地拥有很大的名声，相传死人都能救活。

    他这次可是花了好大代价，才将这位世外高人请来，就是为了给自己父亲看看病。

    现在鉴别千年人参真假这事，对于王神医这种世外高人而言，应该是手到擒来之事才对。

    此时，听到古云鹏叫他，一袭长袍，头发花白盘成发髻，一副仙风道骨，世外高人做派的王伏虎慢悠悠的走来。

    心里有鬼的陈平，一看这老头就不像凡人，顿时整个人都有些发虚起来。

