
炼丹时形成的丹云争相往丹庐挤，众修士只能理解为有可能是顶级丹修炼什么不凡之丹，所以有与众不同的异象。

丹修都不知道丹云变化代表着什么，朱尔巴掌门也不嚷嚷了，安静的当个安心修炼的修士。

木屋里的乐韵，忙得脚不沾地，飞快的将一炉又一炉的药收起来，或者关火冷凉，或者将一些膏泥状的药倒进大号丹炉。

她从这里到那里，去各栋木屋走一圈，最后只有一栋金丝楠木的中堂的一只大号丹炉还在炼丹，其他丹炉不是收起来了就是关了炉门熄火。

大量灵气涌进木屋，都钻进了大号丹炉里，炉里炖煮着的药膏以肉眼可见的速度变化，杂质不断的被炼化，药膏的纯度越来越高，直至最后再无任何杂质，无任何水份。

守着大号丹炉的乐韵，打开丹炉盖子，任丹药吸收灵力，同时用意识操纵丹炉的药膏似开水沸腾时一样的翻滚，再一边往内添加以前提炼的果冻状药膏。

她不停的添加新的成分，加了几十份药汤，该加的成分也全凑齐。

灵气似水一样的涌进丹炉，再被药膏吸收，药膏从装满丹炉的三分之二变成三分之一，还在变，最后再无变化时存量只有原本的五分之一。

丹炉里的药膏变成了淡金色，乐韵给丹炉合盖，再用意识隔炉操纵炉里的药凝聚丸子，耗了约一个钟，大功告成。

当小萝莉的丹药制成，聚拢在木屋的丹云并没有散，又挤挤攘攘的踊跃流动，其时，从东南西北四方有彩虹急驰而至。

四道彩虹横过天空，穿过玉岚宗的护法大阵，齐齐的飞进被丹云包裹着的木屋，四虹的一头入了木屋，丹云中虹光绽放，丹云被染成七色云。

彩色丹云中清香冲宵，香飘万里。

彩虹来得太快，一晃即到，最初众修士们还没看清，当看清横列于天空的彩虹和七色彩云，如踩到尾巴的猫，嗖嗖的全跳了起来，像被扼住脖子的鸭子，个个张着嘴巴，全哑了。

半晌，西凉长老失声大喊：“这这……这是长虹饮丹！这……是仙品丹药才有的异象！”

仙……品丹药？！

离掌门等人都惊住了，小仙子炼制出了仙品丹？

木长老脸色变了几变，小声的咕嘀的一句：“果然是个爱打击人的小丫头，还让大陆的丹修怎么活？”

在场的丹修望天，小仙子确实是不想让人活的节奏！

不让人活的地球人乐韵，好不空易用意识将丹凝聚起来，还没来得及喘气，就见几束彩光降临丹炉上方，直直的照着丹炉盖子。

光有没有透过丹炉盖子进炉腹，她看不见，但是，她感知到了丹炉里的丹药“活”了起来，在快乐的跳跃。

乐韵：“？”谁来给她解释解释这是什么意思？

讲真，她是真的不懂啊，她看过的大量书籍几乎是天文地理、植物和音乐、修炼功法等，没有系统的研究东辰大陆炼丹方面的知识。

因为，她从空间继续到的炼丹技术太全面了，也不准备长居东辰大陆，也就不准备学习东辰大陆的炼丹方式。

现在，丹成了，莫明其妙的来几束彩光照丹炉，看着是挺美好的，就是不知道代表啥意思呀。

瞅着彩光，感应着丹药跳动的频律，乐韵暗搓搓的摸了摸下巴，用意识将丹炉盖子移走，让彩光进炉。

四束彩虹光照进丹炉，刹时，丹炉里的丹丸子像鲤鱼跃龙门的朝上猛跳，有乒乓球大小的丸子迎着彩光上上下下的蹦，淡金色在彩光中闪闪烁光，药丸子颗颗表面流光溢彩。

瞅着似在玩蹦床似的药丸子，乐韵眨巴着眼睛，一脸纠结，那什么的，药丸子在炉子里跳跳没什么，彩光照照药炉也没什么，可千万别搞大事啊，万一又搞出像麒麟树出世那种大动静，让玉岚宗倍受瞩目，她也不好向玉岚宗交代。

四束彩光照了丹炉约二柱香之久，光辉暗淡，并开始消散，从丹炉上方往上一节一节的消失，最后彩光从木屋里消失。

当四条长虹在木屋里的虹光消失，丹云里的光也消失，再之从广场上空向远处一片一片的消散，很快就变了。

广场上的修士们没有动。

木屋内，当彩光没了，乐韵扑过去趴丹炉边沿看自己的药丸子，药丸子好好的躺在丹炉里，颗颗圆润光洁，金灿灿的。

“没跑就好啊。”瞅着自己的劳动成果，乐小同学心情美好，立即拿出只玉盆将药丸子吸进玉盆里冷凉。

将丹药移出炉，乐韵快速的拿出一只装灰的火盆，将丹炉里的炭灰倒出来，再将丹炉放回星核空间冷置散热。

炭烬还是红通通的，她端着盆飞往一栋紫檀木屋，进食厨，将灰倒进一口大灶里，大灶里有从其他丹炉里清理出来的炭烬，锅里焖着驼掌。

为了不让灰飞出灶，乐韵用真气操控着没让炭灰乱飞，一盆灰平平顺顺的落在大灶里的红烬里，融合成一体。

有那些热火烬，不用给大灶再添加无烟煤或炭，焖几个钟，驼兽掌也就能出炉了。

处理了丹炉里的火炭，乐韵跑中堂坐着，用风系法术弄出风轻轻的给丹药散热，待药丸子变得微微热，再用玉盒装，每盒装二十颗。

最后炼的一炉丹名曰“九转还魄丹”，与她在蓬莱岛制的九转还阳丹同是九转神丹中的一种，其丹在东辰大陆还有个名字——渡劫丹。

渡劫丹，顾名思议就是在渡劫时服用的灵丹，在渡雷劫时若身体被重创，吞服丹药能快速恢复身体。

金色药丸子共一千颗，比百年丹之类的少了N倍，消耗的灵植却是炼其他丹药所消耗灵植总和的N倍。

物以稀为贵呀。

炼九转还魄丹太耗灵植，乐韵心疼资源，暂时不准备再炼，将药丸子分装完，再用风吹一吹也就差不多了，收进储物器。

收了丹药，幸福的伸伸懒腰，往地面一躺，安安心心的补觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023727"  chaptername="第二百三九章  仙丹出世">加入书签</a>
</div>
