    听到系统的提示，天宇微微一愣，来不及多想，外面忽然传来了沉重的击鼓声：“咚！咚！咚！”

    这是古代军营里面士兵们集合的声音，地面上正在休息的那几个士兵，听到了鼓声后，立刻如同受惊的兔子一般，一跃而起，拿上自己的武器，快速冲出了帐篷！

    点将时，三通鼓毕，不倒者斩！！！

    “天宇，还愣着干什么？快点去校场集合！”一个年长的士兵提醒到。

    天宇闻言，立马跟上。很快，无数士兵来到了校场集合。

    天宇的个子比较高，目测下去全是人头，他根本就数不过来有多少曹军士兵。

    等到鼓声停下后，整个校场已经占满了士兵。接着，一个身穿铠甲的武将走上了中央的高台。

    这武将身材魁梧，体格雄壮，长的是一表人才，就是瞎了一个眼睛，有碍观瞻.........

    看到这名武将，天宇立刻就知道他是谁了，老曹手下的独眼武将只有一位，那就是夏侯惇！！

    “各位将士，今日演武，是因为主公求才若渴，愿意给尔等一个表现的机会，尔等有着文治武功，皆可破格提拔........”

    夏侯惇本来想说一些鼓舞士气的话，只不过这家伙口才有限，根本说不出什么好话。

    不过天宇还是听明白了，今天把所有人都召集到校场上来，就是为了演武。

    所谓的演武，其实就是比武。

    看样子应该是要打仗了，所以才会用这种方式快速提拔一些人才。

    天宇眼睛一亮，立刻就明白，这应该是选召空间系统制造出来的机会，给选召者们一个表现的舞台，方便他们获取声望。

    “演武开始！”

    夏侯惇话语落下，便转身离开了高台。

    紧接着，一个身穿软甲的小将跳上高台：“某家张三来，是夏侯将军的部将，尔等若是有武艺，可上来于某比试！”

    很显然，这个叫做张三来的家伙，应该是第一个演武的先锋，专门用来测试比试者的实力。

    天宇暂时没有上台的兴趣，他的目光四下里寻找，但是在左前方的潘楼上，看到的一群人。

    这群人要么披着铠甲，要么身穿长衫，一看就是曹军当中的高级将领级别的人物！

    其中中间有一个男子吸引了天宇的注意力，这个男子身穿百花战袍，年纪约莫50左右，身材并不高，只有1米7不到，但是气度沉稳，眼光锐利，给人一种淡淡的威压！

    周围的众多文臣武将都围在他的身边，如同众星拱月一般，一看就知道是首领级别的人物。

    就连夏侯惇上了潘楼，也是站立在此人身后。

    看到这一幕，男子的身份当然也就不难猜测了。

    曹操！！！

    只有“人妻曹”，才配得上这么大的排面！

    有句话说的好，曹魏爱人妻，东吴爱萝莉，蜀汉全是基！！！

    这其中的曹魏代表人物，赫然就是曹操，人称——人妻曹！！！

    ...........

    很快，就有人跳上擂台，跟张三来比试。

    “某家王二狗，前来向将军讨教！”

    这个自称王二狗的家伙，是一副士兵打扮，身手却相当不错，无论是力量和速度，都稳稳的压了张三来一头！

    要不是张三来的战斗经验足够丰富，恐怕早就输了！

    看到这人直来直往的打斗招式，天宇便知道对方是选召者！

    几分钟后，战斗分出胜负，竟然是张三来落败了，周围的士兵们都是一片哗然........

    潘楼之上，曹操忽然说道：“此人好力气，元让，你的部将轻敌了！”

    闻言，夏侯惇的老脸上，顿时露出了一丝尴尬的神色.........

    夏侯惇，字元让，所以曹操说出元让这两个字的时候，夏侯惇就知道是在说他。

    同是心中暗暗的将张三来记住，竟然连个新兵都打不过，必须给他穿小鞋才行！

    比武继续，这个叫做王二狗的选召者，力量属性和速度属性都很不错，至少都破八十了；出手时又快又狠，一连挫败了好几个对手，才被另外一个选召者给打败！

    另外一个选召者能够打败王二狗，也是因为王二狗消耗了不少的体力。

    虽然王二狗的表现足够好了，但是天宇还是默默的为他悲哀，谁能想到他居然被选召空间赋予了王二狗这么个名字？

    接下来整个擂台，几乎就成为了选召者们的舞台。

    选召者们各个属性强大，远远超出了普通人，他们上台之后，根本就没有其他普通士兵们什么事情了！

    转眼间一个小时过去了，现在的擂台台主是一个叫做铁牛的选召者，这家伙的力量属性非常强大，天宇估计差不多有100点了。

    并且这家伙似乎还将基础拳法的熟练度，升级到了非常高的阶段，一双拳头打的那是虎虎生风，已经连续打败16个人，暂时还没有人是他的对手.........

    而这也给予了天宇一个灵感，技能虽然不能用，但是像基础能力这种技能，还是可以使用的。

    如果没有记错的话，他的剑法已经达到了最高的宗师级别了！

    不过想了想，天宇还是将这个想法放弃了，以他的身体素质，好像根本就用不到！

    ............

    潘楼之上，诸位武将的脸色都有些凝重，他们万万没有想到，一场演武竟然炸出了这么多高手！

    更让他们郁闷的是，他们的部将上台之后，全部都落败了！

    作为主将，部将落败，他们脸上也是颜面无光！

    看着那个叫做铁牛的汉子都快无敌了，一个身穿铠甲的武将忍不住站了出来，对曹操拱手说道。

    “主公，末将见猎心喜，不如让末将出手，去试试对方的深浅？”

    曹操有些惊讶，随后笑道：“妙才，你这是手痒了？”

    妙才，这是夏侯渊的字。

    夏侯渊嘿嘿一笑，说道：“主公所言正是，难得见到拳脚功夫不错的苗子，末将确实有些手痒！”

    “既然如此，你便去吧！”曹操说道这里，又提醒道：“切记，要手下留情！”

    其实，今天曹操还是很高兴的，一下子出来这么多高手，说明他的军中人才济济，根本不愁无人可用。

