    当林辰再次来到通往封神台的那座传送阵时，先前接待他的中年人很快出现，见到他之后，立马好奇询问，在斗神阁那边名声大振的林辰，是否就是他。

    林辰心道，看来自己在斗神阁的一番表现，已经有了点效果。

    中年人得到肯定答复后，惊叹道：“你的天赋，要比我猜测的更加惊人。

    这次过来，是又想要登上封神台？”

    “对！这一次，我会在封神台上，待比较久的时间。”

    林辰笑了笑，将身份令牌取出，扔给对方。

    “比较久的时间，能有多久，莫非超过一年？”

    中年人立马认为，是有人去天宝阁那边，兑换了林辰所登记的手段，心中不由一阵羡慕。

    他接过林辰的身份令牌，片刻后，目瞪口呆，惊叫道：“12万功绩点？

    不可能，我弄错了，绝对是弄错了。”

    中年人深吸口气，再次读取林辰身份令牌中的信息，接着，他像是化作一座石雕，久久无言。

    过了一会，他一脸白日见鬼的表情，看向林辰：“这么多功绩点，你是从哪里得到的？

    怎么可能！别说你只是中位界主，就算是上位界主，半步真神，也不可能有这么多功绩点。

    距离你上次从这边离去，才过去没多久，这绝不可能！”

    虽说林辰眼下名声远播，在天宝阁那边，应该会得到一些收入，但那收入，绝对不可能有这么惊人。

    中年人实在想不明白，林辰是怎么在短短时间内，得到如此之多的功绩点，即便是半步真神，也难以办到啊！林辰简单解释，说是一位有渊源的前辈相赠。

    中年人倒也没糊涂到追根究底，心中羡慕得不行，暗道自己怎么就没有那样的前辈。

    这一回，林辰等了近一个月的时间，那个在封神台上接受馈赠的人才终于出来。

    他飞上传送阵，随着眼前陷入黑暗，回过神来，已经再次来到古老的封神台之上。

    哗啦啦——熟悉的浪潮之声响起，犹如母亲的低语，是那么的亲切。

    脚底的封神台，涌出彩色浪潮。

    林辰闭上眼睛，任由其将自己淹没。

    “12万功绩点，便是300多年。

    这次闭关结束之后，便和师傅他一同返回荒天小世界。

    荒天小世界的恩恩怨怨，也是时候，该有一个了断！”

    随着感应中，金之法则的一切变得更加清晰，脑海中涌出一个个感悟，林辰将所有心神，都用来钻研金之法则。

    时间缓缓流逝。

    近12年的时间过去。

    林辰彻底掌握金之法则。

    混沌本源的馈赠降临，林辰的感应中，一种新的法则力量出现！空间法则！林辰心中暗喜，但很快，就发现他对空间法则的感应，远不如对金之法则的感应那般清晰，差距大到他心中一沉。

    如果将感悟法则，比喻为观察一副画作。

    那么感悟雷之法则时，是直接观看；感悟金之法则时，是在画作的前面蒙上一层半透明的玻璃；而眼下感悟空间法则，简直就像是在画作前方，建了一面几乎不透明的墙壁！“在封神台上，感应起来，都这么困难。

    若是在封神台之外，正常情况下，想要掌握第五种法则，若没有其它机缘，时间绝对要以万年为单位计算！”

    林辰很清楚，越是到后面，越是艰难。

    这种情况，又不是只发生在自己身上，他也没什么心理不平衡的，很快再次静下心来感悟。

    随着感应变得迟钝，时间的流逝，仿佛加快一般。

    转眼，两百三十多年的时间过去，林辰方才彻底掌握第五种法则——空间法则！“耗费的时间，几乎是掌握金之法则的20倍，以这种难度提升下去，剩余的时间，不可能足够掌握第六种法则！”

    林辰心中很快有了判断。

    于此同时，混沌本源的特殊馈赠再次到来。

    林辰的感应中，出现第六种法则！土之法则！他静下心来，去感悟土之法则，果然如他猜测的那般，感悟起来的难度，又要比之前提升太多。

    在这一刻，他只觉得脑子都变得蠢笨，丝毫没有半点感悟。

    时间流逝，转眼近30年的时间过去，林辰对土之法则的认知，依旧没有太大提升。

    他想了想，索性放弃继续感悟土之法则！“现在看来，想要彻底掌握第六种法则，耗费的时间，只怕是要数千年！眼下距离我开始闭关，已经过去近280年，剩余的时间，根本不可能足够让我掌握第六种法则。

    即便将剩余的时间，都用来感悟土之法则，对我的战力也不会有太大提升。

    既然如此，剩下的时间，倒不如用来提升‘阴阳寂灭身法’和‘混沌大破灭’！把才领悟的两种法则，也融入其中。

    如此一来，这两门手段的威能，必定会有巨大提升！”

    要将对金之法则和空间法则的感悟，融入这两门混沌神技，本质上，其实就是重新创出两门融合五种法则力量的混沌神技。

    已经创出的两门手段，其中的三种法则，本是达到一种完美的均衡状态。

    在这种情况下，是不可能将另外两种法则的感悟，直接融入其中的。

    林辰要做的，是从之前创出两门手段的经验开始，朝着同样的方向，去创造出两门融合五种法则力量的混沌神技！其难度，比之前创出两门融合三种法则的混沌神技，不可同日而语！最终，林辰耗费40多年时间，堪堪在功绩点快要用完之前，才总算创出进阶版的“阴阳寂灭身法”和“混沌大破灭”。

    三百多年的时间过去，林辰从封神台上消失，回到传送阵上。

    他直接让中年人将他传送到斗神阁。

    “近330年过去，师傅他应该早就得到新生！这一回，我再见他，便不是之前那种残魂的状态，他也不需要继续待在神狱塔中，得以自由。”

    林辰心中有些激动。

    这一次的闭关，他有着巨大的收获，但更让他激动的是，不出意料的话，很快就能见到重塑肉身的商阎。

    

