    “我问过其他人了，他们都说你没有对象，所以我想自荐一下我自己。”

    墨筠泽也是有话直说。

    他喜欢顾惜时，第一次见面的时候，就很喜欢。

    当时自己以为顾惜时是人类，不想害了顾惜时，所以从未主动开口说起这件事。

    可是从他知道顾惜时并不是人类，而是和他一样都是异类之后，墨筠泽就动了心思。

    “我修为比你强大一些，以后我可以保护你，在这上万年的时光里，我收集了很多东西，你要是喜欢我都可以送给你。”

    “我想给你最好的一切，我想我以后的生活里都有你。”

    说到这里，墨筠泽停顿了一会，才继续开口说道。

    “顾惜时，我喜欢你，第一次见面的时候，我就喜欢你。”

    顾惜时看着墨筠泽，他还真的是敢说啊。

    “都说一见钟情是见色起意，所以，你是图我好看？”

    顾惜时一扬眉，似乎藏着漫天星辰一般的耀眼的眼眸眨也不眨的看着墨筠泽。

    她很好奇，墨筠泽会怎么回答他。

    “是，如果一见钟情是见色起意的话，我就是见色起意，而且我想见色起意一辈子。”

    墨筠泽先是一愣，而后笑着开口说道。

    “见色起意的话，那岂不是说，你有你也会对别人见色起意？”

    顾惜时瘪瘪嘴，似乎对墨筠泽的回答很不满意。

    “你是天地间唯一一只的九尾狐，这个世界上，还有比你更美的存在吗？”

    墨筠泽俯身和顾惜时平视，眼中带着点点笑意。

    “我得眼瞎到什么程度？才会对比你丑的人见色起意？”

    “嘴巴还挺甜的。”

    顾惜时似乎被墨筠泽的话取悦了，虽然嘴上并没有多说什么，但是眼中满是笑意。

    “所以，你要和我一起吗？”

    墨筠泽看得出来，顾惜时对自己的答案挺满意的。

    “我允许你，对我见色起意一辈子。”

    顾惜时高昂着头，伸出手，笑着对墨筠泽说道。

    “那可真的是太荣幸了。”

    墨筠泽抓住顾惜时的手，这是答应了。

    顾惜时和墨筠泽两个人在一起了！！

    这件事很快就被所有人知道了，因为顾惜时和墨筠泽换了头像，发了微博。

    “不，我不同意！！”

    这一天，顾惜时和墨筠泽的粉丝集体失恋，全都炸开了锅。

    墨筠泽和顾惜时就合作了一次而已，他们为什么会在一起？

    他们不允许，他们不同意。

    “最美的女明星和最好看的男明星成了一对，我就想知道，他们以后的孩子会有多好看。”

    路人粉还算理智，对于这件事并没有粉丝们那么的疯狂。

    而且比起反对，他们更加好奇都是颜值天花板的两个人在一起之后，他们以后的孩子会有多好看。

    “孩子啊，我也很好奇。”

    墨筠泽看着粉丝们的留言，那些嚷嚷着不允许他们在一起，要他们分手的留言，墨筠泽都直接无视了。

    不过对于留言说好奇他们的孩子长大之后会是什么样子的，墨筠泽也认真的考虑这件事。

    他和顾惜时这么好看，他们的孩子应该也会很好看吧。

    “别想太多了，我们不会有孩子的。”

    看墨筠泽都在幻想他们以后的孩子了，顾惜时不得不打断了墨筠泽的幻想。

    “我是天生地养，在天道的旨意下诞生的九尾狐，而你是活了上万年的恶鬼，天道是不会允许我们有孩子降生的。”

    越是强大，孕育血脉就会越发艰难，这是默认的规则。

    原主是聚集天地灵气而诞生的九尾狐，在妖族之中，原主的血脉等级是最高的，因为原主也算作神兽。

    神灵早就离开了这片天地，只要原主愿意，她随时都能够成为这个世界最强大的存在。

    墨筠泽是鬼怪之中最强大的鬼王，他们都太强大了，想要孕育血脉是不可能的。

    “也是。”

    墨筠泽的幻想被顾惜时打断了，心中有些失望，不过这个规则一开始就有，墨筠泽也不至于那么的难以接受。

    “我还想着，要是能够养一个小一号的顾惜时，其实也挺好的。”

    “唉。”

    顾惜时叹了一口气，看墨筠泽失望的样子，顾惜时都有些不忍心。

    “来，养吧。”

    顾惜时变成了一只小狐狸，身后还带着九条尾巴。

    “这······这是？”

    墨筠泽看着怀里的小狐狸，顾惜时这是什么意思？

    “不是想要养小一号的我吗？有小狐狸还不满足吗？”

    顾惜时圆溜溜的狐狸眼看着墨筠泽，他要是敢说一个不字，她就挠他。

    “真可爱。”

    墨筠泽抱着顾惜时，“原来你小时候是这个样子啊，变小的话，你会不会难受？”

    墨筠泽摸着顾惜时光滑柔顺的毛发，顾惜时懒洋洋的摇晃着自己的九条尾巴。

    “不会，这是所有妖怪都会的技能，不过能够维持多久，就要看自身的能力了。”

    顾惜时打着哈欠，别说，墨筠泽这顺毛的手法还挺舒服的。

    “可惜了，我不会变小，不然的话，我还能让你看看我小时候的模样。”

    自己想要养小一号的顾惜时，顾惜时或许也会想要养小一号的墨筠泽，可惜他没有顾惜时这样的能力。

    “没事，养大一号的墨筠泽就够了，别担心，不会有人和你争宠的。”

    顾惜时也不介意，不管是小一号的墨筠泽还是大一号的墨筠泽，对于顾惜时来说，只要有一个就足够了。

    “谢谢惜时。”

    墨筠泽听到顾惜时说的话之后，眼中满是笑意。

    他真的好喜欢她啊。

    “嗯？”

    墨筠泽一边给顾惜时顺毛，一边看着微博，忽然发现了一个问题。

    “惜时，你还有小号？”

    微博都快瘫了，之前顾惜时和墨筠泽官宣的事情，粉丝都快要炸了。

    墨筠泽的粉丝为了让墨筠泽和顾惜时分手，想要找到顾惜时的不好，所以在顾惜时的微博中寻找蛛丝马迹。

    只要能够找到一个，那就足够了。

    谁知道问题没有找到，结果扒出了顾惜时的小号。

    “什么小号？”

    顾惜时还不知道发生了什么事情。

