    等到公布完交易信息之后，照例进入情报交流环节。

    诸位交易者互相交换着一些乱七八糟的消息。

    它们有的甚至互相矛盾，可能潜藏着什么陷阱。

    但同时，或许也有什么机会暗藏其中。

    亚伦悠闲地听着，感觉稍后至少可以从‘野兽’那里获得一批灵性材料。

    ‘等等……那些受污染的灵性材料，不会就来自那位索托斯的陵墓外围吧？’

    ‘我上次收购到的石块之上，有沾惹某种神秘生物的血液……它毫无疑问属于‘曜’之道路，或许能满足我晋升‘牧光人’的材料需求……但‘野兽’会将情报卖给我么？’

    他坐得十分放松，安静听着。

    这时，亚伦看到‘教士’站起身，似乎有些踌躇，但还是用温润的嗓音道：“绿森大教堂有问题，有神父变得堕落……”

    “扑哧！”

    旁边几个非凡者忍不住笑了：“圣灵教的神父堕落不是新闻，他们变得高尚、有道德才是新闻！”

    “不久之前，那位罗伯茨大主教不是还深陷贪污的丑闻么？”

    ‘教士’的呼吸粗重了一下，旋即加重语气道：“不是普通意义上的堕落！”

    “那就是神秘学领域的？”

    克拉克·达斯敲了敲桌面：“这的确是个问题……英维斯以圣灵教保护民众信仰，有着一个潜规则，不允许神父以及其它宗教人士成为非凡者！调查局会定期为圣灵教成员进行检查……”

    ‘这是为了预防有教士堕落，借助现有宗教，发展出规模恐怖的教团？’

    亚伦心中点头。

    ‘越是宗教人士，越知道圣灵教的虚无，又无法追逐真正的神秘，只能走向贪污、腐败的道路？’

    ‘教士’摇摇头，低声道：“调查局也不是那么可靠，而一些秘术与神奇物品，可以完全掩盖浅层次的查探……我目前也只是有这方面的猜测，你们说应该怎么办？”

    “不怎么办……绿森大教堂出事，关我们什么事？”

    ‘野兽’哈哈笑道。

    “没错……让调查局头疼去吧。”

    另外一位女士呵呵附和着。

    很显然，他们对于英维斯调查局都没有什么好感，更加愿意看到官方非凡者吃瘪。

    并且，对于其它野生非凡者抱以同情，哪怕不视为同类，也没有想着要举报给官方的想法。

    亚伦想了想，开口询问：“教士你能锁定嫌疑目标么？”

    “并不能……”

    ‘教士’痛苦地摇头。

    “那纵然你举报给调查局，也不太可能会有什么效果，反而会将自己暴露……”

    亚伦轻笑道：“我的建议是……当做不知道，如果你感兴趣的话，可以默默调查。”

    嗯，说不定到时候自己就上门收宗教税了。

    “我会的。”

    ‘教士’点点头，不再说话。

    ……

    “玫瑰房！”

    等到自由交易环节开始，亚伦不出意外地收到了‘野兽’的纸条。

    他又等了等，目光扫过‘白鸽’小姐，令对方心虚地换了个坐姿。

    ‘这是怕我退货？’

    亚伦心中嗤笑一声，并没有等到其它纸条，不由在心中叹息一声：

    ‘这个神秘聚会的档次果然不高……才到了第二原质，就缺乏足够的材料……’

    他站起身，走进了玫瑰房。

    ‘野兽’正粗犷地躺在沙发上，面前摆放着一件件灵性材料。

    它们包括一些残破的徽章、描述有太阳花纹的石砖、以及一个只有头部的雕像。

    “看看吧，都是好东西……”

    ‘野兽’声音里有些得意。

    “的确不错……”

    亚伦手掌抚摸过石质人首雕像，猜测他们或许就是从陵墓遗迹那里发掘的，心中充满喜悦。

    ‘我刚刚还在发愁怎么弄到遗迹位置，毕竟‘野兽’不会随便乱说，我也不会杀人通灵，没想到马上就有占卜线索送上门……’

    不过，他表情依旧十分平静：“都混杂有精神污染……你出价多少？”

    “这次得加钱，100镑！”

    ‘野兽’盯着亚伦，似乎想要从他脸上看出什么。

    “太贵了……”

    亚伦皱起眉：“不过……如果你能告诉我上次在那些石头上留下血液的神秘生物下落，我就答应。”

    ‘野兽’的声音沉了下来：“我不知道，而且，你并没有讨价还价的权力！”

    亚伦深深望了他一眼，嘴角一点点勾勒出笑意：“那好吧……成交！”

    他拿出由于克拉克而变得厚实不少的钱包，从中数出十张10镑的纸钞，交给了‘野兽’。

    ‘野兽’似乎有些意外，但没有说什么，看着亚伦收起灵性材料，离开房间。

    但房门关上之后，他眼神顿时变得幽暗：

    “100镑已经溢价很多了，那小子身上果然有秘密！”

    他抽了抽鼻子，忽然发出一声充满得意的笑声。

    ……

    聚会结束之后，亚伦并未与克拉克以及布鲁斯一起离开，独自从密道中出来，看到了静静流淌的母河。

    他没有拿下面具，就沿着河边开始散步。

    二十分钟之后，亚伦扫视四周，忽然放下手提箱，轻轻呵了一声：“你终于来了……‘野兽’！”

    “你怎么知道？”

    一个沙哑的声音于四周响起，虚虚实实，令人无法把握位置。

    夜色蓦然变得更加深沉，似乎有浓郁的黑暗正在侵蚀四周。

    “你在那些灵性材料上动了手脚……”

    亚伦嗤笑一声：“还奢望我没有发现？你的忍耐太差了，我以为你会在第三次交易后才动手的……”

    他是真的遗憾，一旦‘野兽’死在这里，一个探索遗迹的炮灰与搜集灵性材料的苦力就没有了。

    “区区一个新人……小子……将你从污染材料中得到好处的秘密告诉我，我可以饶你一次……”

    一道人影，从黑暗中缓缓走出，正是‘野兽’！

    不过此时，他的身材变得高大了许多，肌肉高高隆起，整个人都充满了某种野性的气息，仿佛即将进行捕猎的‘猎食者’！

    亚伦的表情未有变化，右手拿着手杖，左手高高抛起了一枚金镑。

    嗖！

    就在金镑硬币飞起的同时，对面的‘野兽’已经开始动作。

    他用强壮到怪异的后腿蹬着地面，庞大的动能令他几乎化为一道残影，扑向亚伦！

