    司年尽可能地将自己的态度放恭敬。

    听到他的话，眼前的“谪仙人”也将视线移了过来。

    星眸朗目，目光如炬，带着些许笑意，又好像有些好奇。

    迎上那略微带着笑意的目光，司年忍不住打了激灵，有一种好像自己所思所想的一切都被对方看破的感觉。

    他按捺下内心的忐忑，尽可能让自己显得平静一些。

    同时，心中却忍不住感叹对方不愧是原著中城府深不可测的未来大反派，仅仅是视线都能给自己这么大的压力。

    “听说……你有事找我？”

    在司年努力调整心态之时，眼前的“谪仙人”终于开口了。

    声音不紧不慢，温润又清朗。

    司年的心立刻提了起来。

    他深吸了一口气，按捺下紧张，从怀中取出早已准备好的字帖，双手呈了上去，恭敬地道：

    “秦师兄，这是在下偶然巧得的三水大师的字帖，听说秦师兄喜欢这些东西，特给师兄送来。”

    自家祖父是紫阳山隐阳卫外门执事，而对方则是隐阳卫少主，某种意义上讲司年攀一句师兄也说得过去。

    听了司年的话，秦寿眼前微亮。

    他伸手将字帖取了过去，端详片刻，赞道：

    “好字！”

    语毕，他的视线又落在了司年身上。

    脸上带着微笑，但如星芒一般的视线却好像能将人看透：

    “三水道人的字帖，道韵天成，哪怕对于结晶期的修士来说，也有所助力。”

    “说吧，送这样的字帖，找我有何事？”

    来了！

    司年心中一喜。

    他连忙又拿出琴谱，双手呈了上去：

    “秦师兄，其实在下自幼痴迷琴道，前段时间灵感大发，随兴谱了一曲，只觉得颇为自得，但细细品来，又总觉得哪里谱的不好，一直茶饭不思……”

    “听闻秦师兄琴艺高绝，所以才想厚着脸皮来向秦师兄请教一二！”

    司年并没有第一时间说出自己的真实目的。

    ‘多疑狠绝，自私歹毒，擅长伪装且极易洞察人心……’

    这都是原著中对秦寿的评价。

    明日的赏花会是司年穿越前的原身定下的，颇为私人，实际上并不适合直接邀请秦寿这样没有交情，地位甚至比自家祖父还要高的大人物。

    如果司年太早地表现出自己的真实目的，很可能就会被对方怀疑动机，严重的时候，甚至还可能为自身招来祸患。

    尤其是，如果让秦寿猜到自己很可能是想要将对方当工具人用，那么他很可能不仅不会达成目的，还会被这位未来的大BOSS惦记上。

    没错，目前秦寿的个人实力是还不够强，灵根也稀烂。

    但他身后的势力，他堕魔之后的魔道成长潜力，却已经足以碾压一切！

    也是因此，司年打算先以琴谱为目的，曲线救国。

    在司年看来，任何角色都有攻略的关键点。

    而在原著中，秦寿对琴道极为痴迷，遇琴则痴。

    原著龙傲天也曾经靠着对方的这个特点在危机之时逃过一劫。

    司年推测，这交好秦寿的关键很可能就在琴艺上！

    一旦从这里突破，与对方有了交情，就能提前抱上大腿，之后再顺理成章地邀请对方参加明天的赏花会，一切都水到渠成了！

    “良宵引？”

    优雅地将琴谱拿起，秦寿的目光落在那琴谱之上，眉头微微一扬。

    那表情，似乎有些惊讶和意外。

    似乎想到了什么开心的事一般，他嘴角微微上扬，但很快又收了起来。

    有戏！

    司年瞬间看出来了对方对这琴谱很感兴趣，心中一喜，连忙介绍道：

    “没错，此曲名为《良宵引》，是在下最得意的作品了，可惜……只是半成品。”

    半成品当然是无奈之举了。

    《良宵引》算是前世古琴界一首相当出名的古琴曲了，司年曾经有段时间迷古风曲，没少听。

    但可惜的是，听过，和会写曲子，完全是两码事。

    他也想搞出来完整版的，但奈何他肚子里没货。

    就这半成品，还得感谢此世穿越后从原身记忆中继承的拉胯琴艺。

    当然，虽然只是半成品，但毕竟是前世的经典。

    在司年看来，糊弄这个世界上的土著，勉强应该够了！

    听了司年的话，秦寿的笑意似乎更深了。

    他的目光扫过司年，又扫过琴谱，那隐约带着些许玩味的眼神，让司年心中一跳，总觉得好像哪里不对，心里越发没底。

    而就在司年的心情越发忐忑，也越发不自在的时候。

    秦公子终于开口了。

    只见他缓缓收回视线，点了点头，似乎意有所指：

    “的确不错，是个好曲子，可惜错漏太多……”

    听到这个评价，司年忍不住微微脸红，但同时又暗中松了口气。

    不过，就在他以为自己即将过关的时候，眼前谪仙人的笑容却越发玩味了，一对桃花眼也微微眯了起来：

    “司师弟，你来找我，只是为了补全琴谱吗？”

    被那带着盈盈笑意的眯眯眼注视着，司年莫名感觉心中一紧。

    这个笑容他再熟悉不过了。

    原著中秦寿盯上猎物的时候，描绘的就是这种微笑！

    按捺下心中的忐忑，司年按照计划继续道：

    “不……不瞒秦师兄，其实在下不仅仅是想要请师兄帮忙看曲，还想邀请师兄参加明天的赏花会，不知道师兄……”

    司年的话没有说完。

    因为秦寿的笑容依旧没有变化。

    不仅如此，反而变得越发玩味了。

    司年好不容易调整好的心情，瞬间又重新紧张了起来。

    尤其是当他注意到对方一只白玉般的手正在随意把玩隐阳卫玉佩的时候……

    这一瞬间，他忽然明悟。

    这位隐阳卫少主，紫阳山最大的情报头子的嫡孙，在云阳城中待了这么多天，怎么可能不清楚城里的动静？

    “司师弟……”

    秦寿再次开口了：

    “我知道，司家是云阳城的第一世家。”

    说着，他的笑容迅速转淡，声音也渐渐冷了下来：

    “不过……第一世家，却不意味着第一恶霸！”

    “抢占人未婚妻，这是我紫阳山隐阳卫座下执事亲族该干的事吗？！”

    说到最后，秦寿的声音几乎变成了厉声质问。

    面对突如其来的斥责，司年被吓了一大跳。

    但同时，看到这位原著里无恶不作的大反派如此愤怒，熟知剧情的他却又有一种别样的滑稽感。

    司年一脸懵逼，不知道这个在原著中心思深沉的大恶人这又是发了什么疯。

    但有一点他很清楚。

    那就是自从自己主动来找秦寿那一刻起，剧情……恐怕就已经开始改变了。

    ‘等等……’

    ‘他莫非也是在做戏？’

    ‘原著中秦寿直到被高义戳穿真面目才不再伪装，他……他现在难道其实是在继续维持自己表面上的伟光正人设？’

    感受着秦寿的怒火，司年忽然福至心灵，有了些许猜测。

    ‘那如果这样的话……’

    他念头翻动，心中瞬间不怕了。

    计上心来，司年连忙高呼道：

    “不！秦师兄！我与那柳夕岚的婚约是双方长辈定下的，并不是什么强占别人的未婚妻！”

    “但那高义太可恶了！他仗着自己是个金天灵根，对着夕岚死缠烂打，我……”

    秦寿的脸更黑了：

    “墨香，送客！”

    他打断司年的话，轻轻挥手。

    司年只觉得一股自己无法抗衡的力量迎面而来，将他直接推出了书房。

    很快，引路的侍女就挡在了他的面前，对他微微一福，道：

    “司公子，抱歉，您请回吧。”

    司年张了张嘴，想要再说些什么，但看着缓缓关上的书房大门，最终点了点头。

    他对着书房的方向行了一礼，而后跟随着侍女离开了青山别院。

    而直到离开别院之后，他才按压不住心中的兴奋，激动道：

    “成了！”

    虽然秦寿的反应与预想之中的不太一样，不过……他终究是将那高义是金天灵根的情报送上去了。

    联想着自己熟知的种种剧情，司年眸光微闪。

    秦寿出身极好，更是极为聪慧。

    但可惜的是，却只是个四系杂灵根。

    四系杂灵根，也就比五系劣灵根好了那么一丁点，哪怕是用丹药堆，这辈子撑死也是个结晶期。

    也是因此，在原著中，秦寿对于优质灵根极为渴望。

    在书中剧情的这个时候，秦寿一直在暗中寻找稀缺的灵根，因为他早就获得了一部能够夺取灵根的魔道功法！

    后来，他也正是通过这魔道功法，暗中将进入紫阳内门的龙傲天主角高义的金天灵根夺了！

    当然，也正是因为被夺取了灵根，高义才开启了后续的金手指，获得了更为珍稀的混元灵根和混元功法，更是因此拿到了紫阳祖师的传承。

    但那就是后话了……

    原本司年是打算将秦寿邀请到赏花会上，然后顺理成章地让对方知道高义的灵根，继而提前触发争夺灵根的剧情，致高义于死地。

    现在虽然过程不一样，但目的也达到了。

    司年敢肯定，哪怕是秦寿伪装得再伟光正，当他确定高义的灵根之后，必然会提前出手！

    自家筑基期的父亲，结晶期的祖父，再加上背后势力深不可测的秦寿……

    三股力量接连出手，那高义就算是原著主角，怕是也要直接被镇压了！

    现在的高义，可不是原著中进入内门之后的他！

    想到这里，司年心情越发愉悦。

    “终于要破局了……”

    “接下来，就是坐看明天的好戏了，等高义被镇压，我就能去轻松接手他的混元灵根机缘，将这金水双灵根也升升级，甚至拿到后续的紫阳传承了……”

    他长松了一口气，美滋滋地畅想着未来，带着自家小厮开开心心回去了。

    ……

    司年心满意足地离去。

    而另一边，青山别院之中，书房里的秦寿也长松了一口气：

    “好家伙，这司老魔终于走了。”

    “剧情一模一样，这司年的台词也和看过的那本同人文一模一样……”

    “看来，我这是真的穿越到仙侠小说的同人文里了。”

    “等等……司老魔走的时候那么开心，不会是以为我对他的呵斥在演戏吧？！”

    “真是的，我只想做个正常人，安安稳稳地活着，怎么一个个的都要拉我下水当那最后的灭世大反派呢？”

