    “先生，有人拜访，需要请进来吗。”

    上午，吃过早餐，林天齐正拿着报纸看今天的新闻，周婶的声音从门口响起。

    “谁？”林天齐抬起头，看向门口的周婶问道。

    “是一个自称姓徐的中年先生和一个姓徐的年轻小姐，还带了两个手下，开车过来的。”

    周婶向外面院子门口看了一眼道。

    “姓徐。”林天齐闻言神色微动，心头瞬间便有了底，开口道：“请他们进来吧。”

    “是。”周婶应了一声，然后快步走到院门口，将院门打开，对门外之人道：“徐先生，徐小姐，请进，先生在客厅等你们。”

    门外四人，为首一个面容带着几分威严的中年男子，中年男子身边则是一个看起来年纪二十来岁，面容艳丽娇媚，身段丰满火辣的年轻女子，女子打扮也很时尚，一身白色性感洋装，化着不浓也不淡的抹妆，即不显得浓艳，但又不失艳丽，看起来显得明艳动人。

    在两人身后，另外两人则是普通的黑色劲装手下打扮。

    “请跟我来。”周婶又对两人道。

    “谢谢。”

    为首的中年男子也微笑的客气了一声，然后对身后的两个手下交代一句，手中拿着一个红色锦盒，带着女子跟着周婶走进院子。

    “先生，徐先生和徐小姐到了。”

    周婶将两人引进屋子来到客厅向林天齐道。

    “嗯，好，我知道了，你先去下去泡两杯热茶来。”林天齐闻言也是放下手中的报纸，笑着对周婶吩咐一声，然后目光也看向来人，微笑道：“徐会长，徐小姐，好久不见。”

    来人不是别人，正是当初在明城有过一面之缘的大明会会长徐洪和其女儿徐艳珠。

    徐洪一身中山装打扮，看起来显得稳重威严，徐艳珠则是一身洋装打扮，显得性感时尚。

    “林先生”“林先生。”

    看到林天齐的目光看过来，徐洪和徐艳珠两人脸上也是瞬间露出笑容，笑着应了一声，不过当看到林天齐头上的头发和现在的样子时，父女两人皆是神色一怔，止不住闪过一丝惊色，尤其是徐艳珠，更是止不住美眸大亮。

    上次在明城相见时，那时候的林天齐可还没有长出来，因为那时候林天齐武道还未突破，没有踏足蜕凡，所以也还是保留着一个光头的形象，虽说光头是最能检验一个人的颜值，林天齐的颜值也确实完全经得起光头的检验，但是终究还是会影响形象不是。

    不可否认，相比起当初的光头形象，现在的林天齐简直不要太俊美。

    饶是徐洪这个已经人到中年的老男人，此刻看着林天齐的这副模样，心头都微微升起一种酸酸的嫉妒感，心想要是当年自己年轻的时候有这长相，何愁没有女人不倒贴，人生都要少奋斗十几年，不对，是他妈一辈子都可以不奋斗。

    徐艳珠则是美眸越来越亮，看着林天齐异彩连连，她一向眼高于顶，一般的男人她看都懒得多看上一眼，就是那些所谓大家子弟的青年才俊在她看来大多也都是金絮其外，败絮其中，中看不中用，很难被她看在眼中，唯有林天齐，上次一别后，时常会让她想起。

    有一种念念不忘的感觉。

    而此刻再见，尤其是见林天齐已经不是当初的大光头，更是止不住一震心神摇曳。

    “坐。”

    林天齐又招呼两人坐下。

    “谢谢先生。”

    徐洪也笑着客气一声，带着徐艳珠坐在林天齐对面，然后将手中的锦盒递到林天齐面前。

    “冒昧上门，小小礼物，不成敬意，还望先生不要嫌弃。”

    “徐会长客气了，你我都是武门众人，不需要如此客气。”

    林天齐淡淡一笑，接过徐洪的礼物，不过并没有打开，她知道徐洪送的礼物应该也不外乎金银财宝之类的东西，但是这些东西，对他而言已经基本上没有什么吸引力了，到了他这个层次，普通人所追求的钱财早已对他失去了吸引力。

    层次不同，所追求的东西自然也就不同。

    不过这一点，林天齐也不会在脸上表现出来，主动笑着道。

    “正要说起来，还应该是我感谢徐会长才是，上次罗田镇之事，还多亏了徐会长的帮助。”

    “哪里哪里，先生太客气了，这些都是在下份内之事。”

    徐洪听出林天齐语气对他似乎并没有疏离之意，赶忙开口道，他有心攀上林天齐这棵大树，言语之间自然也是多加亲近。

    对于徐洪想要投靠的打算，林天齐自然也看得出来，他有心以后掌控武门，所以对于徐洪的投靠自然也不会拒之门外。

    一个有心投靠，一个有心接纳，自然的，不多时，两人便聊的宾主尽欢，一切尽在不言中。

    旁边的徐艳珠则是美眸一直不时的注意林天齐，有心想拉近和林天齐的关系，但是一直没有找到什么好的机会，而且和林天齐也才第二次见面，对于林天齐的性格也还不是太了解，所以徐艳珠也不敢贸然插话，只是静静的坐在旁边，看自己父亲和林天齐谈话。

    不过越是看着林天齐和自己父亲交谈，她就感觉自己越是被吸引。

    “现在时局不稳，我武门也不能平静，门中风起云涌，恐怕过不了多久也少不得一场动荡。”

    林天齐又道，说到武门的情况，徐洪当即也是立马神色一肃。

    虽然徐洪不是武门高层，但是如今武门门主李暮生和副门主霍秋白的争斗弄的满门风雨，再加上前线的战事越来越吃紧，对于这些事，徐洪自然也是有所耳闻，可以说，这段时间，对于此事，他也没少紧张，毕竟这与自己息息相关。

    身为武门的人，武门的命运自然也关系着他们的命运，由不得不紧张。

    “不知先生的意思是？”

    徐洪赶紧问道，看向林天齐。

    “武长老已经同意站在门主那边。”

    “先生的意思是支持门主。”

    徐洪神色一动，看向林天齐。

    “这是武长老的意思，并非我的意思。”

    林天齐又道，徐洪闻言神色一震，身为一会之长，都是老狐狸一样的人，自然马上就从林天齐的话中听出了一些意思。

    “好了，这些事，以后再说吧，时间到了，我会让人通知你，当前的情况，你不需要太多理会。”

    “很多时候，太早入局不是好事。”

    徐洪闻言心头微动，赶紧道。

    “徐某明白了。”

    话刚落，突然又有一阵脚步声从门外响起，打扫院子的周婶推门进来。

    “先生，有人找，是两个漂亮的年轻小姐。”

    林天齐神色微震，看向门口周婶。

    徐洪和徐艳珠闻言也是神色微动，尤其是徐艳珠，更是美眸一紧。

    “林先生，我看时间也不早了，我和艳珠也坐了一会儿了，等下也还有点事，就不多打扰了，告辞。”

    徐洪很精明，看到这情况，虽然不清楚是谁来找林天齐，但是一听是两个漂亮的小姐，心知多半是一些男女之间的事，自己留下来未必方便，便主动站起来开口道。

    “好，既然徐会长有事，那我就不多留了，我送徐会长和徐小姐出去。”

    “麻烦先生了！”

    “请！”

    当即，林天齐将徐洪和徐艳珠父女两人送出门，送到院门口，与此同时，林天齐也看到了周婶所说的那两个年轻漂亮的小姐。

    是武筱筱和赵雪怡。

    “林先生。”

    看到林天齐，赵雪怡率先在门口老远就对着林天齐挥手叫道，脸上露出一种兴奋的笑容，武筱筱则是站在赵雪怡旁边，看着林天齐，神色欲言又止，有些忸怩，林天齐闻言也笑着对两人点了点头。

    看到武筱筱和赵雪怡，徐洪眼底闪过一丝精光，旁边的徐艳珠也是目光一凝，深深的看了赵雪怡和武筱筱一眼。

    “这是武长老和赵长老的孙女。”

    林天齐对着徐洪和徐艳珠说了一声。

    “原来是武长老和赵长老的孙女。”徐洪点了点头。

    “林先生的女朋友真漂亮？”徐艳珠则是突然开口一句。

    林天齐闻言神色微愣，随后看了徐艳珠一眼笑道。

    “她们不是我女朋友，我已经又未婚妻了，五月结婚。”

    “林先生要结婚了。”

    这一下，倒是父女两人都有些愣了，好半响才回过神来。

    “那真是恭喜先生了。”

    徐洪率先回过神来，赶紧开口恭喜道。

    “恭喜。”

    徐艳珠也说了一声，不过脸上的笑容却是有些僵硬。

