    朱八戒跟随李成梁二十来天了，每天都是摩拳擦掌跃跃欲试，可就是没有哪个部落跳起来反抗。

    李成梁所到之处，女真各部无不望风归附，纷纷表示愿意入籍大明。

    这可把朱八戒给郁闷坏了。

    “李总兵，到底怎么回事儿啊？他们为何一个个都如此老实？”

    “他们平时不是这样的。”

    李成梁颇有两分无奈地回道。他也郁闷，原本想着总有人会跳出来，结果谁也不敢第一个发难，感觉他们平日里的嚣张劲儿全都不见了。

    “那这些人平时都是怎样的啊？”朱八戒好奇地问道。

    “平时喜欢找事儿，动不动掠边，这会儿全都怂了。”

    “为什么呢？”

    “原来他们不是怕我李成梁，而是害怕皇上啊。”李成梁感慨道。

    “李总兵的意思是师祖坐镇辽东，所以没人敢动吗？”朱八戒问。

    “恐怕也只能这么解释了。”

    “这样说的话，只要师祖在辽东，他们就不会跳出来反对？”

    “嗯。”李成梁点了点头，“好汉不吃眼前亏，只要你师祖在，便没有部落敢第一个跳出来冒险。”

    “那等师祖回京之后呢？”

    “恐怕也没机会喽，在你师祖回京之前，肯定会将各部落的军权收回，不然为何让我们统计？一旦各部落军权被收回，他们想反抗也没有实力了，眼下是他们最后的机会。”

    “要不我们去挑衅挑衅他们？”朱八戒技痒难耐地请示道。

    “算了，你师祖压根儿就不想打。如果想打，理由多得是。”

    “那我这一趟岂不是要白跑了？”朱八戒索然无味地摇头叹气。

    “有什么办法？你如此好斗，与你师父较量过没？”李成梁忽然跳转。

    “没有真正较量过。”朱八戒摇头，继而又解释一句，“师父的技能比我强，只是力气不及我大。”

    “要真正比划比划，你俩到底谁更厉害？”李成梁好奇地问道。

    “不知道，我又不会真的打师父。”

    “感觉还是你要厉害一些。”毕竟朱八戒每天的饭量着实吓人，他一个人是五六七八个人的饭量。

    力气大，身板结实，这一点努尔哈赤肯定比不过朱八戒。

    “我只是在力气方面有足够的信心赢过师父。”朱八戒还是谦虚地说，进而又向李成梁请示道，“李总兵，要是这些部落都那么老实，我看我还是先回到师祖身边算了，不然回去岳父会骂我。”

    “你岳父为什么要骂你？”

    “岳父老是骂我离开师祖，他说保护师祖是我唯一的任务与职责，所以必须时刻待在师父身边才行，这次跟随李总兵出发之前，也被岳父骂了。”

    “听说你老婆是日本人对吗？”李成梁有一茬儿没一茬儿地问道。

    “不是啊！她父亲是日本人，可惜不要她，不知所踪，所以她不想做日本人的。”朱八戒一本正经地解释。

    这不是想不想的问题好不好？李成梁心想，不过他也没有与朱八戒理论。

    “李总兵，那我回辽阳了哈？反正如果没有部落跳起来，我留在你身边，也帮不上忙，吃得又多，让人害怕。”

    见朱八戒一副就是想走的样子，李成梁也只好点头答应了。

    “那你路上小心。”

    “多谢李总兵，知道，路上要是走人拦截我，那才叫好玩儿呢，我也算没白跑一趟。”朱八戒倒是十分期待。

    然后，他一个人骑马去了。

    李成梁领兵继续，完成朱翊镠交给他的尚未完成的任务。

    ……

    朱翊镠收到张懋修写来的信。

    信上将舒尔哈齐的想法告知，主要是为了两件事：第一件，是否要立即收回女真各部兵权；第二件，关于新建满族的若干提议。

    舒尔哈齐态度明确，希望大明不要尽早收回他们各部的军权，否则会让他们感觉没有安全感。

    而关于建立一个崭新的民族，舒尔哈齐表示不解，有诸多疑问，为什么要新建满族？用意何在？

    毕竟建立满族之后，女真族就成为历史而将不复存在了，舒尔哈齐心中有些疑问，也算是在情理之中。

    由此，看出舒尔哈齐的见识，还是比不上他大哥努尔哈赤。

    至于建议暂时不收回各部军权，朱翊镠觉得倒是可以考虑。

    这的确有利于缓和矛盾。

    但其实也不太现实，因为一旦全部入籍大明以后，自然要接受改造，不可能仍以各部落的形式出现。

    而是要建立一个统一的满族，军队自然也不会归各部落管了，接受统一编制似乎是唯一的选择。

    只是可以考虑将统一编制好的军队继续留在那片土地上而已。

    朱翊镠正自思忖，见朱八戒一个人气喘吁吁地跑进来。

    “师祖，我回来了。”

    “你怎么回来了？”朱翊镠忙问。

    朱八戒眉飞色舞地道：“师祖，我与李总兵收服了十几个部落，没有一个部落头领敢说一个`不`字，全部老老实实地表示入籍大明，我看接下来也不会有部落敢反抗。既然如此，那让我跟随李总兵也没甚意思，所以就回来了。”

    朱翊镠脸色一沉，责斥道：“你真是好大的胆子，当初要跟随李总兵去的是你，如今任务还没完成，你却一个人又跑回来了，想一出是一出，你眼里到底还有没有规矩？”

    “师祖，我……”朱八戒顿时傻眼了。

    “高兴了你就去，不高兴你就一个人跑回来，是不是？”

    “师祖，没人反抗，那徒孙跟着李总兵没有任何意义。”朱八戒还是弱弱地为自己辩白了一句。

    “没有任何意义，也得有始有终，路是你自己选的，明白吗？”

    “……”

    “倘若每个人都像你这样，完全凭借自己的兴趣，那世界不是乱套了吗？”朱翊镠以责斥的口吻道。

    “……”朱八戒无言以对。

    “去，跪两个时辰。”朱翊镠一摆手。

    “师祖，我，我……”朱八戒一副委屈巴巴的神情。

    “你不必解释了。”朱翊镠直接打断。

    “……”朱八戒在角落里跪下，刚好他的岳父王象乾来了。

    ……

    。

