    “单挑？你以为你是英雄啊，都什么年代了还单挑，再说单挑凭你的实力，也不是我的对手。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那个为之人，眼睛一眯，眼光一寒重重的哼了一声。

    “不过，上天有好生之德，我们也不愿意赶尽杀绝，毕竟天拳和暗影是邻居，只要把这个小姑娘给我留下，你们两个可以走了，兄弟们辛苦了大半夜了，也该找点乐子了。”

    此人冷笑着看向那个暗香，眼中掩饰不住那的光芒，此话一出，那些围扰的众人不由的一个个的哈哈大笑起来，看着暗香如同狼一样的眼神，似乎要把眼前的这只羔羊给生吞下去一样。

    “王八蛋，我死也不会让你们得逞的，天拳和暗影本来是邻居，可是你们一再的插足我们的地盘，竟然还敢埋伏我们，我们的主上一定会查到，到时把你们赶尽杀绝，遍片不留！”

    此刻暗香又羞又恼，柳眉倒竖，杏眼圆睁，破口大骂，她可是知道自己落入对方的手中，将会是什么下场，必将被凌辱，那是将生不如死，以前组织中也有姐妹落到他们的手里，被沦为了玩物。

    “赶尽杀绝？哈哈，你们的主上也不见得是我们天拳大人的对手吧，这些年你们吃的亏还少么？不过说起来，暗影织的女人玩起来就是爽，叫的汗毛都舒展开了，不知道等一会你叫的声音如何，应该不比她们差吧，毕竟我们这么多兄弟呢，哈哈，一会爽死你。”

    此人哈哈大笑着，肆无忌惮，盯着面有的暗香就像看着一块到手的肥肉一样，夜色下那对凌厉的眼神却是散着如狼一般的欲火，让人不寒而栗。

    “畜生！”暗夜听不下去了，身形一晃，脚步一错，手中的一把疾快的对着这个为之人的咽喉就刺了过去，虽然受了伤，不过出手却是极快，手法老练。

    “哼，找死。”为之人冷哼一声，眼神的寒光一闪，闪电般的飞起一脚踢中暗夜的小腹，踢的暗夜倒飞了过去，噗通一声落在地上，哇的一声吐出一口鲜血。

    “暗夜！”

    暗香和另外一个男子急忙把他扶起来，同时愤怒的瞪着为之人，明白今晚是真的凶多吉少了。

    看到三人垂死挣扎相互扶持，为男人面露狞笑：“还真是愿意同甘共苦啊，好，既然如此，我就成全你们吧，上，抓住他们，要活的，我要当着这两人的面把这个女人上了，让他们看看他们暗影组织的女人有多浪，哈哈哈”此人狂笑着。

    人动了，向着三人围了上来，三人都受了伤，根本不是这些人的对手，不到一会儿，暗夜和另外一个暗影组织成员就被打的遍体磷伤，以一种最屈辱的姿势被人狠狠的踩在脚下动弹不得。

    而那个暗香的武器也被有夺走，小腹被为之人狠狠的击了一拳，“臭女人，今天老子就好好的玩弄你。”为之人嘿嘿狞笑着，走近暗香，此刻暗香身体多处受伤，特别是被为之人的一拳打的小腹痛不欲生，只感觉肠子都快断了，绞在了一起，没有了一丝还手的力气。

    “哼。”暗香冷冷的看着走过来的这个恶魔般的男人，她决定了，只要此人敢那样做，自己必定咬舌自尽。

    似乎现了女人的意图，为之人停了下来，邪邪的望着暗香：“过来吧，自己主动的脱光衣服爬过来，好好的服侍我，也许我会饶了你的两个同伴，如何？”

    “你，无耻！”暗香一看此人竟然用自己的同伴的命要挟自己，不由的气愤交加。

    “哈哈，我就是无耻那又怎么样，久闻暗影组织很重义气，现在可是你表现的时候哦，用你的身体可以救出两个同伴的命，很划算啊”，为之人邪恶的诱惑着。

    “不要，暗香，不要管我们，主上自会为我们报仇的。”躺在地上的一个组织成员嘴里流着血水，此刻愤怒的大叫着。

    “噗哧！”

    一刀，从嘴里插入，深深的钉在了地上，此人身体剧烈的抽搐了几下，就不动了，大瞪着不甘的眼睛，仍然充满着怒火。

    “暗血！不……”

    看到这一幕，暗香疯狂的大叫着，指着为之人愤怒之极：“恶魔，你们简直是恶魔，主人不会放过你们的，一定会把你们赶尽杀绝！”

    “哼，那也看你们主人的本事了，总有一天，我们天拳大人也会把你们主上压在床上尽情的蹂躏，只不过他看不到这一天了。”此刻为之人，一挥手，手下的一提着那把带血的长刀放在了暗夜的脖子上。

    “怎么样？给你最后一机会，脱光衣服，爬过来，不然的话……”为之人冷哼。

    “不，不要啊，我……我脱……”

    暗香此刻悲愤交加，受制于人，她真的不忍看到暗夜再死了，明知道自己二人都会死，可是她还是把那一点希望寄托在此人的一丝怜悯上，看到又要对暗夜动手，暗香再也受不不了了，嘶声大叫，泪水流了下来，作为处子的她，从来没有和男人接触过，如此却是要用如此屈辱的姿势屈服于对方的淫威之下。

    “不要，暗香，不要，他们是不会放过我们的，王八蛋，要杀就杀，给个痛快，何苦为难一个女人。”暗夜被人踩着不能动弹，破口大骂，看到暗香要屈服，顿时眼睛一红，似乎要滴出血来。

    “给我闭嘴！”一个强壮的男人一脚踢在暗夜的脑袋上，顿时把他踢的晕了过去。

    “不要打他！”暗香大叫。

    “放心吧，他死不了的，不过你如何不脱，我可不敢保证手下兄弟会下手哦，脱吧，快点，让我舒服了，就会让你们走。”为之人邪恶的大笑着，周围的手下也都一个个兴奋的看着，想像着这个女人脱光衣服的模样。

    暗香闭上了眼睛，泪水哗哗的流着，“对不起了，暗夜大哥，我必须要救你，只要有一丝机会我也要救！”心里想着，双手缓缓的而艰难的解开了上衣的第一个纽扣，顿时脖颈处一片雪白露了出来，看的这些畜生一个个呼吸急，还有人催促快点。

    此刻，场中很静，七八个男人正在围着一个女人，女人边流泪边解扣子，已经解开了三个了，甚至里面的内衣都一揽无余的露了出来，现场的呼吸粗重了起来。

    “难道上天真的要这样对我么？天哪，还有谁能来我？谁来救暗影？”

    暗香心中绝望，禁不住的仰天呐喊，无助，绝望，羞辱充斥着她的内心，看到那个暗夜在地上艰难的蠕动着，却是不出任何声音，不过证明还活着，为了他，自己愿意做任何事，因为她爱他，不过却是从来没有表达过，作为暗影组织，绝不能成员之间有私情，这是主上定下来的规矩。

    就在暗香绝望的时候。

    就在这些畜生呼吸吸急盯着暗香的身体流口气的时候。

    “刷，刷，刷……”

    不知道从什么地方飞来一把，带着凌厉的寒光，在夜色下极快的游走，像是具有灵性一般，无情的收割着人的生命。

    “啊！啊！啊……”

    惨叫声不绝于耳，刚才对于付暗影组织成员的这些人，在这把诡异的的收割下竟然没有任何的反抗之力。

    快！太快了，神来之！他们根本没有反应过来，就被旋转着的划破了喉咙，接着飞向下一个。

    “什么人？”

    此刻那个为之人大吃一惊，此人算是高手，竟然堪堪的躲过了那旋转而过的，眼神顿时眯了起来，浑身的气息提到了顶峰，末见其人，只是一把，竟然把自己手下的这些的兄弟的命都给收割了，可见对方是一个极厉害的高手。

    此刻，那个暗香也呆住了，她从来没有见过如此厉害的杀人技法，简直是神乎其神，号称以刺杀为主的暗影组织成员，她也没有见过，似乎只有主人才具有这种厉害的杀人技法。

    “刷，刷，刷。”那把收割这些人的生命，很有灵性的极快的旋转，隐入丛林不见，接着从丛林深处走出来一个中年男子，一身白色的西装，在夜色月下，显得特别的耀眼。手里玩弄那把，信步走来。

    “你，你到底是什么人？为何和我们天拳作对？”

    看到来人，这个天拳组织为之人，禁不住的咽了一口水，此人风度翩翩，温文尔雅，只不过眼神却是极冷，让人感觉到了死亡，那种淡淡的气息，让他心悸，不由的后退了一步，看着来人失声问道。

    “天拳？嗯，听说过，似乎是一个很强大的组织。”这个白西装男子自语道，不是别人，正是陈东，此刻此人玩弄着，听了天拳二字，微微一怔，嘴角勾起一丝笑容，只不过看在为之人的眼里却是那么的邪恶，此人挥手之间就杀掉了自己七八个手下，绝对不是善类。