    文学登顶！

    舞蹈登顶！

    如果算上影子这个马甲的成就，还得加上一个绘画登顶。

    林渊在心中计划着：“蓝星目前公开发布的顶级榜单里，我只剩下音乐榜和影视榜还没有登顶成功，后者可以先放一放，因为寿命任务中提到的任务并不包括影视榜。”

    接下来林渊的目标很明确！

    要在今年登顶蓝星音乐榜！

    登顶成功的话，寿命就到手了！

    音乐榜第一的那位一定想不到自己想跟他玩命吧？

    这是真·玩命。

    想到这里林渊给杨钟明打了个电话，开门见山道：

    “老师认识秦真吗？”

    “认识。”

    杨钟明好奇道：“你想找他？”

    林渊嗯了一声：“我想登顶蓝星音乐榜。”

    杨钟明似乎并不意外，声音带着一抹淡淡的笑意：“看来你已经准备好了，不过你可能不知道，就在三个小时前秦真给我打了个电话，他表示随时可以和你对决，地点是中洲大剧院对决，用交响乐作品，不过我要提醒你一点，如果拿不出《命运交响曲》这种级别的作品，你暂时还是别跟他打了。”

    中洲大剧院。

    这是蓝星五大音乐厅之一，算是五大音乐厅中格调最高的一个，全球排名最高的两大音乐人在这个地方展开对决倒也合适。

    只是林渊没想到：

    秦真竟然先一步约战自己。

    深吸一口气，林渊认真的开口道：“那就两个月后对决吧，这两个月我先准备一下。”

    “有信心？”

    “有一点。”

    “那我拭目以待，一会儿给他回个电话。”

    “谢谢老师。”

    “有你这声老师就够了。”

    杨钟明嘴角勾起，在挂断电话后，又联系上秦真。

    蓝星顶级音乐人之间基本都认识，尤其是排名最靠前的几位更是惺惺相惜，哪怕平日里不怎么联系，也有几分神交之意。

    电话打通。

    杨钟明直接对秦真道：“两个月后，交响乐结构，中洲大剧院，他等着你。”

    秦真的声音很沉稳：“是我等着他。”

    “这么有信心？看新闻了吗？这几天他已经分别拿下了文学榜和舞蹈榜。”

    杨钟明的声音透着几分骄傲。

    秦真笑了：“跟我有什么关系吗？”

    “你不怕？”

    “你和罗素加在一起我都不怕，我怕他做什么？”

    “也许他比我和罗素加一起都强呢。”

    “我怎么感觉你这么有信心呢，外界传闻他是你的关门弟子，是真是假？”

    “他叫我一声老师。”

    “叫你老师的人多了去了。”

    “他不一样。”

    “如果他赢了我，你是不是要跟人说，我还不如你的弟子？”

    “也许会这么说，但我一定不会忘了加一句，我这个老师也不如他。”

    “切。”

    秦真撇嘴：“幼稚。”

    杨钟明道：“先以这样的方式赢你也不错，等你输给他，我们再讨论讨论第二名的归属。”

    “怎么，你还想师徒混合双打？”

    “这事儿要是成了，你不觉得也是桩乐坛佳话？”

    “呵呵。”

    秦真挂断电话。

    ……

    外界自然不知道杨钟明和秦真聊了什么，更不知道林渊和这位蓝星音乐榜第一人已经约战中洲。

    得益于林渊登顶文学和舞蹈榜的影响，其粉丝数以及社会影响力再度暴涨。

    很多林渊以前的经典作品，都爆发出了惊人的热度！

    原因倒也简单。

    无非是楚狂的粉丝们突然开始狂听羡鱼的音乐——

    这其中发生了不少很多以前大家都不知道真相的趣事儿。

    比如当大家听到《童话镇》这首歌。

    楚狂粉丝哭笑不得，原来这就是林渊给自己的作品写歌啊！

    都说羡鱼最懂楚狂，可不就是这样吗，人最了解的不都是自己吗？

    与此同时。

    羡鱼的粉丝们突然开始各种购买楚狂的小说阅读——

    当看到《天龙八部》。

    这些羡鱼的粉丝莞尔一笑。

    原来南慕容北乔峰，是林渊在自我调侃呢。

    只能说。

    很多事情只有当知道了真相后再回头看，才能发现无数被大家忽略的细节。

    这些细节纠缠在一起，本就是铁证如山的事情，只是以前大家都不敢朝着这方面想。

    这个原因的趋势下。

    林渊以前的那些歌曲竟然时隔数年又成了当下最流行，热度只比赵盈铬的新专辑差些。

    林渊以前的那些小说更是再次登上销量榜前列！

    尤其是那些可读性比较高的，诸如福尔摩斯系列、哈利波特系列，乃至武侠系列等等。

    而在这个过程中。

    家里。

    林渊突然收到系统的一个提示：“恭喜宿主完成任务：武侠复兴。”

    任务奖励：【妙笔生花】

    林渊傻了一下：“我最近没写武侠吧？”

    这个任务迟迟没有完成的提示，导致林渊还以为是自己的武侠写的还不够多，他甚至在考虑，要不要把金老爷子的《笑傲江湖》也写出来。

    再不行就加个《鹿鼎记》。

    还不行的话只能搬出古龙大大了。

    然而万万没想到，自己最近什么也没做，这个任务奖励就到手了。

    不过很快林渊就想通了。

    应该是自己的两个大马甲合并，带来的连锁反应，毕竟自己的老歌和老书，最近热度都爆开了。

    武侠跟着受益也是正常的事情。

    这是好事儿，当然没什么好纠结的。

    按照系统的介绍，妙笔生花技能是与画境对应的同款特殊技能，效果非常的变态，可以让现场观众完美感应到自己书法的意境。

    林渊当即就想试试。

    打开一张宣纸，林渊信手写了一段行书，他本就有大师级的书法水平，完全配得上技能本身。

    顿时。

    眼前的毛笔字仿佛化为实质，如同意境凝练，那种蚕头燕尾龙飞凤舞力透纸背的感觉扑面而来，林渊好像走进了书法的世界！

    这一刻。

    林渊相信。

    无论懂不懂书法，看到这样的字，都很难不动容！

    果然不愧是系统介绍的“画境”同款技能，一样走玄学不讲道理的路线！

    蓝星有十大艺术的说法。

    除了林渊已经涉足的音乐、文学、绘画、舞蹈、影视外，还有书法、雕塑、戏剧、建筑以及游戏。

    游戏未必被上面承认。

    不过书法和雕塑肯定是顶级艺术。

    而现在林渊的书法和雕塑技能也都到手了，甚至游戏也有所涉猎。

    按照这样的趋势。

    自己未来还真可能成为传说中的“全职艺术家”，毕竟戏剧是只看最终作品的东西，林渊真想玩的话，只需要和系统定制就可以，和定制小说比较类似。

    至于建筑？

    这玩意儿林渊想玩的话同样可以驾驭。

    作为蓝星绘画第一人，他的绘图功底没有问题，只要找系统定制作品，把地球上最牛的建筑搬过来就好。

    当然。

    路要一步步走。

    有些顶级艺术的榜单都没出来呢。

    等找到合适的展示机会，林渊准备正式进军书法和雕塑领域！

    ————————

    ps：回头看了下还有多少坑，发现妙笔生花到现在还没到手，这确实是我写遗漏的锅，其实这技能在天龙八部发布之后就该得到的，好在这种遗漏的情况不多，估计还有二十章左右，我们就可以正式完结了，像是建筑戏剧之类就不打算写了，毕竟了解不多，写出来的内容过于苍白，可以考虑放在番外里。

