    “柱子哥，你对象是哪个？我认识吗？”

    吃完了饭，赵烨送走了醉醺醺的一众人，这才来到后厨找傻柱问了问。

    “嗐，就是你于莉姐。”傻柱还有点儿不好意思的抓抓头。

    “啊！这，这岂不是说，于莉姐还要回那个院子了？”赵烨惊讶坏啦，这可太狗血啦。

    “谁说不是呢，现在于莉最发愁的就是这个。我觉得没啥啊，可是她心眼儿小的很。唉！”傻柱无奈的说道。

    “柱子哥，你也得理解理解于莉姐的难处，她毕竟是从那个院子里离婚走的。这以后抬头不见低头见的，确实是怪别扭的。”

    “是啊，于莉也是这么说。”傻柱无奈的说道，然后他又像想起什么似的问赵烨：“你说我们调到电子厂去怎么样？听说那边能分房子。”

    “柱子哥，你别想那个了，你们这样的情况，不可能给分房子的。顶多就是个集体宿舍。”

    “啊？那咋办？”傻柱没辙了，他也想快点结婚的啊，可是于莉就是不去那个院子，他也没辙。

    赵烨能有什么好办法？就是有，这种事情，他也不想过多的掺和。赵烨能做的，只有在精神上支持支持他们。

    跟傻柱说了几句话，意思到了也就行了，他可还有更重要的事儿去忙活呢。

    比如去上课。

    现在的赵烨又恢复了以前上课的节奏，只不过不再天天去宿舍住了。倒是他们宿舍的一众兄弟，经常往他这里跑。

    一来可以做做试验啥的，二来，这里的伙食可比学校的强太多了，再加上赵烨时不时的能弄到好东西，几个同学也能跟着解解馋。

    赵烨现在的工作和学习，比之前更忙了。厂子这边要忙，京大这边的课更得上，还要去上水木那边的课程。

    不过现在的赵烨，在这两个学校里，大小也算个名人了。很多老师如果能把课程错开，都会尽量的照顾赵烨的安排。

    这就很了不得了，可是即便这样，他同样很多时候要做选择，到底去上哪个老师的课程。

    在没办法的时候，他只能是选择重要的，不能当场听课的，他就找老师的教案去看。也就是他有精神空间的帮助，要不然，打死他也完不成这样的学习强度。

    就这样时间一天天的过去，紧张而忙碌的生活，裹挟着赵烨就来到了夏天。

    考试结束，赵烨的大二生涯也宣布over。

    不过还没等他跟丁秋楠在家里过几天没羞没臊的日子，曙光厂那边又出问题了。

    当然，也不是什么大问题，曙光厂刚刚成立，而且又是电子组装厂，很多技术人才相应的就比较缺乏。

    人才缺乏带来的最直接的后果就是，对工人的培训显得太简单了。基本上就是几个人看着一个技术员，打几个板子，然后自己就上手干了。

    自己干的时候，很多细节都是自己去摸索的，这就造成了成品率惊人的低！

    而且管理女工，这也是对厂领导的一次很大考验。多方面的影响之下，致使电子厂成立了两个多月了，到现在都没能正式投产。

    李厂长急的都火上房了，可良品率上不来，他哪里敢让人真刀真枪的去组装？那得浪费多少配件！这个责任，他可不敢担。

    没办法，着急的李厂长又想起了赵烨来。

    “烨子，你这个小院子整治的真是不错！回头我也学着你这个房子盖一个。”李厂长参观完了赵烨的家，两人就在书房里坐下聊天。

    “好啊，到时候叔儿你找我，我帮您做设计。”

    “嗐，房子的事儿不着急，不过这新厂的事儿我是真着急了。这都这么长时间了，现在曙光厂还没有正式投产呢，我最近都快急死了。烨子，你主意多，帮叔想想办法。”李厂长放下茶杯，朝着赵烨说道。

    “这，叔儿，说实话，我现在也没啥好招儿。要不这样吧，从明天开始，我去曙光厂看看，看能不能找到什么好办法。”赵烨对这个事儿，还真不能不管。毕竟，这个厂可是在生产他做出来的东西，真要是放任不管，他心里真的不踏实。这直接关系到了他的下一步计划的。

    “行，烨子，你叔我要的就是你这句话。你明天一定得去啊，好好帮我想想办法，早点生产出合格的产品，对你对我，对厂子对国家都是好事儿。”李厂长高兴的说道。

    “是啊，您放心吧，李叔儿，我知道轻重。再说了这些年您帮了我多少忙啊，现在您有用得上我的地方，我肯定百分之一百二的尽力才行。”

    “哈哈哈哈，烨子，不得不说，你小子真是个聪明孩子。你放心，你这次帮了我，你叔我绝对记在心上。”李厂长就喜欢赵烨这样的痛快劲儿，在他的认知里，懂得交换的合作伙伴，才是最好的合作伙伴。

    两人又说了会儿闲话，李厂长就回去了。丁秋楠这才从不知道那个角落里冒出来，一脸好奇的问赵烨：“你要去曙光厂？你不是轧钢厂的人吗？怎么要去曙光厂上班？”

    “嗐，不是去上班的，就是去帮帮忙而已。”赵烨解释着。

    “烨子，我可听说了，这个李厂长在厂里的评价可不好，听说跟好多女工不清不楚的。你可不能跟他学坏了。”丁秋楠一脸怀疑的说道。

    “你说啥呢，我是那样的人吗？再说了，像李厂长这样的人，你不能只看他的风评，有时候吧，你得看人家的做事风格。人家就是个真小人，但只要能把工作搞好了，那跟这种人也不是不能合作的。”

    “你这话怎么这么别扭呀，真小人还能把工作做好吗？”

    “怎么不能了？君子有君子之道，小人有小人之谋。很多时候，你分不清楚，那个是好的那个是坏的。我们做到无愧本心就行了，多余的，咱也管不了那么多，对不对？”

    “嗯，你说的也有道理。不过曙光厂那边都是女工，你可不能犯错误！”

    “哎呀，我说丁姑奶奶，我是那样的人吗？我多么的正人君子啊！你可不能把我往歪处想！”赵烨说的义正言辞的。

    “哼，我妈说了，男人在这方面，没一个是好东西，都想吃着碗里看着锅里。”

    “我就是个例外！”赵烨坚决否认道，说完又问道：“说起你父母来了，他们现在是不是已经过来了？”

    “嗯，过来了，前段时间找人给我送了一封信，说是在这边的一个部门做培训呢。”

    “哦，那就好。你也放心吧，有韩妈他们的人照应着呢，不会有什么事情的。”

    “嗯，我知道。”丁秋楠答应一声，然后就转身去给赵烨收拾东西去了。曙光厂离家有点儿远，赵烨不可能每天都回家的，她得给赵烨准备一些换洗的衣服带着过去。

    第二天一早，赵烨就来了曙光厂。跟李厂长聊了几句，就开始下车间了。

    连着转了几天，还真的发现了不少问题。首先是工序安排的不合理，其次是这里的人有一股很不好的风气。

    工序不合理还是好解决的，无非是调整就好了。现在安排给一个工人的工作太复杂，几乎是让一个人焊接所有的电子元件。这就大大延长了工人熟练操作的时间。

    赵烨提出，让每一个工人，只负责一个或是几个相同的电子元件的安装焊接工作。另外电烙铁也要改一下，螺丝刀更要改，改成电动的。

    这些赵烨直接写了一份报告给李厂长，李厂长在厂务办公会上提出了这个报告，然后立刻开始调整。

    这些都好解决，关键是工作作风的问题。

    这个厂工人来源太杂了，有社会招聘，有系统内调派，更有一些是其它地方派来支援电子厂建设的。

    人员复杂带来的最直接后果就是管理混乱，思想更混乱。极容易造成一颗老鼠屎坏了一锅汤的情况发生。

    比如，现在国家取消了计件工资的制度，基本上是大锅饭。所以啊，难免有的职工就觉得，只要来了这个厂子，那就是旱涝保收了，干不干都有工资可以领，那干嘛还要累死累活的工作呢？

    今天一个人这样，你没有管理好，可能第二天整个线上的人都这样了，那你就更没办法管理了。

    赵烨再观察工人，同样的，更多的工人也在观察赵烨，都不知道这个漂亮的大小伙子是干啥的。

    不过她们绝对想不到，赵烨每天转来转去的，其实就是在想办法，让她们的日子不像现在这么的“好过”。

    坐在生产线上的，还有一个赵烨的熟人，秦寡妇。

    也不知道她是怎么靠上了李厂长这艘船的，现在竟然也来到了电子厂上班了，两人相见，不说分外眼红吧，但也没打招呼。赵烨是懒得搭理她，而秦寡妇呢，可能也是觉得有恃无恐，不想跟这个赵烨过多的接触。

    这天，赵烨又一次来到了秦淮茹所在的车间，他没有刻意的去看秦寡妇的工位，只是乐呵呵的从众人的面前经过。

    “哎，秦淮茹，这个帅小伙儿真是轧钢厂的大学生？还是八级工？”一个女工问道。

    “这还能有假啊，我跟他还在一个院子里住过呢。他的情况我最清楚了。”秦淮茹回答道。

    “哦，对了，那他有对象没？”

    “没有吧，没听说有对象。怎么？你还想老牛吃嫩草啊。哈哈哈”秦淮茹打趣对方道。

    “我倒是想吃，人家也不一定让啊。不过这么好的人选，放过去太可惜了，我想把我那个小姑子介绍给他，你觉得咋样？”坐在秦淮茹对面的罗云问到。

    “我觉得？我怎么觉得啊，就怕人家眼光高，看不上你那个小姑子。”

    “嘿嘿，这种事儿，可由不得他了。我就不信，一个大小伙子，还能把被窝里的女人推出去？等着瞧吧，我有的是办法！哈哈哈。”那个叫罗云的自信满满的说道。

