    面对强大的邪神加坦杰厄，迪诺还是使用了奥特手镯，借助奥特八兄弟还有黑暗迪迦的力量。

    黑暗迪迦的力量和迪诺本身的力量，份属同宗同源，契合度很高。

    加上奥特八兄弟之力，面对邪神加坦杰厄已经有了一战之力，迪诺只感觉数之不尽的力量涌进身躯。

    那是来源于他父亲的馈赠，庞大的黑暗之力，加上奥特八兄弟的光，才勉强做到了平衡。

    那一瞬间，迪诺自身的气势都跟着膨胀起来，而加坦杰厄感应到熟悉的气息，不禁发出一声声嘶鸣。

    那是属于黑暗迪迦的气息，三千万年前的最强者，当时黑暗迪迦消失以后，它才得以露头，彻底的覆灭了苟延残喘的超古代文明。

    如果你让它一个怪兽上，它没那个胆子，对于邪神加坦杰厄来说，黑暗迪迦就是横亘于它头顶的一片阴影。

    迪诺黑白颜色的身躯，开始有了变化，金色的条纹开始遍布全身。

    面对砸来的大钳子，迪诺不再闪避，一拳轰出。

    “咚”

    一声闷响，仿佛是击响了一面战鼓，大钳子应声倒飞出去，并且融合了奥特八兄弟之力，能够随意的应用他们的技能。

    “八分光轮”

    迪诺手掌一挥，巨大的银色亮光闪耀，形成一个圆形巨大的齿轮。

    极为锋利，朝着袭来的触手切割过去，速度奇怪。

    一眨眼的功夫，就将数十条暴露在空气中，狂魔乱舞的触手斩断。

    而卡蜜拉，希特拉和达拉姆也因此得到解救，落在地上。

    从怪兽的手里，救下了自己的母亲，迪诺颇有一种豪情万丈的雄心。

    在卡蜜拉的注视下，迪诺迫不及待的想要证明自己，儿子出息了。

    有能力保护好自己的母亲，这大致源于一个孩子的真实感受，想要在母亲面前表现自己的英勇果敢。

    八分光轮斩在邪神加坦杰厄的硬壳上，没能撼动，不过却成功激怒了这只黑暗大BOSS。

    兔子急了还咬人，更何况是怪兽，数不清的黑色云雾朝着迪诺涌入。

    眨眼睛就把他覆盖在其中，进行腐蚀，紧跟着邪神加坦杰厄的硬壳部位，发射出一道道细小的激光，进行攻击。

    双重打击，迪诺并没有黑暗迪迦那样的皮糙肉厚，只是继承了双方的力量。

    被这番打击也是创伤到了，一头栽进了城市中，这还不算完，邪神加坦杰厄痛打落水狗。

    不停地对着迪诺坠落的位置，狂轰乱炸，场面看起来极为的惨烈。

    江合漫不经心的看着，丝毫不为所动，但是卡蜜拉不一样，看到儿子被打成这个样子。

    一个纵身跳跃来到黑暗迪迦身边，咬牙切齿道：“你还在这里看什么？还不赶紧去保护迪诺。”

    江合扭头看了她一眼，语气平淡的说道：“死不了，这才多大点场面，顶多就是受一些轻伤。”

    但是看到卡蜜拉冰凉的眼神，江合立马改口道：“我马上就去灭了它，该死的，竟然敢打我的儿子，岂有此理。”

    不是他怂，而是他觉得如果他不去的话，卡蜜拉肯定会很伤心的。

    他绝对不会承认是因为自己看到卡蜜拉手中的光鞭，而更改了想法的。

    江合苦逼的朝着战场走去，看着邪神加坦杰厄，就好像是在看一个美味的食物。

    原本他打算等待迪诺打败了邪神加坦杰厄以后，自己坐收渔利就好了。

    哪知道最终还是得自己上手，随着黑暗迪迦的接近，邪神加坦杰厄猛地感应到了他的到来。

    当注视到黑暗迪迦款款向他走来，冷漠不带有丝毫情感的目光，魁梧霸道身躯，还有那股熟悉的味道。

    压迫力十足，它好像看到一如三千万年前的那场战斗，漫天的硝烟中，就只有黑暗迪迦一个人活着走出来。

    浑身浴血，仿佛是无敌的战士，黑暗迪迦带给邪神加坦杰厄的心里阴影实在是太大了。

    大到一直让它无法忘却，不由自主的，庞大的身躯都开始颤栗，灵魂在发抖。

    “昂…”

    一声惊恐的象鸣，周围的魔鸟佐伽收到了某种命令，挥展着羽翼冲过来，企图阻挡黑暗迪迦的步伐。

    然并卵，并没有起到任何作用，面对扑击过来的魔鸟，一道银光从手镯中掠出，滴溜溜迎风暴涨。

    化作数十丈长的三尖两刃刀，被黑暗迪迦握在手中。

    或刺、或斩、或撩、或劈，一路摧枯拉朽，犹入无人之境。

    扑击而来的魔鸟佐伽根本就不是他的对手，也阻挡不了他的步伐，一路啼血，而黑暗迪迦的身躯之上，却仍旧纤尘不染。

    而看到黑暗迪迦的大肆杀戮，邪神加坦杰厄更加的惊恐了，一双绿色的瞳孔，透露出来浓浓的恐惧之色。

    飞蛾扑火，怪兽佐伽已经不敢靠近黑暗迪迦了，起码已经倒下了数十只魔鸟的尸体。

    而城市中幸存的人类，看到黑暗迪迦大发神威，灭杀拦路的魔鸟，一个个兴奋的嗷嗷叫。

    自发的为黑暗迪迦祈祷，仿佛迪迦已经成为了他们心目中的上帝。

    驱除一切邪恶的存在，邪神加坦杰厄对于黑暗迪迦来说，就是一团食物。

    只不过这个食物尚有挣扎反抗的余地，对待黑暗系的生物，最有效的攻击，就是运用光的力量。

    光的力量对于黑暗系生物来说，能够完成极大的创伤，所以对付加坦杰厄就要动用体内的光的力量。

    他的身体就像是储存器和转换器，可以把黑暗的力量，转化为光之力。

    一刀携带着光之力狠狠地斩下，劈在了邪神加坦杰厄的硬壳上。

    “昂…”

    一声痛苦的嘶鸣，硬壳上溅起来一排密集的火星，并且出现了龟裂。

    一道黑色的光线射出，邪神加坦杰厄开始反击了，不过被黑暗迪迦完美的避开。

    随后又是一记刀背狠狠拍下，直接拍在了邪神加坦杰厄倒长的脑袋上。

    墨绿色的血液无声无息的顺着脸庞流下来，模样凄惨。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票求点评

