    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金阳山脚下。

    很多人动容，看向那星天阵盘前，一袭粗布白袍的身影，的确如其所言，现在是与不是已经不重要，重要的是，金阳王部需要他。

    苏乞年收手，星天阵盘又恢复原样，只有他自己知道，自己虽然粗通阵道，但绝对不是什么阵道大师，只是以时间禁忌强行令那十丈星天阵盘的时间倒转，从而营造出了与刚刚那兽袍老人一般惊人的阵道造诣。

    深吸一口气，王部阵道大师伸手虚引，肃容道：“道友，请！”

    这就显现出来了一方王部中人的气度，只要有助于王部，什么身份已经不重要。

    “道友可与我等同行。”

    前来接引的王部圣者亦微笑道，如此年轻的阵道大师，抛却山中变故，也值得他金阳王部交好。

    一身灰袍的老人深深看苏乞年一眼，没有多言，身旁的少女却是吃了一惊，居然能动用与她爷爷一样的手段，别人不知道，她可是很清楚自己爷爷的阵道造诣，绝非是常人可以想象。

    半炷香后。

    走进金阳山中，与山外的金光灿烂不同，山中反而光华内敛，琉璃金玉般的山石古拙，散发出来阳和的气韵。

    “神凰出巢，涅槃九天，好一处神圣灵土。”

    灰袍老人感叹，身边的王部圣者则微笑不语，每一位走进他王部金阳山的阵道大师，都会发出类似的感叹，他金阳王部多少年积蓄，才能占据这蛮荒福地，曾有一位大荒阵道宗师到访，参悟地势，言及此地就算是上古蛮荒年代，也是少见的宝地，能够延续至今，没有移位和破坏，实属难能可贵。

    “大哥哥，你是怎么参悟的，怎么那么厉害，爷爷说我已经很厉害了，但离阵道大师还很远。”

    “你为什么穿得和光明行者一样呢？大哥哥你也很佩服他对不对？”

    “大哥哥，你怎么不说话？”

    ……

    一路上，少女却是好奇地绕着苏乞年打转，这个古灵精怪的女孩子，总有问不完的问题，饶是以苏乞年的心境，也觉得耳根不清静，嘴角微微扯动，最终选择了视而不见。

    见苏乞年不搭理她，少女如羊脂般的琼鼻皱了皱，嘟嘟嘴，而后朝他扮一个鬼脸，就重新去搀扶爷爷，灰袍老人哭笑不得地看她一眼，颇有些无奈地摇摇头。

    一个时辰后，一行四人已经深入金阳山中，四周灵雾弥漫，纯净祥和，伴生的天地精气也无瑕无垢，可以想象，在这里修行，在炼血筑基，贯通天脉的阶段，当可一日千里，省去不少积蓄的工夫，当然，也可能因此缺少历练，精气神难以齐头并进，但总体而言，利大于弊，是天生的传承之地。

    不多时，王部圣者就引路走进了一座山谷中。

    “好浓的灵气！”

    少女惊讶地瞪大了眼睛，这谷中的灵气，居然浓得几乎成为水珠，就算是普通灵石粉碎，怕也要百十块，才能够如眼前一般浓郁，但这谷中的灵气，显然不是一天两天成形的，就算是圣者，更重法则之道的参悟，但在这里修行，也能够省去很多底蕴积累的时间，在更短的时间内，冲击更高的生命层次。

    然而，无论是灰袍老人，还是苏乞年，都在第一时间蹙眉。

    苏乞年感到，体内的光明心，在进入这山谷后，就剧烈躁动起来，达到了一种极致。

    金阳王部的中年圣者一直在关注两人，见状心中点头，不是所有的阵道大师到了这金阳谷中都能有所感知，这就显现出来阵道修为的高低，这两人足以排入前五之列。

    这山谷不是很大，占地约莫数里方圆，山谷中央，是一方能有里许方圆的天坑，天坑中瑞气腾腾，神霞喷薄，冲霄而起，很显然，近日以来金阳山中的异象源头，就是源自这天坑之中。

    天坑前，早已汇聚了不少人，都在观摩地势，不时交流，大多眉头深锁，这是被金阳王部请来的诸多阵道大师，大约有二十余人，时间长的，已经在谷中驻足了数日之久，而至今无人能够窥破虚实。

    山谷一角，则是近百位金阳王部高手，修为最低的，都在辟地境，大多为开天境大能，也有数位圣境人物，尤以一人被众星拱月，这是金阳王部一位太上长老，跻身绝顶圣境多年，名震西荒，世人尊称阳元圣者，更传闻，其已经触摸到了超脱之法，可以称得上是一位准圣人。

    对于到来的苏乞年三人，一些阵道大师只是瞥一眼，便不在意，因为也有一些阵道大师带来了后辈子弟，都在一旁观摩交流，一来增长阅历，二来也可积蓄人脉，毕竟真正独行于世的，都是战力绝强的人物，普通游侠儿，也会结伴而行，荒莽之地多凶险，不只有人祸，更有天灾、绝地，一些久经沧桑的游侠强者，大多交游广泛。

    “光明行者！”

    少女眼前一亮，苏乞年目光微挑，就看到此前那粗布白袍，气质清冷的青年，正被不少年轻人拱卫着，不乏一些闻声而来的金阳王部年轻强者，尤其是一些年轻女子，眸光灼热，不加掩饰的倾慕之色，苏乞年轻轻摇头，这一幕被灰袍老人看在眼里，轻笑道：“小友觉得这位光明行者如何？”

    “不像。”苏乞年平静道。

    “哦？”老人露出几分饶有兴致之色，道，“当下年轻一辈，还有第二位战圣体吗？”

    “爷爷他这是嫉妒。”少女却是转过小脸，瞪苏乞年一眼。

    老人揉了揉她的小脑袋，刚要再开口，却见谷口有神圣光辉升腾，一股难言的气韵涌入谷中，很多人被惊动，尤其是年轻一辈，一些尚未开天辟地，还处在辟地境，乃至融魂境的，都感到有些窒息，明白有一位了不得的圣境强者到了。

    阳元圣者被惊动，这位金阳王部太上长老亲自动身相迎，令不少阵道大师凝住了目光，继而，就看到一行三人走进谷中，为首的是一名着青金战衣，双肩宽阔，背脊雄健的老者，通体缭绕神圣光辉，乃至在其背后凝成一道道璀璨的神环，其走进山谷中，便如同整个天地，都挤入了这一谷之地，而在其身旁，则是一男一女两个年轻人，其中青年身形修长，丰神如玉，周身竟同样有神圣气息弥漫，赫然是一位少见的年轻圣者，至于另一位年轻女子，一身轻纱长裙，束宝蓝缎带，身姿婀娜，容颜绝美，肌体晶莹，像是玉石雕琢而成，整个人都笼罩在一层朦胧的光晕中，宛如天女临世。

    “见过青霁圣人。”

    阳元圣者郑重开口，伸手虚引。

    “阳元圣者客气。”

    被称为青霁圣人的老者轻笑一声，就朝着天坑前行去。

    是他！

    随着阳元圣者开口，谷中一阵寂静，不少阵道大师露出惊容，让开通路，居然是这一位到了。

    青霁圣人，出自距离金阳王部最近的青阳王部，乃是一位立在圣境绝颠之上已逾千年的强者，圣人中都不是弱者，被誉为青阳王部诸圣中，最有可能冲击准王之境的存在。

    如此一来，其身边的两位，身份也就不言而喻，号称青阳王部这一代年轻一辈的双天骄，都立身在圣禁之王的绝颠之上，乃至触及了半步祖禁，两人于两年前先后数日成圣，在西荒大地成为一时佳话。

    青阳王部！

    有人眼中浮现异色，这两大王部素来不和，皆因为这金阳山，甚至可以追溯到近古之末，后来金阳山成为金阳王部祖地，山中产出，却也有四成归属于青阳王部，眼下看来，这青阳王部怕也是为了天坑中可能出世的神物天宝而来。倏尔，那位青霁圣人止步，目光微动，在那被众年轻人拱卫的白袍青年，以及苏乞年身上扫过，淡淡道：“锁天一脉，没有资格在金阳山中。”

    苏乞年挑眉，而那被一众年轻强者拱卫的白袍青年，却是微微一怔，天坑前，不少阵道大师凝神，这是三大无上传承的纠葛，有人目光示意，令拱卫在白袍青年身旁的后辈子弟回到身旁，就是金阳王部的一众年轻人，也有一些退开一段距离，圣人威仪，足以威慑八方。

    阳元圣者面色微变，沉声道：“青霁圣人！”

    背后神环转动，神圣光晕如光雨，青霁圣人摇头，语气淡漠，道：“阳山同属于吾部，神物出世，外人回避。”

    不等阳元圣者回应，青霁圣人再道：“此二人，哪一个是那罪子？”

    身旁的青年眉眼如剑，看向白袍青年，道：“七叔，该是那一位。”

    “没有该与不该，一试便知。”

    “是，七叔。”

    青霁圣人身边，两人分开，一人走向气质清冷，粗布白袍的青年，一人则朝着苏乞年行来。（正版订阅是对十步最大的支持！嗯，故事在继续，回归之日不远了，一些坑会慢慢填上的。）