    在茂密的森林之中，开启了武装铠甲的奈迦瞬间左手放置腰间，打出一道手掌光弹，在同一时间身体也一同朝着迪迦冲了过去。

    现在的武装铠甲最大程度增幅了他身体的各个方面。

    面对手掌光弹袭来，迪迦不紧不慢的在即将命中之前微微侧身，那道光弹几乎贴着身体飞向了后方的山峰，随即一道爆炸声缓缓在身后响起。

    好快的速度, 这真的是复合形态能做到的么……

    林然看到迪迦既没有用屏障来抵挡，也没有用手击飞，仅仅是靠近距离躲避，就躲开了自己瞬发的光弹，心里的戒备不由又深了一些。

    到了面前，奈迦右手扶在前方, 锋利的臂刃快速划向了迪迦的黑色胸甲, 就在即将命中的时候。

    但一只银色的手, 准确挡在了自己将要挥出的拳头上，奈迦当即舍弃臂刃的攻击，变招改为冲拳。

    迪迦挡住奈迦攻击的右手，也被强力型的冲击力，震退了好几步，于此同时一道一闪而过的光芒也缓缓消失了。

    “怎么回事？”

    奈迦看到迪迦被自己击退出去，疑惑的举起自己的双手握了握拳。

    刚才的那一击，这家伙不应该会接不住才对。

    之前硬碰硬的时候，林然就已经充分体会到了风衣男人的力量，那是完全不弱于自己的对手。

    怎么会被自己使用臂刃的冲力给打飞呢……

    但很快，林然就没时间去思考了。

    稳下身形的迪迦看到奈迦没有追击，立刻飞身一跃，在空中一个空翻来到奈迦身后，借着速度的优势擒住了奈迦的右手，伸腿抵在他的身前, 借力将奈迦摔了出去。

    奈迦那沉重的身体被狠狠的摔在了地面上，他忍着脑子里昏沉的感觉，当即反身一脚踢开迪迦，看着迪迦的身体上还没消失的余光, 选择将形态切换成了空中型。

    他有个猜想需要验证一下……

    不得不说，变成空中型后，奈迦的行动瞬间快了不止一点半点，极快的速度和超强的反应能力，直接把目前一直被压制的形式，渐渐翻转了过来。

    而迪迦这里，一开始还可以跟得上奈迦的攻击的，但过了几秒之后，他的速度顿时开始了下降，只能勉强抵御着奈迦的攻击。

    林然见他速度慢了下来，趁着机会一记后踢，将来不及防御的迪迦踢退出去。

    于此同时，他也是尽快拉开了距离，胸口微微有些起伏。

    刚才的战斗中，就算林然的速度快，但也不代表他没挨揍。

    此时被击中的地方都出现了一股股刺痛的感觉，这还是他穿着武装铠甲, 要是没有武装，这会说不定他已经倒地上了。

    不过他也确定了自己的猜测。

    “你瞬间加强的速度和力量, 果然都是短时间爆发出来的。”

    奈迦站在地面上, 看着迪迦身上那黯淡无光的紫色，再次摆出了战斗姿势。

    那种能力的使用方法确实很适合战斗，但现在自己武装都配上了，又是与光芒最贴合的空中型，可以说几乎是自己的全部战力了。

    这要是打不赢，那他也没什么办法了。

    被发现了吗……

    听到林然已经确认的话语，风衣男人心里有些无奈，他的确是通过短暂的转变，来达到一种该用速度就用速度，该用力量就用力量的使用办法。

    这种转换的用法可以加强自己的战斗方式，可是缺陷也很明显，就连现在的他也不能长时间使用。

    “继续吧。”

    迪迦那紫色的条纹部分短暂闪烁了一下，紧接着他的身体瞬间飞向了天空，朝着远处飞去。

    要打空中战吗？

    奈迦立刻做出了判断，双手向上一挥，同样跟了过去。

    在空中，两道耀眼的光芒不断碰撞着，没几秒，就离开了这片森林的区域……

    ……………………

    空中基地。

    指挥室里，石室指挥官正皱着眉头，看着屏幕里正在战斗的两个巨人，手指不断敲击着桌面。

    “指挥官，我们要去帮忙吗？”

    一旁同样观看的娓尾队长，回过头看向石室指挥官。

    这次的事件虽然没有涉及到人类，但他们也不好看着保护地球的奥特曼打起来。

    石室指挥官犹豫了片刻，看着空中不断碰撞的两奥，心里渐渐下定了决心：“闪电队，准备出发！”

    “收到！”

    娓尾队长接到出发指令，立刻带着自己的队员离开了指挥室，而石室指挥官则是继续看着那个屏幕中的战斗。

    没过一会，三架制式战机就出现在了屏幕上面，同时石室指挥官的通讯器也收到了请求命令：

    “指挥官，请求对奥特曼进行火力支援。”

    石室那平稳的眼睛没有出现任何变化，缓缓开口道：“开始进攻。”

    高空之上，奈迦和迪迦不停转换着自己的位置，下一秒，刚才的位置就被数发手掌光弹贯穿，爆炸的余威在两奥的周围不断炸响。

    但现在的这种战斗，林然的能量消耗却比风衣男人要多出不少，毕竟他本身的地球光芒就并不完全，而风衣男人的却是三道完整的光芒。

    从能量方面来说，林然就比不过他。

    而武装铠甲和空中型共同使用的能量消耗可不低，经过这半天高强度的战斗，一股微弱的疲惫感已经出现在了奈迦身上。

    不能再这样下去了！

    空中战虽然自己占优，可无法打倒他，在这样打下去，只会变成两人的能量比拼。

    想到这，奈迦停下了再次转移，伸手撑起一道护盾挡下了迪迦的光弹，正打算落到地面上，身后的一阵炮火就打在了他的身上，一股轻微的痛感出现在背后，这让奈迦不由的转过头。

    “怎么会……”

    当林然看到是XIG的战机在攻击自己后，心里有些震惊。

    他为什么会被攻击？

    在上次与佐利姆战斗的时候，奈迦的样貌应该也被记录了，照理说他们就算随便找一个打，自己这个保护过地球的人，也不该被揍吧？

    见奈迦没收到攻击的影响，一个队员在通讯里报告道：“队长，攻击没有多大效果。”

    （改文中，等明天在看吧，今晚估计要费点劲了。）

