    “我之前跟小白他们打听了，她跟随我师父去了空界，没跟大伙在一起，并不知道我们回来。”林三生想了一下，道：“少阳，我先陪你们去闯雷池，此间事了，我要去见琳琳和我师父，把事情跟他们说一下，听听我师父的意思，那毕竟是我师父。”

    叶少阳点点头，“到时候我陪你一起。”

    林三生起身说道：“该计划的都计划好了，明天行动的时候，你再叫我吧，我先去陪婉儿了。”

    说完化烟钻入叶少阳身上的阴阳镜里。

    叶少阳叹了口气，望着夜空，喃喃说道：“军师，这件事终归是我欠你的。将来若有机会，我粉身碎骨报答……”

    玻璃门被拉开，有人走上了露台。叶少阳转头一看是橙子，道：“你来了。”

    “我感知到你找我，处理了点事情，这就来了。”

    叶少阳这时候是坐在躺椅上，橙子直接走过来坐在他腿上。叶少阳一下子坐起来，朝推拉门看去。

    橙子噗嗤一笑，“放心吧，小狼他没来。”

    “不是，你这不说还好，你一说，我怎么觉得跟偷情似的。你赶紧起来！”

    橙子反而抱住他的脖子，嘟着嘴说道：“老大，你想我了没有啊。”

    “当然，之前大伙都在，我倒是没跟你多说，你之前……是崔府君帮你聚魂重生的？”

    橙子点点头。“府君大人手眼通天，聚魂重生难不倒他，不过他身为阴天子，实在不好逆转生死，好在我之前敕封阴神，不过，我没有转世为人的机会了。”

    叶少阳惊道：“这是为何！”

    “阴司的规矩，我本已死，在生死簿上除名，没有名分，如果去投胎，也只能从畜生道开始了。我可不愿意去当阿猫阿狗的。干脆就永远留在阴司好了。”

    “这样，你可以去投胎做一只兔子，多可爱。”

    “才不要，一不小心就让人给吃了。”

    “小叶子，这是啥，灵力这么充沛，本王都拿不起来！”

    推拉门里，传来小马的声音。叶少阳回头看了一眼，见小马盯着摆在沙发上的千机伞，于是解释了来龙去脉。

    “陈抟老祖用过的法器？”小马和橙子一起都呆住了。

    叶少阳走过去，把千机伞拿在手中，按照之前陈峤传授的法门，作法试了一下，千机伞打开之后，上面的符文尽数都被激活，化成一圈圈的灵力波动，向着四周辐射出去。

    强大的灵力，让橙子和小马都有点忌惮，不由自主地往边上退了几步。

    “真是好东西。”叶少阳感受着千机伞内充沛的灵力，由衷地赞道。“给那个什么陈峤用，真是白瞎这宝贝了，不过我法器太多，给我用也是浪费，我得找个人送出去。”

    “别呀！”橙子和小马一起叫起来，“这么好的法器，送给别人不是白瞎了！”

    “我又没说随便送人。”叶少阳瞪了两人一眼，认真考虑起来，这种人间法器，正气凛然，基本上不可能被邪物炼化，只能给人间法师用。自己身边……四宝是和尚，用不了这道家法器，再说他自己也有不少好东西，仙鹤灵灯和金玟钵盂，也都不比这个差。吴嘉伟有藏锋剑。他修的是道剑，道心也在这上面，属于法师中专一的那种，给他千机伞反而不好……老郭不用说，实力不行，发挥不出千机伞的灵力，容易被人夺走。

    想来想去，身边还很没有合适的人交付千机伞，只好暂且留着，将来有合适的人再送出去。

    “明天闯雷池，你也去？”叶少阳看着小马说道。

    “这不废话吗，不然我留下干啥来了。”小马也来到阳台上，把叶少阳的躺椅占了，往上面一靠，斜乜着叶少阳，有些感慨地说道：“小叶子，你当初刚下山，到大学里的时候，是不是没想过会到今天这一步？”

    叶少阳心中一动，各种思绪浮上心头，点了点头。

    小马摇了摇头，说道：“的确是想不到啊，我一个二逼青年，居然做了什么白云城主，造化弄人啊……”

    叶少阳沉默无语。

    一道人影，从露台的围栏外面掠了上来，落在叶少阳面前，是碧清。

    叶少阳起身说道：“你下次不要这样上来，这楼上住着这么多人，如果有人看到你，还以为蜘蛛侠来了。你下次来找我，就坐电梯上来敲门。”

    碧清没心情跟他废话这些，说道：“你着急找我回来做什么。”

    “明天上午我们行动，去轩辕山。”

    “明天上午？”碧清惊了一下，道，“都准备好了？”

    见叶少阳点头，碧清问道：“星月奴在不在轩辕山？”

    “那我不知道，不过，我在想一个问题，之前我们回来见到这里的美华和萧逸云，他们完全不记得在民国时候见过我们，你……懂我的意思吗？”

    “什么意思？”

    “我也是才想到的，既然他们都不记得过去的事，很可能我们的世界，跟过去没有什么关联性……我意思是，民国的星月奴杀了李浩然，拿了金刚琢，但是我们这里的星月奴，很可能手上并没有金刚琢……”

    碧清一听，猛然明白过来，惊道：“那怎么办！”

    上来一把抓住叶少阳，就要动手。小马和橙子还有屋里的几个立刻围了上来。

    “别别，都别动。”

    叶少阳对他们摆了摆手，也不挣扎，对碧清说道，“只是也许，现在还不确定，一切等见到星月奴才知道，你现在就算有本事杀了我，你自己去对付星月奴？”

    碧清放开他，冷冷说道：“是你带我来的，这件事，你一定要负责，不然我绝不放过你！”

    “行吧，反正我帮你找到星月奴，到时候再说。”

    叶少阳整了整衣服，问道：“话说你是去找苏沫了吗，找到她没有？”

    “她果真在梨山上。”

    “那你……”叶少阳上下打量着她，好像也没什么变化。

    碧清恨恨地叹了口气。“可恨炼尸缸不在我身上，不然纵然是黎山老母，又能奈我如何！”