    门忽然被人打开，郭婷吓了一跳，和她猜测的一样，就算早早地回到房间，也不能避免接触李裕。

    李裕站在门口，面色冷凝，大步走进来，阴沉沉的说：“最近你的动作不少，怎么，待不下去了？”

    郭婷也开门见山的说：“是，这里我一刻也待不下去，李裕，你花了五百万买了我，那我还你五百万，你放我自由，这样，我们总算是两清了吧？”

    李裕又朝前一步，快速逼近她面前。

    郭婷急忙后退，防备着他一举一动，手中紧紧地捏着花园里捡来的一块粗大的鹅卵石，要是李裕敢动手，她会毫不留情的砸他。

    李裕逼近后，并没有急着动手，而是森然的将她打量一番，恶狠狠地说：“你想要自由？呵呵，郭婷，自从我把你买回来，就没想过给你自由，除非，你死了，你就自由了！”

    郭婷一怔，实在无法忍受李裕的疯狂，接下来，李裕的话让她更加心惊胆战：“哦，我忘了，就算你死了，你也不可能自由，如果你死了，我会把你的骨灰放在身边，每天佩戴在身上，让你死了，也只能和我在一起，怎么样，你还想要自由吗？”

    郭婷说：“李裕，你真是个变态，你花五百万买了我，就是为了折磨我吗？你脑子有病吗？再说了，我是尊重你，才跟你说清楚这件事，如果我真要走，你觉得你拦得住我吗？”

    李裕一怔，确实，郭婷如果真的要走，他是拦不住的，因为腿长在她身上，但是这些年里，她也不是没有逃走过，如果不是拿捏住李谦，她可能早就跑了。

    但现在，李裕忽然有种感觉，他可能拿捏不住郭婷了，她好像真的要离开这里。

    李裕阴狠狠得说：“郭婷，我警告你，最好不要试图逃跑，不然，你将会看到李谦的尸体！”

    郭婷心里没来由的一颤，见李裕转身要走，她怒道：“李谦也是你儿子，你怎么能这么狠心？”

    李裕的后背一僵，微微低垂的头颅下发出一阵苦涩至极的笑声：“我儿子？呵呵呵呵，我儿子？如果我能儿子的话，你生下的还会是李谦吗？”

    李裕居然承认了李谦不是他儿子，难怪他这么有恃无恐，用李谦紧紧地抓着她，控制着她，折磨着她，也不担心她会逃跑。

    这一晚，郭婷逃了一劫，但郭婷内心却越发不安了，李裕不能人道，简直就是个疯子，为了控制她，连孩子都不放过。

    可她必须要离开，要离开的话，就必须带走李谦。

    郭婷早已将李家别墅里里外外了解清楚了，确定李家除了保姆以外，并没有其他人看守，她如果真的要逃走，还是很容易的。

    既然决定离开李家，她就不迟疑了。

    她收拾好自己，准备好一切，第二天早晨，她照样睡得很晚，直到李谦进来。

    李谦进来后，郭婷急忙抱着李谦，小声的说：“宝宝，跟妈妈离开这里好不好？”

    李谦呆呆地看着她，没有回答。

    郭婷顿时感到很懊恼，李谦才三岁，还这么小，怎么可能像大人一样懂那么多呢？她也是太相信李谦的成熟了，居然会问他这些。

    郭婷懊恼过后，不再问李谦这样的问题，而是说：“宝宝，等下妈妈带你离开这里，你不要吵闹，不要惊动奶奶好不好？”

    李谦点点头，伸手抱住了郭婷，说：“妈妈，宝宝永远和妈妈在一起。”

    郭婷心里暖暖的，心疼的抱紧了李谦，她对李谦说：“等下趁奶奶不注意，跑到花园里来，妈妈在花园里等你。”

    李谦再次点点头，迈着小短腿跑了出去。

    郭婷的房间里没什么值钱的东西，就连自己的包包也没有，就更加不可能找到属于她自己的钱以及银行卡这些了，看来，那些东西都被李裕丢掉了，就是防止她带着钱逃跑。

    不过郭婷还是找到了自己的一些首饰，她把首饰包好，藏在内衣里，这样的话，别人也看不出来，她逃走的话也不会有什么影响。

    她懒洋洋的下楼，李芬就是看不惯她，一看到她就要骂骂咧咧一番，郭婷直接还嘴，各种冷嘲热讽回怼，气的李芬甩袖上楼不想理她。

    郭婷计划成功，冲李谦眨了眨眼，独自来到了花园。

    不一会儿，李谦从别墅里跑了出来，郭婷抱起他就朝别墅外跑。

    别墅二楼，李芬看着郭婷朝别墅外跑去的身影，露出了一个冷笑，慢条斯理的给李裕打了个电话。

    郭婷本以为只要带着李谦跑出别墅，她就可以摆脱李家了，可是出了别墅后，她才知道自己的想法有多天真。

    站在别墅的二楼，放眼望去，是繁华的城市。

    可走出别墅，她才知道，原来别墅建立在一座小山上面，而且这座小山外面全部都是护栏，只有一条公路从山脚下延伸上来，但这条公路建的很恼火，居然绕着小山的山腰绕了整整一圈，如果用步行的话，从山顶上走到山脚下，最少要两个小时。

    等李裕接到电话，从公司里开车回来，最多也只需要半个小时，而此时，郭婷站在公路上，看着那望不到尽头的道路傻眼。

    李谦看到李裕的车远远地驶来，下意识地抱紧了郭婷的脖子，说：“妈妈，爸爸回来了，你放弃挣扎吧！”

    郭婷咬着唇，眼底滑过一丝不甘，但眼下，她确实没有别的办法了。

    如果说还有办法的话，那就是……。

    李裕将车停下，透过车窗看到她，发出一声冷笑，下车，毫不留情的拽着她的胳膊，把她往车里拽。

    郭婷乖乖地上了车，把李谦放在车子座位上，慢慢的从衣服口袋里摸出了她准备的鹅卵石，毫不留情的朝李裕的头顶砸去。

    见李裕倒在驾驶座上，车子没人驾驶，车子撞在了栏杆上。

    郭婷急忙拉手刹，将车子停下来，把李裕从车子上拖下去，然后坐到驾驶座上，扭头看着李谦，笑着说：“宝宝，妈妈带你离开这里好吗？”

    亲眼看到她对李裕动手，李谦那张稚嫩的脸上，没有一丝害怕和慌乱，他乖巧的点点头，说：“嗯，宝宝都听妈妈的！”

