    飞吧。

    黑发的侍女心中回荡着女主人的话语。

    这不是一个命令，而是一个祝福。

    她看了看手中的两把长剑，随手将它们扣在腰带上，随后向着露台的边缘走去，越走越快，渐至飞奔。

    最后，她从露台边缘一跃而下——一道狂风裹挟着风雪适时出现，笼罩了这个一跃而下的身影，并将她托举向天空。

    在那纷繁飘舞的雪花中，隐隐约约有一个庞大的影子冲向了南方的天空，然而那影子一闪而过，以至于所有注意到这一幕异象的人都以为是自己产生了幻觉。

    如若乘风而起，畸形退化的双翼也可以振翅飞翔。

    维多利亚静静地看着那团骤然出现的狂风逐渐消散在天际，看着远方铅灰色的阴云中掠过的庞大身躯，她的双眼中倒映着一片纷纷扬扬的雪花，口中则轻轻叹了口气：

    “你藏的一点都不好——尤其是在维尔德家族与圣龙公国打了几百年交道的前提下。”

    随后，这位女公爵收回了望向天空的视线，注视着不远处的城堡区城墙。

    现在，是履行护国公爵责任的时候了。

    ……

    圣灵平原方向涌来了数量惊人的人形魔物，那可怕的晶簇巨人军团一路推平了不知多少要塞和堡垒，埃尔隆城，风城，谷地回廊接连受袭，临时召集起来的贵族军队仓促应战，损失惨重……

    接连不断的噩耗从东南方向传来，而除了越来越近的遇袭情报、越来越多的损失清单之外，疲惫的王室情报部门还在不断接获关于怪物大军中出现王国军装备、前线士兵被转化为晶簇巨人的可怕消息。

    圣苏尼尔城已经进入最高等级的戒严状态，一种可怕紧张的气氛笼罩着整个城市，全副武装的骑士和士兵们整日在城墙与哨所之间巡逻，市民紧闭家门不敢上街，几乎所有贵族都取消了休息日的宴会和郊外的捕猎。

    每天，都会有穿着蓝白色罩衫、骑着快马的信使跑进城内，或者有狮鹫骑士掠过天空；每天，都会有更多的士兵在城门进进出出，有紧急召集起来的后备兵，也有前往前线支援的骑士团；每天，都会有新的消息在市井间流传。

    白银堡内，王国的贵族们聚集在金橡木厅中，局势的紧迫终于让这些习惯用特定优雅腔调说话的先生女士们放弃了矜持，他们激烈地讨论，提出一个又一个方案，交换着最新的情报，气氛热烈，焦头烂额，恐惧与疲惫笼罩着一大半人。

    终于，当火烧到圣苏尼尔之后，他们变得积极起来了。

    “它们已经开始进攻谷地回廊——我们在那里的两座堡垒在同时受到攻击，那些怪物不但数量惊人，力量也远远凌驾于我们的士兵！”一个高高瘦瘦的王都贵族用近乎尖利的声音说道，“我们如果不能在谷地回廊拦住它们，那就没什么堡垒和要塞能拦住它们了！！”

    另有一人站了起来，高声说道：“我们应该把黑铁堡骑士团和查尼尔堡骑士团也派过去，仅凭谷地回廊的当地骑士团是肯定挡不住敌人的……”

    “我还是那句话，我们不能把更多骑士团往外派了，”就在此时，王室骑士团的最高指挥官，有着矮人血统的克伦威尔?白山伯爵站了起来，“我们应该把有效精锐聚集在一起，收缩防御圣苏尼尔城，这是唯一有可能守住的方案……”

    身材矮胖的巴林伯爵忍不住站了起来：“这种守住有什么用？！困守就是等死，难道我们还有援军！？情况已经很明白了，王国军的主力和山地骑士团已经完了！没有人会从圣灵平原回来支援我们，我们没有援军！！”

    大厅中瞬间安静下来，死寂压抑的气氛几乎凝结出实质，巴林伯爵如此直接地提到了这个显而易见但却无人愿意面对的事实，这让很多本来想要开口的人都失去了开口的勇气。

    克伦威尔?白山瞪着眼睛，胡须都抖动起来，然而他也很明白，巴林伯爵的话无可辩驳——他的收缩防御或许确实是唯一能有效守城的方案，但收缩防御的必要后续是要能够等来援军，或者能够磨光敌人的士气和兵员——然而现在的事实是，那些怪物的士气和兵员恐怕远远胜过圣苏尼尔，而援军……

    王国军主力和山地兵团应该真的已经完了。

    这位王室骑士团团长忍不住砸了一下桌子。

    即便是他，此刻能做到最好的也只不过是提出一个勉强延长圣苏尼尔生存时间的困守方案而已，还是没有后续的困守方案。

    就在此时，金橡木厅的大门突然被人打开，一名身穿王家骑士团铠甲的军官跑进了大厅。

    在往常，是没有人可以如此随意地闯入金橡木厅的，可是现在，显然已经无人在意这点。

    克伦威尔?白山认出了闯进来的军官，他心中陡然升起可怕的预感：“发生什么事？”

    “谷地回廊失守，诺斯伯爵战场失踪，巴里尔伯爵战死，”军官声音略有些颤抖，“骑士团……骑士团和刚刚前往支援的教廷卫队全军覆没了……”

    大厅中一阵倒吸凉气的声音。

    现在，他们不用讨论是否支援谷地回廊的问题了。

    “我们……我们无险可守了，”一个穿着暗蓝色天鹅绒外套的王都贵族双手撑着桌面，脸上冒着汗珠，喃喃说道，“谷地回廊的防线也没了，它们离王都只有两天路程……”

    “现在真的没什么堡垒和要塞能拦住它们了，”另一个声音也紧接着响起，“下一个就是圣苏尼尔。”

    克伦威尔?白山沉声说道：“现在应该立即收缩兵力，巩固王都的防御。”

    “但固守并不是办法，伯爵阁下，”一名戴着白色发套，身穿棕色外套的王都贵族说道，“我们或许可以向西部转移——然后借助西境和圣灵平原西部剩下的丰饶地区的力量重新维持住阵脚，再慢慢图谋未来……”

    “向北转移也是个办法，寒冷的北境或许能够阻挡那些怪物，而且北境还有群山屏障……”

    “西境军团已经在赶来王都的路上，有他们的话，现在就放弃圣苏尼尔还为时过早……”

    柏德文?法兰克林公爵不发一言，似乎在思索着可行的防御方案，或者在权衡着那些放弃王都的建议，没有人能从他那深沉内敛的表情中猜到这位西境公爵在想什么。

    沉思中，他抬头看了一眼，看到威尔士?摩恩面沉似水地坐在长桌上首，这位王储仿佛是在静静地旁观着这一切，眼眸深沉，毫无表情，同样没有人能猜到这位王储心中在想些什么。

    就连柏德文?法兰克林也不能。

    在长桌两旁，真正执掌着王都权力，执掌着王国剩余军队的人们，他们同样没有过多地参与到那吵吵闹闹的讨论中。

    他们有一些人的注意力放在柏德文?法兰克林身上，另一些人则在关注着威尔士?摩恩。

    而在城堡之外，一支原本已经预定前往谷地回廊的队伍在出城前停了下来，一支沉默着的教廷骑士团也因突然下达的命令停了下来。

    没有人知道这座王都未来的命运会如何，人们只知道，它最黑暗的一天已经到来。

    在同一时间，在圣光大教堂，大光明厅中，低沉的祷告声已经告一段落，辉煌的圣光还在能量的余波共振中荡漾，在那笼罩着整个大厅穹顶的圣光云顶中，隐隐约约的圣洁空灵之声久久不息。

    “我们已经损失了数量众多的教廷骑士和战斗神官，”一位须发皆白的大主教在祈祷之后对着大厅中央的圣座说道，“他们皆是最优秀最虔诚的信徒，是主忠诚无畏的战士，冕下，我们应当破格为其中最杰出的一批殉教者授予圣徒之名。”

    “他们充满荣光的殉教行为是对主最大的敬奉，他们履行了自己对圣光的誓言，保护了主的国度和人民，他们确实应当得到圣徒之名，”教皇圣?伊凡三世苍老的声音从圣座上传来，“去拟定名单吧，忠诚而纯洁的行为应被昭彰。”

    又有一名主教上前：“冕下，亵渎的军队正在逼近这座神圣的城市，我们应如何应对？”

    “主启示我，应为保护它而战，”圣?伊凡三世的声音几乎没有迟疑，“这是对我们忠诚信仰的考验——黑暗的日子到来了，而最初的圣光就是在最黑暗的时刻亮起，现在，我们应履行对主的誓言。”

    大光明厅中的主教们顿时齐声说道：“最初的圣光在最黑暗的时刻亮起……履行对主的誓言。”

    大厅中央的圣座上，圣?伊凡三世苍老的面庞仿佛浮现出一层虚幻的光芒，他的眉毛低垂，轻声祷告：“是时候……为主尽忠了……”

    在这位虔诚的教皇身边，维罗妮卡?摩恩只是静静地站着，仿佛同样在静默祷告，从圣光云顶倾泻下来的光辉在她身边环绕着，比以往更加明亮辉煌。

    “足够黑暗……就会足够明亮……”

    这位圣女公主轻启嘴唇，用只有她自己才能听到的声音轻声说道。

    ……

    安苏已经陷入一场近乎灭顶的灾难。

    可是塞西尔和提丰之间的贸易线却奇迹般地如期展开，而且从一开始就发展飞快。

    这在提丰皇帝罗塞塔看来是一件很诡异的事情。

    似乎那个奇妙的“公国”完全抵御住了发生在他们身旁的人造天灾，甚至还在这场天灾导致的战争中进入了快速发展的状态，他们的商人，机器，车辆，所有东西都在源源不断地越过边境，通过特别开通的贸易渠道进入提丰境内，而提丰向他们输出的海量棉纺织品和工业品，则被他们完全吞下。

    提丰所负责的宏伟之墙修复工程已经提前结束，罗塞塔也返回了他的帝都，坐在黑曜石宫的书房内，这位雄才大略的皇帝陛下正仔细地看着顾问团队收集整理来的情报资料，在这上面精确且鲜明地汇总出了安苏和提丰贸易过程中的所有关键数据，以及情报人员好不容易才从安苏搞到的一些资料。

    “工业生产因受到战争刺激而急速发展……

    “原因在于大量工业产业是与军事挂钩的，他们已经普遍把魔导机器用在战争领域，军事的需求刺激到了整个工业体系……

    “塞西尔本土似乎并未卷入直接的战争中，他们在本土外作战……

    “塞西尔吞下了惊人数量的棉纺织品，却不知道他们把这些东西用在了什么地方，只能确定其中一部分用在战场损耗上……

    “塞西尔人制造的日用型廉价魔导产品在帝国境内受到了极大欢迎……”

    罗塞塔?奥古斯都放下了那些资料，脸上带着沉思之色。

    帝国与塞西尔人之间的贸易以出人意料的顺利态势展开了，而且发展势头良好。

    帝国在这个过程中似乎真的收获了预期中的巨大利益，输出了海量的棉纺织品，奥尔德南地区的纺织厂因而获利巨大，帝国也收获了塞西尔人先进的交通技术，而且最近工造协会在仿造魔导车的项目上还有了长足的进步……

    一切似乎都是向着好的方向发展。

    然而罗塞塔?奥古斯都却隐隐约约感觉到了一个泥潭，一个看不见的泥潭。

    就在这时，侍从的声音从门外传来：“陛下，丹尼尔大师已经到了。”

    罗塞塔?奥古斯都立刻整理好了自己的表情，他随手把资料放在一旁，清了清喉咙：

    “请大师进来。”

