    隔在围栏外的陆挽澜，立于马上，虽看不清那人模样。

    可那大红的骑装背后，金丝锁绣的蟠龙飞云绣样，却异常清晰地印在她眼中。

    周围的老臣见到太子萧方霁行至圣上萧靖禹面前，请命出战，登时吓得连滚带爬跪在上首面前。

    他们可是眼睁睁看着那几位少年将军，立着进来，横着出去的。

    大周如今只有一位皇子，若是真的因为打场马球而有个三长两短，那就是动摇了国之根本啊！

    不过最紧张的还要数皇后王雪凝，看见太子站出来，一字一顿地说着：“恳请父皇，准允儿臣上场，与丹巴七部使臣一决雌雄。”

    她藏于如意文锦阔袖之下水葱般的手指，已经攥地死紧。

    而在听到圣上萧靖禹回了句：“准了。”

    更是一时惊慌失措，将那点了珐琅翠玉珠的指甲给生生捏断，顾不得十指连心之痛，此时只想开口阻拦：

    “圣上，婉婷妹妹就这么一个孩儿，才到臣妾宫里没几天，若是今日有什么不测，臣妾要怎么对她交代啊？”

    萧靖禹摆了摆手，头上十二旒冕随他衮袖一抬发出叮铃声响：

    “皇后慈爱，可也不能溺爱，要知道溺子如害子！朕像他这么大的时候，都已随父皇南征北战了！”

    “是，臣妾鲁莽了。”王雪凝颔首行礼，面上又恢复端庄婉约之态。

    萧靖禹见下方老臣个个欲言又止，便轻哼一声：“怎么，被他们吓破了胆？”

    他兀自甄满酒杯，冷眸扫过几人脑门上的细汗，又将目光落在乌伦格世子脸上：“朕的儿子，虽骑射不精，也足以应对此种场合。”

    “太子殿下虽年幼，却是勇气可嘉。”乌伦格世子举杯回敬，冷白的面庞微微露出一丝笑意，“就是不知这是自信，还是自负啊？”

    萧靖禹并未对乌伦格世子的言辞表示不满，只淡淡对礼部官员说了声：“开始吧。”

    而下方官员除了回到原位，也没什么能做的。

    经过段临的矮几，却见这老头不但没有阻止太子冒险，还老神在在地扶着胡须似要看一场好戏。

    不由得纷纷拂袖，翻着白眼走开。

    正在场外等着太子萧方霁的档口，立于马上的陆挽澜开始对几人进行战略安排：

    “二哥，你功夫最差，可是你嘴皮子厉害，又从明月熙那学了几招点穴之术，最适合在精神和心理上干扰对方。只要保证安全，就算是远离他们的球杖和马蹄，也一样能发挥作用。”

    翘着二郎腿歪躺在马鞍上的陆云帆，眯眼望着天听完小妹的话，便用玉指轻轻拨弄两下刘海，给陆挽澜抛了个媚眼：

    “这个哥哥最在行了~小妹你就请好吧！”

    见二哥虽是没个正形，可他既然这么说，定是胸有成竹。

    陆挽澜点点头，接着看向陆云策：“六哥你会些刀剑功夫，骑射又是大哥手把手教授，那负责击球的任务，就交给你了。”

    “小妹放心，我在辽东，就经常跟大哥的副将在军营里打马球，这个还难不倒我。”

    陆云策扬了扬光洁如玉的下巴，月白色圆领锦绸骑装在阳光下，泛着粼粼波光，更衬出他少年英气勃发。

    陆挽澜再看迟铮：“你与我就负责牵制珑格郡主和土骨论·海灵。务必保证其余人的安全，尤其不能让太子受伤……”

    “六皇婶这样说，就是把侄儿看遍了。”

    两人说话间，便听到一声冷泉般的嗓音从身后袭来。

    几人正身回头望去，见来人正是太子萧方霁，便下马行礼：“见过太子殿下。”

    “既是一起打球，便不必尊这繁文缛节，起来吧。”萧方霁淡眉轩朗，随意将手一抬，便驾马行至几人前头。

    “怎么？领队的是六皇婶吗？”

    陆挽澜旋即答道：“正是。”

    “那六皇婶也给小王分配些任务吧，莫要把小王当成个玻璃花瓶。”

    “可是太子殿下看起来文文弱弱……”陆挽澜有些为难，却还是道出自己的顾虑。

    萧方霁淡淡瞥了一眼这个同样看起来娇弱的女人，心里有些愤愤不平：小王是文弱，又不是软弱。

    见太子似乎有些不悦，陆挽澜便指了指陆云帆：“那太子就跟着我二哥陆云帆，先扰乱视听，再做一些策应吧。”

    说完便也懒得看他的反应，就回头看向姚松鸣：“至于姚把总，想来在神机营多日，应是练就了不小的本领，尤其是手疾眼快，便和我六哥一起负责传球击球。”

    “好。”姚松鸣一如既往地绷着张脸。

    分工完成，刚好场内鼓乐响起。

    陆挽澜深吸一口气第一个进场。

    迟铮紧随其后，陆云策和姚松鸣也驾马依次跟了上去。

    只是萧方霁刚要进场，却被陆云帆抢先一步。

    看着那抹艳红色的妖娆身姿，只留下一串浪笑便消失眼前，萧方霁强忍怒意翻了个白眼：

    六皇婶让本王跟这人一起策应，怕不是以为自己是个弱智。

    虽不情不愿，胯下骏马还是随他轻唤，踏进了马球场。

    而这一次，场上的气氛与方才竟是截然不同。

    在场众人本就对太子这年幼稚子登场不抱有必胜的希望，而待看清那场上其余球员。

    除了姚松鸣身子骨结实些，能扛上几顿揍之外，其余一个个瘦得跟小鸡仔儿似的。

    尤其是那陆家老二，连坐在马上都一副吊儿郎当的模样。

    这能行吗？

    唏嘘之声便又此起彼伏：

    “这下完了，搞不好这几个货得被打得断手断脚！”

    “那燕王妃一家怕不是真得罪了圣上，不然也不会让他们上赶着送死啊！”

    “可不是嘛！这六比八，怎么打啊！”

    面对丹巴七部八个球员，陆挽澜自然明白表面上悬殊颇大，对方男球员个个虎背熊腰，而女球员亦是矫健威猛。

    可她还是淡定地看着珑格郡主点头示意。

    “燕王妃，你的目的达到了，不应该感谢我吗？”珑格郡主率先开口，扬着下巴蔑视地看着陆挽澜。

    “我为什么要感谢你？”陆挽澜抚摸着马儿鬃毛，轻笑一声。

    见燕王妃仍对自己爱答不理，珑格郡主便不再掩饰自己的野心：“说的也是，你即将成为我的手下败将，输了的人，只配求饶。”

    接着，便又扬起高傲的头颅嘲讽笑道：“你放心，我是不会因为以多胜少而感到愧疚的！”

    嘶~

    陆挽澜蹙眉朝对面望去，又问迟铮：“他们比咱们还多两个是吗？”

    “回姑娘，多了两名女球员。”

    “哦？”

    得到回复后，陆挽澜点点头，还未等发球官员上场，便厉声一语：“迟铮，把人数打平。”

    “是，姑娘。”

    迟铮说完，便抄起左手钢钩般的五指，飞身而去。

