    “卧槽！！！”

    王远突然发难，一掌毙了荧惑守心，惊得议事厅内所有人当即站起了身来。

    大家万万没想到，这牛大春如此凶悍，说出手就出手，毫无征兆。

    荧惑守心可是万圣山的人，而且名头不小，号称武林内功第一，作为少林寺弟子，其根骨防御自是不需多说。

    无论是身份上还是实力上，都是江湖首屈一指的人物。

    王远却痛下杀手，没有半点犹豫，这狠辣的行事作风，让人无不胆寒。

    在座的各位自认自己实力不及荧惑守心，背后势力更不如万圣山，顿时纷纷开启了护身真气，打起了十二分警惕。

    “牛哥，你这是什么意思？”白鹤亮翅也被王远这突如其来的一下给吓了一跳，愤怒的瞪着王远问道。

    “没什么意思！”

    王远道：“他不是问我凭什么吗？就凭我想杀谁就能杀谁！”

    说话间，王远环视了一下四周。

    王远平时笑哈哈的，看起来倒也平易近人，可板起脸来，俨然换了一副模样，凶狠之态使人不自觉得心中恐惧，此刻虽面无表情，却让所有人都背后一阵发冷。

    “就凭我想杀谁就能杀谁！”

    淡淡的一句话，透着极度嚣张狂妄的姿态，竟让所有人都不敢反驳，因为大家都看得出来，这和尚说到就能做到。

    “你！！”

    白鹤亮翅，对王远也有些无可奈何。

    白鹤亮翅几度败于王远之手，深知眼前这和尚实力之强，就连自己都不能与之抗衡。

    而且王远也并非其他帮派之人，而是一个地地道道的江湖散人，他那小团体也一个个都不是省油的灯，尤其是飞云踏雪这个有钱人，更是白鹤亮翅这种职业选手不敢得罪的。

    都知道飞云踏雪是大老板，得罪了他，以后在圈里路就走窄了……

    “你没意见吧？”王远低头，一只手搭在了白鹤亮翅的肩膀上。

    “没有！”

    白鹤亮翅没好气的回道：“你想谁当谁就当！关我什么事！”

    “很好！”

    王远满意的点点头：“你们还有谁反对？”

    “我觉得郭大侠为人正直，肯定能当好这个统帅！”

    其他人纷纷表态，原本还有些情愿，现在俱是表示赞成，没有丝毫反对的意思。

    “这不就完了嘛！”

    王远摊了摊手道：“何必吵来吵去！”

    说着，王远来到郭靖面前颂了一声佛号道：“阿弥陀佛，现在襄阳城没有统帅，大家唯郭大侠马首是瞻，还请郭大侠当这个统领。”

    “这不好吧……”

    郭靖皱着眉头看着吕文德的尸体道：“吕元帅毕竟一城守将，我这名不正言不顺的，怎么能担此大任，若是吕元帅在，我倒是可以辅佐与他。”

    要说郭靖这个家伙缺点不多，要说有啥缺陷就是有点愚，迂腐，愚忠，一张嘴就透着忠君爱国那一套地地道道的儒家思想。

    王远倒不是不喜欢，只是有些时候，这种官本位思维却是有些让人无语。

    都这时候了，他还寻思着让吕文德当统帅，他自己辅佐呢。

    “郭大侠！”王远道：“侠之大者为国为民，那吕文德昏庸无能，只能带着全城百姓走向灭亡，你若不当这个统帅，找一个更昏庸的来，岂不是害了一城百姓，毁了大宋江山？这是多大的孽？”

    “侠之大者，为国为民！！”

    郭靖重复了一遍王远说的这八个字，感动的热泪盈眶道：“牛大师所言极是，郭某受教了！此番话一定谨记于心！”

    “所以这个统帅？”

    “我一定会抵御住蒙古铁骑，救百姓与水火！”郭靖握拳，笃定的说道。

    这孩子傻乎乎的，说话也是慢条斯理，但格外真诚，议事厅内众人无不动容。

    有些人无论是现实，还是虚构，他的所作所为都可以感化十人。

    虽然郭靖只是一个NPC，但此时却让人发自内心的尊敬，因为平心而论，在座的所有人只有他是纯粹的为了天下苍生，黎民百姓。

    这也是为什么王远一定要让郭靖当这个统帅的原因。

    人性都带着自私，不是说没有无私奉献的人，但是在座的各位帮主肯定不是。

    有没有统领三军的能力暂且不论，就拿最直观的利益而论，这些人无论是谁当了统帅，有好处肯定先想着自己的帮会，自是做不到像郭靖那般一碗水端平。

    到时候，再因为一点鸡毛蒜皮的事自相残杀分道扬镳，岂不是让对面的蒙古兵NPC看了笑话。

    郭靖不牵扯任何帮派的利益，不会偏向于任何一人，这个统帅当之无愧。

    “靖哥哥，以后你就是襄阳城的统领了！”见郭靖答应做统帅，黄蓉在一旁笑着说了一句。

    王远会意，连忙抱拳道：“郭统领！”

    其他人也忙齐声道：“郭统领！！”

    郭靖得到众人承认，王远再次接到了系统提示。

    系统提示：你完成了隐藏活动剧情“将帅无能”任务等阶【惊天东地】，江湖阅历提升……襄阳城声望提升，团队贡献值提升六万点，身为队长，你获得百分之十额外贡献收益。

    乌合之众队伍带着最后加入的东方未明，一共十二个人，六万贡献平均下来每人刚好五千。

    在加上额外收益，便是五千五百点。

    王远此时一个蒙古兵没杀，贡献值直接达到了六千五。

    虽然和那些捐款十万二十万的行会大佬比起来相差甚远，但是普通玩家中俨然已经是首屈一指了。

    此时最特么幸运的当属宋杨等人，这群家伙什么都没干，白分了五千贡献……这特娘的找谁说理去。

    “老牛，你们两个干什么了？”

    接到系统提示后，群里众人均有些心慌。

    这可是占了王远的便宜啊……他是那让别人便宜自己吃亏的人？

    “没事！给襄阳城换了个统帅！”王远轻描淡写道。

    “换了统帅？这特喵的还叫没事？”大家对王远的措辞，相当鄙夷。

    “那你现在接任务了吗？”马里奥夸张地叫道：“等着你接任务呢，结果直接给我们一大笔贡献，吓得我都尿了！”

    “放心！”王远道：“现在换了统帅，各大帮派都等着派任务呢，不会让你们白得贡献的！”

    PS：妈的，这个活动大纲明明整理的很清楚，结果却卡文了，崩溃中。