    四月二十五日

    仙宫之主于东洲被妖神将加隆击败战死。连同威丝曼特攻队，仙宫格斗家高手，长老，接近一半精锐被全部覆灭。

    十五日后。

    南天门改名回南天圣拳门，加隆召集所有门人，重建山门，并重新修缮传承密武，白云门认祖归宗，回归白露门，加隆成为白露门太上长老。与星环门，红沙剑，魔门，签订五门同盟，共同维持格斗盛会的举办。

    消息传出后，世界格斗界震动，无数武道家前往仙宫求证，证实此消息。

    威丝曼帝国高层宣布将加隆斥为反社会恐怖分子，结合仙宫剩余势力，派出上万人舰队征讨东洲南天圣拳门。

    *********************

    天空一片晴朗。

    一望无际的蔚蓝海面上，水天交际之处，正缓缓浮现出无数白色小点舰船，密密麻麻的小点中间，一艘最大的舰船上，一个身穿黑色贵族服饰的中年男子，戴着船型帽子，手握望远镜正朝着这边望过来。

    哗啦...

    海水冲刷上岸，被加隆的双腿挡住，激荡起点点白色水花。

    他缓缓站在海水中，水面齐膝沒过，一动不动。

    望着远处迅速接近的威丝曼战舰舰队，加隆右手缓缓举起。

    无声无息之间，一股浓郁的白雾从他身边周围弥漫起来，朝着四面八方扩散开来。只是数十秒内。白雾便越来越浓，越来越大，迅速占据了足足数百米的范围。

    一柄柄精致的冰晶战戟悄悄浮现在浓雾之中。悬浮在半空，戟尖正对远处白色舰队，

    轰！！

    远处战舰陡然亮起一大片火红光点，光点一闪即逝，加隆所在的海面轰然溅起无数白色水浪水柱。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续不断的轰鸣炮击如同雨点般落在加隆周围海面上，但诡异的是，他所在的白雾区域中。所有炮弹进去后便再没有丝毫动静，仿佛那里是个深邃的巨洞，吞噬着一切射入的炮弹。

    远处舰队中再度亮起一片红色小点。第二轮炮击又开始了。

    “去。”

    加隆手中不知道什么时候多出一把冰晶战戟，轻轻指向远处舰队。

    嗡.....

    无数把冰晶战戟翻动起来，一股股冰蓝荧光从战戟表面弥漫开。

    轰隆！！

    刹那间，所有战戟全部消失不见。远处海面陡然爆起无数火红光球。

    加隆远远望着海面火光。转身朝着岸边走去。

    岸上礁石之间，白露门人和南天圣拳门人、星环门长老以及红沙剑代表，纷纷单膝跪地，面露狂热，震撼，激动之色。

    这样的格斗武道境界，已经不是人力能够企及的了。这是所有格斗家追求的最高境界，以个体之力碾压一切反抗。

    那无数把冰晶战戟仿佛神话中的通天术法。一刹那间将威丝曼的舰队彻底击溃。

    加隆看着单膝跪地的众人，心中丝毫没有击败威丝曼舰队的任何喜悦。气势汹汹的舰队对他而言连面都没见到，就在数十里外的海面上毁灭了。

    对于他来说，仅仅只是催动了一下密武，凝聚数十把战戟丢出去，然后看着远处海面上爆开一团团火球。

    这毫无意义。

    重新走上岸，他自动忽略掉了众人激动的呼声，视线落在了站在右侧的安德莱拉身上。

    安德莱拉心情复杂的望着这个曾经的好友，那种不加掩饰的恐怖力量，已经远远超脱了格斗家的层次，达到了近乎神话的地步。他自问自己在接近状态下，解决这支舰队问题不大，但船上还有这仙宫的诸多高手就不同了，更不用说还有威丝曼帝国的隐藏高手，加上大炮火器，以特殊火药配置的火器，放在特殊格斗家手上，会爆发出恐怖的威力。就算是他也不大可能能化解。

    两人眼神一对，随即默契的点点头。

    简单的交接了几句，加隆跟随着安德莱拉身形消失在海岸上。

    五门联盟见识了这一战，对于加隆恐怖的实力有了全新的认识。原本有些抵触的人心中也彻底放开了排斥。一切局面暗流也都偃旗息鼓，在绝对的实力面前，没有能够撼动加隆的力量，一切都是白费。算计的一切最终都会被力量轻而易举的摧毁。

    *****************

    数天后....

    蔚蓝的海面上，无穷无尽看不到陆地的海水不断激荡着，白色海鸥在天空盘旋鸣叫，金色阳光在海面溅射其点点金光。

    加隆和安德莱拉两人乘坐着一艘蓝色小艇，拖着长长的白色水浪尾巴，正朝着海鸥起落的方向急速赶去。

    两人一前一后坐在小艇上，头发被海风吹得不断我那过后扬起。

    不知不觉中，呼啸的海风不知道怎么的，给人一种仿佛女子的哭泣声一样。

    “前面有个小岛，当地人叫海妖岛，岛上终年都弥漫着诡异刺耳的风声，一般人根本无法接近。”安德莱拉驾驶着小艇一边向加隆介绍。

    “岛上有着密集的蜂窝孔洞地形山壁，海风吹进去，就像口哨的原理一样，发出诡异的呜呜声。而且或许是因为特殊的频率，这种声音还有迷惑刺耳的作用，稍不注意就会被迷失方向。”

    加隆面色微凝，生之密武的感应让他略微有些凝重。

    站起身，远远朝着前方海面望去。

    海面上，一座u型的绿色岛屿缓缓出现在眼前。

    岛上海鸥成群，起起落落。黄绿色的沙滩上一片荒凉，没有丝毫人迹。

    “那就是海妖岛。”安德莱拉跟着站起身，两人迎着前进的海风望着岛屿。

    “十多年前。我在一次偶然的情况下，听说了这个岛屿。其中对于环境的描述，还有地形的描绘，等等一切，都相当吻合我在一本宗教典籍中查阅到的秘密圣地相符合。”

    “秘密圣地？”

    “不错。”安德莱拉略微回忆了下，“记录中，这座海妖岛曾经是古音多母河的途经点之一。”

    “母河？你是说。是那条神话里一切归宿之河？”加隆也回忆起了这段神话内容。

    传说中，古音多文明里一切生命的源头，诸多伟大术士如大地之母等都在生命走向垂暮时。会回归母河的怀抱。

    “就是那条母河。”安德莱拉点头。“经过数年的搜索，你猜我发现了什么？”他眼中有着向往，但更多的是无奈。

    “你不会是真的发现了那条母河了吧？”加隆微微一怔，“在这个岛上？被大海包围的地方？！”他感觉有些不可置信。这里是大海深处。离开东洲已经数天时间了，处于无人理会的公海上。现在有人告诉他，这个岛上有着一条河流，是神话中传说里的母河，生命之源。

    “等你看到母河时你就明白了。”安德莱拉苦笑。

    两人不再说话，只是静静等待着小艇朝着岛屿驶去，越来越近，越来越近。

    黄色绿色相间的海滩越来越清晰。

    约莫半个多小时后。小艇缓缓停在岛屿一处礁石之间的夹缝中，加隆冻结了一大块冰块堵住夹缝。不让小艇被海水冲走。

    两人直接下船上了海妖岛。

    近海滩的浅海区，呈现出一种透彻的淡蓝色，可以清晰的看到水底淡黄的沙层上，荡漾着如同无数裂痕一样的淡蓝水光。

    贝壳，海鱼，凹凸的黑礁，半透明的大海虾，螃蟹，岛屿边的海滩近海一片生机勃勃。

    加隆踩上松软的海滩，随手从地上捡起一个覆盖海苔的白色海螺，不料海螺口处忽然钻出几根白色肉触手，开始缓慢的挣扎起来。

    “这里的生物都有些古怪，注意点。”安德莱拉捆好小艇的绳子走过来低声说。

    站在海岛上沙滩上，前面就是岛屿上茂密的绿色树林。

    从海滩往岛内呈现越来越密集的分部，从浅绿，到深绿，再到墨绿。显示出岛屿层次递进的植被分布。

    站在海滩上，那种呜呜的诡异风声更加清晰了，隐隐有着妖异的烦闷感。

    加隆眉头微皱，知道这是有些次声波的效果了。对于一般人，甚至一般格斗家而言，可能这里就是极限，再往里走就会出现危险。

    但对于他和安德莱拉而言，达到他们这个级别，最脆弱的耳膜也会有一定的强化改善，内脏更是比起一般人强大无数。这点声音就和收音机低音量的音乐声没什么两样。

    紧了紧身上的斗篷，两人都是一身黑斗篷，朝着岛屿深处走去。

    安德莱拉走在前面带路，他对这里很熟悉，轻车熟路的带着加隆拐进一条树林小路，顺着勉强可以前进的路径走进茂密的丛林。

    树林里有些闷热，上下左右到处都是密集的植物树木，一些歪着生长的植物叶子从左右不时叉过来，挡在路上，被两人随手折断。

    间隙的空中不断有着细密的小飞虫转来转去，其中很有一部分是类似吸血蚊的虫子，嗡嗡作响。

    一股子酸臭和植物树木的清新气味混杂在一起，闷热蒸腾，感觉怪怪的。

    顺着树林东拐西拐，前面的地势越来越低，仿佛是走进一个大盆底。

    林子里除开鸟叫和不知名的野兽叫声外，就是两人移动时划开树枝草丛的哗哗声。

    不知道走了多久，前面很快出现了一块土黄色的山壁，爬满藤蔓植物的山壁下，有着一个黑乎乎的小山洞。

    安德莱拉站在山洞口。

    “就是这里了。”他低声说。

    “要进去？”(未完待续。。)