    这边正为冷枫生闷气，一旁的童生却也郁闷之极。

    从开始喝酒到现在，邓怀就一直给他洗脑。

    洗什么脑？

    自然是有关冷枫的事唠。

    “童老板啊，你好好考虑一下啦，我觉得有搞头。”邓怀不厌其烦地劝说着。

    “行行行，我考虑一下，考虑一下。”

    他也只能敷衍着。

    主要是这酒太好喝，不然他早借口闪人了。

    另外，也不是他不愿意，只是也有难处啊。

    他的公司，最大的业务就是代加工，以及贴牌。

    根本就没有自主生产的机会，毕竟用什么布料，签订合同时，都是有说好的。

    而且就算是抛开上面这些限制，他也不能用冷枫的纺丝棉。

    不是不能，而是不敢。

    外界都知道他是东方国际的当家人，但其实这东方国际有五个当家人。

    东方国际的前身，是五家纺织公司。

    后来，在政府的牵头下，才合并成了一家。

    虽然他是公司的大股东，身兼掌门人，但采用新材料这种事，也要跟其他四人商量一下。

    虽然不像回力鞋业那般复杂，但也不是一人独断。

    但这些话他又不能说给邓怀听，不然多没面子。

    这要是被人知道，他对公司的掌控度还不是百分之百，那可真的就是丢人了。

    所以也只能暂时敷衍着。

    现在的目标，就是喝光这一坛子酒。

    这么好的东西，花钱都不一定买得到。

    或许是酒太香，也或许是邓怀的话太烦人，也可能是舞池里跳动的人影以及音乐有催眠效果，喝着喝着，不知不觉地睡着了。

    等再次睁开眼，已经是在自己的房间。

    “我不是在喝酒吗？怎么到这儿了？”

    坐起身，瞥了一眼钟表。

    “这怎么一觉睡到早上十点了？”

    这时，房门被推开，一个妇人走进来，是他的妻子，手里还端着一个碗，冒着热气。

    刚进门，她就骂起来。

    “喝喝喝！整天就知道喝酒！消息哪天把你喝死！”

    虽然嘴上这么说着，但还是把手里的碗轻轻放到他手里。

    “把猪脚汤喝了，胃能舒服些。”

    捧着碗，感受到碗上传来的温度，却也觉得安心。

    听着妻子的唠叨，喝着有温度的汤，心里更是觉得温暖惬意。

    可能这就是老夫老妻的生活吧。

    一个骂着，一个听着。

    “以后你少喝点儿，要不是那小伙子把你半夜送回来，你可能就要睡大街了。”

    小伙子？

    “谁？”

    “一个姓冷的小伙子，是他昨晚开车把你送回来。”

    冷枫？

    随后，她又说道：“对了，我让他来家里了，应该待会儿就来。”

    要来家里？

    这一听，瞬间不乐意了。

    他最不喜欢的，就是把生意上的人或者事带回家。

    “什么？待会儿就来？你让他来家里干什么？”

    “人家昨晚大半夜送你回来，我看人家还拖家带口的，不嫌麻烦把你送过来，就算是回礼，也得请人家吃个饭不是？”她说道。

    说话的时候，门铃突然响起。

    “看样子是来了，你也赶紧收拾一下。”

    说完妇人便走了出去。

    整理了一下情绪，他也走出房间。

    站在门口往下一看，就看见冷枫一个人坐在客厅，不见他的家人。

    夫人给端上来茶水，问道：“小伙子，你老婆和孩子呢？”

    “大姐，你叫我小枫就行了，她们和邓会长的女儿一起去找老中医了。”

    “这样啊，老邓家那闺女的哮喘，也有些年头了，还没好？”

    “现在的医疗水平，怎么可能治得好，前几天还发病了呢。”

    “也是，”妇人端上来茶水和水果，“你先坐着，老童待会儿就下来，饭菜一会儿就好，吃了饭再走。”

    “哎，大姐，你也不用太麻烦。”

    “不麻烦不麻烦，就一两个菜而已，家里平时也很少来人。”

    妇人离开后，冷枫开始参观这个家。

    倒也不是参观，而是在其中寻找突破口。

    昨晚送童生回来后，妇人邀请他们一家吃顿饭，以示感谢。

    按照以往，谁都认为，这就是客气客气。

    这就像是有人给你说“下次请你吃饭”，这时候你就要明白，这说得绝对是屁话。

    你要是当真了，那就是你太傻了。

    但他可不会拒绝。

    毕竟这可是个难得好机会，怎么能放过。

    林彩云和小念云没来，其实是他不想带。

    因为这次来的目的，不是真的吃饭，而是谈生意。

    打量着这个房间，他心里对童生也有了初步判断。

    这栋房子是独栋小别墅，没有在闹市中，不远处就是江。

    这别墅也不太大，一个都不大不小的小二层，住一家三口最合适。

    房间内布置得很温馨，也没有多么的奢侈华丽，反倒有一种寻常百姓家的味道。

    这里面收拾得挺干净，可以说是一尘不染。

    而且他在这里面看了一圈，都没有发现任何有关工作上的物件，甚至就连文件都没有。

    从这些可以看得出来，这个童生是个顾家的人。

    顾家的人，都很重视家庭，家人大于一切。

    而且童生开着这么大的公司，还住这么一个小房子，家里连个保姆都没有，只有妇人一个。

    看得出来，这童生很注重家庭仪式感，是个对家庭有责任感的人。

    之后，他又走进了书房。

    这房间同样没有什么公司事务上的东西，书本倒也不少，还有许多飞机模型。

    墙上还贴着不少飞机的海报，有民用的，也有军用的。

    直升机，战斗机一应俱全。

    甚至还有不少设计图纸，整个房间就像是研究飞机的实验室。

    看到这些飞机模型，心中升起许多的怀念。

    前一世，他个人还买过不少飞机。

    因为他投资过一家国际快递公司，所以运输飞机买了不少，私人飞机也买了不少。

    不过他不经常用，都是租给别人用。

    在书架上，放着一个相框。

    里面是小青年，看样子也有二十多一点点。

    “这应该就是童生的儿子吧？”

    相中的小伙子手中捧着一个奖，一脸笑意。

    在相框旁边，他注意到一个奖。

    “童东楼... ...飞机设计一等奖？

    童东楼，应该就是童生儿子的名字吧。

    没看出来，还是个才子。”

