    等苏柠汐醒过来，已经是第二天早上的七点，叶司琛如以前一样不在。

    以前她都不会细想，可如今，她却忍不住去想，这个男人是早起离开，还是夜不归宿？

    想归想，倒也不会去问，拿起手机，一条未读短信。

    【你尾号3219卡，收到2000000000元，余额2000000001元，对方户名：叶司琛】！

    叶司琛又把彩礼退给她了？因为昨天她的一句话？

    她原本想找男人，可想到自己还有课，暂时将手机收起，整理好，吃完早饭就上课了。

    上完一节课刚休息，就看到学生们朝着一个方向走了，苏柠汐忙拉着其中一个学生，好奇道：“前面出什么事了？”

    “今天明星过来拍宣传片，我们过去看看热闹，说不定还有上镜的机会，苏老师，你也一起过去吧。”学生笑着说道。

    苏柠汐快速摇摇头，拒绝之后，严肃道：“我为人师表怎么可以追星呢？你们作为暗夜大学的高才生，能不能有点高追求？什么明星都追！”

    “她最近挺火的，就是那个什么时光不负的女主，林熙然，我们......”

    “是她呀，走走走，快去看看。”她放下保温瓶着急往前。

    学生：“......”

    “苏老师，不是说为人师表不能追星吗？”

    “我不是追她，是凑热闹，再说了，万一他们拍出来的东西不专业，我还能指导指导他们。”跟着同学们来到拍摄地。

    林熙然穿着白大褂，烦躁地看着周围的人，小声嘟囔着：“导演，这么多人看着我怎么拍？留几个大学生给我提词，其他的人赶走，闹哄哄的，会影响进度的。”

    抬眼之间，在人群中看到了苏柠汐，这个女人怎么会在这里？昨天发生的事还历历在目，现在这女人落在她手上，弄不死她！

    导演点点头，开始吩咐场务赶人。

    林熙然指着苏柠汐，笑着说道：“我和这位苏小姐是旧相识，刚好这边缺个路人甲，有兴趣吗？”

    为了套出哪家医院，她求之不得啊，笑眯眯地同意了。

    除了几个学生和她，周围的学生都被劝走了。

    其他人换好白大褂，站在林熙然的身后，只要走出气场就够了，而，苏柠汐却需要背着医药箱来回地跑，也不知道道具组到底怎么准备的？这个箱子重得要命！

    林熙然嘴角上扬，开始拍摄之后，不断地NG，每次NG就跟导演撒撒娇，然后继续NG！

    苏柠汐皱起眉头，这货明显是故意的！她刚要开口，后面的学生先说了。

    “都拍了半小时了，这到底行不行？我们还要回去上课呢？”

    “就是，每次台词都不对，这要是播出来，确定不会影响我们大学？”

    “就来来回回几步路，至于不断NG吗？明星果然是明星！”

    “你们什么意思？是不愿意拍吗？你要搞清楚，是你们校方请我来拍宣传片，不满意去找校方说，你们这样的态度，等着挨批评吧。”林熙然不满说道。

    “我们校方是让你拍宣传片，不是NG片，林小姐，你不用叫得那么大声，你这些NG的片段放到网上，你的名誉也会受损。”苏柠汐拦在学生面前维护。

    “呵，你们这样针对我，我不拍了。”林熙然坐在椅子上罢工了。

    导演一下子就慌了，这个宣传片可是上头分给他的任务，明天就得交差，如果不拍了，他临时上哪里去找人啊？

    “哎呦，小然然，你就别跟他们计较了，我去帮你批评他们，我......”

    “林小姐，这是你最后一个通告吧？没想到你竟然这么的不珍惜，希望以后你闲在家里抠脚的时候，也能如此嚣张。”苏柠汐冷冷提醒着。

    “你！我今天就不拍了，谁来我都不拍，要怪就怪她吧，伶牙俐齿，不懂得尊重人，上头怪罪，拿她去顶吧！”林熙然被呛之后，更不高兴了。

    这个宣传片是叶司琛指定给她拍的，不可能换人的，如今又催得急，她拿捏这一点，来对付苏柠汐。

    此时，助理跑过来，气喘吁吁说道：“叶少，叶少，陆少，还带着看不出是谁的人，过来探班了。”

    听到叶少两个字，林熙然捂住脸颊，一下子就哭出了声。

    叶司琛，陆泽翊，以及一个脑袋裹着纱布鼻青脸肿还吊着胳膊的男人，走到现场，就看到眼前这一幕。

    导演见到两个大佬，忙走过去，热情道：“叶少，陆少，您们来了，这位是？”

    “我特么是封伦！”他低吼一声，又‘嘶’了下，嘴巴都不能长太大，痛。

    导演震住了，这特么是封伦？他怎么了？

    封伦狠狠瞪了一眼叶司琛，他竟然告状告到大哥那边，然后，大哥亲自动手修理一番，他就......没事，扶着他，还能走。

    “怎么了？”叶司琛问道。

    原本他并不想来探班，想到苏柠汐在这里教课，他就顺道来看看，打算开个偶遇！结果，还真的碰到了。

    林熙然跑到他身边，哭着说道：“琛，你知道的，我是专业的演员，拍这种宣传片根本没问题，结果，苏小姐故意针对我，言语羞辱至极，如果她不跟我道歉，我是不会拍的，你们另找别人吧。”

    学生们听到这话都怒了，这个女人恶人先告状，可是，碍于校方的压力，他们敢怒不敢言。

    “这……这让我临时去哪里找人？”导演很为难，随后看了看苏柠汐他们：“不如，你们……”

    苏柠汐转了一个圈，笑着问道：“导演，你觉得我跟林熙然谁美一点？”

    “你。”导演都没想就直接回答。

    毕竟，这是事实，有眼睛的人都知道。

    “不然，让我拍吧。”苏柠汐大声说道。

    林熙然听到这话，冷笑起来了：“苏小姐，我知道你美，但是，这不是你的专业，别以为走几步就行，这个宣传片明天就要用，你这样会耽误进度的。”“耽误进度的是你，就三十秒的走路，你NG半小时，不知道的还以为你腿瘸了呢！稍微提出意见，你就一哭二闹三上吊，即便你背靠金主，也得适可而止，既然你拍不了，能者居上，有什么不行吗？”苏柠汐锐利的目光看着她。

    ‘唰’林熙然脸色大变，忙说道：“琛，我没有。”

    叶司琛眯着眼睛没有理会她，而是看着苏柠汐。

    “导演，我是苏柠汐，是这里的老师，我听了你们刚刚准备的台词，好几个地方都是错误的，不如，你让我试试，我相信，会有不错的效果，更何况，叶少也没有拒绝，不是吗？”她看向了男人，笑着说道。

    很显然，这个导演昨天不在宴会上，对于她跟叶司琛的关系全然不知，导演小心翼翼询问着：“叶少，可以吗？”

    叶司琛没有接话，站在一旁的陆泽翊，笑着开了口：“那就让她试试吧！”

