    过了好一会儿，安毅才回过神来，小心翼翼地问道：“欧先生，你不是一直支持我从军的吗？”

    欧耀庭摇摇头：“很抱歉，我那是违心的，由始至终我都不愿意你从军，由始至终我都希望你能留下来和我一起奋斗。我非常后悔在那个关键的时候离开广州，后悔自己的用人不善让你鬼使神差地走上了从军之路，我一直在想着怎么挽回自己的错误，包括现在这个时候，我都在努力留下你，因为你是个天才，有着诚实善良的品质，有坚定的信心和毅力，还有灵活独到的处世方式。说实话，我这辈子从未遇到过像你这么优秀的人……小毅，留下来吧，为了我们的事业，为了爱你的楚儿，留下吧！”

    “楚儿？你是说……欧先生，你的意思是……”安毅似乎隐约有些明白了。

    “对，楚儿。”

    欧耀庭温和地看着安毅：“你知道我只有这个女儿，我妻子在生下楚儿之前还生下了个男孩，可是不到一岁，一场看似普普通通的发烧就夭折了，为此我和妻子非常伤心，我妻子足足伤心了两年才缓过劲来，第三年她才怀上了楚儿，当时我妻子没有现在的丰腴，那时候她很纤瘦，由于体弱加上长期的忧郁，她怀上楚儿之后我非常担心，还好，楚儿健健康康地生下来，可我妻子却再也不能要孩子了。我妻子把她所有的爱全都倾注到楚儿身上，有了安慰有了希望，人也就慢慢恢复过来，她不止一次劝我纳妾，以传承我欧家的香火，我一直没答应以后也不会答应，我是受过高等教育的人，我爱我的妻子，爱我的女儿，她们都是我的生命，所以我不能让她们任何一个伤心难过，不愿看到她们的眼泪……对不起，我说了这么多，但我想你能明白我的意思。”

    安毅苦涩地笑了笑：“我明白……感谢先生对我说出心里话，我知道自己该怎么做了。我突然觉得自己很自私，连自己命都不知道能不能保住就敢说爱……可是，不管以后如何，我今天也想对先生说说自己的心里话，我真心真意爱着楚儿，就算现在我知道得不到她了，我还是要实实在在说出来，我爱她！虽然我现在没有地位，没有什么能力，但我深信只要子弹打不死我炸弹投不到我脑袋上，我就会成功，而且会成为不亚于你的人上人……对不起，请原谅我的狂妄自大，但这是我的真实想法，我不该隐瞒你也不愿隐瞒你，因为，我心里一直把你当成我的恩人，有恩我安毅绝对要去报，昨天是这样，今天是这样，明天也还是这样！对不起，先生，我该走了，谢谢你长期的关照提携，如果我运气好的话，还会有报答先生的机会，再见！”

    “小毅——”

    欧耀庭站起来拦住安毅：“你再考虑一下，行吗？要是你担心面子问题我可以出面，我可以去找你的蒋校长获得他的同意，要知道爱国爱军不止上前线打仗这一条路的，只要你留下来，我可以立刻让你和楚儿结婚，然后让你们一起到美国到欧洲最好的学府深造，出来之后接掌我欧耀庭的半壁江山，为我分担沉重的压力、壮大我们的经济实力。只要我们通力合作，定能创造出一番轰轰烈烈的事业，定能让我们的女人安逸幸福，让她们没有担忧、没有泪水天天生活在快乐之中，这一切，难道不比上战场打死几个对手更有意义吗？”

    安毅难过地摇摇头：“抱歉，先生，我觉得晚了……要是没有上军校，要是没把码头上的两百多人骗进军营，先生就是不说这些话，我都会哀求先生的。当初我跟随先生的时候，就怀着先生刚才说的理想，只想凭自己的脑子赚尽可能多的钱，安安稳稳躺在数不清的金钱上，搂着自己的女人过日子，想去哪儿就去哪儿，想拥有什么就拿钱去砸。可是现在，不一样了，我肩膀上压着好兄弟的信任，压着两百多个弟兄的性命，我已经没有别的选择了……先生，还是那句话，你是我的恩人，如果还有机会的话我随时愿意为先生效劳，包括我心中还在酝酿尚未成熟的几个工商项目，都愿意和先生一起分享，要是顺利的话，打下南京后我们就可以着手筹办，很有前途的，到时如果求到先生，请先生不计我的过错，帮帮忙。”

    欧耀庭此刻百感交集，失望、不舍、钦佩、难过、震惊等等诸般滋味涌上心头，他快步走到书桌旁，拉开抽屉取出提前预备的渣打银行五万元现金支票：

    “小毅，既然你决心已定，我就不再多说什么了。你我是同一类人，只是各自走的路不同罢了，唉……一直想把你应得的报酬给你送去，可不是你找借口拒绝就是没机会，这次你上前线会用得着的，拿着吧，能为你的从军之路添点方便也是好的，拿去吧，这次别再推辞了……”

    安毅大方地接过支票放进兜里：“谢谢先生！请先生放心，这笔钱将会一文不少地用到北伐战场上，用到我手下战死伤残的弟兄们身上，我对你发誓，我安毅绝不会把其中的一文钱用到自己身上，这样才对得起先生的厚爱和期待。再见先生，要是我不死回到广州就来拜访你，还有楚儿。”

    “小毅……做我儿子好吗？”

    欧耀庭追上来眼里雾蒙蒙一片。

    安毅愧疚地解释道：“先生，在军校时蒋校长召我谈话，在他期待的注视下我对他说：人生下来只有一个爹，以学生这副臭脾气只会认自己的亲爹，而不会像别人那样有了亲爹还去认干爹，那种事情学生做不来。谢谢先生的深情厚义，安毅永远铭记在心！”

    安毅挺拔的身影消失在院门外，欧耀庭从窗前缓缓回到书桌旁重重坐下，看着两杯没有喝过一口的茶水，黯然发呆……