    “你这个奥贩子！”

    泰罗看到赛罗被抱走的时候都气疯了。

    不管对方是谁，先来个八分光轮再说。

    之间眼前红色肌肉的奥侧头看了一眼，脑袋上的冰斧瞬间脱离，劈向了八分光轮。

    二者相碰发出了尖锐而刺耳的声音。

    这下泰罗也看清了他的脸。

    “呔！你居然模仿我赛文哥的脸！给我放下赛罗！”

    此时JIN也有些疑惑地看着追过来的大牛角，自己的身体居然没有一丝战意。

    “唔！”赛罗这时候痛呼了一声。

    原来是JIN下意识用了力气。

    “过分。”

    泰罗直接冲了过去跟对方交战着。

    不知为什么，JIN下意识地保护着怀里的这个小家伙，泰罗也不敢尽全力，怕伤到赛罗。

    但是越打泰罗越感觉不对劲，这家伙，怎么招式都跟赛文哥一样？

    泰罗这是越打越收力，最后二人都停下了攻击。

    “赛文？”泰罗小心翼翼叫了声名字。

    对方缓缓点了头，却又摇了摇头。

    赛罗不知什么时候被放下，走到了泰罗身边。

    “来，赛罗。”

    泰罗将治疗光线按在了赛罗身上，赛罗的伤缓缓消失。

    眼前这人，给自己的感觉，和赛文有一些差别，但是直觉告诉自己，他就是赛文。

    “赛文哥，你去U40进修了？”泰罗试探性地问了这么一句。

    这家伙，一脸硬汉气息，身材也很U40。

    眼前凶悍的奥一脸严肃，头歪了歪，似乎在思考，但是泰罗分明从他的眼神中看出了懵逼。

    ‘是赛文X。’

    ‘统子你活了？！’

    ‘什么话，我又没死。’

    ‘赛文X是指什么？’

    ‘是赛文在另一个平行世界的姿态，也是赛文，但是还是有些区别的。’

    ‘他好凶。’

    ‘只是长得凶。’

    对面的JIN也有些呆愣，明明不认识对面这两个家伙，但是自己的身体却不愿意攻击他们，身体里似乎有什么东西在苏醒。

    双方相顾无言，就当泰罗准备说些什么缓和下气氛的时候，眼前的壮汉突然化为流光，冲向地球。

    泰罗的奥特之眼看到他退出了变身，变为了人类。

    原来是没能量了。

    拍了拍赛罗的头，泰罗打开了通道。

    “回去了，赛罗。”

    “那个人，我绝对要打死他。”赛罗一脸坚定。

    “谁？”

    “那个金色铠甲的家伙。”居然让我成为了累赘，拖了后腿。

    “不用担心，他短时间不敢再来的，再来的话……”我就拉着他自爆。

    “刚刚那个人，是赛文伯伯的亲戚吗？好强壮。”

    赛罗眼中充满着羡慕，看的泰罗眼睛一抽一抽的。

    真要赛罗练成那个体型，自己可能会死在路上莫名的冰斧攻击。

    什么也没说，泰罗带着赛罗回到光之国，交代好下面的训练后，就来到了奥特竞技场。

    “泰罗教官。”

    “最近有没有通过奥特斗兽场的新人过来？”泰罗询问着竞技场的负责人。

    “有，有不少。”

    “嗯。”

    集中了下新人，集体进行指点，指出发力的错误和体内能量流动方式。

    警备队可不仅仅在光之国内进行任务，也是要经常去别的星系巡逻的，别的星系可没有等离子火花，所以能量自然是省着来，争取用最少的能量发出最大的攻击，正确的能量流动能减少不少能量损失。

    有些奥特曼的招式，虽然泰罗不用，但是并不代表不会，在找出适合自己的必杀的时候，自己也用不少其他招式，最后选定了斯特利姆光线，最为契合自己的身体。

    要问泰罗怎么看见能量流动的，那自然是自己的眼睛，好像在盖亚世界之后，就能看见一些能量流动了。

    奥特之眼新功能get！

    都指点完毕后，泰罗还没来得及看他们的成果，就被一通电话叫走了。

    *

    “什么，我去Z95星云？”泰罗一脸不可置信地指着自己。

    不怪泰罗惊讶，而是这种星系交流一般会交给王族，目前一般是交给尤莉安。

    “尤莉安受伤了，本来她就是要去Z95星云进行交流的，但是中途受到了袭击，爱迪传来消息，尤莉安已经离开地球，但是以宇宙船的速度，是赶不上约定好的时间的。”

    “但是我的话，真的可以？”

    “相信自己。”

    事已至此，也没有任何办法，其他奥特兄弟要么在任职要么不在，就泰罗的职位灵活度高一点。

    “哎，果然是不会让我闲下来的啊，Z95星云，我想想，Z95的科学家可比M78多多了，要不拐……不行，只能拐野生的。”泰罗甩了甩脑袋把这个想法丢出去。

    没有闲着，泰罗回去整理了下资料，准备充足了这才启程来到了Z95星云。

    Z95最大的特征就是红色面罩，大部分的奥都有，也不知道是先天的，还是后天制作的面部保护装置。

    还未到达就受到了友好欢迎，让泰罗受宠若惊。

    负责人带着泰罗参观Z95，这里的环境尤其优美，居然有着树木的存在，天空也有云朵，M78可没有这些，树木倒是有，生命之树。

    “来自M78的贵客，请随我来。”

    泰罗悄悄打了个手势，负责人也回了个手势，接着负责人带领泰罗来到了一个房间后缓缓退去。

    “我已经都知道了，那些隐藏在暗中的敌人，之前凯恩跟我说过。”

    “是的，所以这次联合必须要以正当名义，以普通技术交流名义，沟通其他奥特之星，一起阻击。”

    “没错。”眼前的人正是Z95的王，“不用太拘谨，每次都那么正经很累的，凯恩的儿子真是年少有为，我的那个儿子，哎！”

    泰罗就笑了笑，没说什么，每个星球的领导者称呼都不一样，M78是警备队大队长，Z95直接是王。

    外面却突然传出一阵爆炸声。

    “又是哉阿斯，不用管他。”

    “父亲，我不去地球好不好？”一阵红色的风吹过，一个高大的奥已经在泰罗身边了。

    “一边玩去，”他丢给哉阿斯几个怪兽胶囊，“别给我捣乱，有客人在。”

    “我是哉阿斯，请多指教。”

    话是这么说着，哉阿斯却没有一点握手的意思。

    “咳！”一声咳嗽后，哉阿斯终于伸出了手，虽然表现地跟被强迫了一样。

    泰罗也伸手上去握了握。

    “父亲没事了，父亲再见！”又是飞一般地跑路。

    “他这是……”泰罗有些呆滞，怎么感觉他好嫌弃自己的样子。

    “严重洁癖，不愿意去清洁被污染的地球。”似乎是欣慰又似乎是痛心疾首，“也是因为洁癖，他才有了如今的实力。”

    “很强？”

    “还行，小时候就因为洁癖强行打死了作恶的怪兽，原因是太脏了，吵到他的眼睛了。”

    泰罗：……

    你这妥妥炫耀的吧？

    果然，不论是哪个老爹，都是一脸嫌弃地夸儿子吧？

    “好了，接下来，交流会在科技局，会有霍托、莫托和基托三位奥特曼来接待，他们分别在服务行业、化学行业和心理服务行业有所建树，之后也是他们三位前去M78进交流。”

    “明白。”

    Z95星云的体系其实更接近于地球，科学领域也和M78差别很大，M78某种意义上，更像是科学侧和神秘侧并行，爆种什么的时常有，因为有着等离子火花这个很不科学的东西，虽然是诞生于科学，但是基本上已经脱离科学。

    “来了？”三位奥特曼礼貌地跟泰罗握了握手。

    ‘统子，他们……’

    ‘嗯？’

    ‘他们穿衣服诶，我不穿是不是有点尴尬？总感觉我是**状态。’

    ‘……我给你拟态。’

    瞬间，泰罗身上出现了一套符合自己身份的装扮，披风也挂上了。

    “那什么，其实穿衣服只是我们的个人爱好。”霍托开口了。

    “因为我们去过地球一段时间。”这是莫托。

    “觉得衣服很好看。”这是基托。

    泰罗：你们说话怎么一段一段的？一句话还要分三个人说？

    ——————分割线——————

    希望不在起点的读者可以来起点看架也行，因为我在起点这边比较难，希望大家有条件的来起点支持下作者，哪怕就加一下书架。

