        “怎么？”

    鬼舞秋神色微微一肃。

    楚天策性情向来沉稳谨慎、喜怒不形于色，此刻骤然失神、极为罕见。

    “不远处一个院落里，有几个年轻人练剑，剑法似乎与凶冥剑诀的意韵有些许相似。”

    凶冥剑诀，是楚天策学习的第一门真正剑术，对其而言有着极其特殊的意义，自然格外敏锐。

    另一方面，凶冥剑诀如今只有四式，并不完整。

    更重要的是，这凶冥剑诀牵扯到当年擎天宫一桩公案，巴家虽然如今已经彻底覆灭，但师尊魔灵长老、已故的师伯天灵长老，都牵扯在其中。若是能够得到完整的凶冥剑诀，不只是可以极大的提升战斗力，更是可以了却一桩心事。

    片刻，楚天策方才缓缓收回目光，神色重归沉静，下意识地将掌心灵茶一饮而尽。

    下一霎，一股寒气直贯胸腹，清朗阴戾的鬼灵气息、好似兜头一瓢冷水、直贯而下。

    整个人激灵灵一个冷战，眼底的思忖和犹疑之色、霎时间化作了深深的无奈。

    “好茶……”

    楚天策目光悄然环伺，确认四周并无人在意自己、并未丢人，才轻轻催动真火、湮灭胸中寒戾。

    鬼舞秋嘴角轻扬，笑道：“这天阶清心茶哪里能如此牛饮，就算是我身怀修罗王血，也要细细炼化。好在你鼓荡真火，倒是正合此地风气，如此牛饮清心茶，只有阳火入腹、气血炎燥，才会不得已如此急切，哪怕被外人察觉，也不会太过诧异。”

    “天阶清心茶，这茶汤中、大概有鬼灵精粹，一杯茶便是无数生灵怨愤，鬼道修行当真不凡。”

    楚天策轻轻摇头，暗运真元，平寂气息。

    大道万千，各有妙境。

    这鬼道修行，奇诡灵妙、残忍凶戾，迥非寻常。

    先前楚天策不曾在意，此刻满饮一杯、立刻明白，其中必然有相当数量的高阶魂魄精粹。

    若是时常饮此灵茶，不需手染刀锋鲜血，命运纠缠的杀戮业果、便堪称不计其数。

    “这天昼大陆的生灵，修炼体系似乎颇为惨厉，先前一路行来，擦肩而过的鬼灵修者，不只是业火浓烈、杀戮无尽，其自身精元魂魄，大概都经历过极其严酷的磨砺，几如日日夜夜饱受酷刑一般。”

    鬼舞秋指尖轻轻摩挲着茶盏，茶汤中、丝丝波纹漾起淡淡的杀意。

    她自然不在意这些精魂灵粹。

    实际上楚天策也不甚在意茶汤中的精魂，只是感到口感有些不适而已。

    修行之道，无非损不足而奉有余，不经无尽杀戮、自然不可能登临无上顶点。

    “那几个小家伙，似乎准备出来，走，我们先去看看。”

    楚天策长身而起，随手放了十枚极品灵石。

    这清心茶是天阶下品灵茶，品阶不低，价格自然也不低。

    “只是归藏境……”

    转过街巷，看着四个神采轻盈、相貌颇为俊朗清秀的青年男女，鬼舞秋神色竟然稍稍有些恍惚。

    生灵越过元府十重，凝炼玄丹、晋升玄丹境，便可拥有五百年寿元。

    鬼舞秋与楚天策如今斩杀寻常不死、犹如杀鸡屠狗一般，然而修行至今、其实不过百年光阴。

    此刻骤然看到几个归藏境，一刹那竟有些日月如梭的茫然。

    “可惜你我并不修习时间大道，否则这一刹那间的恍惚，可能便是一次顿悟的机缘。”

    楚天策嘴角轻扬，声音中倒是并无遗憾和叹息。

    这种对于时间的恍惚与不真实感，楚天策才刚刚体会到。

    “该怎么办？直接搜魂？凭你我的手段，应该没有太多凶险。”

    鬼舞秋收摄心神，目光望向身旁的楚天策。

    紫瞳修罗王血脉，一旦催动紫雾摄心、纵然是不死境鬼修，都会瞬间沉沦，难以自持。

    区区几个归藏境，连千百分之一个刹那都不足、恐怕便能够直接搜索其一切记忆。

    楚天策略一思忖，却是轻轻摇头，说道：“人生地不熟，万一这些人灵魂之中有族中前辈布置的防御、亦或是共鸣灵魂的手段，大概率会被发现。还是先打探一下情况，然后再做决断。”

    凶冥剑诀第四式，是通幽巅峰武技。

    拥有如此武技，极有可能族中会拥有不死境强者坐镇。

    鬼舞秋微微点头。

    他们两人在这万鬼秘境之中，举世皆敌，再小心都不为过。

    更何况区区几个归藏境，无论如何都不可能逃过两人的追踪，倒是不着急搜魂。

    …………

    “这次无论如何，一定要成功，这是师门最后的修行资源了。”

    四个男女径直走进一处酒楼，寻了一个角落坐下。

    很快，流水一般的酒菜迅速端上桌，菜色丰盛至极、大鱼大肉摆满整个桌子，浓郁的灵气弥散开来，赫然有不少菜品、都是以灵兽血肉制成，特别是两坛醇酒，哪怕数丈外，都可以嗅到浓厚的醇美。

    一个容貌稍稍成熟一些的男子，端起酒杯一饮而尽，目光望向身旁的红衣女子，说道：“夏师姐，我敬你一杯，若是事有不测……你一定要全力逃遁，千万不要做妇人之仁。”

    “路师弟。”

    红袍女子双眉微蹙，终于还是将身前醇酒一饮而尽，面色骤然泛起一抹潮红。

    稍稍停顿，目光转向身旁、一双面容稍有几分相似、似乎是一对兄妹的两人，默默叹息一声。

    刹那间，刚刚点菜时还颇为豪迈热烈的四人，瞬间陷入了沉默。

    约莫半盏茶的时间，红袍女子再次给自己倒满酒浆，说道：“祁师弟、祁师妹，你们两人入门也有几十年了，可惜家族大仇依旧难报。若是此次当真……师姐以鬼灵本源立誓，一定替你们兄妹报仇雪恨、将其满门戮尽。”

    酒楼另一角，楚天策和鬼舞秋对望一眼，眼中同时泛起一丝意外。

    这四个年轻人背后，非但没有不死境强者坐镇，甚至连师门长辈恐怕都已经身死魂灭。

    “我看看他们记忆之中、有关凶冥剑诀的信息，然后给他们留下点机缘吧。”

    鬼舞秋眼瞳微微泛起一抹紫芒，目光轻盈盈、向着四人缓缓飘落。

    