    “我不知道。”

    侯翔悄然抬头吃惊看着生硬如铁的金铎。

    他竟然敢跟我姐这样说话？

    候婉清柔眸轻轻瞟了金铎一眼：“我不是在征求你的意见。我是在教你做事。”

    “你是我们侯家鉴定师。找回我小弟遗落的九桃瓶，是你的职责。”

    “MIR劳。”

    候婉清的话虽然很柔，但在侯翔耳朵里却如催命的音符。赶紧对着金铎不住打眼色。

    这是病西施母老虎万年单身狗发作的前兆。

    “我不是侦探。侯小姐要找回九桃瓶，应该去找九桃瓶的介绍人。”

    金铎无视侯翔淡然回应：“我的确答应过侯老做侯家鉴定师。但我没义务为侯小姐做事。”

    当即侯翔的嘴巴就鼓起个大大的圆！

    我吊。

    牛哔！

    你是我见过第一个敢跟我姐这么说话的人。

    你完了。你完了完了。你彻底完了。

    我都保不住你了。

    候婉清轻轻皱眉，换上新的至今捂住口鼻低低咳嗽：“劳先生这是对我有意见还是在暗示我该你这位鉴定师涨工资？”

    “我对侯小姐没有任何偏见。我的工资侯老说过，按照出勤率计算。”

    “难怪劳先生说话底气这么足。原来是我们侯家没把劳先生列入正式员工。”

    候婉清美眸轻垂，露出一缕疲惫和不悦：“都说越有本事的脾气越怪，劳先生看来也是有本事的人。”

    “这样吧。只要劳先生能将我那只九桃瓶找回来。我就正式给你下聘书。你的待遇和大神州地区总裁助理同级。”

    “但是，你只有十天时间。”

    候婉清的声音虽然很低柔，但咬字却非常清楚：“因为，我只在神州待十天。”

    “找回九桃瓶，按照你们古玩行的规矩，你会得到十个点的提成。我私人再奖赏你一套价值不低于一百万的房子。”

    远处蒋昌林听到这话，老心脏突突狂跳。

    这笔生意要是做成，金铎至少能分拿七百万的好处费。

    侯家女皇果然出手阔绰，比侯家少爷大方多了。

    这样的好处，没有人会拒绝。

    这当口金铎轻声问道：“侯小姐，我想知道。你要九桃瓶做什么？”

    候婉清咳了咳，牵起玉容上一抹初雪的白，黑曜石水润的眸子里现出一抹深秋的萧瑟，轻悠悠的话语中又带着隆冬般的落寞。

    “我，要去鸟巢。”

    听到这话，侯翔愣住，有气无力小小声声开口：“姐。爷爷也要去鸟巢，你……”

    “爷爷是爷爷，我是我。”

    侯翔呆了呆小鸡啄米般点头，脑子里却是一团浆糊。

    自己亲姐自己可是再了解不过。

    换做在古代，那就是大门不出二门不迈的宅女。除去重特大必要的应酬外，她绝不会出门。

    而且，亲姐还有患有严重的密集恐惧症。

    怎么突然的亲姐就想着要去鸟巢了？

    十来万人待一个体育馆里，亲姐进去不得自闭抓狂？

    有古怪？

    难道……

    这事，我要查清楚。

    “劳先生。在你寻找九桃瓶的过程中需要什么帮助，可以联系我。你可以走了，留给你的时间不多。”

    虽然候婉清话语里透出浓浓的颐指气使和命令式口吻，但却叫人无法生气。

    因为，这个女人不但说话温柔，她的病态美更叫人发自心底的怜惜。

    “侯小姐，你的要求，我办不到。”

    金铎又一次的冷漠拒绝让侯翔又是一怔。蒋昌林也是相当意外。

    “为什么？是嫌钱少吗？还是时间不够。”

    金铎手摁膝盖淡漠回应：“不是为了钱，也不是因为时间。我，不想干。”

    说完，金铎长身起立，调头就走。

    候婉清低垂螓首轻声说道：“劳先生，你是我们侯家的鉴定师，你应该具备相应的职业道德。”

    “如果你今天迈出这道门，我认为你就不配做侯家的鉴定师。”

    “对不起侯小姐。我确实不配做你们侯家的鉴定师。”

    “现在，你可以开除我了。”

    说着，金铎推门而出，头也不回的走了。

    侯翔大急翻起来去追金铎，刚探出一条腿立马缩回，嘴里哎唷哎唷叫着：“姐。赶紧把他追回来。他可是王家大小姐的救命恩人。”

    “爷爷……”

    候婉清无视侯翔，换了纸巾轻轻咳嗽，半响才柔声说道：“狗饿了自己会回来的。”

    将纸巾折叠两周平放在桌上，候婉清举目望向角落：“蒋昌林先生，你愿意接替劳先生为我寻找乾隆本朝的九桃瓶吗？”

    蒋昌林顿时一个寒颤，苦艾艾的看着候婉清：“我很想做，但我的实力，不允许我这么做。”

    “候副董，您还是另请高明……吧。”

    下了楼来，金铎接到滴答先去了银行。

    白衣仙男的无记名支票到银行兑换到现金，再一次去到中药市场，挨着挨着将上次没有走到的门市逛完，不落下任何一间。

    最终，金铎还是没找到自己想要的药材。

    不甘心的金铎出门之后又折还找到了家药商。

    那七十多岁的药商听了金铎要的药材，黄豆大的眼珠子涨鼓成玻璃弹珠，跟着嘴里飙出一连串土话。

    “你在豁老子哦。”

    “现在哪个还有得起地龙箐哦。这种药材，早就绝种咯。”

    “有钱都买不到！”

    隔壁门市几个花甲老人也同样附和。

    等到金铎转身，一群老头老太顿时发出哄堂大笑，全是冲着金铎去的。

    锦城的药材市场供应半个蓝水星的药材，可以说是无奇不有。在这里都没找到自己要的东西，金铎也无话可说。

    中午吃过素面，载着滴答去了北校场。

    北校场算是老锦城保留的为数不多的古城墙。

    这里，同样是老锦城的缩影！

    昔日记忆中的老街已经尽数拆除，在仅存的几条老街走了一圈问过保洁阿姨，再向路边茶馆老人们打听消息，得到的情况让金铎失望。

    这条老街上原来有一家老中医。虽然名气不显，但却开了足足七八代人。在八十年代气功热的时候，这家中医馆还上过锦城的报纸，在北门地界上也算是小有名气。

    金铎家里还没出事的时候，这家老中医还有老人在。

    没寻到中医馆，金铎又带着滴答在老城墙周围乱转，专门照着小巷子胡同钻。

    走了整整三条街愣是没见着一家中医馆，尽是西医诊所和药店。

    不过区区十一年多，中医已经凋败如斯。

    走着走着，滴答慢慢掉队。等到金铎回转身，滴答正站在垃圾桶旁，拿着木板乱翻。

    金铎这才注意到滴答双脚赤果，脚后跟处掉落着一块皮，大拇指还在流血。

    “滴答！”

    “来了！”

    滴答半个身子都挂在垃圾桶沿口，上半截杵在垃圾桶里不停翻找。

    冷不丁的一辆黑三轮从滴答身边掠过，滴答直接倒栽葱陷在垃圾桶里，一双赤脚胡乱摆动。

    金铎急忙回来抱出滴答。

    满头污秽的滴答哈哈大笑，左手扬起一双球鞋激动大叫：“阿迪。阿迪！”

