    按照现在的处境，他想要重新返回大陆的话，恐怕还需要问问对方才行。

    试问！

    秦风，又怎能错过这个机会？

    咒天魔王轻轻说道：“嗯，反正去看看也无妨！毕竟，连灭煞之气都没能奈何咱们，还怕了这家伙不成？”

    如今的他，实力恢复如初，可谓是信心十足，战意昂扬！

    老九正打算开口，问问到底是怎么回事。

    那咒天魔王便打断他，说道：“好了，你也别问那么多，等会就明白了。”

    老九闻言，郁闷的轻哼了一声，说道：“有什么了不起，不就是灵魂力量强一点呗，不说拉倒，老子还不稀罕知道呢！”

    话音落下！

    老九便气冲冲的登上了彩虹桥，一个劲的向前走。

    “哈哈哈……”

    秦风与咒天魔王见状，却是大笑了起来，跟着走了上去。

    忽然！

    也就是这个时候，走到了半路的老九，却是眉头轻佻了几下。

    “咦？我怎么感觉好像，听到有人在唱歌？”

    一听到了他的话。

    秦风二人，却是身影一顿，开始竖起耳朵，认真去听声音。

    然后！

    二人皆是面面相觑，摇头道：“哪里有谁在唱歌，根本没有，你是不是听错了！”

    可是！

    老九并没有回答他们！

    这个时候的老九，表情显得颇为奇怪，那一双漆黑如墨的眸子里，变得略显呆滞。

    仿佛傻愣住了一般！

    “咦，我说你这老家伙，难道还因为两句玩笑话，生闷气了？”

    咒天魔王见状，也是走过去，打趣笑道。

    “秦风！”

    “不对！”

    可是！

    也就是在靠近老九的时候，咒天魔王同样是瞬间面色骤变，对着秦风提醒道：“好像是有人在唱歌呢！而且声音很大！”

    “是么？”

    秦风浓眉轻佻，再次开始细心去听，却依旧没有丝毫的发现。

    还没有等秦风，再开口询问咒天魔王。

    下一瞬间！

    咒天魔王的神态，同样变得无比呆滞，但他却皱起了眉头，面露挣扎之色……

    仿佛！

    他正在与什么东西，进行抗争一般！

    “秦风！”

    “当心，这地方……有古怪，以我的灵魂强度，都快要撑不住了！”

    话音刚刚落下！

    咒天魔王便停止了说话，两只眼睛直直的盯着前方，仿佛失去了意识般，瞳孔没有丝毫的色彩。

    他们二人，就这样往宫殿里面，身体僵硬着一步步往前面走。

    表面看上去没有什么异常，但实际上，却如同被控制灵魂的傀儡一般！

    “何方鼠辈，使用这种卑鄙的伎俩！”

    秦风看到咒天魔王二人，如此模样，顿时心中大怒。

    “轰隆！”

    念头一动！

    一股无匹强大的灵魂力量，便从秦风灵魂识海中，骤然爆发出来。

    汇聚为一道道无形气浪，卷向了咒天魔王二人、

    嗖！

    嗖！

    下一刻！

    咒天魔王与老九，仿佛被叫醒了一般，瞬间身体颤抖了一下，眼睛里恢复了光泽。

    “我去！”

    “太惊险了！”

    老九与咒天魔王的反应，不可谓不快。

    在最短的时间内，连忙施展身法，朝着身后退去，来到了秦风身边。

