    看着一脸茫然地卓勇，吕伯雍揉了揉太阳穴，卓勇是自吕布少年时就跟随在身边的，打仗是吕布一手教出来的，让他上阵杀敌，那没问题，但这两国国策上的敏锐，当真比吕布都差。

    “你以为，南乾朝廷为何要封锁百官？若他要对付胡人的大光朝廷，如今需要封锁消息？”吕伯雍喝了口茶水后，看着卓勇耐心的解释道。

    “是不用。”卓勇当初看这密报的时候，也是觉得一头雾水，也不知道这南乾皇帝发什么疯，把文武百官关在宫中做什么？此刻渐渐回过味来，看向吕伯雍道：“您是说，他们的目标不是胡狗，是我们？”

    “还不算太笨。”吕伯雍点了点头道：“也多亏此事是近期才决定的，让我有时间回来。”

    “何意？”卓勇不解道。

    “若人家早有谋算，哪会等到现在？恐怕大乾的兵马早已攻入仓西了。”吕伯雍摇了摇头道。

    “末将这便点齐兵马，叫这帮南乾的软骨头知道，他们打不过胡人，更打不过我们！”卓勇闻言大怒，插手一礼道。

    这话放以前不好说，毕竟吕布此前跟胡人打仗也都是小规模，没超过万人，这一次，却是双方全力出手，各自调动的兵力都在十万上下，绝对是自乾帝难逃之后，二十年来动员兵力最大的一场战役，而这一仗，吕布是绝对的胜方，他用实力告知天下，胡人也就那样，只要不怂，胡人就能灭。

    所以现在吕布麾下将士在对南乾的态度上随着这一仗的胜利在不知不觉中发生着变化。

    “不必，让他们进来！”吕伯雍身子向后靠了靠，眼中闪烁着莫名的光芒：“得让他们先动手！”

    “这却是为何？”卓勇不解的看着吕伯雍，疑惑道。

    “你不必懂，照做就是！”吕伯雍头疼的揉了揉太阳穴，本以为吕布这些年在行政上也有了些手腕，但这次还是犯下这么大的疏漏，让卓勇来守仓西，不是说卓勇不行，在打仗上，卓勇是吕布手下不多数能独当一面的武将，但也只是在打仗上，就像这次，南乾很多明显的问题没能察觉到，若自己晚来一步，后果可能会很严重。

    卓勇闻言点点头，没有多问，当下开始按照吕伯雍的指示，借助运送粮草的时机，神不知鬼不觉的将各地的治安兵与边关的精锐调换，将精锐集结在沧江一带。

    同时吕伯雍让人去给吕布送信，让他安心去打，后方不必多管，有他在。

    果如吕伯雍所料，不久之后，南乾军突然趁着大雾沿江而上，攻入仓西，占了不少城池，吕伯雍没有第一时间反击，而是派人将此事闹的天下皆知，同时趁势发起讨贼檄文，南乾不义，坑害义士，已不足以继续执掌帝位！

    吕布长子自蜀川发兵顺流东进，卓勇在水军的掩护下渡江直逼南乾帝都。

    而此时，吕布已经眼看着要将胡人军队彻底剿灭，谁知大光皇帝却坐船跑了，虽然大军几乎全军覆没，但未能一战以尽全功，这让吕布相当恼火，就在这时，后方有变的战报和吕伯雍派来的使者几乎是同时抵达吕布这里。

    看完战报后，吕布当即便准备回师，毕竟仓西若没了，吕布根就断了，但紧跟着吕伯雍的信送过来，吕伯雍已经坐镇仓西，让吕布继续北进，后勤粮草无需担忧，尽快将胡人逐出华夏，而后再与他合力攻打南乾。

    在得知父亲在后方坐镇之后，吕布松了口气，当下不再犹豫，重整旗鼓向北而进，胡人虽然立国，但治理方法还是像在草原一般野蛮，而且生活在胡人治下的百姓活的不如畜生，不但可以随意打杀，而且女子初夜都必须献给胡人，民间积怨早深，只是寻常百姓无力反抗，只能忍受。

    但当吕布沧北一战灭十万胡骑，之后北进，三战三捷，往日里不可一世的胡人，在吕布的兵马面前并没能展现出往日的无敌姿态，原本对胡人的恐惧，随着胡人的不断败北，面对吕布大军时的丑态，让人们发现，原来这些人也会恐惧，也会害怕，而且害怕的对象还是和他们一样的华夏人。

    这个发现，也使得原本还算稳定的治下开始不稳定起来，各地都出现暴动，胡人只各处镇压，又要面对吕布的猛攻，渐渐力不从心，好不容易逃回的大光皇帝在吕布攻到京都的那一天，想要逃离时，被怨恨已久的百姓活生生打死在城门口。

    至此，大光算是灭了，虽然还有大量的胡人生活在各处，但随着大光朝廷的覆灭，这些胡人就成了各自为政的孤魂，再难联手作战，哪怕能够镇压一支百姓暴动，但十支二十支如何？既然打不过，玩儿阴的怎么办？

    聪明一些的胡人已经看出问题了，开始北逃，但更多的是不舍的中原权利、富贵的胡人，最终多数都死在愤怒的百姓手下，吕布除了最开始几仗打的比较难之外，接下来几乎是以横扫之势鲸吞中原。

    在这过程中，民间出现的势力开始壮大，割据一方，有的想要尊南朝朝廷，有的想要跟吕布平分天下。

    对此，吕布没有太多的言语，就是打，投降的要交出兵权，不交就是不降，这二十年来执政仓西，吕布在执政上其实已经超过大多数人，一路北来，基本上没出过什么大乱子，这可不只是因为百姓接纳，吕布每到一地就先立规矩，稳人心，减免税赋，对于承受着胡人暴政的百姓而言，吕布这边的法度、税赋几乎跟没有一般，自然更得人心。

    反观其他最近起来的势力，基本上跟山贼土匪一般，就算想要立规矩，也不知该立什么，往往简单粗暴，不得人心，也没出现什么厉害人物，最终被吕布在三年间横扫，一直杀到北关，在这里重立镇边军之后，方才回师，接下来就是处理南乾问题了。

