    就在彼得带着切尔内绍夫，米尔科夫斯基和一些伪装起来的侍卫出了皇宫，开始他渔猎玛特廖娜的计划时，黑海。

    “破冰——启航——！”

    管家脸上已经带上了一些沧桑，神情却很兴奋。

    从接到那位贵人的命令带着巨资出发后，他就一刻不敢耽搁，带着他选择的30名农奴中的好手开始了第一次跨国之旅。

    法国真是让他大开眼界，这一次途中颇多磨难，也有很多惊险，但他牢记着那位贵人的吩咐，坚决不惹事，一切只为了完成目标。

    好在，到目前为止只损失了三名农奴，一名是路上病死的，而另两名……

    而他也不负所望，带回了贵人想要的东西。

    虽然大部分钱都花在了打点宫廷侍臣身上，但对于衣服这种东西，盘查的并不严。

    管家不懂衣服的品味，他只觉得这些东西很华丽，是一辈子都没见过的好东西。

    贵人和小姐一定很喜欢。

    以至于，他现在乘坐的商船里，一箱箱的全都是，这一下导致了他的资金变得拮据起来。

    好在只要他们饿几顿，每天少吃一点，应该能坚持回到圣彼得堡。

    一想到能够完成任务地见到小姐，见到那位贵人，不仅管家，剩下的那27名农奴人人都热泪盈眶。

    因为他们回首望去，凶残的奥斯曼人正在码头盘剥殴打过往的商客。

    他们有两名农奴就是活活被打死的，不敢反抗，不敢惹事，一切都只为了贵人的交待……

    想到这儿，他们抛去背上，眺望商船行驶的方向，人人都露出翘首以盼的目光。

    ‘我们回来了，圣彼得堡，等着我们……’

    ……

    18世纪的德意志诸侯割据，全国各地，以及社会各个阶层都充斥着各种默默无闻、穷酸吝啬的贵族，安哈尔特泽布斯特公国的克里斯蒂安·奥古斯特亲王跟这些人没有什么分别。

    克里斯蒂安并没有什么过人之处，不过他也不是一个令人担心的恶棍。事实上，他继承了容克阶层实实在在的品质——绝对地服从、自律、刚正、节俭、虔诚。并且对他人的是是非非、风流韵事，以及印刷品上的各种消息都毫不动容。

    总体而言，他对自己生活之外的世界很漠然。

    克里斯蒂安出生于1690年，在效力于普鲁士国王腓特烈·威廉一世的军队期间成为了一名职业军人。

    在对瑞典、法国和奥地利的战斗中克里斯蒂安一直恪尽职守，不过他却并没有在战场上建立多少功勋。他从未飞黄腾达过，不过也不曾停滞不前。

    国王曾经把自己麾下这名忠诚的指挥官叫做“泽布斯特的白痴”，尽管如此，战争结束后，国王还是擢升他为步兵团团长，驻防斯德丁，这是普鲁士王国新近从瑞典王国攫取到的一片土地。

    当时，瑞典控制着波美拉尼亚位于波罗的海沿岸的地区。驻守在斯德丁的克里斯蒂安亲王一直保持着单身汉的身份，不过到了1727年，年届37岁的亲王还是听从了家人的意见，决意娶妻生子。

    他穿上最精致的蓝色制服，挂上程亮的佩剑，迎娶了当时年仅15岁的约翰娜·伊丽莎白公主。

    完婚之前，亲王对这位荷尔斯泰因-戈托普公国的公主几乎一无所知，两人的结合完全是由两方家长一手包办的结果。

    这桩婚事令亲王的家人大喜过望，首先婚姻可以确保安哈尔特-泽布斯特家族后继有人，其次从门第来看亲王家显然是高攀了。

    可夫妇俩的年龄差异导致了很多问题的出现。通常来说，妙龄女子同近乎中年男人的结合总是出于各种综合因素的考虑。约翰娜的家族背景良好，算不上大富大贵，不过也属于殷实的富户。

    约翰娜的童年刚一结束，她的双亲在没有征得她本人同意的情况下便为她甄选了一位可敬的男人做她的夫婿，对此，约翰娜毫无选择的余地。

    更令人灰心的是这对夫妇的性格和脾气几乎是背道而驰。

    克里斯蒂安·奥古斯特单纯坦诚，严肃呆板，不喜欢社交，也不喜欢铺张浪费，可约翰娜是一个头脑复杂，活泼好动的人，喜欢寻欢作乐和奢华的生活。

    她是一个公认的美人儿，一双弯弯的眉毛，一头金色的卷发，浑身上下充满了魅力，而且她总是急切地试图取悦众人，这一切让她轻而易举地就俘获了众人的目光。

    只要身边有人，约翰娜就觉得应该让大家为自己倾倒。

    不过随着年龄的增长，她需要付出的努力也越来越多了，因为她的缺点很快暴露了出来。

    那些喋喋不休轻松愉快的闲谈暴露出她的浅薄，而且一旦受到打击，她的魅力就会消失，取而代之的是一脸的躁怒，随即她的火爆脾气就爆发了。

    约翰娜一直很清楚自己之所以这样无非是因为自己的婚姻是一个可怕的错误，而且这场婚姻让她根本无从逃避。

    第一次看到新婚丈夫为她在斯德丁购置的宅邸时约翰娜就意识到了这一点。

    在整个青少年时期约翰娜一直过着锦衣玉食的生活。他们家是荷尔斯泰因家族中不太显赫的一支，她的父亲是路德教在吕贝克地区的主教，家里总共育有12个孩子，约翰娜被过继给她的教母一一无嗣的布伦瑞克公爵夫人一一抚养。

    在那个德意志北部地区最为奢华的宫廷中，约翰娜早就习惯了华丽的礼物、众多的仆从、舞会、歌剧、音乐会、焰火表演、集体狩猎，以及没完没了的闲言碎语。

    约翰娜的新婚丈夫，职业军人克里斯蒂安·奥古斯特靠着微薄的军饷勉强度日，根本无法维持约翰娜的任何一项爱好，他最多也只能竭尽全力保证有一座像点样的青石房。

    那座房子坐落在一条卵石铺筑的小巷里，小巷常年经受着风吹雨淋。四面环绕着城墙的斯德丁是一座要塞小镇，向北可远望到一片荒凉的大海，整座小镇充满了死板的军事气氛，在这个地方找不到多少乐子，也享受不到富贵安逸的生活，

    而镇子里那些军官夫人们的生活就更加平淡。

    一位充满朝气的青年女子，之前还沉浸在布伦瑞克宫廷的奢华与各种消遣中，转眼间就得在他人的安排下靠着丈夫那微薄的收入过日子。

    清教徒般的丈夫全身心投入在军队生活中，热爱拮据的生活，擅于下达命令，却无法跟他人进行正常的交流，此外他还一心巴望妻子能够实现他对这桩婚事所给予的希望，为他产下一男半女。

    约翰娜尽了自己最大的努力，虽然不开心，但她还是履行着妻子的职责，可是在内心深处她无时不渴望着重获自由，远离乏味的丈夫，摆脱贫困，逃离狭隘粗鄙的斯德丁，她一直认为自己理应过着更好的生活。

    就在未来，她怀孕了。

    约翰娜还没有做好为人母的准备，面对这次怀孕她只是一味地龟缩在自己的白日梦里。

    她憧憬着这个孩子将延续自己过去的生活，他们最终将有能力搬到大城市去，她自己也会徜徉在一条条宽阔的大道上，好让自己过去那些个夙愿得以实现。

    在她的白日梦里，约翰娜想当然地认为自己这次怀的，即她的头生子一定是个男孩，这个孩子将继承父亲的爵位，更为重要的是这个孩子必定相貌堂堂，超凡脱俗，在约翰娜的引导下，他将拥有光辉灿烂的职业生涯，约翰娜也将同他一道分享他的荣耀。

    1729年4月21日凌晨两点半，在波罗的海灰暗阴冷的拂晓时分约翰娜分娩了，然而小家伙却是一个女孩。

    面对这种现实，克里斯蒂安·奥古斯特没有约翰娜那么消极。

    约翰娜勉勉强强地和丈夫一起给孩子取了名字——索菲娅·奥古斯特·弗雷德里卡。

    然而从一开始她就对这个孩子没有表现出母爱。

    约翰娜没给年幼的女儿喂过奶，也没有爱抚过她，甚至从来没有照看过摇篮，也没有抱过她。

    实际上，她急急忙忙地就将孩子丢给了佣人和奶妈们。

