    当李思则得到学校的沉默之后，便已经有了了解，看得出来，这一次，学校也打算是默许了。

    “小则，你现在有什么打算，学校已经看来沉默了。”

    李思则得到的消息，唐正国也自然得到了。

    “没有什么打算，既然学校要这么做，我们也无可厚非，但是这件事我觉得我还没有那么轻易的放弃。”

    李思则确实有些不甘心，但是现在也以尽无奈了。

    “行吧，那你自己决定，其实我觉得，有时候，关于学历也没有那么多的要求，现在的我们还没有到非要不可得程度。”

    唐正国给李思则宽慰了一下。

    李思则点点头，其实他知道，在这个时代，只能说现在的他已经什么都有了，学历也只是对于他的一个镀金。

    “你能想得开也好，不过我需要给你提个醒，秦家一直都是一头豺狼，你可要小心一点。”

    唐正国知道秦寿在李思则的手里吃了亏，现在指不定还在想着怎么收拾李思则。

    “这些我都知道，所以现在我有一个决定，我要出国一趟。”

    李思则下定了决心，这次出国，他要去找一个东西，用来将秦家打压。

    “出国？你是说最近秦家开始的手机行业？”

    唐正国何等的精明，他自然知道最近市场上开始流行一种叫做手机的东西，那是一种跟之前的通讯设备不一样的东西。

    所以现在的秦家也算是开始主张这方面的生意，隐隐有一种要跟唐家抗衡一二的信心。

    “对，这次我就是为了这个东西，想想现在也应该是到了时间了。”

    李思则想到了上一世，也是这个时候，国外已经快有了最简单的智能手机，这个时候，李思则要抓住机会了。

    “准备去哪里？多长时间，什么时候走？”

    唐正国一连问了李思则三个问题。

    “一个叫做硅谷的地方，估计快则三个月，慢则半年，我想在一个月之后就出发。”

    李思则知道唐正国有着自己手里的资源，到时候或许还能够帮到自己。

    “行，到时候我帮你安排，但是尽可能快一点，你严叔叔现在剩下的时间不多了，我想在他离开之前，能看到你回来。”

    唐正国对着李思则语重心长的说到。

    李思则点点头，知道唐正国会帮自己安排好一切，所以也不必担心什么。

    想到现在还有一个月的时间，李思则就已经想到了一个月后要有的一场告别了。

    时间的快就在于等待，你想要等待一个节点的到来。

    一个月后。

    李思则站在校门口，看着来来往往的人，说来也是可笑，本来他现在也应该还是这个学校的学生的，但是现在这里，已经不属于他了。

    “走吧，来都来了，怎么还不进去？”

    唐梦然看着李思则，本来这次李思则是来送唐梦然回学校的，但是站在校门口的时候，还是有些怀念。

    “那好，既然来了，我就去看看也好。”

    想到之前唐梦然告诉自己的事情，今天晚上，社团要进行换届了，李思则就想着回去看看。

    那里可是承载了他一世的怀念的，说什么也要去看看。

    将唐梦然送到教室去上课之后，李思则就径直来到了自己之前的宿舍。

    因为钥匙一直都带在身上，李思则很容易就进到了宿舍里面。

    宿舍当中一直还是之前他走的时候的样子，一点都没有改变，自己收拾了一半的铺盖还在床上放着。

    “嘿，世间事就是这么难料。”

    看着眼前的一幕，李思则有些苦笑，于是在床上坐了下来。

    可是坐着坐着，李思则就感觉到有些困意上头，于是轻轻躺了下来。

    等到李思则再次睁开眼睛的时候，却是被吵醒的。

    李思则醒来的时候，发现已经是晚上了，宿舍里面没有一个人，只是外面楼道里面不断有人喧哗。

    起来之后，李思则看着头顶的白色墙壁，一时间，觉得有些恍如隔世，之前的时候，他记得也有过这样的时候。

    那时候的他还是一个默默无闻的穷小子，最喜欢的就是在下午睡觉，但是当他起身的时候，总是能够感到那种无尽的沉寂。

    就在李思则想着的时候，室友们都回来了。

    当他们看到正坐在床上的李思则的时候，也是被震惊了一下。

    “我艹，你怎么会在这里？”

    看着眼前的李思则，老丁还有些不太相信自己的眼睛。

    “怎么，我还不能回来了？”

    看着眼前的几人，这段时间，几人都没有什么变化，唯一的变化就是小猪在日复一日变胖的路上。

    “你这是回来上学了？”

    疼疼也是一脸的好奇，当然这也是大家都想要问的事情。

    “没有，我就是回来看看，回学校估计还要等一些时间，我有一些事情还没有做完。”

    李思则没有告诉大家实情，因为他看到大家的眼神还是有些希冀的，更多的是，大家还是对李思则挺关心的。

    看着大家这样的眼神，李思则有一些不安，于是找了一个借口就走出了宿舍。

    出宿舍之后，李思则按照跟之前唐梦然约定好的，向着教室走去。

    【还好，睡的不是很死，没有让梦然等着我，不然就罪过大了。】

    牵着唐梦然的手，李思则心里想着。

    “你下午睡觉了？”

    听到李思则的话，唐梦然看着他问道。

    “有一小会，嘿嘿。”

    尽管李思则不知道唐梦然为什么这么清楚，但是他发现很多时候自己总在她面前，什么心思都藏不住。

    【难道，她真的可以听到我在想什么，读心术？】

    李思则忽然想到了自己在电视上看到的那些读心术。心想是不是唐梦然也会那种读心术之内的东西。

    “走快点了，我们快要迟到了。”

    感觉到李思则疑神疑鬼，唐梦然故意岔开了话题，催促着李思则。

    果然，唐梦然的话还是很有效果的，听到唐梦然的催促之后，李思则就放弃了多想。

    两人并肩向着教室走去。

