    薛兴业最后还是喊出了这句话。

    他之前无论怎么都不肯道歉，现在直到于枫打败了他的那些手下，这才道歉了。

    这在很多人的眼中，就会被打怕了，所以才打算道歉。

    可是，他们却并不知道，最关键的还是因为要合作的时间快到了。

    他们薛家要是想要成为新的四大家族之一，就需要更强的支撑力。

    和龙头会所合作，便是能够一步登天的好机会！

    在以后，也能和其他的三个家族有些抗衡的资本。

    这在家族当中是非常看重的。

    尽管薛兴业并不觉得龙头商会有什么值得关注的，不过他还是要按照家族的安排来。

    毕竟，这个家族中，除了自己之外，还有不少人，都对自己的位置虎视眈眈！

    他需要一些成绩！

    所以，为了大局为重，他可以道歉！

    但是，也只是仅限于现在，仅限于这个地方！

    此时。

    就在他说完了那声道歉之后，场上的所有人都被震惊了。

    旁边的那些豪门家主，还有那名司机等人，全都纷纷露出了呆滞的目光，怔怔的注视着此时的一幕。

    甚至呼吸都跟着停滞。

    任谁都想不到，薛家大少爷道歉了……

    而且是这么轻易的道歉了！

    在薛兴业被打了之后，那些守卫也被打了。

    就是在这种情况下，薛兴业最后选择了道歉！

    他们都有些难以接受，总感觉他们是听错了什么。

    可是，到目前为止，谁都没有发出反对的意见。

    因为这就是现实！

    现场的所有人都沉默，没有发出任何疑问。

    随着时间的流逝，他们纷纷看向于枫。

    只见于枫冷漠的目光正在注视着薛兴业。

    “既然道歉了，那我就放过你了！”

    他很平静的说道，但是那副眼神，却诉说着他现在的不满。

    毕竟，这是只对自己道歉了而已。

    还有这么多人，都因为薛兴业的原因，停在了这里！

    他欢欢的呼了口气，道：“以后，做人不要太嚣张了！”

    闻言，薛兴业的脸色变得更加难看。

    他本以为自己给了他一句道歉，就能平息这件事情。

    结果，对方还打算咄咄逼人？

    更是在这个时候，于枫将自己的电瓶车扶起来。

    就好像刚才是一副说教的语态。

    他还在想，给交通组打电话，让他们来人处理。

    毕竟，于枫也不想等了，反正这个为首的人都道歉了。

    这就够了！

    他不再说什么，转身便走。

    所有人都让开了道路，不敢拦着。

    电瓶车的速度并不快，但是很快便消失在了众人的视野当中。

    他们的神色变得越来越兴奋，全都松了口气。

    当他们看到于枫离开之后，众人便将目光缓缓转移，落在了薛兴业的身上。

    薛兴业气的浑身颤抖，怒视着远方。

    他已经感受到了，自己受到了强烈的侮辱，呼吸跟着急促。

    他怎么都想不到，这个人竟然还对自己说这种话！

    这是把自己当什么了？

    他阴沉着脸，直接走进了酒店中。

    其他的人更是面面相觑。

    那些豪门家主都显得有些紧张，恐惧。

    他们自然看得出来，薛兴业生气了。

    要是他生气，便代表着这些豪门家主想要和薛兴业合作的希望，小了很多。

    这是他们都无法接受的事情。

    “快快，跟上，现在兴许还有机会的！”

    “是啊，我们想办法把那个男人给解决掉就行了！”

    “不过是一个有点身手的家伙，算不得什么，我们先去安慰薛家大少爷！”

    “薛家大少爷现在一定对于那小子恨之入骨，我们跟着他骂人就行了！”

    众多豪门家主纷纷开口，对于接下来的事情，商量了计划。

    随后，他们纷纷走向酒店，准备他们的说辞。

    至于那些酒店的骨干，则呆呆的站在原地，神色无比紧张。

    他们不断地颤抖着，非常恐惧将要面对的。

    这一次，薛家能够进入江城，下榻他们的酒店，是他们努力争取来的。

    就是为了能够引来这么多豪门家主。

    可是，现在因为他们的疏忽，导致了有人闯入，打扰了薛家少爷的车。

    甚至，又打了薛家少爷，还对其进行辱骂。

    这种事情，他们想都不敢想，却真真切切的表现在了他们的面前。

    一时间，所有人都变得有些呆滞，纷纷看向了一个人。

    这个人，正是酒店的经理，组织了这一次事情。

    可是，现在的薛兴业却受到了攻击，破坏了欢迎仪式。

    那个酒店经理彻底的感受到了绝望。

    他仿佛看到自己的未来，眼前一黑，晕了过去。

    后方，那些民众们都表情激动的看着，纷纷欢呼起来。

    他们再也没有了担心。

    薛兴业已经进去了，那些豪门家主也都进去了。

    只剩下了周围的一些保安，他们都纷纷表达出了自己的想法。

    “哈哈，这下给了那些人一点教训！”

    “就是，那小子还真是厉害，给我们长脸啦！”

    “竟然让来自京都的豪门给他道歉，这还真是破天窗头一遭啊！”

    “以后跟别人吹起来，也能理直气壮了！”

    “看来，现在的社会，就是法治社会，以后江城的人，都要老实很久了！”

    “我们就是需要这种不畏强权的男子汉，哈哈，打得好！”

    众人都表现得异常兴奋，不断地诉说着自己的激动。

    “走，我们也过去，我要看看，他们敢不敢拦着！”

    有人起哄，随后大摇大摆的走了过去。

    其他的人见状，也都变得兴奋起来。

    他们纷纷跟了上去，直接在那些豪车的附近走过去。

    所有人都洋洋得意地笑着，异常兴奋。

    而以司机为首的人，全都怔在原地，不知所措。

    他们谁也不敢再冒险了。

    另一边。

    于枫在离开的时候，骑着电瓶车，有些觉得不爽。

    自己只是放过了那个来自京都的，什么所谓薛家大少……

    可是，那个酒店的做法，不得人心！

    而且这还是一个来自江城的酒店。

    随后，他在路边停下，掏出手机。

    “董生，我问你一件事情，五湖酒店，你听说过吗？”

    于枫给在接通电话后，直接问道。

    对面的董生在微微迟疑片刻后，道：“于先生，这个酒店，我有点印象，怎么了？”

    于枫的声音中带着一丝怒气，道：“是不是你们董家旗下的酒店？”

    闻言，董生也有些愣了。

    “是啊，这就是董家的！”

