
　　固城湾，路灯都亮着呢。

　　周围是富人区，监控足也没谁敢来偷。

　　对于秦依依而言，快乐的时间是短暂了，因为不一会就到家门口了。

　　“林毅，你是不是故意骑快了？”

　　“正常速度啊。”

　　自行车刚停在路边，秦依依不依不饶的跟林毅掰扯，扯着扯着两人又亲到一块去了。

　　林毅无奈，被动承受。

　　秦依依仿佛像是打开了什么开关，特别主动，还捧着他的脸。

　　林毅也没想到，秦依依这么沉迷嘴对嘴。

　　“有人来了。”

　　林毅摁着秦依依的额头，抬头便看到有位牵着狗的女性走了过来。

　　碎花裙将妙曼玲珑的身姿映衬了出来，白皙的脖颈，秀挺的弧线，温婉而风韵犹存的脸蛋，一看就知道是有钱人家的太太。

　　林毅扫了一眼就收回目光。

　　秦依依却吐了吐舌头，低声说道：“糟了。”

　　“？”

　　“秦依依，你在做什么？”

　　美妇人看向自家女儿，眼神中有三分难以置信。

　　如果她没看错，秦依依刚才是不是抱着那个男生在狂啃？

　　简直就像电视剧里的花痴一样，她实在是不忍直视了才出声打断。

　　脸都不要了啊，这么大个闺女！

　　“妈~”

　　秦依依幽怨的瞪了林毅一眼，急忙跑过去：“你怎么出来了啊？”

　　“我出来遛狗，顺便看看你在外面做些什么。”天籁小说网

　　芸怀茹若有所指。

　　她听丈夫说，好几次看到女儿的男朋友送她回来于是就想着出来看看能不能碰到，谁知道看到这一幕啊。

　　这还是自己那个乖巧听话的女儿？

　　都恨不得把那小子的衣服给扒了，让她这么个过来人都没眼看。

　　林毅擦了擦嘴，心想都是您女儿馋我身子啊：“阿姨，晚上好。”

　　“嗯，你好。”

　　芸怀茹笑着点点头，小伙子挺帅啊，个子也挺高，第一印象是蛮不错的：“麻烦你一直送依依回来了，进去坐坐？”

　　“这次就不了阿姨，下次吧，这么晚不回去我父母也担心了。”

　　“别让父母担心，早点回去吧。”

　　“秦依依，我走了。”林毅挥了挥手，头也不回骑车溜了。

　　等人走后，芸怀茹似笑非笑问道：“秦依依，你蛮在行的嘛，难怪把那鬼东西气的要死。”

　　芸怀茹嘴里的鬼东西，指的自然是秦明智。

　　秦依依红着脸说不出话来，也就憋出一个字：“妈，没让我爸看到过~”

　　“汪汪~”

　　“行了行了，你还有脸说，一个姑娘家跟个什么似的，回去再好好说你！”

　　芸怀茹倒不是真气，只是女儿找男朋友了，让她有些手足无措，有些惆怅。

　　以前她比较重视门当户对，但经历一些事情后发现门当户对有时候也未必真的幸福，在一起有话题，意见相合更重要。

　　回到家，秦依依就把自己蒙在被窝里。

　　芸怀茹则坐在旁边开导，说了许多自己的事儿。

　　事已至此，她也不好阻止秦依依什么，只是提醒道：“在外面要洁身自好，你可不能随随便便就……”

　　“妈~”

　　“好了好了，我就叮嘱你两句。”

　　————

　　等回到家，梁雅香跟林国伟坐在沙发上嗑着瓜子，看着电视。

　　梁雅香笑着说道：“小毅，你爸刚才还夸你，学习进步不小啊，家长会何老师也夸你呢。”

　　林国伟翘着二郎腿，抽着烟调侃道：“最后一个月别贪玩，好好考试，考不好我养你，考得好你养我。”

　　林毅笑着点头。

　　“小毅，吃水果吗，我给你削个苹果。”

　　“好。”

　　梁雅香给林毅递了个眼神：“小毅啊，之前说的那件事……”

　　“等明天，我打电话问一下何老师。”

　　“好。”

　　林筱薇坐在旁边玩着手机，林毅说道：“梁姨，把她手机收了，你看她玩的上瘾了都要。”

　　“我才不像某人，天天晚上九十点钟才回家，呵……”

　　林筱薇引言怪气的说道。

　　梁雅香叮嘱道：“小毅，你以后也要早点回家，林筱薇你别玩了，睡觉去，现在几点了都？”

　　“哼。”

　　林筱薇生气的瞪了林毅一眼，甩着两根细小的双马尾回房间去了。

　　林毅也回房间运动去了。

　　运动结束，已经十一点半，洗了个澡打开空调，给赵凯跟杨悦发了个信息，明天去苏可念家里玩。

　　林毅：早上八点校门口集合。

　　这时，秦依依来信：“王八蛋，被你害的丢死人啦！！！”

　　“是你亲的我，根本没问我同不同意！”林毅怒不可遏。

　　“得了便宜还卖乖！”

　　边码字边聊天，两不误，林毅相当的自律。

　　聊到了凌晨，这才将稿子发布了上去，疯狂求月票冲击月票榜。

　　现在月票榜第一的位置：回到明朝当王侯

　　稳居第一，更新还这么死卷，已经毫无悬念。

　　“更新了更新了，第一！”

　　“我靠，你究竟有多少存稿全部发出来啊，别吊胃口，是担心我们没钱订阅吗？”

　　“每章八千字，五章，好家伙四万字更新量！”

　　“牛哔，月票给你了！”

　　“大佬是怎么码的，一天能码这么多，是全职吗？”

　　看了会评论，林毅这才熄灯睡觉。

　　半小时后，卫生间。

　　“呼~唔~”

　　————

　　第二天一早，梁雅香就起床洗衣服，准备早餐。

　　“嗯？”

　　注意到衣服上一些奇怪的痕迹，梁雅香表情一怔，见怪不怪，没当回事单独丢进盆里，多倒了些洗衣粉。

　　这种事她也不好说，跟林国伟提醒了一句。

　　林毅起床后，伸了个懒腰。

　　“爸，今天我去朋友家里玩，吃了晚饭回来。”

　　“你自己在外面注意，别乱搞就行。”

　　林国伟叮嘱了一句，说道：“对了，你年纪轻轻要注意身体，别把身体弄坏了，让你梁姨再给你煎两个蛋。”

　　林毅点点头：“我科学健身，心里有数。”

　　林国伟欲言又止：“你自己注意就好，我上班去了。”

　　“林筱薇，起床了！”

　　“妈，我再睡一会，今天又不上学！！！”林筱薇不耐烦的说道。

　　————

　　八点，一中门口。

　　林毅骑着自行注意到门口的赵凯跟杨悦：“你没骑车？”

　　“我没有车。”杨悦摇了摇头，她家里不远每天都是走回去：“你带我一下？”

　　林毅说道：“你坐胖子的，他车结实。”

　　“我又不胖！”杨悦翻了个白眼，闷闷不乐的说道：“我们去玩，要不要买点东西啊？”

　　林毅说道：“我已经买了，你们可以买点水果或者麦片。”

　　“好的。”

　　赵凯好奇道：“毅哥，你买的什么？”

　　“买个吹风机。”

　　他记得上次去苏可念家，头发都吹不干，买个吹风机给她当礼物吧。

　　不贵，也就三十块钱，但质量是真的好。

　　他家里用的就是这款，用了两三年了一点问题没有。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第48章：林国伟：年纪轻轻注意身体免费阅读。https://xs.23sk.com  