    次日，天一亮，秦宇就命大军打扫战场。

    　　而那三百名女子则被重点关照，被折磨得几天都吃不下饭，一见肉就犯恶心。

    　　一番统计，足足杀敌两千余，俘虏千余，缴获腰刀长枪四千余件。

    　　自身阵亡三百余土匪，伤了五百余，都被及时救治了。

    　　一千名俘虏，秦宇采取自愿原则，单独一个一个的问，想加入的今后吃酒喝肉，立功晋升队长后，还能娶婆娘。

    　　不想加入的，将土墙修好后就可以自行离去。

    　　最后竟然全部都愿意加入，没办法，大家不傻，可不会信那小首领的鬼话，会真的将他们放掉。

    　　秦宇将其中的三百老兵，补充入四个土匪队，六百多新兵，补充给牛队虎队。

    　　因为这些人都是刘国能刚招募不久的庄稼汉，身上的恶习还不重。

    　　而刘国能也再次收拢了近千步兵，其中老兵就占了大半，加上粮草充足，心中稍感安慰。

    　　见那卢县令死活不让他们进城，又担心对方趁胜杀来，当即就带着人退往东面的宜城，还不忘给熊文灿写了份战报。

    　　卢县令见对方跑了，也是大骂不已，更多的却是慌乱，赶紧组织人手守城。

    　　边上的候师爷，心中却是直翻白眼，暗道，你又不放人家进城，又想人家在外面做屏障，真当别人欠你的不成？

    　　总督府内。

    　　熊文灿接到战报后，也是微微有些诧异，不过并没有怎么在意。

    　　之所以派刘国能去，还有一个目的，就是想看看两股反贼谁更厉害，谁曾想那帮小毛贼竟如此凶悍。

    　　连刘国能这种老反贼，都不是其对手，所以心中就更加的看重了。

    　　“大人，那闯蹋天以前在反贼中虽不如那闯王八大王，但也算得上是重要人物，如今被那伙小毛贼大败，那小华王的名头算是足了。”

    　　“嗯，那就先在城中大肆宣传一番，然后你亲自去一趟，让那小华王主动派人来请降，本督可以先许他一个参将！日后立功在上奏朝廷晋升嘉奖。”

    　　熊文灿扶须点头道，作为五省总督，手中竟没有一支心腹兵马，是很尴尬的。

    　　而各地武将，要么大多都是无能之辈，要么就是桀骜不驯的莽夫。

    　　既听话，又能打的，都被那洪承畴和孙传庭两人收服了，莫说他拉拢不过来，即便拉拢过来也会得罪两人。

    　　所以也只能自己培养一支嫡系人马，而从目前的情况来看，那小华王无疑是最合适的。

    　　如今陛下刻薄寡恩，又值此内忧外患，一方大吏手中要是没有一支能战之兵，那是很危险的。

    　　尤其是像他这种负责剿匪的空头总督，已有数例前车之鉴不可不查。

    　　随着熊文灿的推波助澜，小华王的名头在襄阳府那是如雷贯耳，家喻户晓。

    　　硬是踩在闯蹋天的头上，狠狠的往上爬了一大截，在反贼排行榜中，也只是比八大王，闯王，曹操略低一级。

    　　而被打败的，同样是刚归顺不久的反贼，所以也不会影响到朝廷大军的威严，连上报京师都不用。

    　　然而，熊文灿想要招募的小华王，此刻却已经有了另外的打算。

    　　山寨的房间内。

    　　李夫人扭捏的坐在铜镜前，紧张中又带着羞涩，就是不愿起身。

    　　只见她外套一件红色拖地梅花敞口薄衫，内衬淡粉色锦缎裹胸，裸露在外的胸前肌肤上，吊着一块翠绿色的玉佩，腰间还系着一条紫色丝带。

    　　脸上略施粉黛，耳旁坠着一对银色玲珑耳坠，一支玉簪挽住乌黑的秀发直垂腰间，头上盘成精致的柳叶簪，还有数样小巧精致的头饰插在其间。

    　　整个人显得既高贵，又美艳动人，浑身都散发着一股兰草幽甜的香气，清雅脱俗间却又不失一丝妩媚。

    　　当真是让秦大王大开眼界，整个人都看傻了。

    　　荧屏上的古装美女前世他见多了，可与现在的李夫人比起来，当真是萤火与皓月，尤其是在气质上。

    　　“公…公子，可以了吗？妾身有些冷，想要换掉…”

    　　李夫人低垂着头，见他围着自己左顾右看，一双玉手放在膝前，紧张的都捏成了小拳头。

    　　“夫人莫说胡话。”

    　　“这么暖和怎么会冷？”

    　　“来，站起来让我再好好瞧瞧，这可是你答应过的，不能抵赖。”

    　　说着就将她强行扶起，拉着来到了屋中间，自己却还穿着厚实的棉袄棉裤。

    　　足足欣赏了一刻钟，见她双手抱在胸前一脸忐忑，身子还微微发抖，秦宇这才拉着她来到床边坐下。

    　　“夫人，我有那么可怕吗？瞧你这副样，难不成你也怀疑我

