    “叮叮叮…”

    电话来的突然。

    打拳锻炼身体的孙浩，正关注着电视上播报的娱乐新闻，放在沙发上的手机便响了。

    曾鹂在不远处化妆，孙浩不想打扰她，于是就用毛巾擦了擦汗，走到阳台上，接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “孙浩导演，是我！”

    声音听起来有点熟悉，但孙浩依然没能想起来对方是谁，不过接下来他就知道了。

    “您的电话号码是Leslie告诉我的，我知道突然找您有点冒昧，但还是希望能在今天拜访一下您。”

    Leslie是張國榮的英文名字，这下，孙浩知道对方是谁了，是昨晚才见过的劉德華。

    “拜访不敢当，劉先生有事您请讲。”

    “嗯…，我觉得还是咱们当面聊聊吧。”电话中的劉德華，稍显犹豫。

    “那好吧，劉先生

    上午九点，我和曾鹂要去Deacons律师事务所，不如咱们十点钟就在中环历山大厦楼下的咖啡厅见面？”

    “好啊好啊！”

    劉德華答应的痛快，没有一点天王巨星的架子。

    “叮叮叮…”

    不过通话才结束，孙浩手中的手机就又响了起来，以为是劉德華还有什么事没说，孙浩没做他想，直接就摁下了接听键。

    “劉先生…”

    “哈哈…，浩子，我不姓刘，我姓王，这是我新换的电话号码，你还没有记上吧？”

    噗…

    孙浩想吐血。

    原来是看见男人和女人都走不动道的王老二。

    “浩子，哥哥我来港岛了，昨天下午过来的，目前就住在深水湾附近的英皇骏景酒店，要不你现在过来喝杯茶？”

    “喝茶就不用了，因为我下午三点还要赶回韩a国拍戏，王总，有什么事您可以在电话当中说。”孙浩直接拒绝。

    老子风流倜傥年轻潇洒的俊小伙一枚，被你约到酒店去，还不知道你会想做些什么恶心人的事呢。

    “嗯…”

    沉默了好长一会，电话中的王老二这才慢悠悠的道：

    “孙浩啊，给你提个醒吧！

    你还记得当初咱们两人在卡萨布兰卡酒吧里喝酒时，与咱们坐在一起的台a湾省小模特林智玲吗？”

    林智玲是谁，孙浩自然知道，虽然她目前还是一位名不经传的小野模，但毕竟日后她会出名。

    可提到曾经坐在酒吧里一起喝酒这事，孙浩就直接挠头了，因为这事它不是老子干的呀？！

    “哦对了，孙浩，别怪哥哥没提醒你，你来的时候最好别带曾鹂。”

    ………

    南方的雨，来的快，去的也快。

    早上六点还是大雨滂沱，等到了七点钟就是碧空万里了。

    对于早餐，孙浩没有太多讲究，酒店旁边鼎泰丰的蟹黄包子和皮蛋瘦肉粥随便对付几口就成。

    不过，曾鹂却日渐讲究，在内地，对付包子，她还大口大口的吃，此刻坐在这里，却是小口小口的嘬了。

    孙浩着急，想催她。

    结果曾鹂却朝不远处的某个座位努了努嘴，孙浩抬头望过去。

    “嘶～”

    孙浩立刻瞪大了双眼，原来是靓绝整个港岛演艺圈的関芝琳同学就坐在那里用早餐呀。

    目前37岁，算是一个女人容貌最巅峰的时期，也就李家欣能与之一拼了。

    “怎么样，漂亮吧？

    刚才我感觉她一直盯着我。”曾鹂用胳膊肘碰了碰孙浩，小声道。

    “嗯，漂亮是漂亮。

    不过我感觉她之所以看你，就是心里在想，咦，怎么还有比我更漂亮的女生呢？”

    “切，假话。”

    曾鹂马上就朝孙浩翻了两记漂亮的白眼。

    或许是関芝琳来的早，也可能是她的饭量小，就在孙浩与曾鹂讨论她时，这位优雅漂亮的美女就已经起身离开了。

    望着她的背影，曾鹂长出了一口气。

    “哎呀妈呀，可累死我了，被一位超级美女盯着吃饭的滋味可不好受。”

    噗…

    孙浩想笑。

    媳妇，没想到淑女你装的还挺好。

    而经过这么一段小插曲，孙浩的心情也就逐渐平和下来，有什么大不了的，最严重也不就是身体前主全烈曾酒后乱性，被一向猥琐的王老二拍下了照片吗？

    到时候，兵来将挡，水来土屯也就是了！

    ……

    英皇骏景酒店，位于跑马地宏德街一号，附近就是充满传奇色彩的跑马地马场，据说站在酒店高层甚至能俯瞰整个马场。

    当然，孙浩是没有心情欣赏马的，他过来就是想和王老二聊聊，我和林智玲到底干了些什么，才值得您老人家专门跑一趟港岛。

    两人从出租车上下来，走进酒店大堂，孙浩正准备给王老二打个电话，结果这货就急急忙忙的从电梯里出来了。

    “喂，浩子，来的这么早？

    我还以为你们中午过来呢。

    一楼骏景轩的粤菜做的不错，我打算午餐时和你们一起尝尝。”

    王老二极会做人，哪怕是看到曾鹂也一同前来，也面不改色的与她拥抱问好，像是相识多年的老友。

    “鹂鹂，你现在是越来越漂亮了？”

    “多谢王总夸奖。”

    “不是夸奖，是真的！

    鹂鹂，还记得当初在唐a山第一次见你，气质还没有现在看起来高贵，这才多长时间，就让我相形见绌了。”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    不会用的成语千万别用，用了很容易让别人笑话。

    当然，从某种意义上讲，王老二把自己比喻成女人，有些时候还是蛮贴切的。

    “浩子，咱们去四楼吧，四楼有间咖啡厅，几位朋友都在那里等着。”与曾鹂寒暄完毕，王老二就把头转向孙浩。

    “好的！

    不过，王总你也知道我的时间有点紧，九点钟要去律师行…”

    “知道了。”

    不等孙浩把话说完，王老二就热情的拥着他和曾鹂走进了前台旁边的电梯。

    说是朋友，倒也不算王老二虚言，孙浩和此刻坐在二楼咖啡厅里的几位还真都见过面。

    呲着板牙的冯晓钢，脸色阴郁的江智强，以及站在这二位身后像极了咖啡厅侍应生的黄小铭。

    “孙浩，来了呀！”

    冯晓钢微微欠了欠身。

    “浩哥！”

    黄小铭情商极高，对孙浩，私下里叫兄弟，人前却叫哥。

    “孙浩导演，我是来找你要人的，《卧虎藏龙》7月15号开机，今天都18号了，你打算什么时候把张紫衣还给我们？”

    几人之中，只有江智强在抱怨。

    对此，孙浩笑了笑。

    “江总，其实你应该感谢我，以前，我的同学张紫衣也只是一位被张逸谋导演看好的新人。

    而现在，根据港台某些媒体的报道，由她主演的恐怖电影《昆池岩》的全球票房很有可能会突破三亿美金。”

    “孙浩，你不说这个还好，提起这个我连掐死你的心都有了。

    张紫衣在《卧虎藏龙》里明明是个侠女，结果你却让她去演恐怖片，而且还有个那么恐怖的镜头，我现在就担心一年以后欧美观众在电影院里欣赏《卧虎藏龙》时，是不是会害怕她突然对着摄像机镜头来这么一下…”

    话说着，江智强就对着孙浩模仿了一个《昆池岩》当中最经典的恐怖镜头～【卡姿兰大眼睛】！

