    “崔爷爷，你要是找到了首长，能不能马上派人告诉我一声？”江筱问道。

    “看情况。”

    崔将军并没有因为他喜欢江筱欣赏江筱这个时候也觉得江筱是值得信任的自己人就一下子答应这一点。

    江筱：“......”

    好吧，这么说她也没有什么办法。

    “那我先回去了，崔爷爷，您要是有办法的话就派人找找我姑父吧，如果找到他，麻烦您转告他一定要跟我联系。”

    “如果我找到他的话会帮你转达的。”

    江筱站了起来准备走。

    这个时候孙淡珍他们从小客厅里走了出来，看见江筱要走了，立即就推了曾纯芬一下。

    刚刚在小客厅里面，她就已经跟曾纯芬说好了，这事儿不管怎么样得帮着他们家的，否则以后他们家儿子怎么办？

    这终身大事也真的应该解决了啊。

    曾纯芬是绝对不想再跟江筱说什么话的，但是一想到刚才孙淡珍夫妻要胁她的事，她就恨得牙痒痒的。

    当真是一步错步步错，做错了那么一件事，她这一辈子看来都不得安乐了，一直都要被孙淡珍给掐着命门了。

    想到了这里，曾纯芬心里也不由得有点儿绝望。

    只希望曾而然的终身大事能够快点儿解决，以后他们不要再来找她了，否则她真的是要疯了。

    “江筱。”

    曾纯芬叫了江筱一声。

    江筱站住了。

    她本来以为曾纯芬不会跟她打招呼说什么事的，毕竟有以前那样的过节，万一她说出来，崔将军估计得训她一顿。

    “有事？”她看着曾纯芬，淡淡地问了一句。

    “既然来了，不如坐下来聊聊天吧？吃点儿水果，我去给你拿点樱桃吃，这是别人送的，可能你还没有吃过吧？”

    曾纯芬勉强自己堆起了笑脸。

    那些樱桃可贵得很，本来她自己都有些舍不得一天吃完，就每天洗几颗吃的。

    现在看来是要拿出来招呼江筱。

    樱桃？

    前世进口的那些大车厘子她都见过不少，不过就是当真吃不起。

    这一世她倒是吃了不少。

    这水果在这个时候是稀罕东西，也不是随便买得到的。

    “不用了，我下午还要上课，先走了。”江筱觉得曾纯芬喊她停下来肯定是有什么让人讨厌的事情，就算没有，她跟曾纯芬也没有什么可谈的。

    不过，她正要走，崔夫人已经朝她招了招手。

    “怎么跟你崔爷爷谈完了事就要走了？过来跟奶奶说说话。”

    江筱：“......”

    好像崔夫人说的话她就没有办法推掉了。

    刚才她说下午还要去上课不过是一个借口。

    这都已经两点半了，到了学校估计三点了，还上什么课。

    再说她今天回去估计也没有什么心思上课了，崔将军虽然说由他去找黎汉中，但是江筱也想要回去想想办法看看能不能找到人。

    “崔奶奶，我......”

    江筱的话还没有说完，崔将军已经对她说道：“没什么事就在这里多陪一下你崔奶奶，我现在要出门了。”

    “好，我陪崔奶奶说说话，崔爷爷您慢走。”

    江筱送着崔将军到了大门口。

    