    　　

    　　“哦？”老黑一愣，没想到雨老的条件这么简单，只要取走一样东西，其他的都不要，那老黑要是不答应，就是傻子了。

    　　

    　　“你要什么东西？”詹姆斯却是问道，既然雨老已经表明态度了，大家是合作关系，那么也就不用太担心他会对众人出手了。

    　　

    　　“这个你别管。”雨老淡淡的说道：“只要说可以，或者不可以就行了，老夫的耐性是有限的！”

    　　

    　　“好！”老黑苦笑了一下，心道我们有的选择么？如果我们要是不答应，恐怕都会死在这里吧？地阶高手啊，我们想反抗都没有余地。

    　　

    　　“那好，这事儿就这么定下来了。”雨老点了点头：“你们比那个小浩子醒目一些，不搞一些遮遮掩掩的事情……”

    　　

    　　“我有答应你么？”这个时候，林逸却是突然插口说道。

    　　

    　　“啊？”老黑和詹姆斯皆是一愣。

    　　

    　　“小辈，你想死么？”雨老听了林逸的话，顿时享受到奇耻大辱一般，转头对林逸怒目而视：“别以为我不敢杀你！”

    　　

    　　“你杀不了我，大不了，我再玩儿一次真气炸弹，直接炸死你。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“真气炸弹？”雨老却是一愣：“你刚才使用的是真气炸弹，而不是炸药？”

    　　

    　　“你脑残吧？你出门带着炸药？”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　“没想到啊，小辈，有两下子！”雨老皱了皱眉：“我不相信你还能使用出来一次……”

    　　

    　　“你大可以试试。”林逸却是无所谓的说道：“那么多废话做什么？”

    　　

    　　“你到底要怎么样？”雨老之前也被林逸炸的够呛，对林逸那什么真气炸弹，还是有些忌惮的，不敢随意尝试，在雨老看来，自己就是瓷器，而这群盗墓贼就是疯子，没准儿能干出那种损人不利己你死我活的事儿，所以雨老还真不敢再试一次。

    　　

    　　“先说说你到底要什么东西？”林逸问道。

    　　

    　　雨老的脸色微微一变，显得有些憋屈，不过沉吟了半晌，才道：“据说，章力钜医术高明，曾经给一些修炼者炼制过聚气丹，而他的墓中，很可能还留有聚气丹的成品丹药！”

    　　

    　　“聚气丹？”林逸微微一愕，这个名字，他好像听说过，在某本奇闻录里看到过，但是又没有多大的印象，只记得，好像对修炼者有好处。

    　　

    　　“如果有，我便取之，如若没有，我什么都不要。”雨老说道。

    　　

    　　“这个聚气丹，是做什么用的？”林逸问道。

    　　

    　　“告诉你也无妨，可以助地阶后期巅峰实力的高手突破瓶颈，迈入天阶行列！”雨老说道：“就算你得到了，也没有用处！”

    　　

    　　“哗——”连不是修炼者的老黑和詹姆斯，脸上都流露出了惊讶的表情来，可以助修炼者从地阶后期巅峰实力突破瓶颈迈入天阶，这是何等厉害的药物？

    　　

    　　这颗丹药如果放在市场上，恐怕卖出天价也不是什么稀奇事儿，说是无价之宝都不为过！相信那些隐藏世家和门派，都会打破脑袋的去求得这枚丹药，无论付出多么大的代价，也要将其弄到手！

    　　

    　　可以说，着一座古墓里古玩的价值，都不如这一枚聚气丹来的珍贵，但是这聚气丹，有命拿到手，也没有命卖出去啊！隐藏世家和门派的事情，哪是他们一群盗墓贼能玩得转的？

    　　

    　　这些人杀人都不眨眼睛，比自己这些盗墓贼还狠，他们哪敢和他们做生意？所以这东西也只是想一想，真要拿在手里，还怕遭来祸事！要是他们本身也是修炼者或者世家的人，人家当然会跟你公平交易，但是如果不是，那对不起了，只能杀人抢丹了。

    　　

    　　而那边，郁小可、宋凌珊和陈宇天也是震惊的有些不可思议，世间居然还有这么厉害的药物存在？可以让地阶后期巅峰实力的高手突破瓶颈？

    　　

    　　“哦。”林逸却是不以为然的点了点头，道：“那要是有两颗呢？是不是你只取走一颗？”

    　　

    　　雨老的脸色顿时一变，心里有些腻歪，这小子怎么回事儿？不懂事儿是不是？自己虽然说只取走一样东西，但是要是有两颗丹药，自然也是要一并拿走的！一样东西，只是指代一下，并不是说这东西只拿走一个！

    　　

    　　“废话，自然一并取走，这算是一样东西。”雨老哼了一声说道。

    　　

    　　“是么？那除了这样东西之外，你就不要别的东西了？”林逸冷冷的说道：“你现在已经出尔反尔了，我对你的信誉很难相信，你这个人毫无信誉，到时候反悔，我又有什么办法？”

    　　

    　　“你既然知道没有办法还问？”雨老要气死了，这小子有问题吧？都知道没办法了还问这些废话？

    　　

    　　“那么，你承认了，你除了这一样东西之外，你还对其他的东西感兴趣？”林逸冷笑道：“如果我猜的没错，你还有其他更重要的东西要得到，而这个聚气丹只是个幌子而已，这么珍贵的聚气丹，你居然毫无顾忌的说出了它的功效，你也不是傻子，你就不怕我们垂涎吗？你这么做的目的，只有一个，那就是转移我们的视线，让我们忽略更加重要的东西，我说的是不是？”

    　　

    　　雨老的脸色有些难看，他没想到林逸分析的如此透彻，将他的心里完全的说了出来！而林逸说的一点儿都没错，这一次，雨家的图谋绝对不只聚气丹这么简单，还有其他的东西！

    　　

    　　但是这个其他的东西，是具有可复制性的，所以雨老不想说出来，要不到时候众人提出都复制一份，那他就有点儿为难了！

    　　

    　　如果在进入古墓之后，能够顺利的出了古墓，那雨老自然不在乎，他怕就怕进去之后不是那么容易出去，那时候就不能得罪这些盗墓贼了，不然自己实力再高，也不会这些机关暗道啊！

    　　

    　　就像今天，进去容易出去难，像雨老这样的地阶高手也不敢托大！所以他决定在进入古墓之后，借着寻找聚气丹的幌子，将那样物品偷偷的顺入口袋，反正也不是很大体积，以他地阶高手的身手，做这种事情是易如反掌的。<!---->

