    卓彘干起活来很细致，做事也很麻利。

    两条大青鱼被直接用刀拍晕过去，鱼鳞刮得很干净。再自鱼腹处剖开，小心翼翼取出里面的内脏。鱼籽鱼泡这些全都留着，这些都是卓草喜欢吃的。取出苦胆，再将鱼杂收起来。

    想要捕鱼不光要技术，还得看运气。

    这年头日子都过的紧巴巴的，寻常黔首十天半个月都碰不到肉腥味。这些鱼杂只要配以生姜祛除腥味，便能直接与粟米炖成粥喝，也就是俗称的鱼杂粥。有人受不了这腥味，便会放些醴浆制成肉酱。

    秦国的酱文化，卓草是早早领教过。

    对老秦人而言，这世间就没有不能做成酱的。

    清洗干净后，再把鱼肉取出捣碎成泥。倒上葱姜水，再用筷子疯狂搅拌。再浇上准备好的蛋清搅拌上劲，继续加点猪油搅拌均匀即可。这种做法不需要加面粉，鱼丸也会非常Q弹。

    等鱼肉搅拌成泥后，鱼骨汤也已炖好。汤白鲜嫩，散发出股鲜香。再以虎口挤出丸子形状，直接下锅。等鱼丸快熟了后，再放上少许菘菜即可。

    此刻已时至正午，也到开席的时间点。

    卓草望着卓彘，颔首点头予以认可。

    卓礼的目的，他自然是心知肚明。

    哀被处死后，麾下的小吏也都被撸干净。经过喜的调查后，反正基本都有问题。一代天子一朝臣，他上任后肯定得挑选合适的属吏。

    本身卓彘就壮实，还会些拳脚功夫。踏实肯干，忙活一上午就没闲下来。当个求盗，实在是绰绰有余。

    ……

    庭院内，摆放着不少大圆桌。

    卓礼作为宗长，自然还是位居主坐。

    一道道菜端了上来。

    秦始皇和蒙毅倒是显得有些意外。

    正常筵席来说，主要是行分餐制。

    相当于是各自坐在左右两侧，中间空开便于上菜。

    全都是自己吃自己的，可不会像现在这样。

    这么多人围着圆桌子，他们还是头次看到。

    “来来来，二狗快坐这。”

    “你可给咱们卓氏长了脸。”

    “草能有今日，离不开你的悉心教诲。”

    “呵呵……”

    秦始皇尴尬的笑着。

    本来他还颇为担心，生怕身份暴露。卓礼老眼昏花，认错人了很正常。

    没想到，其余人也没看出来。

    他看过画像，的确是和他颇为神似。

    卓礼说的这些纯粹是客套话。

    谁不知道秦始皇天天在外跑，不归家？

    卓草能有今日，是自己有本事。

    望着圆桌上琳琅满目的菜肴，很多人都是目不转睛。

    大家伙忙活足足一上午，全都等着晌午这顿饭。

    在众人期待下，卓草是缓缓走了出来。

    今天他是专门戴上了木冠。

    虽说男子二十及冠，他当上亭长也有资格戴木冠。

    一道道复杂的眼神落在卓草身上。

    有敬畏，有羡慕，也有赞赏……

    “以后好好跟亭长学，当个里正额就心满意足咧。”

    “要不是亭长，你三岁那年可就病死咧。瞧瞧人家，才十来岁就当上了亭长，在秦国内都少见的很咧！听说，这还是皇帝钦点的。”

    就这样，卓草成了别人家的孩子。

    卓草略显尴尬，走至台前。

    想了大半天，也不知该说些什么。

    “咳咳，多谢诸位今日来捧场。”

    “……”

    秦始皇差点被卓草这话给呛死。

    捧场？

    “那什么，都别愣着咧。”

    “赶紧动筷子，别凉了。”

    卓草顺势坐下，险些当场社死。

    还好来的都是自家人，也知道卓草性格。

    卓草说的少，但做的多。

    往年他们也都受过卓草恩惠，心知肚明。

    况且现在天气冷，饭菜也容易凉。

    “你就说这点？”

    秦始皇略显不悦。

    简直是丢人呐！

    他每次开席前，可都会大吹特吹一番。

    “咋咧？”

    “不说说以后怎么着？”

    在秦始皇看来，这是难得的机会。

    开饭前先说说以后的规划，再提升士气。

    争取来年多种几亩地，日子更好过些。

    “去去去，哪来这么多规矩？”

    “卓子云：天大地大，吃饱最大。”

    卓草满脸鄙夷，这种就是万恶的形式主义！

    都是自家人，讲这么多做什么？

    况且真以为黔首傻啊？

    该做什么，他们估摸着比卓草还清楚。

    在秦国高压统治下，没几个人敢犯事儿的。

    “瓜怂，净胡咧咧！”

    秦始皇怒了，当即便要给卓草好好上一课。

    别的不说，先把为吏之道回去抄二十遍！

    “呼噜呼噜……”

    “这鱼丸不错，再给老夫盛碗来！”

    嗯？

    秦始皇看向圆桌对面。

    蒙毅吃的胡须上都是汤汁，大快朵颐的模样好似几天都没吃过饭那样。

    大意咧！

    “快，给额也盛一碗！”

    秦始皇还奇怪，为啥没人附和他？

    搞半天，除开他外全都在玩命干饭！

    足足一大锅的鱼丸，转眼间就没剩几颗。庖厨上菜的速度，还没吃的速度快。往往是刚端上来，转眼就只剩下个碗嘞。

    这种抢饭的感觉，他还是头次体会到。

    不光是因为卓府饭食好吃，更主要来的都是干体力活的男子。个个都是饭桶，饭三斗都不带饱的。况且他们这次是吃大户，不把成本吃回来舍得回去？

    滚烫的鱼丸下嘴，烫的秦始皇不住跺脚，他都不舍的吐出来。鱼丸非常筋道Q弹，最主要是没什么腥味，吃起来非常爽口。

    “老蒙，你tm吃慢点！”

    别人也就算了，好歹是客人。

    这家伙就是个管事，让他坐下来吃已是给面子。

    结果倒好，吃起来的速度简直惊人。

    红烧猪肘子，三口两口直接没了。

    还专挑肉吃素菜看都不看，没有半点规矩。

    卓礼这些长辈都看着咧，到时候不得说他？

    区区奴仆，怎么能爬主子头上？

    “咳咳咳……”

    秦始皇干咳了声。

    注意形象啊，混蛋！

    堂堂上卿，怎能如此狼狈？！

    蒙毅这才回过神来，方才收敛了些。

    卓礼望着这幕，重重的哼了声。

    猪肘子本来是他瞧上的！

    “二狗，这便是你找来的管事？”

    “他不是咱本家，还没半分规矩。若搁往常，老夫先抽他十鞭子再说！汝若是找不到管事，老夫给你找个。别的不好找，两条腿的管事不是随便找？”

    蒙毅老脸涨红，此刻是恨得牙痒痒。

    好！

    这笔账，他记下来了！

    先等老夫吃完肘子，再慢慢治你！

