
　　“不是我识破了你，是你自找的。”徐获扔了个面包给她，“这两天改吃素吧。”

　　倪甜不得不拿起面包，在他冷酷的注视下吞咽。

　　吃完东西后，徐获脱下外套躺下闭目养神。

　　章鱼卡熊的话明显有水分，没有看到怪物的样子可能是真的，但怪物到底是冲着谁来的说不好，邓宇失踪，究竟他俩之中谁第一个碰坏了画不得而知，不过不管是谁，损坏画或者试图损坏画会招来怪物报复是一定的。

　　这很符合副本给他们设定的身份，他们是来鉴定藏品真假的，保护藏品是必要前提。

　　也就是说，无法通过修改画来制造出赝品。

　　而副本介绍也说的很清楚，馆长在确认美术馆里的画是真画之后才会闭馆，因此在副本开始时，美术馆里应该没有假画。

　　因此赝品出现需要另外的契机。

　　他想到了那幅《静止的时间》。

　　昨天他拿起画的时候，画中人的眼珠动了下，从某种角度来说，“活”的画也可以理解为赝品，而且画是在玩家进入美术馆后才活过来的。

　　活的画应该不止他看到的一幅，无论那幅苍老女人的肖像画是不是和大熊说的一样是邓宇破坏的，弄坏画的人也有可能是看到了画里的人在动，单凭一个粗心大意的手滑很难说的过去。

　　如果假画在他们进入美术馆后出现，且白天无法拿到，剩下的就和时间有关。

　　如果有玩家在白天看到了会动的画，会选择避开其他玩家视线的夜晚来碰运气很正常。

　　邓宇失踪，可能是被杀，也有可能是完成任务脱离了副本，要是后者，则假画大概率只能在晚上取到。

　　另外避开游荡在美术馆里的怪物去取画，这个难度更符合游戏要求。

　　不过徐获暂时不打算去试探活画，一不能断定真假，二邓宇失踪的也有点奇怪。

　　“徐老弟！”范时机敲门进来，满脸笑容地道：“你吃的东西够吗？我房间里有肉干你要不要来点？”

　　徐获睁开眼盯着他，随后起身邀请他进来。

　　“徐老弟，”范时机苦笑着道：“今天晚上那只怪物肯定会来找我，我进化率不高，又没几样道具，我今天晚上能不能和你住一个房间？”

　　徐获没说话，他又接着道：“我知道我的要求很过分，我也是实在没办法才来找你的，你这里好歹有两个玩家……”

　　“他同意我也不同意！”趁着徐获休息又出去转了一圈的倪甜出现在了门口，“你这不是摆明要拉我们两个下水吗？”

　　“大熊昨晚也没事啊。”范时机道：“可见美术馆里的怪物不会攻击损坏画之外的人，你们帮我拖延时间，给我一个逃生的机会就行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可以给你们药剂还有道具，我能拿得出来的都可以给你们！”

　　倪甜略微有些动摇，她看向徐获。

　　徐获却道：“凭两个E级玩家又能拖延多久的时间？九点熄灯，早上七点才会亮灯，那只怪物要是不杀了人就不罢休，美术馆这么大的地方，你能逃整夜？”

　　范时机颓躁地抓着头发，“那我该怎么办？打不过又逃不了，难道只有等死吗？”

　　“还是我刚才说的那个办法。”徐获道：“白天美术馆里没有假画，但不代表晚上没有。”

　　“如果你能赶在怪物追杀你之前找到假画，也许可以过关。”

　　范时机快绝望了，“那么多画，我哪有时间去找？”

　　徐获却摇摇头，“怪物为什么要杀损坏画的人，这必然是违背了游戏规则。玩家不能违背游戏规则，那只怪物就可以？”

　　范时机眼中放光，“你说的对，只要我从房间里逃出来，抢先到展厅就有胜算！”

　　“徐老弟，多谢你了。”他留下一瓶药剂走了。

　　“他就这么算了？”倪甜难以理解，“哪怕他能逃到展厅也未必逼得开怪物吧。”

　　“到时候还会有其他玩家出去找画，他着什么急。”徐获淡淡道。

　　倪甜“哦”了一声。

　　白天没有收获，玩家们将目光对准了晚上，反正白天找不到假画，那就只能晚上找找了，而找画的契机也很重要，要等到怪物从展厅过来攻击范时机才行。

　　范时机说服潘思明换到左边第一间房，大熊不敢待在昨晚的房间，因此提出和潘思明一起换个房间。

　　不过潘思明没同意，而是单独选了最里侧的房间。

　　这样一来左侧的房间排布变成了，范时机第一间，第二间、第三间空置，第四间尤欢欢、鲁刚不变，角落里的第五间是潘思明，第六间大熊。

　　“希望那只怪物只认房间不认人吧。”谢曼看着那边的变动道。

　　阴郁男人则转过身来道：“多休息一会儿吧，晚上还有得忙呢。”

　　其余的玩家各自回了房间。

　　九点准时熄灯时，徐获叫醒画女，背对着倪甜，让她从门缝下出去了。

　　不一会儿，展厅那边响起了一如昨夜的硬物划地声，很快便走到了壁画这边，又转向左侧。

　　不过声音并没有在第一个房间停下，而是朝里面走了。

　　所有的玩家此时都留神着那边的动静，不明白变故从何而起，但紧接着的敲门声让他们明白过来。

　　潘思明就在章鱼卡熊隔壁，因此那一声敲门格外清晰，他也立刻意识到章鱼卡熊撒了谎，昨天晚上怪物要攻击的人不是邓宇而是他！

　　然而就在这时，他侧边的墙壁却突然被撞穿，大熊冲进他房间的时候他正好从墙壁洞里看到了那边被怪物踢飞的门板！

　　顾不上其他，潘思明夺门而出，大熊紧随其后！

　　已经走进大熊房间的怪物又折回来跟在他们后面，两人没跑出几米便感觉背后有冷风扫下，他们下意识蹲身，抬头正看到走廊对面的壁画被砍出了个大口子！

　　走在前面的潘思明第一时间转过弯，慢了一下的大熊只听到前方有开门关门的声音，等他出来时所有的房间门都关上了！

　　但他不敢进空房间，只能朝展厅跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第228章 变故陡生免费阅读。https://xs.23sk.com 