    盾山庞大的身体从蔚蓝石像移开，当它能量充满时蔚蓝石像身上的光芒变得暗淡无比。

    它们都是机关生命体，相互之间能量可以转移。

    没了能量的机关生命体将会陷入到停滞状态，知道能量恢复到一定程度才能再次行动。

    遇到机关生命体类的敌人时可以借用这个特点来战斗，无论是将生命值还是能量值消耗殆尽都能击败对方。

    “这个家伙该怎么处理？”花木兰指向蔚蓝石像道。

    正常来说直接杀了就完事，可它是盾山的充电宝，万一一会猎杀暴君失败再返回来充电就比较麻烦了。

    “杀了吧，我已经将盾山拉入队伍中，一会应该都能得到持续24小时的回蓝BUFF，即便到时候蔚蓝石像不刷新盾山没了能量，到时候让它直接到峡谷外恢复能量就可以了。”

    放着怪物不杀可不是好习惯，谁知道等它恢复过来会不会在与暴君战斗的过程中突然出现？

    看的出来盾山对它有些不舍，不过它们都已经相处两年却还是没能博取蔚蓝石像的好感，每次充电都要暴力执行。因此真当林墨发起攻击时，盾山没有犹豫也一同加入到战斗中。

    由于战斗之前盾山已经耗光对方的能量，即便随从和主人在组队状态下是合起来计算贡献值，林墨也只得到一万多点经验值和一千多声望值。

    好在盾山是个好孩子，没有和林墨抢装备。

    蓝BUFF的效果比想象中更强几乎可以无限续航，这已经让它十分满意。

    【蔚蓝之力：每秒恢复1%能量值，缩短技能CD10%，持续24小时】

    【温馨提示：红蓝BUFF离开王者峡谷后将会失效】

    与猩红石像掉落火属性套装相对，蔚蓝石像掉落的是冰属性稀有装备。

    经过林墨的强化，这件稀有装备也成为了完美品质的装备。

    【冰霜长靴】

    等级：15级

    品质：完美

    防御：35/40

    耐久：35/35

    效果：1.可在水面结冰行走。2.冰属性防御力+100

    说明：如果集齐一整套，或许你尝试可以在冰川里游泳。

    有些可惜，这个靴子没有加速回蓝的效果，不过能在水面上行走也是不错个效果。

    主宰与暴君都在河道处聚集部下，河道的水不浅几乎没过膝盖，这种条件下战斗会很麻烦。有了这件装备就能如履平地般在冰川上自由行走。

    盾山的移动速度有点慢，现在暂时也不急着击杀BOSS，林墨和花木兰干脆坐在盾山肩膀上让它载着自己刷怪。

    “寒冰风暴·强化！”

    凭借着蓝BUFF的惊人效果，林墨可以肆无忌惮的释放各种法术。

    盾山作为峡谷三大凶兽之一，对于峡谷的怪物分布极为熟悉，虽然目前大部分怪物都聚集在河道处准备进行决战，但是还有不少分散在各处没有前去会盟。

    这些怪物纷纷化作经验，掉落的素材林墨也没有放过。

    峡谷里的精英怪几乎不掉落装备，除了自身素材外更多的是掉落金币和银币就连铜币都很少看到。

    “这里不仅是刷经验圣地也是刷金宝地！”林墨不由感叹道。

    花木兰看着化作冬季的峡谷心中想的却是其它事。

    “林墨，盾山的破晓碎片要怎么取出来？如果不取出来的话，会有什么影响么？”

    林墨的任务是收集3枚破晓碎片，主宰和暴君分别一枚，剩下一枚就在盾山身上。

    原本两人的计划是在解决完暴君和主宰后离开峡谷再取出碎片，可破晓碎片某种程度上来说已经和盾山结合。

    他们尝试研究了一阵子不知道该如何取出，就连盾山自己也不晓得。

    “而且，这破晓碎片是盾山的东西，我们这样夺走真的好吗？”花木兰有些不忍。

    【盾山：QAQ】

    “这个问题不大，到时候我帮它强化一下就好了，即便取出碎片它也依旧是凶兽级。”林墨笑着拍了拍盾山的脑袋说道。

    花木兰这才想起自己的凶兽级实力是怎么来的，有了林墨的保证，现在只要找到分离碎片的办法就好。

    “如果可以在战斗前让我升到15级，到时候甚至可以提前强化盾山，让它再度进阶！”林墨略显兴奋的说道。

    他的强化能力在强化同级别万物的时候可以获得相对完整的效果，若是现在就强化等级高出自己的盾山，林墨不敢保证等它分离碎片后是否还能能够达到凶兽级。

    峡谷里的精英怪在盾山的领路下纷纷化作冰雕，在清理完蓝BUFF所在四分之一峡谷地区后林墨的等级提升到了14级，并且还收到了一条重要提示。

    【恭喜你，等级提升至14级，获得自由属性点5点】

    【温馨提示：等级达到15级时将自动解锁1项职业技能（传说级转职道具附带效果）】

    林墨一直在为自己的职业头疼，之前更是为了职业技能一心想要将主城转变为新人类种族的主城。

    没想到，经过他强化的转职道具竟然还有这样的待遇。

    现在他终于即将拥有真正属于超越者的职业技能！

    无论是爆裂火球还是寒冰风暴等技能都是其它职业的技能，他十分期待超越者的职业技能会是什么样的存在。

    “附近的野怪都被杀光了，猩红石像那边恐怕也不多，不足以让主公你完成升级。”花木兰此时也处在升级边缘，她有些头疼的说道。

    “不管了，去河道！那里不是聚集了一大堆怪物？”林墨有些迫不及待的想要看看职业技能。

    “可那里有两只强大的凶兽，贸然进入会不会被围攻？”花木兰虽然也是凶兽但毕竟是人类种族的凶兽。

    之前的蔚蓝石像和猩红石像仅仅是领主级但生命值就比她多不少。

    主宰和暴君都是龙族生物，龙族生物的强大众所周知，凶兽级的龙族生物就更不用说了。

    “放心吧，我们就只在边缘地带刷怪，要是被围攻就先撤离。我们这边可是有三个凶兽级的强者，真要遇到危险的话大不了提前强化盾山！”林墨现在已经14级，强化起15级的盾山已经可以有非常不错的效果。

    【盾山：嘟嘟~河道危险~不怕~我来保护~大家】

