    在与话唠闲聊了一阵之后，华天都才明白为什么来看叶凡的人这么多。

    同时也知道了叶凡的对手为何又是五派弟子。

    原来，在昨日的比试之后，除了至尊圣门之外，其他四大宗门都有派出人手与叶凡接触，希望其能够加入自己的宗门。

    结果可想而知，叶凡并没有加入到其中任何一个宗门。

    如此一来，其他四宗自然是被其惹怒。

    本着既然不能为我所用，那自然也不能让你出头的行事风格，针对叶凡也是顺其自然的事。

    所以才有了今日来自儒门的张君。

    只可惜，这张君虽然实力也不弱，但是面对叶凡依然是一招败北。

    看来这叶凡的晋级之路只怕是有些坎坷，后面只怕还有无穷无尽的四大宗派门人弟子出战。

    对于这一点，华天都并不在意。

    事实上，这也是以往五大宗门的行事准则。

    而五大宗门之所以数千年长盛不衰，也是因为这一点。

    不过，这一次至尊圣门并没有参与。

    这是华天都的建议。

    在确定了这个叶凡就是未来的那个气运之子之后，华天都便知道这一次，其他师弟师妹根本就不是此人的对手。

    或许唯有神秘莫测的韩璃有机会与其一战。

    ……

    往后的几日里，万仙大比如火如荼的不断展开，而一切也果然如同华天都猜测的一样。

    叶凡面临的对手无不是四大宗门的核心弟子，实力强悍。

    这些人每个都有角逐前十的实力。

    然而，当这些人遇到叶凡之后，却都被其一招击败。

    而叶凡强劲的实力再加入英武不凡的气质，也为他收获了一大堆佣蔟者。

    除此之外，通过这几日的比试，也有不少天才涌现在大众的视线之中。

    例如破军山的方清雪，气质清冷又兼实力强劲，被冠以冰仙子的称号。

    以及至尊圣门的韩璃，与人对战之时，各种高深莫测的神奇法术层出不穷，让人看的眼花缭乱。

    往往对手还没反应过来，对战便已经结束。

    因此，被大家称为舞仙子。

    与破军山的冰仙子以及玄天剑宗的剑仙子叶青儿并称为正道三仙，是这一次万仙大比中最亮眼的三道风景线。

    不过对于三人之间的强弱，却是众说纷纭。

    有人说剑仙子叶青儿一剑破万法，其他两位不过是花里胡哨的把戏。

    有人说冰仙子是破军山那位至尊亲自教导，实力定然不凡，这次肯定是冲着第一来的。

    还有人说，舞仙子万法全通，定然是得了什么上古传承。

    至尊圣门这一次有如此天才，定然是要重振昔日风光的。

    一时间，整个中都城都陷入了对于三仙孰强孰弱的热烈讨论之中。

    而这些人为了给自己的论据找到强有力的支撑点，便各自深挖起了各自追捧对象的过往种种。

    而这一挖，却是让所有人都炸了锅。

    华天都的名字开始频繁的出现在了众人的讨论之中。

    什么，剑仙子叶青儿居然曾经是这华天都的未婚妻？

    而且还被这个叫华天都的家伙给退婚了？不止如此，还玩废了剑仙子？

    若不是青冥至尊爱惜人才，只怕也没有了今日的剑仙子。

    ……

    什么，听说冰仙子似乎与华天都也有很大的恩怨？

    前几天有人看到冰仙子在街上与华天都遇到，二人差点直接打了起来？

    听说冰仙子是因为华天都始乱终弃，这才因爱生恨的？

    ……

    什么，舞仙子本来是直接晋级决赛的，是这华天都以掌门弟子的身份强行将名额抢去的？

    不止如此，平日里，这华天都也仗着宗主弟子的身份，强迫舞仙子侍寝？

    ……

    随着流言越传越离谱，华天都的名声也越来越大。

    当然，不是什么好名声。

    到了最后，甚至这三位仙子的簇拥者都联合了起来，请求万仙盟禁止华天都参加万仙大比。

    甚至不止如此，还要万仙盟派出专门人手来调查清楚事情的真相，还三位仙子一个公道。

    至于至尊圣门发布的公告，则是根本就没人在乎。

    华天都既然是宗主的亲传弟子，那至尊圣门自然是为其说话的。

    无穷无尽的流言，让整个至尊圣门陷入了众人唾骂的声音当中。

    形式岌岌可危。

    “天都，这件事你怎么看？”

    因为大量不明真相的吃瓜群众质疑裴青衣作为一派宗主的公正性，万仙盟迫于压力，只得暂时停止裴青衣的裁判职能。

    裴青衣无奈，也只得前来询问当事人华天都。

    看了眼焦急万分的师父，华天都眉头微皱，沉稳的回道，

    “师父不必着急，这件事的背后肯定有人推波助澜，为的就是以另一种方式限制我们。”

    “哦，怎么说？”

    裴青衣闻言有些疑惑，不知道华天都为何如此确定是有人搞事。

    到了今天，至尊圣门晋级的弟子也只剩下四人了，其他人也都已经淘汰了。

    这四人将会参与三天之后的晋级赛，一旦成功，那么便只剩下最后一轮比试了。

    到那时，华天都与其他直接晋级的选手也将会下场，参加最后的三十二强比试。

    因此，此时其他人都在努力的准备，养精蓄锐，为三天之后的比试准备。

    而裴青衣是直接一人来到华天都的房间的，这件事与其他人说也没有意义。

    华天都轻咳了一声，而后淡淡的说道，

    “很显然，这些谣言之中有一部分的事实，造谣者很高明，懂得将虚假的谣言参杂在了真实的事情之中。”

    裴青衣按照华天都所说的仔细想了想，觉得事情确实如同华天都所说的一样。

    只是……

    “为师不是让你夸奖造谣者，现在谣言愈传愈烈，甚至都在传，传……哎呀，总之传的很难听，你快想办法解决。”

    华天都看着师父突然变红的俏脸微微一笑，他自然知道外面都在传什么。

    无非就是一些无聊之人传言什么裴青衣之所以这么护着自己的弟子，甚至如此纵容他胡来，便是因为这两个师徒之间也是关系不一般。

    裴青衣喜欢老牛吃嫩草，这华天都是她的小男人，自然是事事宠着。

    说不定，这两人早就睡在一个被窝了。

    总之，就是怎么吸引人的好奇，怎么来。

    简直毫无底线！

