    徐川完全惊呆了，他也算是投胎转世的，但是他再投胎也只是一个人，这界会长老投胎竟然变成三个人…

    老者，青年，女童。

    虽然是三个人，可又都用一个意识。

    夏皇接着道：“当初这老东西兴冲冲想要覆灭我们，扶持新的天地之灵主宰天地，本来我们都要败了，可是关键时候，我凑齐了祝灵的信物，得到「混沌金果」赐予，走上了混沌古仙之路，那之后，我以绝对碾压的实力创建了夏朝，庇护十九州人族。”

    “可惜，我虽然实力突破，但是在玄妙上，差那老东西太多。”夏皇也无奈。

    转世投胎，毕竟是「圣」！

    徐川听的心中自然无比振奋，绝境翻盘，多么不易。

    夏皇看着徐川的神情，微笑道：“你是不是感觉，即便是我突破，走上混沌古仙之路，又怎么会是那老东西的对手？”

    徐川连摇头：“臣也和那界会长老交过手，也奇怪他的意境，原来是「圣」。不过威力却远非陛下对手。”

    夏皇则肃然摇头：

    “非也，你见到的只是一个老者身，这老东西三大身体联手，施展法阵，那才厉害，毕竟是「圣」，超凡脱俗，一举一动，都仿佛天道运转，威力绝伦。”

    徐川眨眼。

    三者联手，结成法阵？就像是玄龟湖九条白鲨结成魔鲨阵一般，实力是有巨大提升的。

    夏皇唏嘘：“说起来，我能翻盘，也是运气，一是因为他太自大，太急躁，操之过急，如果他再有点耐心，一切水到渠成，我就算突破也无济于事。二，是因为他成圣，仅仅是「小圣」。加上他还投胎转世，分成三具身体，虽然三具身体都有圣的威能，可威力却又降了不少。”

    小圣，四条相同的普通意境圆满融合，就是小圣。

    像徐川，走的是传说意境大圆满道路，成功就是上位圣，「大圣」！

    中间差距也是大的离谱。

    “理当如此。”徐川点头，圣是超脱天地的，进入天地，是违背天道运转的，哪怕是投胎转世，岂能不被压制削弱？

    “当然，除了上面三条原因，这老家伙还有一秘密，是我和他交手多了才发现，这老家伙投胎转世，代价极大，中间还出现了大危险，逼得他丢失了一道魂魄，意境缺失了部分，所以实力更弱我一头，哈哈，也算是天道助我。”夏皇开心无比。

    总之，那一战他是赢家。

    “从那之后，这老东西知道奈何不了我，便创造了界会，创造了一百零八城，占领大片天地疆域，更将很多传承宝物占为己有，想要借助后来者之力覆灭我们，同样的，我也争，夏朝只有我一个人是不够的，必须有更多强者诞生。必要时，我还和界会这老东西做交易，让他们攻打我夏朝疆域，我不出手，完全交给夏朝军卫抵挡。”夏皇摇头。

    有时候，为了宝物机缘，他也愿意拼一拼，搏一搏，身为一个领袖，夏皇无疑是铁血的。

    徐川点头表示理解。

    “直到如今，那老家伙已经是没有了退路，他誓必要灭了我，誓必要成天地仙，我就和他耗着，两万多年过去了，据我了解的讯息，「圣」超凡脱俗，寿元绵长，在上界都能活上十万年不死，上界一天，我们这些天地中可是一年，不过界会这个老东西转世投胎下来，他虽然三身合一也算「圣」，可是寿元绝没有那么长，他一直在等，等我死在混沌古仙的一重重天劫下，可惜，他等了两万多年我都没死，我也在等，等他先死，或者他先飞升。不过现在好了，”夏皇笑着，意味深长看着徐川：“因为你出现了。”

    “嗯。”

    徐川也明白，他崛起，对夏朝而言是好事，对界会长老却是噩梦。

    一个夏皇都搞不定，更不用说多一个徐川了。这时候就算东日妖君再突破，进来夏朝也是无济于事。

    “他敢进来，再打出去。”徐川笑道。

    夏皇看着徐川的态度，笑的更欣然。实力到了徐川这一层次，他都不能强迫命令对方做什么，能够庇护夏朝，完全靠自愿。

    如果徐川完全不理会，他也没辙。

    谈完天地间的一些秘辛。夏皇再和徐川对饮几杯，徐川便离开了夏皇洞天。

    离开时夏皇还叮嘱：“徐川，虽然你如今修为足以不惧任何人，可是千万别前往一百零八城任何一城，那每一城都是宫殿法宝，进去容易出来难，另外就是多加小心界会长老，论手段，那老东西多的很，斗了这么多年，我都不敢说看透他。”

    徐川也记在心里。

    本尊，尽量呆在夏朝，夏朝是绝对安全的，界会长老，说到底是「圣」！哪怕是小圣，哪怕是损伤了根基，那也是瘦死的骆驼比马大。

    ………

    待得徐川离去。

    夏皇坐在石屋前。

    嗡。

    突然一道隐晦波动降临，石屋前的光线仿佛凝固了，夏皇抬头看向一旁的朵儿姑娘，只见原本恭敬的朵儿双眼完全化成了雪白色，显得诡异无比。

    “你竟然亲自现身？”夏皇诧异笑道，让他露出笑容，可很难得。

    “我感应不到鬼妖郎的所在了。应该是被它庇护，归了它那一阵营，它比我狠。”朵儿开口，声音却不是从其嘴里传出，而是直接在天地间响起。

    夏皇神色微动，旋即摇头一笑。

    “无妨。”

    白色眼瞳的朵儿看向他，眼睛似乎动了动：“你这一次天劫，真的没把握？”

    “你不是清楚天地运转，还需问我？”夏皇依旧笑的洒脱。

    “你知道，我看不到你。”天地声音响起。

    夏皇话锋一转，道：“你的眼光不错，徐川很优秀，比当初的我更了得，他的修为进步之快，不足百年，三重意境大圆满！完全有希望成「圣」。”

    “若是我渡劫失败，夏朝便交给他吧，他可以替代我，我相信，他会比我做的更好。”

    沉默良久。

    哗。

    凝固的光线逐渐流淌，天地间隐隐响起了一道声音。

    “没人可以替代你。”

    话落，朵儿姑娘眼中的白色光芒逐渐散去。

    夏皇微微摇头，端起酒杯轻饮一口。一旁的朵儿姑娘都不知道发生了什么。

    “天劫…”

    他深吸一口气，混沌古仙，劫难重重，经历一劫之后，必须在下一劫到来前提升足够，否则近乎必死。

    前期提升，还算容易，他也机缘颇多，可是到了如今，一劫比一劫恐怖，他的准备已经不够了。

    “我本还放心不下，幸好，幸好徐川出现了。”

    夏皇很欣慰。

    这个担子，他已经担了两万多年，或许，是时候该放下了。

    ……

    夏都城，圣公王府。

    “真的？我爹现在是可以和夏皇比肩的大修士？”徐浪都难以置信，看着面前的徐川。夏皇啊，那是夏朝所有修士心中的天！

    徐川如今有夏皇的实力，如何不震惊。

    苏晴和妙音都在一旁笑着，这次的事是夏朝众多修士观战，看的清清楚楚，当然传播极快。

    徐川笑了笑，没回答，扫了一眼儿子：“怎么不见你那位雨晴姑娘？”

    “走了呗。”徐浪笑道，没有一点伤心的样子，显然早就看出那雨晴是和他逢场作戏。

    “哦。”

    徐川顿时明白，一定是七心菩萨的意思了，看来七心菩萨是要收手了。虽然不知道七心菩萨图谋什么，可是实力到了他这一层次，显然七心菩萨也很识趣，立刻放弃了。

    “那就好好哄哄夏冰。”徐川道了句。

    ……

    和家里人吃过晚宴之后，徐川一袭青衫，坐在静室中。

    “界会长老，是一「小圣」？”

    怪不得他看界会老者长老施展手段时那指间流淌的银色意境真元诡异呢。

    “想要覆灭我夏朝？为了一己私利，搅动天地，哼。”徐川心中冷哼一声，然后心神沉浸到识海光点中。

    “功德树。”

    民意光点空间中，顿时浮现出了一棵长满了金色叶子的树干。

    “三万四千片，还差两千片，就可结「功德善果」了，这杀东日妖君的功德，和西波龙王也差不多，也是，两者都是大乘大妖。”徐川看着。

    功德难攒。

    徐川杀这些大罪孽的，是除恶，毁灭邪恶大传承，是止祸。

    显然，在功德判定上，止祸比除恶更加功德。

    “去看看魔食国主。”

    徐川心中一动。

    ……

    十劫洞府中。

    魔食国主就被镇压在之前囚禁刑十三的宫殿中。

    “这宫殿法宝，不在三弟的「鬼魔堡」下，我就算再有一份乾坤挪移卷轴，也出不去。”魔食国主绝望无比。

    在这里，他的魔元，神通法术尽皆被压制，只能等待徐川处决他。

    哗。

    突然一道青衫身影出现在他面前。

    魔食国主都愣了一瞬，然后便扑通一声跪倒在地，惶然叩首道：“徐道友，我有眼无珠，冒犯了你……”

    他求饶着。

    轰。

    一道漆黑剑光陡然出现落在他脖颈上。

    “不好。”

    魔食国主没想到徐川直接就动手了，连忙挥动手中权杖抵挡。

    噗。

    他没被压制的时候都不是徐川对手，此刻被压制，哪里能挡得住徐川的剑光。

    这一道剑光切割过魔食国主脖颈，一道豁口出现，无数的魂魄从他的伤口中涌出，魔食国主的肉身瞬间倒下。

    倒下的时候，他还哀求看着徐川。

    没有天地压制，一剑，魔食国主死！

    “哗。”

    徐川识海中民意光点内，三万六千片叶子盛开，接着无数金光汇聚，凝聚成了一颗金色的果子……「功德善果」！

    ……

    遥远的西方魔食国。

    一座森然的黑色宫殿内。

    魔食二国主，魔食三国主都看着面前一水晶柱，水晶柱上隐隐有魔食大国主闭着眼睛的面孔。

    突然，那面孔睁开，眼中露出惊恐之色。

    啪。

    水晶柱炸裂。

    “死了。”

    “大哥死了。”

    两人顿时一个激灵。

    然后果断转身。

    “渡劫，马上渡劫飞升！”

    “不管能不能渡过，留在这里是等死！”

