    唐戴确信中间一定发生了什么事，才导致后世他所见到的那个结果。

    他突然有点兴奋。

    喜欢玩惊悚类型游戏的人，多少有点解谜情节。

    他也不例外。

    一段未曾出现在游戏中的剧情摆在他面前。

    他的第一想法就是找线索，拼凑细节。

    更何况这是一个关于未来超级BOSS身世的谜题。

    不知道多少玩家为了这个小萝莉夜不能寐。

    只可惜到公测的时候，能获得的信息太少了。

    不管是对于玩家而言，还是对于表世界的NPC而言。

    关于小萝莉的一切，都像有一只无形的手蒙着众人的双眼。

    起初唐戴和多数玩家一样，以为这是游戏官方留下的一个彩蛋。

    等到公测四周年庆典，或者什么大型活动的时候就会公布信息。

    现在唐戴穿越了。

    他发现这是一个真实的世界。

    他的想法改变了。

    也许……

    剧情的走向，游戏官方根本无法把控。

    上辈子的游戏官方，只不过是一个玩家降临这个世界的中转站，或者说是中间人罢了。

    怪不得上辈子在表世界，看每一个NPC都像是有独自剧情的一样。

    除了本身精神有问题的NPC，和他们对话基本上没有一句重复的话语。

    每个NPC都有自己的家庭关系，社会地位，人物背景。

    甚至用心调查，真的能查出他们这一生的点点滴滴。

    那时候的玩家都会惊叹于开发者的用心程度。

    去别的平台自来水的时候，永远会带上一句“这里有你想像不到的人工智能，这种前沿科技在商业应用上的体现，玩到就是赚到！”

    现在看来，原来根本就不是AI高度拟人，也不是所谓的技术进步，而是玩家面对的NPC本身就是真人。

    ……

    为了确定更多信息，唐戴向唐依依确定到：“依依，你听听那个悬在你耳边的声音是不是这样的。”

    说罢。

    唐戴模仿了一段进入里世界后，悬浮在人耳旁的那个沙哑仿佛来自于地狱的声音。

    唐依依眼睛一亮：“就是他！就是他说依依赚够一百万鬼币，就让依依回去见爸妈的！”

    唐戴迷惑了。

    能听到里世界引导者的话，这说明唐依依是个人类啊！

    死亡小萝莉竟然是人类不是鬼物？

    还是说现在是人类，以后是鬼物？

    “依依，你告诉我，你在这里活了几年了？”唐戴再次询问。

    这可太不寻常了。

    正常人被卷入里世界七天之类完成任务就能回表世界，完不成任务的当场死亡。

    没听说过谁接过这么长期的任务，还能在里世界活这么长时间的。

    “两年零二百八十一天！”唐依依掰着手指很认真的说：“车祸之后，依依在这里呆了两年零二百八十一天！”

    她出车祸之后，是数着时间过日子的。

    她无时无刻不想着回去见爸妈还有哥哥。

    唐戴有些怜惜的看向唐依依，一百万鬼币可不是一百万人钱。

    在里世界鬼币有多难弄，唐戴是知道的。

    别看方便面就卖5鬼币。

    拿到表世界，卖五十万一盒，都是有价无市。

    基本上，鬼币和人钱的换算单位就是一比十万。

    这个任务引导人显然是想把唐依依长期绑在里世界。

    那为什么之后，唐依依又消失了很长一段时间，直到公测1.0版本的后期才出现呢？

    难道她赚够了鬼币，走了？

    想到这，唐戴再次询问：“那依依现在赚了多少鬼币了？能回家了吗？”

    唐依依低落的垂下头，嘟着嘴像是要哭了出来：“呜~，依依才赚了2万鬼币，依依是不是很没用！”

    嘶！两万！

    唐戴惊了，两年赚两万鬼币可不是一个小数目。

    他做玩家的时候，能赚钱的渠道肯定比唐依依多。

    但公测三年，人钱都几十个亿了，账户上鬼币的余额也不过两万多一点。

    有道是有钱能使鬼推磨，鬼币可是比红酒还好用的硬通货。

    “就单靠卖人类小零食？”唐戴难以置信。

    唐依依可爱的摇摇脑袋说：“买得起小零食的人太少了，卖小零食赚不到钱的，我到晚上会去酒店打工，大叔每次会给我结账25鬼币。”

    唐戴默默的在心里算了算，惊讶道：“两年多，吃饭你就花了五千多鬼币？”

    一盒方便面都需要五鬼币，唐戴难以想象小姑娘在里世界是怎么渡过这两年的。

    “不是呀，打工的时候，我可以在酒店吃晚饭呀，每一次我都会多留一点第二天早上吃，中午只需要吃点小零食就够了。”

    “我在仓库那边拿小零食是底价，花不了多少钱的！”

    唐依依抬起头一副求表扬的模样。

    唐戴拍了拍她的小脑袋：“依依真懂事。”

    唐依依一抹眼泪，笑的如同一只快乐的小银铃。

    但很快唐戴又觉得事情不对劲：“不对呀依依，你说的酒店是玫瑰酒店吗？”

    “是呀？”唐依依疑惑：“玫瑰酒店有哪里不对吗？”

    “玫瑰酒店不提供人食，依依你吃的该不会是……！！！”

    唐戴想起他做服务生时玫瑰酒店的菜品。

    碳烤人腰子，蒸人脑，人肉刺身……

    那时候有马赛克，而且以为只是一个游戏世界，没当一回事。

    现在想起来，他感觉自己的胃在翻涌，嘴里充满了酸味，强烈的吐意直冲脑门，抱着唐依依的手都在颤抖。

    “哥，你在想什么呢？玫瑰酒店提供人食啊！”

    唐戴又蒙了，怎么又和他知道的不一样？

    如果玫瑰酒店提供人食，在贝克亡灵街存活七天也不会那么难。

    白天打工赚钱。

    晚上吃一份普通人的食物。

    在员工宿舍睡一觉。

    一天就过去了。

    七天时间不说轻轻松松能过，但也不至于存活率低至十万分之三啊！

    “给你提供工作的是谁？”唐戴赶紧询问。

    “白礼服叔叔！”唐依依说：“他人可好了，第一次进贝克亡灵街的普通人，如果能找到他，他会提供一份工作哒！”

    “白礼服？！”

    唐戴瞠目结舌。

    那个见到人类就杀，根本不会多逼逼的白礼服？

    这个世界怎么了，怎么和我知道的全不一样？?

    尼玛。

    《他对这里实在是太熟了》

    这打脸也来的太讽刺了吧？

