    想到这里，瘦高男子精神一震，围绕在身边的两把银钩也闪烁起了淡淡灵光。

    南谷脸上却是毫无表情，似乎对于五人的联手也毫不在意，他冷笑一声，手中四尺长刀骤然直劈了出去，立刻十数道刀影几乎连成一片，朝着三胞胎修士中的一人狠狠地斩了过去。

    隐匿在一旁的萧林注意到，那南谷在斩出刀影的时候，浑身赤铜般的上身更是闪烁出了金灿灿的光芒，如同金铁浇铸一般。

    那三胞胎兄弟似乎没想到这南谷竟然率先出手，那名被攻击的修士更是脸色大变，单手一指身旁环绕的一柄飞剑，那飞剑滴溜溜一转，就朝着满天刀影迎了上去。

    同时他就准备纵身跃开，躲避南谷发出的连串刀影。

    但紧跟着他脸色大变，南谷看着他笑容中也露出了玩味表情。

    那被攻击的修士脚下不知何时，竟然从地下窜出了一团金色丝网，竟是将其双腿缠绕住了，一时根本无法移动。

    这让那被攻击的修士脸色直接变得煞白，他知道，躲是躲不过去了，一拍腰间置物袋，从中飞出一面散发着濛濛青光的巴掌大的盾牌，盾牌迎风而涨，到了其头顶后已然化为一面足有两尺大的盾牌。

    南谷嘴角冷笑更浓，似乎是在嘲弄那人的自不量力。

    这时，瘦高男子和女子在微一愣神之后，同时展开了攻击，显然他们也十分清楚，现在可不是看别人笑话的时候，一旦那三胞胎兄弟被南谷斩杀，他们两个是绝无胜算的。

    在挥刀斩下连串刀影之后，南谷似乎已经知道了那人的下场，竟是不再看那人一眼，他一拍腰间置物袋，从中飞出了一只金灿灿的小兽法器，他轻轻一点那小兽法器竟是发出一声怒吼。

    紧跟着就化为一只金色豹子，凌空迎向了瘦高修士的一双银钩，竟是以一敌二，而且看模样，丝毫不落下风。

    一旁的萧林看的眉头紧锁，这南谷果然不愧为什么雪城九凶之一，所御使的法器竟然全都是极品法器，不但那把四尺长刀是，连带着那只小兽法器也是一件极品法器。

    而且还不仅如此，此人竟然还会金系初级法术金身战甲，金系辅助初级法术金丝缠绕，而且在萧林看来，这两门法术竟然都是大圆满级的初级法术，这让他忍不住倒抽了口冷气。

    “啊。”沉思中的萧林被一声凄厉的惨叫声惊醒，投目望去，却是那三胞胎兄弟中的一人，其祭出的盾牌法器竟然直接被连串刀影斩碎，连带着此人也被从脑门处一分为二。

    一团拳头大小的青色灵光朝着远处激射而去。

    “还想跑？”南谷眼皮子都没有抬一下，冷哼了一声，抖手就是一道刀影射了出去，然后就是一声惨叫传来，那拳头大小的青色灵光直接被斩成了满天星芒，消散不见。

    三胞胎修士剩余两人顿时惨呼了一声，如老袁悲啼，凄厉刺耳。

    “哭什么？很快我就送你们三人去轮回路上团聚了。”南谷脸上带着一丝冷笑，其手中长刀再次高高举起，朝着三胞胎兄弟中剩下的那名炼气九层的修士斩去。

    这次，那人自然是有了防备，在南谷手中长刀举起的瞬间，就从置物袋中取出了一张黄色符箓，符箓自动燃烧，然后在南谷头顶出现了一座数丈高的迷你小山，朝着他头顶狠狠砸下。

    “巨石术？”南谷嘴角露出不屑的笑容，斩向那人的刀影却并没有收回，连串刀影斩出之后，才抬头看向头顶，同时沉声吐气，在众人惊骇的目光中，竟是一拳朝着头顶数丈大小的迷你小山捣去。

    隐匿在旁的萧林清晰地看到，在南谷拳头捣出的刹那，一道道金光从其全身汇聚到了拳头之上，他竟然把金身战甲的防御力量系数灌入了拳头之中，倒是让萧林也大开眼界。

    “轰~”一声巨响伴随着一声惨叫，那数丈大小的迷你小山在南谷一拳之下，竟然四分五裂，继而灵光溃散消失不见。

    不过他覆盖全身的淡金色灵光也黯淡几不可见，但南谷毫不在意，体内法力运转之下，身上金光再次浮现而出，重新化为金色的灵光护住全身。

    那三胞胎修士中的那名炼气九层修士就没有这么好运了，他虽然将手中的长刀法器御使着迎向了满天的刀影，奈何刚一接触，他的刀形法器就被击飞，而且法器表面还出现了密密麻麻的裂纹。

    而此刻，再躲闪也已是来不及了，他只能脸色苍白的祭出了一件三角盾牌法器，刚挡在头顶，满天刀影就斩了下来。

    结果是他的下场和自己兄弟一模一样，三角盾牌法器直接崩碎，而他也被当场斩杀，连体内元神也被后面的刀影斩碎，当场形神俱灭。

    剩下的三胞胎中的唯一的炼气期大圆满修士，狰狞凶恶的脸上此刻也是充满了惊恐之色，他的两位兄弟竟然在转瞬之间接连被斩杀，这让他颇有些兔死狐悲之感。

    修真者之间的感情虽说十分单薄，但他们三人毕竟是一母同胞，一同修真，二十多年来更是不论好事坏事，都是三人一同行动，如今骤然死了两人，倒是让他惊恐之余，也生出了几分悲惨之心。

    “现在该轮到哪个呢？”南谷满脸狰狞笑容，眼睛凶光四射的扫过三人，继而把目光锁定了三胞胎修士的最后一人身上。

    一旁萧林也是看的惊心动魄，这南谷不但出手心狠手辣毫不留情，斗法经验更是丰富，他先斩杀五人中最弱的两人，减少自身压力，然后才把目标锁定在了三名炼气期大圆满修者的身上。

    而且此人不但一身法器豪华无比，竟然还修炼出了两门大圆满级的初级法术，可谓攻防兼备，几乎没有破绽，这就无怪乎其能够名列雪城九凶之一了。

    萧林自认为如果自己对上这南谷，即便手段尽出，把自己几样压箱底的手段全都使出来，胜负最多也就是五五之数。

    这让他脸色越发的阴沉，心中琢磨着如何在不和此人正面冲突的情况下，又能够采摘到那朵紫灵花。

    瘦高男子和身旁女子早已经面无人色，三胞胎兄弟的每一次惨叫，都让他们心神震颤，长久以来，他们虽然经常听到关于雪城九凶的事迹，但一直都不以为然，在他们看来，这雪城九凶之所以凶名昭著。

    多半只是比同阶修士战力强上一些，至于同时击杀三名炼气期大圆满修真者这样的无稽之谈，他们根本就不相信，只认为是那三人被埋伏偷袭，才就此陨落的。

    但今日真正的见识到了雪城九凶之一的凶威，才真正明白，传说并没有丝毫的夸大，此人的确有斩杀数名同阶修士的战力。

    瘦高男子一拍腰间置物袋，从中闪烁出一张淡金色的符箓，其身旁女子眼神也一扫惊恐之情，露出决然之色，她银牙一咬，从置物袋中取出一面巴掌大小的银色小镜子，一口娇艳的鲜血喷在了镜面之上。

    那面银色小镜顿时滴溜溜一转，漂浮在了半空之中，然后急速涨大起来，很快涨大到了尺半大小，然后镜面对准了南谷。

    那女子口中念诵着晦涩的咒语，同时双手在身前变幻着法诀，一道道精纯的法力凌空注入到了银镜之中，那银镜竟然再次涨大了半尺，然后从中喷出数量惊人的尺许长冰锥。

    这些冰锥如同雨点一般，汇聚成一片璀璨的银色星河，朝着南谷射去。

    南谷看到数量如此多的冰锥朝自己射来，脸上露出了凝重之色，而这时，瘦高男子身前的淡金色符箓直接自燃，然后在瘦高男子头顶渐渐浮现出一把寸长的金灿灿的小小弯刀。

    “金裂斩？”南谷凝重的脸上露出惊讶之色，不过他并不慌张，轻轻一点半空中的那银灿灿小兽法器，那只银色巨豹顿时怒吼一声，一道声波轰然炸出，瘦高男子御使的一对银钩法器顿时被击飞了出去，灵光黯淡，差点就跌落尘埃。

    然后那小兽法器所化银色巨豹调转了方向，竟是朝着瘦高男子头顶的金色小刀飞去。

    同时南谷一拍腰间置物袋，从中跳出一面漆黑如墨的鱼鳞状盾牌，一出置物袋就涨大到了两尺大小，紧紧贴在了他的右臂之上。

    刚做好这一切，那满天的冰锥已然射到了头顶。

    南谷怒吼一声，用右臂上的鱼鳞状法器抵挡着冰锥的攻击，眼角余光却是看向那面容丑陋的大圆满修士，那人此刻正满脸悲戚之色，但他也知道现在不是伤心的时候。

    片刻之间，其脸上的悲戚之色一扫而空，代之的是咬牙切齿，他遥遥一指半空中的一斧一剑，那一斧一剑立刻调转方向，带着两团灵光朝着南谷射去。

    同时他一拍腰间置物袋，从中飞出一个尺许长的玉盒，看着眼前玉盒，丑陋修士脸上露出了迟疑之色，但片刻之后，却是一咬牙，直接往玉盒上喷出了一口精血。

    精血喷出之后，丑陋男子脸上顿时显露出萎靡之色，然后那玉盒竟然自己打开，从中飞出一团半丈大小的绿色云团。

    丑陋男子再次对着云团喷出一口精血，其脸上竟然诡异的浮现出了几许皱纹，仿佛在这一刹那间，其就老了数十年一般。

    那绿色云团被精血喷中，顿时绿光大盛，丑陋男子嘴里响起了晦涩的咒语，片刻之后，似是咒语已经完成，丑陋男子一指绿色云团，那绿色云团顿时朝着南谷扑去。

