 “嗖——”

    叶天龙右手一转，一滴血珠顺着军刀的锋刃，缓缓滚动着，又在刀尖处徐徐滴落而下。在

    场众人似乎听见了，血珠掉落在草地上，泰格龙那记来自灵魂深处的惊悸叫喊。蒙

    戈和泰格龙的手下完全惊呆，谁都没有想到，叶天龙这样霸道，一刀砍了泰格龙。

    要知道，泰格龙可是奥斯第一战将啊，如今，一招落败，怎不感荒唐？

    巴尔芊芊她们更是身躯僵直，怎么都没有想到，叶天龙如此变态。金

    发女郎喃喃自语：“怎么可能？怎么可能……”至

    此，她们开始怀疑，不是敌人太强大，而是自己太无能。

    “杀了他们！”

    这时，泰格龙的十二名手下反应了过来，怒吼着向叶天龙冲了过来，有人拔枪，有人拿刀。可

    惜，勇气可嘉，忠诚可鉴，现实却很残酷。

    “嗖！”

    叶天龙右手一转，军刀劈出了四道弧线，气势凌厉。海

    风中，四道身影刚冲到途中就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，一一落地，全部胸口溅血。不

    可抵挡。“

    混蛋！”剩

    下八人见状愤怒不已，一扬手中匕首就齐齐扑向叶天龙。“

    死！”

    叶天龙一转军刀，刀光横掠而出。

    又快又狠。

    “不！”八

    名制服男子满脸绝望，一边挥舞匕首，一边不断后退，想要避开叶天龙锐不可挡的一刀。只

    是根本没有机会。“

    扑！”军

    刀斩断了他们的匕首，斩断了他们的胸骨，斩断了他们生机。

    一股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。八

    人全部倒地横死。

    “嗖！”叶

    天龙抓起军刀，反手又是一挥。刀

    光一闪，三名想偷袭的警卫，咽喉喷血，满脸惊慌后退，随后倒地惨死。

    叶天龙没有就此罢休，右脚踩断一把匕首，随后敏捷一扫，碎片如流星一样射出。

    “啊——”

    不远处，七名抬起枪械的警卫身躯一震，然后捂着心口缓缓倒地，警枪也从掌心脱落。

    金发女郎原本握紧枪械的手，也再一次不受控制张开：“怎么可能，怎么可能……”她

    无法接受眼前一幕……

    叶天龙没有看死去的敌人，只是望着蛇国圣妇他们哼出一声：“别浪费时间，一起上吧。”

    残手看着蛇国圣妇：“我来对付这女人！”

    天墨也一按黑刀：“我来杀柏国机械人！”

    “好！”叶

    天龙大笑一声：“一起送他们上西天！”

    “一群无知的人！”柏

    国机械人的声音宛如金属交鸣，无比刺耳，就像钢刀划过铁板般：“

    跟我们叫板，你们还不配。”

    也许八十亿人的世界存在漏网的九品高手，但再怎么漏网也不会是十位数，始终是金字塔尖高手。

    而机械人、圣妇和阿波罗他们，更是世界公认的八大九品中人，位置比死神和孤星师太还要高一点。

    东洋伪九品更是不入他们法眼，吃兴奋剂跑出来的世界冠军，谁会承认是世界冠军？

    所以机械人他们自然有着自己的骄傲，哪怕叶天龙那一刀让他们感到惊艳。“

    今天，就让你们看看，你们是怎么死去的！”蛇

    国圣妇吼叫一声，随后挥舞一支蛇形匕首冲了上来。残

    手脚步一挪，挥舞叶刀阻挡了上去。

    “我也来了！”柏

    国机械人见状冷哼一声，身子也向叶天龙弹射过去。天

    墨脚步一挪，握着黑刀，直接攻向半空中的机械人。虽

    然双方有不小差距，但初始阶段，天墨和残手还是扛得住的。

    空地中心，很快只剩下两个人，叶天龙和巴国阿波罗。

    “叶天龙，你冒犯华尔家族，得罪玛丽女王，还杀了泰斯王子手下……”阿

    波罗目光锐利盯着叶天龙：“你现在要么跪下求生，要么被我挫骨扬灰。”“

    一切抵抗都是徒劳的。”阿

    波罗语气平静说着，宛如天神在决定凡人生死：“相信我，你不是我的对手。”“

    凭你？还不够资格。”

    叶天龙轻蔑一笑：“别废话了，出手吧。”“

    无知小子！”阿

    波罗轻哼一声，语气始终古井无波：“可惜这样一双手了，今天又要染血了。”他

    手里一闪，多出一把袖剑，做工精致，但却给人锋利气息。

    “刺啦——”

    话音落下，阿波罗猛地盯向叶天龙，虚空之中，仿佛打出两道闪电，直刺叶天龙的心神。只

    是一双眼睛就造成这样的杀意，可见阿波罗一身功力之雄浑，强大到何等程度。“

    没错，确实要染血。”

    叶天龙扫过打斗白热化的天墨他们：“只不过染的血不是我，而是你。”

    “那就看看谁死在这里。”阿

    波罗发丝飘扬，眸中战意越来越盛，一股铺天盖地的气势，从他身上节节暴涨，让人感觉到窒息。“

    嗖——”

    下一秒，阿波罗先发制人，右手一抬，袖剑割裂长空，还没到叶天龙面前，天地间就一片萧杀。

    “嗖——”

    只是面对这雷霆一剑，叶天龙不仅没有躲闪，反而冲了过去，一拳打在袖剑杀意最浓处。“

    当！”一

    记刺耳沉闷的声响，在天地间回荡，碰撞的气息，席卷整个空地，爆成一团激荡气流。让

    人震撼的一幕出现，阿波罗的凌厉杀意，竟然在叶天龙的拳头之下，寸寸炸裂开来。

    它如同一节节鞭炮炸响般，到最后，连里面的袖剑，也似承受不住，发出嗡嗡的鸣叫。“

    有点道行。”

    阿波罗保持着波澜不惊，手腕猛地一抖，生生把叶天龙的拳劲给泄去。

    接着，他还左脚一扫，袭向叶天龙的腹部。

    叶天龙身子一弹，躲开阿波罗的攻击。“

    再来！”在

    叶天龙后退两米的时候，阿波罗又爆射了过去，一口气刺出了十三剑。十

    三道剑影招招精奇，招招凶险，可连叶天龙一根毫毛都没有伤到。他

    总是能躲避袖剑的攻击。

    相反。在

    阿波罗十三剑落尽后，叶天龙一口气轰出十三拳，一拳比一拳重，似泰山砸下，让袖剑嗡嗡颤抖。隐

    约有支撑不住的样子。“

    这怎么可能？”

    正跟天墨结束一回合的机械人大惊，很意外叶天龙能够压住阿波罗，要知道，阿波罗可近九品巅峰。金

    发女郎他们目光也紧盯着叶天龙和阿波罗。蛇

    国圣妇也不断扫过叶天龙，脸色凝重到极点，一言不发。

    叶天龙的强大，超出他们意外，原本的估计，叶天龙应该九品中期，可看样子，已到九品巅峰。

    这意味着变数，这也让蛇国圣妇和机械人出手更加迅猛，想要速战速决解决残手和天墨后围攻。

    只是残手和天墨的实力虽然跟他们有差距，但是那份坚韧和顽强又让他们无法轻易杀掉。

    至少需要三个回合才能解决两人。在

    蛇国圣妇他们转动念头时，阿波罗跟叶天龙也进入了白热化。阿

    波罗又是一口气刺出三剑，曾经杀过不少强敌的袖剑，可如今却无法伤到叶天龙皮毛。

    “叮叮当当。”袖

    剑被叶天龙拳头或左臂阻挡，竟然发出一记记响声，如同撞在钢板，根本无法给他造成伤害。

    “阿波罗，你的实力不怎么样啊。”窥

    探完阿波罗路数的叶天龙，嘴角勾起一抹戏谑：

    “你这样的水准，让我很是失望。” 