    ‘轰隆——’

    耀眼的光辉，在天地之间闪烁着。

    爆裂的地面迸发出闪耀的巨浪，向着天空涌去。

    而天空也在同时向地面下起了光雨，灼烧着地表的每一寸。

    天地间的碰撞正在持续，谁也没有退缩……而且谁也没有受伤。

    强烈的光芒从天而降，但它们照射到地表上时似乎因为某种原因而衰弱，导致对地面的……效果非常小。

    而从地面涌上天的攻击，也在接触到天空的战舰之前就被完全瓦解，双方虽然火力猛烈，但是却无法伤及目标。

    这个情况可能会持续到一方防御崩溃，或者出现些别的什么意外为止。

    “防御立场维持在89%！我们还能维持！不过我们完全不知道对方能坚持多久！”

    “给我顶住！没想到这群探险队的武器居然能和母世界的抗衡……”

    “这也不奇怪，毕竟母世界的武器都算是很古老的了，而离开的探险队则一直在发展。”

    在地下基地之中，负责操作武器的尔什民都在一个房间之内，这里有着许多立体画面，这使得它们能观察外面的情况。

    外面的情况非常激烈，这让尔什民都紧紧地盯着画面，同时也在讨论应该怎么做才行。

    这让它们忽视了一些地方，比如说……

    ‘嘀嘀嘀——！’突然有一面屏幕闪烁起来，在场的尔什民都往那里看去。

    “1区，2区，11区遭到入侵！”屏幕中响起了一个声音：“那些敌军突然出现在了这里！”

    “什么？”在场的尔什民都出现了惊愣的表情，因为它们看到画面里出现了很多的……

    生物。

    这些生物是之前被战舰大量投放在地表的混合生物部队，它们现在出现在了基地的内部，并且开始攻击除了同类之外的一切目标。

    “我们要把它们全部杀光！”“让它们饱尝恐惧！”

    大群的混合生物不断地用闪光的语言表达它们好战疯子的情绪，它们在基地通道内不停的前进着，只要遇到任何的尔什民就会立即将它轰成粉末。

    至于各种房间的大门也是被它们瞬间炸开，并把里面一切都烧成灰烬。

    但这些生物还是有……分寸，它们不会毁坏主要过道，也不会造成太大的损坏导致通道崩塌而无法前进。

    不管是数量上还是身上的装备，基地里的尔什民完全无法与这群混合生物部队抗衡。

    准确的说，尔什民根本没有在基地里有什么防御，当然它们也没有想到……

    这群原本应该在双方开始交火的那一刻就消散殆尽的生物居然会出现在了基地里。

    这下，它们就只剩下一个选择。

    “该死！关闭所有主要通道，全员撤退，撤离到附近的基地！”

    面对如此情况，基地里负责指挥的尔什民下达了这个命令，在命令之后，它们便迅速向着房间外跑去。

    原本挤满尔什民的指挥室，现在只剩下了一堆还在播放外面战况的立体画面。

    不过，这里还是有些生物的，比如说……琳，琳在看着这些画面，也看着基地里的情况。

    那些像疯子般的生物，琳对它们已经进行了一些检测，这些生物的确就如看到的那般，是种混合的生物。

    它们的造型有上百种，但它们的实际种类只有十种而已。

    一种是细胞生物，细胞类生物在它们之中大多数是有些类似尔什民的四肢生物。

    当然它们并不是尔什民，实际上和尔什生物也没有关联，只是很单纯的长得像而已。

    调查这种生物的脑，琳可以发现它们就像是表现的那般，它们充满了……毁灭的想法。

    它们的智力程度让它们会使用武器和识别同类，然后就是……杀杀杀了。

    从出生到现在，它们一直都在渴望找到非同类的目标杀掉。

    这个同类指的不是同种生物，而是混合军队里的伙伴。

    它们完全不知道，也不关心自己是谁，在哪里，为谁而战什么的，只关心有没有什么……可以杀的目标。

    不过它们也不是全无理智的，它们通常会注意不让自己的行动受到阻碍。

    所以它们不会把通道炸掉。

    它们平时是处于休眠状态放置在战舰内，一旦有需要就会弄醒然后投放出来。

    不需要命令什么的，它们

    别的生物种类中，琳还发现了类似智能机械的种类，以及类似寒石生物的种类，甚至有一种琳怀疑是梦境生物在控制躯体的种类。

    琳并没有完全详细地调查，但显然不管是哪种，它们都是非常的好战的……准确的说，是脑海里只有战斗，没有别的任何目标。

    琳觉得这应该是这个探险队的系统做的，它可能捕捉了很多种类的生物，并改造它们，把它们变成这种战争疯子。

    至于它怎么抓到那么多生物，还有为什么要这么做……那就是谜了。

    不过看起来，探险队的系统也十分好战，它一来就直接攻击了尖刺舰队的金属管，然后就投放了大量的混合部队到地面上，投放这些好战军队等于直接宣布了战争。

    但是，系统本身显然不疯，它懂得使用战术进行偷袭。

    所以，琳想看看能不能到这支探险队的战舰内进行调查，这样就能完全了解这个探险队了，不过现在……

    先看看它们战斗到什么时候结束吧。

    “快！撤退！”

    基地里的大部分通道都关闭了，在混合军队毁坏通道的时候，许多尔什民已经逃到了……可以传送的房间之内。

    琳不知道它们为什么要把传送器造成小型的车辆造型，不过现在它们因此吃到了苦头。

    因为……这些能传送的小车数量不多，而要撤离的尔什民数量要多的多。

    它们只能一个个坐进车内传送，然后轮到下一个……这样非常慢。

    而在这时，混合军队则做出了一个让尔什民惊恐的决定。

    “我们的敌军肯定是在逃跑！我们要把这里完全炸掉！让它们无处可逃！”

