    　　“宋小姐，这么说你是要跟世界银行做对咯？宋小姐这么维护对方，是不是你们宋家在造假案中也有份？”菲尔斯眼神阴冷问。

    　　“胡说八道！”宋佳玫怒道。

    　　菲尔斯道：“宋小姐，我最后说一遍，将我们要的东西交出来！”

    　　“不可能！我们宋家不做违背商业道德的事情，你们可以选择报警，否则……不可能！”

    　　“那宋小姐你是敬酒不吃吃罚酒咯？”菲尔斯挥挥手，跟着他来的两名随从上前。

    　　宋佳玫冷笑：“哼！这里是华国，你们想做什么？”

    　　“做什么？带你回去喝茶，直到得到我们想要的东西为止！”

    　　“你们谁敢动！”宋佳玫怒道。

    　　一旁蓝枫冷笑：“佳玫，你看你何苦呢？那人不过是个骗子，你将东西交出来不结了么？”

    　　“就是，呵护袒护一个造价的土鳖！惹祸上身？”

    　　旁人幸灾乐祸，生怕事情不够大，给添把火才舒坦。

    　　宋佳玫道：“你们谁敢！”

    　　“哟！原来宋小姐会功夫啊？难怪这么横！”

    　　菲尔斯冷笑给两名手下眼神，顿时两名面色阴沉的白人男子闪身就到宋佳玫面前。

    　　宋佳玫拳头还没来得及挥出，对方一把抓住了她手腕，之后直接狠狠将宋佳玫双手反拧，将她按在桌面上。

    　　菲尔斯冷笑：“宋小姐，你说你是何苦，别说宋家，就算你们余州长官来见着我也得客客气气！”

    　　宋佳玫心头一沉，她没想到菲尔斯带来人竟这么强。她连一招都抗住就被擒了。

    　　宋家人赶紧上来说好话：“先生，放了我家小姐，你要什么资料，我这就去给你区！”

    　　“这才像话！”菲尔斯冷哼。

    　　而这头，宋佳玫怒了：“你们谁敢，还想不想在宋家混了？我们宋家诚信第一！”

    　　两名宋家手下听闻这话，尴尬不知去还是不去。

    　　菲尔斯起身盯着宋佳玫：“宋小姐，你这么固执，我有理由怀疑你们宋家就是制假的源头，带走……”

    　　谁知，菲尔斯的话还没说完，一道人影忽然出现。

    　　砰砰两声，两名白人就虾公般弯下腰来，脸色惨白，额头豆大的汗珠滚落，顿时就失去了战斗力。

    　　菲尔斯眼珠差点惊爆。

    　　这两人是世界银行给他配备的特级保镖，都是A+级别的强者。相当于半步宗师，竟一招被打得失去战斗力？

    　　这……

    　　菲尔斯都不知该说什么了。

    　　来的正是陈旭，看了眼宋佳玫后，问：“你没事儿吧！”

    　　一旁蓝枫叫了起来：“就是这家伙，就是他……造假……”

    　　砰！陈旭二话不说，一脚将蓝枫踹飞。

    　　顿时一群小姐少爷们到嘴边的话都生生的吞了回去，一个个跟吃了苍蝇似的。

    　　“识相的滚一边去，没你们这些小蚂蚁的事儿，否则他就是你们的下场！”

    　　一群人脸色铁青，想怼又怕挨打，只能心头腹诽！嘚瑟什么？有本事别造假啊？

    　　然后，陈旭目光落到了菲尔斯身上。

    　　“你说我的卡是假的？”陈旭问。

    　　“当然，这至尊黑卡，在整个华国只有三张，你一个人两张？我从没听说过谁有资格拥有两张至尊卡的！而且，卡上卡号呢？警告你，跟我回去交代，你怎么破获我们世界银行系统的，全部交代清楚，就给你条活路，否则……”菲尔斯眼里尽是犀利。

    　　周围少爷小姐们心头都笑翻了。

    　　让你嚣张，再嚣张不也是个贼么？土鳖！

    　　而这头，陈旭冷笑掏出手机，拨通一串号码：“范斯，你糊弄我玩儿么？什么帝王卡？你手下刚刚说我的卡是假的啊！”

    　　对面的菲尔斯听到范斯两个字，顿时魂骇掉了。

    　　范斯是谁？世界银行行长，他们家的大佬！

    　　电话里的人听到陈旭的声音，顿时就惊呆了。

    　　至尊竟然没死！还给我电话了。

    　　半晌范斯才诚惶诚恐的说：“我……我立刻处理！知道了……知道了！”

    　　陈旭不理吓得面如土色的菲尔斯，看向宋佳玫：“不好意思，连累你了！”

    　　宋佳玫摇摇头：“不打紧！”

    　　很快这头菲尔斯电话响了，接通后里面一阵咆哮。

    　　“菲尔斯，你想死么？你想死自己去死！你知道这什么卡么？这是全世界只有两张，从来没发行过的帝王卡！知道为什么是帝王卡么？世界银行里，花旗投资的数额都是陈先生的钱，他是你老板，我……法克你全家女人……”

    　　噼里啪啦的，电话里范斯什么难听骂什么。

    　　“你不将事情处理妥当，我就把你扔到加勒比海喂鱼，将你老婆送到非洲……”

    　　这头的菲尔斯腿吓软了，眼泪都飚出。

    　　震惊半晌后，菲尔斯狠狠一耳光抽在自己脸上，跟之前那高傲的他判若两人。

    　　“陈先生，我不知道您身份……是我该死，我不对……天啊，我做了什么，您原谅我……”

    　　扑通一声，菲尔斯边自抽耳光边跪在了陈旭面前。

    　　陈旭斜着眼，跟看蚂蚁似的盯着菲尔斯。

    　　菲尔斯惧怕万分道：“先生，我有眼不识泰山，你饶了我吧，我不想去加勒比海喂鱼……不想……”

    　　陈旭淡淡道：“先给我将账结了！”

    　　顿时菲尔斯爬起来拿起手机打电话。

    　　电话里手下懵逼：“先生，您不是说……”

    　　“说，不给我在一分钟内办好，我将你丢进长江喂鱼！”

    　　说完，菲尔斯将电话挂断。

    　　而这头，陈旭笑看宋佳玫，宋佳玫刚刚虽嘴上说没事儿，实际手臂有挫伤。

    　　“来我给你瞧瞧！”

    　　宋佳玫笑道：“干嘛，想借机占便宜？”

    　　陈旭呵呵道：“我老婆美若天仙的……”

    　　“……”

    　　宋佳玫俏脸一黑，半晌后噗嗤的笑了。

    　　“你这人……有趣！”

    　　“千万别对我有兴趣，更不要爱上我，我女人太多了！”

    　　“……”

    　　宋佳玫一头黑线，心想要不要这么直接？

    　　菲尔斯这会儿接到消息卡已经解冻，赶紧上来：“陈先生，您放心，宋小姐伤势包在我身上，我会找最好的医生给她诊治！卡已经解冻，可以付款了！”

    　　“我的伤没事儿！不用你们负责！”宋佳玫扫了眼菲尔斯后，吩咐自己手下去办事儿。首发

    　　陈旭则玩味看着菲尔斯，当场菲尔斯就又跪了。

    　　啪啪啪！菲尔斯大耳刮子抽自己脸都肿了。

    　　“范斯跟我说了，这卡只有两张，不知者不罪，但宋小姐这边，你给我处理好，否则……”

    　　“我知道，您放心，放心……”菲尔斯这才松口气，死里逃生，感动的快哭了。

    　　陈旭随后扫眼宋佳玫道：“后面的事儿还得麻烦你，搞定后项目转到白氏！对了，忘记告诉你，余杭最高的西塔顶五层，我买下了，白氏会在那办公，到时你直接找我老婆交接就可！先走了！”

