    103失地存人

    “失地存人，人地皆得！存地失人，人地皆失！”李定如是说。

    和所有人预料的都不同的是，号称十万大军也无法攻克的永备工事防线，竟然已经被敌人逼迫到了这个地步。永备工事前的铁丝网被拆除了，永备工事最大的依仗就没有了。

    季平十分恼火：“徐冉不是说，他设计的永备工事绝不可能被正面攻破吗？”

    正是由于对永备工事的完全信心，工农人民军在正面战场上只留了一千军队。可眼下，马上就要和敌人打一场真刀真枪的肉搏战了，永备工事低矮的城墙是不足以防备万余敌人的疯狂进攻的。

    “撤！”李定和季平当机立断，“这里守不住了！”

    说实话，工农人民军之前认定永备工事牢不可破，因此并没有提前设计好如何有序从永备工事撤退的预案。撤退的命令下达之后，很多战士都表示不解：“撤什么？我们能打！绝不能让敌人进入我们的根据地！”

    即便战士们并不愿意撤退，但是工农人民军军令严明，战士们开始有序撤退，干部们则在各个营垒之间奔跑，确保撤退前的工作都能做好。

    “所有文件带走，带不走的烧掉！”刘刚命令道。

    “师长，军械带不走了。工事里有六千只手弩，还有几万支铁箭，怎么办？”云凡匆匆跑来，向季平问道。

    季平出身于贫苦家庭，节俭的性格几乎已经刻在了他的骨子里。要说把这么多物资留给敌人，季平实在舍不得。可是他毕竟还是一名优秀的军人，仅仅犹豫了一瞬间，他就做出了正确的决定。

    “留下！带不走的都留下！”季平怒吼道，“都留给那些狗酿养的吴国人吧！”

    根据地的手弩都是铁制的，虽然带不走，但又实在难以销毁，只能留给来势汹汹的吴军了。

    话音刚落，季平又一把拉住云凡：“粮食不能留！把营垒里的粮食被服全烧了！”

    云凡领了命令，急匆匆地跑回去。

    季平狠狠地向地上吐了一口吐沫，“想要我们的永备工事，我留给你！爷爷不陪你们在这玩儿了！”

    乱中有序，战士们射了最后一波箭，开始向后撤退。吴军对于工农人民军正在撤退的情况还不清楚，负责指挥的吴将愤怒地喝骂那些在箭雨下溃逃的蛮人士卒。

    没用多久，大部分工农人民军的战士已经撤出了阵地。在后面断后的是政委和党员们。

    “李主席，咱们也撤吧！”看着大部队已经撤了出来，刘刚对着李定说道。

    李定完美地践行了战前他对战士们的诺言：只要战士们还在，李定自己就不会撤退一步。

    李定点点头：“好，我们走！”

    就在这时，组织战士们先行撤退的季平急匆匆地跑回来：“我靠！忘了事儿了！”

    李定一把拉住季平：“怎么回事？怎么还往回跑？”

    季平咬牙切齿：“投石机和连弩！必须得毁掉！技术不能被吴人学走！”

    李定等人瞬间就明白了。综工基地设计的大型战具威力非凡，但是原理并不是什么高深的原理。只要成品被吴军近距离地看一眼，吴国人既可以仿制出来。

    这些威力巨大的武器技术，只能由工农人民军掌握！绝对不能被敌人盗版！

    刘刚一把拉住季平，在这一瞬间，他心里十分平静：“你是师长，部队不能没有你！党员们！跟我上！”

    刘刚此时的心里没有什么毅然决然，也没有所谓的悲壮。在生与死的瞬间抉择中，他的内心其实非常平静，甚至于他是凭借理智来做出的决断。

    党员嘛！这种时候不上还等什么时候上？冲锋在前撤退在后，解放党员就是干这个的！

    还在阵地上的几十名党员、政委齐齐怒吼一声，和刘刚一起，掉过头就向永备工事冲了回去。

    季平一把没拉住刘刚，他愣怔片刻，就要跟着追过去。

    李定一把拽住了季平的手腕，他十分冷静地说道：“刘刚说得对，解放党员就是干这个的。你是师长，你不是敢死队员。带着战士们撤！”

    说罢，李定一转身，竟然也要冲回永备工事……

    季平二话不说，拦腰将李定抱起，大步向大部队赶去：“克之！你是主心骨，你不是敢死队员！”

    此刻，吴军的先头部队已经冲到了营垒下面。他们奋力撕扯开最后一层铁丝网，争先恐后地向营垒扑来。

    刘刚左手一桶油，右手一支火把。油桶的重量绝不算轻，对于刘刚这位有些文弱的前知识分子来说更是如此。生死关头，刘刚有如神助，拎着沉重的油桶健步如飞。

    几十名政委、党员跟在刘刚的身后，冲上了投石车阵地，将油料泼在这些被固定在炮位上的投石车上。刘刚一扬手，燃起了熊熊大火。

    他们又冲上了箭楼，将上面摆放的巨弩和连弩推了下来。这些沉重的大型战具摔在地上，顷刻间摔得粉碎。

    潘濬远远看见了永备工事上冒起了黑烟，又看见灰蓝色的人影在摧毁箭楼上的大型武器。他瞬间就明白过来：“敌人要跑！全军压上去！杀！”

    刘刚仰天大笑：“吴狗，你们来晚啦！同志们！撤！”

    战士们扔下了手里所有的东西，甚至连头盔都扔了。他们冲下箭楼，冲出营垒，不要命地向大部队的方向跑去。

    刘刚一边跑一边哈哈大笑，有些粗线条的他刚刚才意识到，自己从死神眼前走了一遭。他心里带着戏弄这些吴军的快意，乐不可支。

    吴军终于冲上了营垒，他们的旗帜插在了这座让他们恐惧、被他们痛恨的灰色营垒之上。这时，刘刚一群人已经跑得很远了。

    眼见着追不上刘刚一行人，吴军士卒们气愤地在营垒上怒骂着，一边张弓搭箭，向刘刚射来。

    吴军手里的弓箭比工农人民军的手弩差的太多，刘刚这里已经濒临吴军箭矢的边缘了。吴国人的箭矢都失去了准度，四处飘飞，根本奈何不了刘刚一行人。

    刘刚快意地笑着，经历了这次生死边缘，他感觉自己这个地主家的孩子真正成为了优秀的解放党员……就在这时，一支晃晃悠悠的流矢飞来，恰巧扎进了刘刚宽阔的后背。

    刘刚感受到身后突如其来的一阵剧痛，仿佛有人用烧红的铁条捅了进来。他的笑声戛然而止，当场栽倒在地。

