    深渊般的地底世界，漫天火焰在狂暴的雷霆侵袭下变得黯然无光。

    疾灼的炎光重新归入【六丁神火罩】内。

    刚刚凶威涛涛的【火云魂】被那恐怖的剑芒洞穿了头颅，一身妖气如风卷残云豁然散灭。

    这头称雄一方的烈虎至死都不知道自己到底是如何陨落。

    本来，它只是山间一头小老虎，得了造化，误食灵药，化形成妖，进入陨墟地底，更是觉醒古老血脉，获得太乙法宝，甚至于寻到了那逆天之物。

    如此气运加身，本来，它应该高歌猛进，一路纵横，成就大妖业位。

    然而，身为妖物，它却不知道天道变化，气运浓烈之时，便是大劫将至之日。

    它到底还是没有能够渡过这重劫数。

    从此以后，茫茫天地，这精彩的世界再也没有它的身影。

    “你的剑……不同了……”

    黑猫神色凝重，盯着周道，修长的尾巴高高竖起。

    比起当日两界山，如今的周道更加强大，他不仅仅开启【生死窍】，达到了炼境巅峰，甚至融合太乙流光剑和太乙雷法。

    剑法蜕变，雷霆万钧！

    如此脱胎换骨，简直与当日判若两人。

    可以说，今日的周道即便再次遇上叶流云，根本无需动用【咒日印】便能将其灭杀，没有任何悬念可言。

    “小黑黑，许久不见，你也变强了不少。”周道微笑轻语。

    黑猫非同寻常，他视为同等级的存在。

    刚刚就算他不出手，黑猫也能够将那头【火云虎】灭杀。

    “你用的不是太乙门的术法。”黑猫妖瞳轻凝，话语如刀。

    周道略一沉默，看向黑猫的眼睛却是精芒如星。

    “小黑黑，你果然不是普通的小猫。”

    不得不说，黑猫的目光太过凌厉，竟然窥伺出了一丝奥秘。

    事实上，无论是【太乙流光剑】还是【太乙雷法】都算得上玄奥艰深，想要练成已是不易，更何况融合两大绝学？

    然而，如今的周道却是领悟了【咒日印】。

    这门落日宗的道法才是他最大的依仗以及立身的根本。

    落日沉沦，人世沉沦，余晖之下，混芒归一。

    太乙雷剑，看似太乙门的术法，实际上却是落日宗的底子。

    “我的感觉一向很准。”

    小黑猫仰着头，一脸的骄傲。

    周道莞尔一笑，一抬手将【六丁神火罩】抛给了小黑猫。

    “给你。”

    “你不要？”小黑猫一怔。

    这可是太乙门的法宝，秘传不漏，如今早已绝迹，估计也只有各大传承，皇宫大内才有珍藏。

    “这是你的战利品。”周道摊开双手。

    就算他不出手，以小黑猫的实力斩杀【火云虎】也只是时间问题，他也只是顺手而为罢了。

    更何况，上次在两界山，黑猫已经让过他一块【法骨】了。

    “我不要，最后是你杀的。”

    小黑猫晃动尾巴，无形的力量将【六丁神火罩】托起，重新抛给了周道。

    “好嘞！”

    周道顺手接过，直接收入青蟠宝袋之中。

    整个动作如行云流水，一气呵成，如此一来给小黑猫都整不会了。

    它愣愣地望着周道，一时间都不知道该说什么。

    “怎么了？”

    “你……你怎么不推辞一番？”

    “因为我知道你肯定不会要，刚刚也就是跟你客套一下。”周道咧嘴大笑。

    “为什么你这么肯定？”黑猫转动乌溜溜的眼珠，有些不解。

    “因为你是只高傲的小犟猫！”周道大笑，忍不住揉了揉黑猫的脑袋。

    经过几次的接触，他已经摸清了小黑黑的脾气，骨子里满满的傲娇。

    “你走开！”

    黑猫一转身，再次催动【本命真火】，化为黑芒，杀向前方的妖巢。

    “我们走，摘果子去。”

    周道一挥手，血气卷动，将【火云虎】的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    如此厉害的妖物，如果不拿来献祭，简直愧对列祖列宗。

    王玄之紧跟其后，看着杀进妖巢的一人一猫，却是百感交集。

    他的天赋是不错，三窍的实力即便在京城，也能够安身立命。

    可是无论面对周道还是黑猫，他都感到了巨大的压力。

    尤其是刚刚那一战，那般凶狠的妖物，如此轻松地被这一人一妖给虐杀了。

    可以想象，此刻对于妖巢内的那些妖物来说，将面临的将是这一辈子最大的灾难。

    轰隆隆……

    果然，王玄之还没来得及迈进那座古老的大殿，便听得巨响动天，哭嚎声震天动地。

    “小黑黑，你下手轻点啊，留全尸……留全尸啊……”

    “给你，给你，都给你……”

    “这都成灰了，你给我干嘛啊？”

    大殿内，周道与黑猫一路杀伐，嘴上却也丝毫不停。

    当王玄之赶到的时候，大殿内，满目焦土，一片狼藉。

    那些妖物又怎么挡得住黑猫的【本命真火】，稍一沾染便化为灰烬。

    周道左急又赶，也才抢下寥寥数只妖物。

    面对如此简单的抉择，许多妖物都跟疯了一样，扑向周道的方向。

    然而，当那些被周道从黑焱凶威之下抢救下来的妖物暗自庆幸的时候，下一刻便被周道活活震死，直接扔进青蟠宝袋之中。

    他们以为自己从鬼门关里被拉了回来，却不知道只是换了种死法而已。

    “完了，完了，全都完了，主人，我对不起你。”

    末日来临，青羊嚎啕大哭，他做梦都没有想到，自己精心设计的完美计划竟然为他们招来了覆灭的根源。

    本来，如果没有周道的话，火云虎即便不敌黑猫，或许还能弃巢逃生。

    可是如今，面对这凶悍的人与猫，谁也不可能活着走出这座大殿。

    “妈的，主人被你坑死了，什么破主意。”

    白象怒号，长鼻昂扬，下一刻便被黑炎吞噬，化为灰烬。

    “小黑黑，你慢点，那头羊给我留着。”周道转身，连忙高呼。

    “留你妈！”青羊悲壮，竟然主动扑向了小黑黑，就算死，他也绝对不让杀死主人的仇敌凌辱。

    “主人，下辈子我依旧奉你为主。”

    青羊豪语，在黑焱中化为灰烬。

    只是不知道火云虎在天有灵，听到青羊的临终遗愿会作何感想。

    终于，世界清静了。

    大殿内的妖物被杀疯了，满目焦土，无一活命。

    周道踩着脚下的碎渣，听着咯吱声响，那是他心碎的声音。

    太踏马浪费了！

    “你这么看我干吗？它自己扑上来的。”黑猫晃了晃尾巴，颇为无奈道。

    “小黑黑，你需要个主人，好好调教。”

    “你想要调教我吗？”黑猫昂着小脑袋，有些挑衅地望着周道。

    “就怕你不行！”

    “我不行！？”

    周道神色古怪，男人可以承认自己不行吗？

    他刚要开口，黑猫收了【本命真火】，窜向妖巢后殿。

    “嗯？”

    周道心头一动，跟了上去。

    “小黑黑，你这是奔着目标来的，这里面有东西？”

    “这本就是一座古遗迹，被那笨虎占了，作为了巢穴。”

    黑猫轻语，当日它闯入这片区域的时候便感觉有些不凡，通过外围的一些蛛丝马迹，印证猜测，便有了推论。

    后殿极大，宛若溶洞，中央处立着一尊石像，似如天成，鬼斧神工。

    不过这石像却极为诡异，像是……

    “大鹅！？”周道愣了一下。

    这尊大鹅石像怎么看怎么觉得眼熟，像极了当日三王庙内，立在初代总司旁边的那只。

    “这陨墟地底，妖巢之内，怎么会有尊大鹅石像，被供奉在这里？”周道不解。

    “这可不是普通的大鹅。”

    黑猫上前，怀着敬畏，打量着身前的石像。

    “如果我猜的没错，这应该便是初代总司身边的那头仙禽。”

    “仙禽！？”周道怔然。

    “御妖司初代总司是什么人？那可是太祖挚友，一同崛起的生死伙伴，那样的存在俯仰天地，纵横世间，你以为真的会养头大鹅玩吗？”黑猫斜睨了一眼，淡淡道。

    “说得也是，我早就觉得有些蹊跷。”周道点了点头道。

    “据说御妖司总部至今还供奉着这头鹅爷的牌位，香火不绝，而且只有达到真境的强者才有资格祭拜。”黑猫知晓掌故颇多，又道出了一段秘辛。

    “真境强者！？”周道不禁咋舌。

    看来这头大鹅的辈分和身份高的吓人，祭拜它居然还要达到真境级别。

    要知道，这种高手无论放在哪里都是封疆大吏，纵横一方的盖世豪强。

    在御妖司内，想要祭拜这头大鹅的牌位竟然还要达到如此级别，看来【翎羽官阶制度】出自于它似乎还真不是空穴来风。

    “这头大鹅什么来历？”周道听着，只觉得匪夷所思。

    这可真是小母牛下崽，牛逼坏了。

    “我听说……这头大鹅便是从此地走出去的。”黑猫凝声道。

    “从这里？”

    黑猫点了点头：“那时候这里还不叫做陨墟，它有着另一个名字，叫做【四凶迷宫】，前朝未灭，此地为禁。”

    当年的【四凶迷宫】可比现在凶险多了，就算真境强者进来，也不敢贸然深入，否则九死一生。

    也就是后来太祖定国，扫平了此地，否则在当年，像周道这样的实力是没有资格闯进来的。

    “昔日的四凶迷宫何等恐怖？竟然会有一头大鹅生活在里面，并且等来了初代总司，将其带了出去，光是想想便知道其中有问题吧。”黑猫说道。

    “还真不是头普通的大鹅。”周道若有所思道。

    “只是没有想到，这么多年过去了，这里还有它的痕迹。”黑猫轻叹：“太祖到底还是念旧。”

    “这话怎么说？”

    “陨墟之所以叫做陨墟，便是因为太祖年少的时候曾经于此遭遇大劫，性命陨丧。”黑猫诉起了一段被皇家视为大逆的过往。

    陨墟，原叫帝陨墟，因为避讳，所以才隐去了“帝”字。

    “陨落了？”周道不解。

    太祖年少，若是真的陨落于此，那岂会有后来大秦的不朽江山？

    “自是回天有术，不过据说，太祖遭劫，付出了惨痛的代价，当时他便立下誓，总有一天，要横扫此地，抹除昔日一切。”黑猫感叹。

    当时谁能够将这少年意气之时的妄语当做一回事。

    然而，历史向所有人证明了一切。

    数十年后，定国之战，天地皆惊，太祖立国之后的第一件事便是平了【四凶迷宫】，将里面存在的一切全部抹杀。

    “太祖也是狠人啊。”

    “让帝君谪落，此地自有大罪。”黑猫晃动尾巴，开始在后殿搜寻。

    片刻后，它在一片废墟中找到了数块白骨碑文，上面密密麻麻，刻印着奇异的文字。

    黑猫见状，豁然大喜，差点兴奋地跳了起来，修长的尾巴不自觉地缠绕腰间。

    周道扫了一眼，那白骨碑文上的文字极为特别，有些像鬼画符，他并不认得。

    “这是什么？”周道虚心请教。

    “这是前朝皇族的文字，只在宗族内流传，世人难辨。”黑猫头也不转，心思全都落在了这些白骨碑文之上。

    可以说，这是它进入地底迷宫以来最大的收获。

    “只属于皇家的文字！？这东西应该属于违禁吧。”周道喃喃轻语。

    “你不说出去，谁知道？”黑猫晃动着尾巴，下意识地给予了信任。

    “这上面记载了些什么？”

    黑猫摇了摇头：“不知道，需要慢慢破译。”

    言罢，小黑猫干脆趴在了白骨碑文上，聚精会神地研究了起来。

    周道盯了一会儿，实在无聊，便在后殿搜寻起来。

    “周道，快看，这些骸骨应该都是以前闯入此地的修士。”

    就在此时，王玄之有所发现，招呼起来。

    周道走进一看，后殿之中竟然有一巨大坑洞，里面全是尸骸，血肉吃的干干净净。

    这些应该都是火云虎吃剩下的厨卫垃圾。

    “啧啧，命数啊。”

    周道摇头，以那火云虎的实力，寻常修士若是碰见一般都逃脱不了成为食物的命运。

    “我去那边看看。”

    周道盯着后殿最上方的王座，走了过去。

    那王座之上竟然披着一张虎皮，看样子可能是火云虎自己蜕下来的。

    “嗯？这是……”

    突然，周道心念一动，明显感觉那虎皮之上有着一阵奇异的波动，好似涟漪扩散。

    他运转血气，猛地震荡，虎皮撕裂，竟然有一层隐藏的暗层，便好似青蟠宝袋般，内有乾坤。

    周道略一探查，却发现这暗曾之中只有一方青铜小盒。

    “藏得如此隐秘！？”

    周道将那青铜小盒取了出来，略一犹豫，便将其打开。

    轰隆隆……

    就在此时，一股恐怖绝伦的气息冲天而起，直接破开了高耸的穹顶。

    风云变色，整座大殿都在剧烈颤动，似乎根本承受不住这股气息的威压。

    周道神色微变，方才看清，那青铜小盒内竟然悬浮着一滴精血，赤色如霞，灼灼似炎。

    一股神秘的意志扑面而来，王道浩荡，天威不屈，冲击着周道的心神。

    恍惚间，他听到一阵撕心裂肺的呐喊声在耳畔响起。

    “他朝君临天下，我必重开元王法会！”

