    《昨天后半夜实在没坚持住，睡着了~~这章算昨天的。》

    通过夏白的叙述中，叶钟鸣大概知道发生了什么。

    在叶钟鸣的想象里，人类经过了这种神奇金色光芒照射后，应该也是和那些变异生命一样，获得二次进化。

    现在躺在驯化试管中那只铜墨海葵，已经证明了二次进化的强大。

    对此，叶钟鸣是极其期待的。

    一旦自己和夏白再次发生进化，整体实力立刻会提升许多，夏白甚至会因为进化等级高而直接拥有八星进化者的实力！

    八星，哪怕在十年之后，那也是一方霸主！

    怀着这样的期待，叶钟鸣之前站在了金光之下，可是事实却让他极度失望。

    甚至他已经做好了人类就是没办法让金光提升实力的准备。

    可是夏白的情况让叶钟鸣知道，金光还是有作用的。

    通常来说，正常进化的人类不需要再次服用低等级的进化药剂，那是种浪费，不会有任何效果。

    叶钟鸣算是例外，他可以通过注射进化药剂来提升实力，阿扬那些掌握了秘境秘法的战士也可以这样。

    当然，这也有限度，比如现在的叶钟鸣，前两个级别的进化药剂已经不再对他有丝毫提升作用。

    现在的夏白受到金光而产生的改变和叶钟鸣阿扬他们很像，但又有很大区别，因为她得到了海王烙印。

    末世的神奇就是这样，会让明知道受到了某些神秘控制的幸存者们选择性的忘记，然后对莫名的强大趋之若鹜。

    当夏白接受了金光的照射后，得到了一种叫做海王烙印的精神印记，获得拥有九种海王能力的资格。

    是的，不是二次进化，也不是直接提升实力，而是获得了烙印能力，而激活这种能力的‘钥匙’，就是进化药剂。

    这的确也算是一种实力提升，但和叶钟鸣想象的有些不同，这种提升只是让拥有烙印的人获得能力。

    按照夏白所说，她服用一星进化药剂的时候，得到的是在水中呼吸的能力，服用二星进化药剂的时候，得到的是减缓水中阻力的能力，服用三星进化药剂的时候，获得的是在海中各种感官的提升能力。

    听到这个的时候，叶钟鸣也不知道该如何形容自己的感觉，说这些能力没用吧，又不是这样的，这种在水里的基础技能非常可能是以后获得的强悍能力的基础。但说有用吧，又找不到太多用到的机会。

    所以除了期待服用其他等级进化药剂会获得更实用能力之外，叶钟鸣觉得这个海王烙印暂时对他和夏白来说帮助并不大。

    还有最纠结的事情，就是即便这些能力不怎么样，但至少未来可期，可叶钟鸣连这个都得不到，他压根就没有什么海王烙印出现在身体里，这让他有些郁闷。

    至于原因叶钟鸣肯定是弄不清楚的，但想来，无非就是和秘境之中的遭遇有关，他学会了秘法，早已经服用过多次进化药剂，大概是因为这个所以才失去了获得烙印的资格。

    不管怎么说，夏白得到了海王烙印都是一种进步，算是这次深海之行除了捡尸体之外的又一个收获。

    “快过来看！”

    夏白的声音打断了叶钟鸣的思考，他来到夏白身边，看向了她指着的地方。

    “这是……数量？”

    叶钟鸣看到在轮盘盘面上那顶金色的皇冠上，有一些同色的小点，之前两个人也注意到过，但都以为是皇冠上的装饰，它们也的确和华丽皇冠的整体画风相符。可是经过了几次海王盘开启之后，特别是夏白获得了海王烙印之后，她和盘面上面的这顶皇冠好像就有了些许联系，于是便注意到了这些不起眼的小点。

    两个人都是进化者，记忆力都非常好，并且距离前几次海王盘开启时间也不长，所以很快就确定了这些小点的作用。

    “应该是的，也就是说，还会开启四次。”夏白点头赞同。

    四次开启，那还需要一天的时间，既然出不去，就留在这里看看海王盘开启次数耗光之后会发生什么吧。

    叶钟鸣觉得，到时候灰雾的限制就会解除，真正的秘密也会出现，同时也是自己两人离开的时候。

    …………………………………………………………………………

    这边叶钟鸣和夏白在等待着海王盘耗光开启次数，另外一边云港的情况可就不太好了。

    第二次攻城从开始后就没有停下来过，到现在，已经持续了超过一天一夜。

    城中城的每一个人，都从之前的亢奋，变成了现在的麻木。

    杀死一个海兽，或者被杀了一个同伴，已经引不起人类太大的波动，这不到三十个小时的时间内，死亡，成为了包围幸存者们唯一的旋律。

    如果不是知道城破必死，可能人类早就坚持不住了，即便是这样，每一分每一秒都在扩大的绝望情绪依然在积累着，不知道什么时候会爆发。

    数段城墙都被攻破过，虽然很快就被幸存者们夺了回来，但形势依然不乐观，哪怕损失最小的英城联军，此刻也有些狼狈。

    魔晶手雷扔没了，魔晶枪械哪怕是备用部件也都损毁，失去了作用，唯一还能够坚持的就只有雷暴塔楼，毕竟做为能源的魔晶现在低头就能捡到，只是这东西也是有攻击间歇的，就如同炮筒一样，用的次数过多，也是会坏的，为了不让这种大杀器坏掉，云顶的人也不敢使用的过于频繁。

    在这种情况下，英城联军开始出现伤亡，海兽潮也不再惧怕那种大规模杀伤性武器，和其他方位一起，对人类发起了猛攻。

    用V1型榴射火箭筒代替暂时不能使用的雷暴塔楼轰了几下，梁初音擦了擦额头的汗水，看向一边脸色有些发白的墨夜。

    为了守住城墙，墨夜已经发动了数次职业技能，她现在的精神力已经降低到了警戒线之下，可能随时会支撑不住。

    “墨姐，大家有些坚持不住了。”

    梁初音轻声说着。

    如果按照其他势力的标准来看，英城联军和云顶山庄现在的情况远没到山穷水尽的地步。

    可是山庄核心成员都知道，每一个云顶山庄的战士都是极其宝贵的，是花了大价钱培养出来的，无论从实力还是忠诚度上，丝毫不亚于所知的那些超级势力。

    叶钟鸣也早就做出了示范，哪怕浪费再多的资源，也不会让这些战士轻易牺牲。

    如果这种情况继续下去，来到这里的云顶山庄两支核心战队将会有不小的损失。

    一旦出现这样的情况，叶钟鸣回来后怎么交代？

    墨夜回头看了看其他地方，几乎所有的城墙上都已经可以看到海兽在出没，人类的防线在有些时候不得不后退，说不定什么时候，就有地方被彻底突破再也守不住。

    而云顶山庄，已经无力去管他们。

    “把那东西，拿上来吧。”拍了拍被鲜血染湿的城墙，墨夜做出了决定。(未完待续。)

