    

    当搞清楚眼前状况的时候，岳梅有点呆住了，他怎么也想不明白，朱立诚怎么会到约翰李的房间的。

    她非常确定刚才没有走错房间，并且她在进来洗澡之前，还和约翰李打过招呼，但是现在这是怎么回事呢？

    搞不清楚状况，可以缓一缓，但现在最大的问题是朱立诚让她出去，而她刚才在进来之前，就想好了让对方帮她送衣服，这会衣服可全在那张单人沙发上呢。她当然不敢再让约翰李或者朱立诚帮她把衣服送进来，所以只有把刚才脱下来的脏衣服又重新穿上了身。

    刚才她为了防止约翰李不上钩，让她穿上之前的衣服再出来拿在沙发上的干净衣服，她特意把内衣上用喷头洒了一点水，这会也只有硬着头皮把她往身上套。小裤裤上被洒的水最多，这会穿在身上冰冷的，那感觉如果不是亲身体会，根本无法体会，岂是难受二字所能概括的。

    约翰李见到朱立诚和齐云的脸上都是怒容满面，他心里有底了，不管怎么说，这一出至少不是眼前的这位常务副市长安排的，否则的话，他不会如此生气。就算装相的话，也不可能装得如此逼真的，看来十有八九是接他的那个家伙搞出来的。难怪从机场出来的时候，他就故意把这女人安排到自己身边，原来早就有预谋了。

    要单谈印象的话，这个叫岳梅的女人留给约翰李的印象还是挺不错的。二十七、八岁的年级，正是女人熟透的时候，再加上那丰满的臀部，对男人的杀伤力绝对强悍，要说美中不足的话，就是胸部稍小了一点，让人微微有些许失望之感。

    这女人留给约翰李最深刻的印象就是足够骚，刚才在车里和吃饭的时候，她都有意无意地用她那并不丰满的胸部蹭他的肩膀或肘部。看上去他是无心的，其实约翰李的心里很清楚，那是对方有意为之。

    既然如此的话，约翰李为什么不将其直接拿下呢？

    首先，他不清楚对方这么主动的原因是何在，他可绝对不信，那是他的王霸之气所致。作为华夏人，他很清楚，天下没有白吃的午餐，如果只为了一时之快，陷入对方的陷阱之中，那他可真是傻逼了。

    其次，他不敢轻举妄动还有一个非常重要的原因，那就是和他一起来的那两个助手里面，那个女的，其实就是老婆派来看着他的。他那老婆其丑无比，属于典型的大洋马，好不容易找到了他这个金龟婿，把他当宝贝似的，看的可紧了，恨不得将其拴在裤腰带上。

    这次，要不是他撂下脸来要负责这艘货轮的事情，他那老婆是不会舍得他远渡重洋到亚洲来的，尤其是华夏。她甚至想说动她老子多花点钱，在欧洲那边找一家公司合作一下算了。让约翰李感到高兴的是，他那老丈人总算还没有老糊涂了，并没有同意女儿的这个提议。

    在来之前，他那丑洋鬼子媳妇千叮嘱万嘱咐，到了华夏以后，一定不得去找你的前妻，也不准和别的女人勾搭。她明确告诉约翰李，她给他派一个女助手就是为了盯着他的，所以到哪儿都必须把她带上。

    约翰李想问妻子是不是上厕所也要带上她，但看到对方一脸紧张的表情，他也就打消了这个念头。谁说米国人在某些方面就很随便的，至少他从这丑鬼老婆身上是没看到这一点。

    有了这个前提条件，他如果一到华夏，就和一个如花似玉的女人搞上了，这消息要是传到米国被他老婆知道，他真有点担心，回去以后，对方会不会直接阉割了他，那个疯婆子要是冲动起来，可是什么事都做得出来的。

    在这两个情况下的共同作用下，约翰李才不敢轻举妄动。他知道他抗拒美女诱惑的能力几乎为零，所以在岳梅刚进卫生间，他就连忙拨打了朱立诚的手机。

    现在回过头来想想，他还真有点庆幸之感，要是刚才就他一个人在房里，女人让他把那性感的内衣送进去，接下来会发生什么，他就是闭着眼睛都能想得出来。

    约翰李见女人磨蹭了半天还没有出来，于是从衣袋里面掏出烟来，分别递给朱立诚和齐云一支，并冲着他们做了一个请坐的手势。

    朱立诚的心里虽然不爽到了极点，但在卫生间的是一个女人，他又不能冲进去直接把对方给拽出来，再说女人穿衣服神马的确实也需要一点时间，所以也没必要急在一时。

    齐云为朱立诚和约翰李点上香烟，然后在朱立诚耳边轻声问道：“立诚，现在怎么办？你看，是不是让……”

    朱立诚知道对方话里的意思，他冲着齐云摆了摆手，并没有开口。他知道这事不急，得等女人出来以后再说。他们的推理是一回事，从岳梅的口中说出来则又是另外一回事，绝不能混为一谈。

    三人抽了将近半支烟的时候，岳梅终于从里面出来了，头发湿漉漉地披在脑后，还是穿着刚才吃饭时的衣服，淡粉色的套裙，腿上却是单薄的黑丝，只不过有些部分好像紧贴在腿上，很像是沾上了水，不知搞什么名堂。

    朱立诚第一眼看到以后，心里就有个念头，这么冷的天穿着这样，究竟是不怕冷，还是只要风度不要温度。

    这会，朱立诚看到对方身体竟有微发抖之感，不知是心里紧张，还是因为感觉到了冷。看上去一副楚楚可怜的模样，看到她此刻的情形，朱立诚的脑海里不由得浮现出那句经典的话语，可怜之人必有可恨之处。

    朱立诚注意到尽管岳梅外表看上去很是害怕，有点不知所措之感，但那双眼睛却悄悄地左右扫描，一副无所畏惧的架势。从这点就可以看出对方心里还是有所依仗的，要不然不会表现出这样一副模样。至于说他的一张是什么，朱立诚心知肚明。看来不给这小妇人来电猛药，你是不要指望她说出点什么东西来的。

    打定主意以后，朱立诚厉声说道：“岳梅，你想干什么，谁让你到约翰李先生的房间里面来的？”

    “没有人叫我来呀，我的房间里面喷头坏了，我想找个地方洗澡，不敢去麻烦领导们，所以我就来找约翰李先生了。”岳梅此刻已经全无刚才的紧张之感，若无其事地说道，“行了，我的澡洗好了，也该走了，谢谢约翰李先生，你的浴室里面真舒服。”

    岳梅在说这话的时候，心里还是很紧张的，之前任华才和他假设过好几种情况，都是针对约翰李的，如果对方拒绝怎么办，犹豫不决又该怎么办，独独没有如果有第三者在场的时候，他该怎么办，现在一切只能靠他自己了。她心里很清楚，这会指望别人的话，显然是不可能了，她只有镇定下来，想方设法地脱身。

    只要从这个房间里面出去，那她就什么也不用怕了，就算她到约翰李的房间里面洗澡，那又怎么了？这既不违法，又不违背伦理道德，谁能把她岳梅怎么样呢，再说，还有任华才帮她说话呢。她现在要做的就是从这离开，其他的什么都好说。

    朱立诚在这之前就看透了对方的想法，这会怎么可能轻易让其脱身。他看着岳梅说道：“你刚才说你的房间里的喷头坏了，你住哪个房间的，谁安排的。你别说是自己住在这儿的，那我得打电话把你家人叫到场，了解了解究竟是怎么回事。”

    说到这以后，朱立诚不等对方回答，继续说道：“我要是没有记错的话，你应该是府办聘用的临时人员吧，齐主任，我没有记错吧？”

    齐云虽没有完全搞清楚朱立诚这么说的用意，但相信一定有他的道理，于是连忙开口说道：“市长，您说的没错，胡梅同志是府办去年刚刚聘用的临时人员，聘用期为一年。”

    齐云身为市政府的大管家，察言观色的本领绝对一流，既然朱立诚提到岳梅是临时聘用人员了，那他当然在这个地方把聘用期作为重点交代一下，这可是原则性问题，绝对不能有半点马虎。

    华夏国聘用临时人员一般期限都是一年，党委和政府也不例外，不过这个聘用期也就是写在纸上的，其实没有任何意义。一般情况下，只要不犯什么原则性错误，都不会有谁让你这个临时工回家的，当然这只限于一般情况，如果遇到特殊情况的话，那自然得另当别论了。

    比如今天，岳梅要是不老实的话，作为常务副市长的朱立诚完全可以让她卷铺盖回家。真要是那样的话，她连喊冤的地方都没有。

    你就是一个临时工，聘用期为一年，现在早过了期限了，让你回家去，你能说什么呢？就算没有到一年，常务副市长发话让你走人，谁还敢站出来说个不字。就算市长，也不可能为了一个你小小临时工和副手闹翻的，那样的话，除非脑子里面进水了。        

