    五十个仰卧起坐，虽然对于一个青年来说并不多。

    但是在经过之前的那种强度的训练......

    殊不知不远处阴凉地方，那群迷妹们的眼光可以说是绿的发红了。

    满脸红潮，微微喘息，轻皱着眉，白皙的脸颊上偶尔流下汗水。

    啊~~~这个味......这个感觉。

    这谁顶的住啊！

    结束仰卧起坐，教官点了点头。

    “去吧！你也去休息吧！”

    李文音快哭了。

    教官您这是良心发现了啊！

    走到阴凉处，来到二郎身边坐好，周围围着的小女生双眼放光的盯着李文音。

    “啊！有点累啊！”

    李文音擦了擦汗水，嘿嘿一笑。

    夏建川......次郎翻了个白眼。

    “我擦！还有点累，你是不是人啊，这种训练叫有点累？！”

    李文音耸了耸肩。

    “嘿！傻了吧！哥们我练舞出身的，嘻嘻嘻！”

    “你！”

    周围同学一阵大笑。

    打打闹闹中，同学们也满满的熟悉着。

    但......大概也就两分钟的时间。

    “起来了！列队！”

    一阵哀嚎声传来，但是每个人都赶紧站起身，排好队。

    李文音不断的在心里嘀咕着。

    嘿！我TM就知道你要玩这一手！

    但出乎意料的，是教官倒没有继续刻意为难谁，第一天的上午就这么过去了。

    ----------------

    本来以为自己会这么度过军训的李文音，却突然被叫走。

    中午吃过饭，裴老师便将李文音带到了温教授的办公室。

    看着温教授递给自己的文件，李文音一喜。

    体检与政审合格，同意批准入伍。

    文工团特招名额！

    温教授笑容可掬，对李文音说道。

    “你的申请通过了！文工团的特招名额本来就不多，面向艺人的更是少之又少，不过这一切都是你应得的！”

    李文音看着文件，不由得有些惊喜。

    本来以为今年不太可能，没想到还是成功了。

    “虽然你这个晚了一点，也从来没出现过你这样的情况，但申请过程很顺利！”

    温教授神情严肃，犀利的目光落在李文音的脸庞上。

    “从现在开始！你就是一名人民子弟兵了！你就是一名军人了！以后继续加油！”

    “是！”

    李文音认真的回道。

    -------------------------------------

    从办公室中离开，没有等待太长时间，李文音又再一次被裴老师带到校门口。

    教官带着几名战士早早等着，提前迎接李文音与另外四名学生们坐上巴士，来到了天安门广场。

    这四个学生......

    没有一个认识的！

    李文音有点苦笑。

    但经过了一上午的苦训，下午能摸一手鱼，无疑是幸福的事情。

    周围陌生的学生们看起来明显比较大，看向李文音的眼神也带有一丝好奇。

    到了天安门后，穿着军校军装的几位俊男美女们从车里走下，形成了一道靓丽的风景线，围观的路人们忍不住的望了过来。

    不知何时，领头的教官与班主任裴老师，脸色变得很严肃。

    “列队！”

    一声怒喝，让五人打了个冷颤，老老实实的排好队。站的笔直。

    沉默片刻，教官带着所有人列队来到了一座高大的石碑面前。

    不知为何，看着眼前高大的石碑，即使是再没心没肺的人，也完全笑不出来了。

    人民英雄纪念碑。

    气氛有些沉重。

    教官大手一挥，随行的四名战士，将一面鲜艳的红旗，捏住四角展开，肃穆庄严的站在了人民英雄纪念碑下。

    裴老师神色冷厉，扫视一圈学生们后，威严的开了口。

    “或许！你们什么人都有！”

    “富二代！官二代！书香门第！明星！艺校生！！”

    “但是！自从你们的政审与体检合格！过了今天以后！你们的身份便不一样了！”

    学生们眼神一凌，目光越来越严肃。

    李文音心里一震，仿佛明白了什么。

    裴老师审视一圈，大喝一声。

    “加入了军籍！你们未来的身份就只有一个！一名军人！”

    正常来说，与其他军校不太一样，军艺学生并非入学即入伍，一般都是在毕业的时候才会入伍，李文音这种艺人身份的艺校生，也是靠履历特招进入文工团，才入伍的。

    眼前其他的学生，恐怕就是加入了文工团的毕业生。

    至于自己......则是属于演艺人员特招入伍。

    裴老师继续说道。

    “外界！管我们叫做文艺兵！但是我们到底是什么？！必须要记清楚！我们是军队中从事文艺体育事业的工作者！”

    “但！你们首先是一名军人！其次是宣传队文工团的工作者！最后才是所谓的明星！”

    “而不是把这个身份当做什么铁饭碗！”

    裴老师的眼神犀利。

    “相比军队而言，从事文艺工作的士兵很少！整个京城编制内，从事文体活动的现役军人，也不过只有区区一百三十二名！！”

    “而你们！很幸运！”

    “但你们要记住！要牢记！你们要做的！是提高军队士气！宣传军队文化！促进军队团结！构显军人形象！”

    “听明白了吗？！”

    五名年轻人一震，热血上涌，怒吼道。

    “听明白了！”

    裴老师点了点头。

    “知道吗？！大众们叫我们文艺兵！但你们要记住，虽然你们从事的是文艺创作！娱乐表演！但你们首先是个兵！在战争年代，你们要做的不是什么唱歌跳舞！而是下入基层！做一名战士最本分的事情！”

    “许许多多的文艺兵前辈们，扛着炮火，为战士们带去欢乐，帮助进行基层的作训工作，甚至上战场杀敌！因此牺牲！”

    猛地，裴老师指向了人民英雄纪念碑，对众人说道。

    “无数先辈们扛起来的旗帜！是要你们接下去的！要牢记历史使命！”

    五名年轻人的眼神变得锐利了起来。

    一种神圣感与自豪感，蓦然从心底升起。

    “你们还都是刚入军籍的新兵！更要认清自己以后的身份！”

    裴老师神情严肃。

    “现在！跟我宣誓！”

    裴老师立正站好，转过身去，面向着红旗，举起右拳，带领着下面的年轻士兵，庄严的宣誓。

    “我是华国人民解放军军人，我宣誓！”

    李文音五人同样立正站好，神情肃穆，怒吼出声。

    “我是中国人民解放军军人，我宣誓！”

    “服从华国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令！”

    “忠于职守，严守纪律，保守秘密，英勇顽强，不怕牺牲！”

    “苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    神圣的誓言回荡着，挺拔的身姿像是一道美丽的风景线。

    庄严的一幕被经过的路人看在眼里，忍不住的张望着。

