    洛远走近了些。

    不过因为门口路灯打的不是很亮，而且大家的注意力此刻都被周艺瑟这边吸引，所以并没有人注意到洛远的出现。

    “你们怎么欺负人呢！”

    此刻周艺瑟好像正和一个女人争辩着什么，而女人则是有些头疼道：“小姑娘，谁欺负你了，签名不是给你了么？”

    “我现在还不稀罕了！”

    周艺瑟气呼呼扔掉了手中的本子，不过扔掉之后她有自己捡起来，丢到了不远处的垃圾箱里，然后跑回来瞪着女人道：“我只是跟他要个签名而已，没要他动手动脚啊，他摸什么摸，霸道总裁演多了还真以为捏捏女孩子下巴，就能把人家女孩子迷的神魂颠倒？”

    “你最好闭嘴。”

    听到这话，女人的脸忽然拉了下来：“看你长得漂亮亮的不会是艺人吧，名气没有半点，野心倒是不小，想拉着我们家艺人炒作出道？”

    “我还没出道！”

    “就你这样的我见多了。”

    两人争吵的时候，陆韶颜终于走了进去，只是看了眼女人，脸色便微微出现变化，连忙拉着周艺瑟道：“不好意思，她还是个没出道的新人，不太懂圈内的规矩，我这就带她离开……”

    “等等。”

    见陆韶颜怂了，女人倒是霸气了起来，双手插着腰道：“说说你是哪家公司的，脸这么大，搁我这儿找新闻？”

    “嘿！”

    周艺瑟怒了，本来看到陆韶颜，她是决定忍气吞声了，但对方还是不依不饶却是激起了她的性子：“极光传媒极光传媒极光传媒，怎么了，知道我们公司的名字然后出手对付我们么！”

    “小惩大诫而已。”

    女人冷笑一声：“不过，我还当是哪家新起来的势力呢，没想到却是极光传媒这么个小公司，你这丫头的靠山该不会是陈轩吧，那陈轩可真是委屈了，待在你们这破公司……”

    “娟姐。”

    就在女人想要继续找茬的时候，黑暗处传来一道咳嗽的声音，这时候洛远才注意到黑暗中有道颇为修长的身影，而这个人身边还站着俩保镖，显然是艺人身份，联想到刚刚周艺瑟言语间透露出来的信息，洛远隐约明白了这件事情的前因后果。

    要说这种事……

    还真是圈子里的常态……

    无非就是周艺瑟这个小姑娘看到大明星，立刻化身迷妹上前要签名嘛，结果没想到这大明星是个色胚，见周艺瑟还算漂亮，签完名顺势还想撩一把，比如捏捏下巴壁个咚之类，对娱乐圈明星而言，反正女粉丝这类生物就是想怎么征服就怎么征服的，结果却没想到周艺瑟是个带刺的主儿，根本不给他这样的机会，而且还狠狠教训了对方一波，至于眼前这个和周艺瑟交涉的女人，显然是那位明星的经纪人，或者助理一类。

    摇了摇头。

    洛远懒得插手这件事，干脆就打算在一旁等事情解决，毕竟这种事情在业内已经是常态了，他想管也管不过来，不是总有传言说某明星草粉之类的嘛，一个巴掌拍不响而已，有时候不是明星们爱草粉，而是这个粉真的很容易上手啊。

    简直倒贴。

    所以这次，这个藏身黑暗处的明星，应该就是把周艺瑟当成了那种恨不得倒贴自己的女粉，结果引发误会，才产生了这次冲突。

    过了不久。

    陈轩也出现了。

    这个女人显然认识陈轩，看到陈轩后，态度也稍微好了些：“问问这个小姑娘有没有偷拍之类，我要确保事情不会对我们艺人造成影响。”

    “我又不是狗仔！”

    周艺瑟瞪着女人喊道。

    陈轩皱眉道：“周艺瑟你可以闭嘴吗，娟姐，这事情我可以保证不会有什么后续，咱们就算了如何，我和文哥也是认识的，文哥，是吧？”

    陈轩对阴影处喊了声。

    然后就是一道轻飘飘的回应。

    见事情发展到这一步，女人也知道没什么纠缠的必要了，但是她觉得很有必要教育一下眼前的新人：“你叫周艺瑟是吧，给文哥道个歉，这事情就算是过去了，周围这么多双眼睛看着，你不能冤枉我们文哥的名声，如果你不愿意的话那以后，娱乐圈的路，可不好走。”

    “娟姐……”

    陈轩眉头皱的更深了：“过了吧？”

    都是这个圈子里的人，稍微猜猜就知道事情怎么回事了，这样的情况下还让周艺瑟道歉，有点欺负人了。

    “没事。”

    陆韶颜平静道：“道歉吧。”

    周艺瑟一愣，不可思议的看向陆韶颜：“为什么要我道歉，我又没有做错什么，我不要，不可能道歉的！”

    “周艺瑟！”

    陆韶颜声音严肃起来。

    周艺瑟还没出道，以对方在娱乐圈的能量，在出道前招惹到的话，那周艺瑟未来的星途基本就可以告终了，所以这个道歉，是为了周艺瑟的未来着想，可惜这丫头根本不明白娱乐圈的蝇营狗苟，头铁的像个棒槌。

    “我……”

    周艺瑟的泪珠都在眼眶打转了。

    就在这时候，而周围看热闹的人群则是露出了或是同情或是好笑的神态，能出现在后台的出口，说明大家都是圈内的人，类似的事情也不是没遇到过，所以也能大概明白眼前是个什么情况，但这个圈子多得是明哲保身，遇到当红大明星你就得缩着，谁出头谁就是找死！

    而就在这时候。

    远处忽然传来一道女人的声音：“洛导，你是在找我吗，不好意思，我刚刚上了个卫生间……”

    刷拉！

    一瞬间所有人的目光都转移向声音传来的方向，赫然发现，坐拥绯红的国际大导演洛远正站在不远处，一时间目瞪口呆起来，就连先前趾高气昂的娟姐也是瞬间变幻了神色，而洛远则是看着不远处小跑过来的蓝羽媚，有些头疼——

    早不来晚不来。

    你怎么这时候过来了？

    不过忽然遇到陆韶颜，自己的确忘记节目中和蓝羽媚约好了节目结束后好好谈谈这一茬，于是他点点头，心中琢磨着眼下该怎么做。

    陆韶颜正眼巴巴的看着自己呢。

    陈轩也是目含期待的看着自己。

    就连周艺瑟都是眼巴巴的看着洛远，那眼眶里打转的泪水似乎憋了回去，整个人有点说不出的激动，洛远不知道的是，这姑娘是自己的小迷妹，真粉。

    “洛导……”

    那娟姐的脸色，已经变得近乎谄媚了，同时阴影处的男人也是首次跟着娟姐走到了灯光下：“这是都文，来节目组探班小米的，他一直跟我说特别喜欢您的电影，没想到会在这里见到您，您……”

    娟姐的脸色忽然僵住。

    因为洛远只是冲她随意挥挥手，就转身和蓝羽媚回后台了，这让娟姐有种下不来台的感觉，毕竟周围这么多双眼睛看着，太尴尬了，但对方是洛远，怎么无视自己，自己都不敢有丝毫脾气，于是这郁闷只能憋在心里。

    转过头。

    看到周艺瑟，娟姐的怒火终于有了发泄的渠道：“小丫头，我限你三分钟之内道歉，否则别说你，陈轩都要跟着倒霉！”

    让娟姐意外的是……

    这次周艺瑟没有立刻反唇和自己吵，只是呆呆的看着洛远离开的方向，像是感觉非常失落一般。

    不仅仅周艺瑟。

    包括陈轩和陆韶颜，好像也是同样看着洛远离去的方向，陷入了失望的情绪之中，这不禁让娟姐觉得好笑：“怎么着，难道你们以为洛导那样的大人物会路见不平拔刀相助，给你们撑腰？”

    周艺瑟咬着嘴唇，看向陆韶颜。

    那眼神仿佛在说，洛导不是和绯红有过一段公事的时间吗，为什么他刚刚在边上都没有帮助我们？

    陆韶颜心中苦楚。

    果然时过经年，大家的关系只剩当初那丝情怀维系了，两人的地位如今一个在天上一个在地下，对方凭什么帮助自己？

    “洛导……”

    陈轩喃喃的开口。

    娟姐更觉得莫名其妙了，而且眼前几人不搭理自己的样子，让她想起刚刚洛远对自己的无视，怒火就更盛了：“已经两分钟了，小姑娘，再不乖乖跟文哥道歉的话，以后我看娱乐圈谁敢保你！”

    “如果说是我呢？”

    就在娟姐以为极光传媒这几人快要屈服的时候，一道清脆的嗓音响起，下一刻便是一道女孩的纤细身影，出现在众人的视野内——

    “卧槽！”

    “是包子姐！”

    “包子姐是谁？”

    “天，洛导的经纪人啊！”

    “娱乐圈最顶级的经纪人之一！”

    “掌握着绯红一半艺人资源的存在啊，你说恐怖不恐怖，和她一比，娟姐这种级别的经纪人给人家提鞋都不配！”

    “……”

    在这纷纷的议论中，包子一步步向前：“如果说是我包容看上的人，就凭你也能让她混不下去吗？”

    “包……包子姐……”

    娟姐瞬间呆住了，没想到包子会忽然出现在此处，更没想到包子会为了极光传媒这几个人，开口责难自己。

    而周艺瑟的眼睛却是亮了！

    洛导的经纪人，是洛导的经纪人，洛导他没有抛弃极光传媒，他让经纪人过来救我们了！

    不仅仅周艺瑟。

    陈轩和陆韶颜，也是终于露出了笑容，看到包子，他们就知道洛远插手这件事情了，因为包子的出现必然是洛远的原因，否则人家一个娱乐圈金牌经纪人凭什么忽然出现帮着极光传媒？

    “很有势力是吧？”

    包子此刻的脸色很冷，因为眼前的这个娟姐让她回忆起了一些不太美好的往事，那时候也有个得寸进尺的女人，口口声声说着要让自己道歉。

    拿起手机。

    包子打了个电话：“有个叫都文的艺人，我不太喜欢，取笑一切活动，哪家公司不满，就告诉对方，绯红的艺人可以去补位。”

    说完，包子挂断了电话。

    而都文以及娟姐两人，已经瞬间如坠冰窑，因为包子刚刚这句话的含量，无异于当面封杀！

    “滴滴滴……”

    刺耳的手机铃声响起，娟姐失神的接通电话，当听到里面的内容，娟姐忽然疯狂的大喊道：“那个代言不是签署了合约吗……通告？为什么取消通告？让都文休息一段时间是什么意思！我……”

    娟姐忽然不说话了。

    手机里传来一阵阵盲音。

    再度抬起头，娟姐恐惧的看着包子，就是这个洛远的经纪人，用一个电话便堵死了都文的星途，可为什么对方要这么对自己？

    “包子姐……”

    娟姐的声音带着沙哑，而她身侧的都文，更是像蔫了的茄子一般，呆若木鸡的站在那里。

    “做人呢。”

    包子一边冲着周艺瑟招手，一边随口对娟姐道：“……千万别得寸进尺，因为谁也不能保证你欺负的那个人背后站着的是谁，我讨厌你是因为当年也有人这么欺负过我，我感激那个人的强大，所以终生都会报答，同时我也很荣幸能成为一个可以站在别人身后当保护伞的人。”

    “我……”

    娟姐已经说不出话来。

    她知道对方说出这番话，局面已经不是自己声嘶力竭或者死缠烂打就可以改变的了，自己和都文完了，这是作为娱乐圈第八大娱乐公司的绯红金牌经纪人宣判的死刑……

    “叫我包子姐。”

    看到周艺瑟有些害怕的样子，包子主动开口，然后对陈轩和陆韶颜露出一个笑容道：“老板喊你们过去……陆总，好久不见。”

    “好久不见。”

    陆韶颜也是露出了笑容。

    当年陆韶颜为洛远选助理的时候层层筛选，其中就有包子，所以包子自然和陆韶颜熟悉。

    看到这一幕。

    娟姐和都文彻底死心了。

    很明显包子过来是洛远的主意，如果包子的行动有洛远在背后发号施令，那这件事情最后的希望也失去了，这个极光传媒的几人很可能是早期就与洛远关系非常不错的……

    “包子姐。”

    去洛远那的时候，周艺瑟忽然好奇道：“当年别人欺负你的时候，那个站在你身后保护你的人是谁呀？”

    包子忽然笑了。

    陆韶颜也忍不住莞尔：“真笨啊，难怪招惹都文，包子用一生都在报答的人，这句话，也很难理解吗？”

    “是洛导！？”

    周艺瑟后知后觉的惊叫道。

    陈轩无奈：“一会儿见了洛导，不要没大没小的，这次的事情，以后千万不要再发生了，如果不是洛导，我们今天可能要倒大霉。”

    “一个小公司而已。”

    包子随口说了一句，然后拿起手机给狐小米打了个电话：“老板说，你现在交的都是些什么不三不四的朋友，如果再敢什么人都来往的话，等死吧。”

    陆韶颜和陈轩相识苦笑。

    娟姐的公司都只是小公司而已，那被对方逼着道歉的极光传媒呢，虽然明白包子只是实话实话，而且没有是无心之言，但他们和洛远的差距已经在这一句话之中暴露无遗了。

    