    “84消毒液……”

    “靠靠靠，别秃噜皮才好……”

    苏然面色苍白，也不知道是疼的，还是被吓得，就这一个尿尿的家伙事，要是坏了，那该咋整？

    还好，经过凉水清洗后，那波刺痛感这才渐渐消失了下去，苏然急麻溜的擦干抹净提裤子，赶紧出了门。

    “小然，怎么脸色变得这么差？是不是生病了？不行你回床上躺躺。”

    李婉儿看到苏然那苍白的脸色，眼里充满了担忧，万一苏然犯了病，她可不知道该怎么急救！

    “没事，刚才只不过是被吓到了，我去坐会就没事了。”

    苏然的脸色稍微恢复了一点红润，还好，还在可以承受的范围之内，应该是没什么大碍。随即，他分着腿，一步步的挪了过去，没办法，万一蹭着，又要遭罪了……

    “我去收拾收拾卫生间，你慢点。”

    李婉儿见苏然行走姿势怪异，感到有些奇怪，不过一想到他的病，也就释然了。

    可当李婉儿进入卫生间后，感到有些傻眼，墙壁上满是水渍，垃圾桶里丢进去一副胶皮手套，地面上还有一盆子水，水面上还漂浮着一根卷毛。

    “这……这是小便还是来搞破坏了？”

    看着眼前一片狼藉，李婉儿都不知道怎么脑补这个画面了，小个便至于折腾成这样么？

    李婉儿感叹之余，没有忘记自己的本职工作，朝着头顶看了过去，疑惑的自语道，“这灯也没问题啊？刚才那一阵噼里啪啦的声音是从哪里来的？”

    “还有，好端端的手套，为什么要丢进垃圾桶？这也太败家了！”

    她也不嫌脏，将手套捡起来清洗了一遍，又挂回了原处，在看到那盆子水后，有些无语的翻了翻白眼，“小然也真是的，清洗一下没毛病，倒是顺手将水冲了呀，真是的。”

    看着那根飘来飘去的卷毛，李婉儿的脸色有些发红，也不知道想到了什么，慌忙甩了甩脑袋，端起水盆直接冲了马桶，这才好受了一点。

    “小然这家伙，真是不让人省心，算了，他是病人，他最大。”

    李婉儿叹息一声，感觉苏然像是有什么在故意瞒着她，也就不再去考虑这事，重新将卫生间打扫了一遍，这才走了出去。

    “小然，感觉好点了吗？”

    她来到苏然旁边，看到苏然的脸色已经恢复了正常，下意识的松了口气。

    “好多了，婉儿姐，又麻烦你打扫了一遍，真是不好意思。”

    苏然连忙站起身来，难为情的挠挠头，而小黑则乖巧的呆在他的脚下，黝黑的眼珠盯着李婉儿在看，传递出了善意的信号。

    “没事就好，让你吓死我了！刚才都打算打120了！”

    李婉儿彻底放下心来，朝着苏然抱怨道，“还有件事，我必须要说你一下，胶皮手套好好的，你怎么丢垃圾桶里去了？哪有你这样败家的？”

    “刚才被漏电吓了一跳，不小心掉进去的，”

    一提起胶皮手套，苏然的脸色就有些发白，赶紧岔开话题，“婉儿姐，有没有留着我的饭，我饿了……”

    “你还知道饿？玩了这么久游戏也不下线，我真以为你是铁打的了，去餐桌坐着，我去帮你热热。”

    “婉儿姐，怎么感觉你跟我妈似的，絮絮叨叨的……”

    “讨打！”

    ……

    饭后，苏然目送婉儿姐离开，这才不放心的又掀开裤子，往里面看了一眼，发现有些消肿，这才彻底的不再担心了。

    经此一事，苏然明白了一个道理，那就是手套必须放在隐蔽的位置，这已经给他敲响了警钟，不得不防！

    “唰！”

    进入游戏后，苏然出现在了领地骷髅村中。他看了眼已经恢复如初的建筑物，不禁心生感叹，真不愧是宗师，吃顿饭的功夫，就已经把所有建筑都修好了，真是厉害！

    这要是放在现实，估计要有很多人失业了吧……

    “礼物，要礼物！”

    就在此时，暗夜雷龙主动脱离宠物空间，在苏然身边转来转去，一个劲的嚷个不停。

    “你这小家伙，都这么长时间了，还没忘记啊？”

    苏然好笑的问道，见到小泥鳅出现，这就说明恶灵气息已经被完全吸食光了，这是好现象，一会必须要目睹下暗夜雷龙的风采！

    “我可一直记着，别赖账！”

    暗夜雷龙围绕着苏然转来转去，大有不给礼物不罢休的势头。看到它表现出的孩子气，苏然不禁感到有些好笑。

    这小家伙不管属性提升多少，有多强悍，其外表还是如同泥鳅那般，简直有辱龙族威名，不过这样也好，可以迷惑对手的感知，谁都不会想到，一条泥鳅竟然是一头血统纯正的雷龙！

    “等会，别闹，我这就给你拿。”

    苏然也不避讳，直接将手伸进了大胯中，开始翻找了起来。

    过了没一会，苏然将两颗闪耀着光泽的宝石掏了出来，在暗夜雷龙的面前晃了晃，在他看来，泥鳅虽小，却是一头真正的雷龙，龙都有贪财的特性，用这两颗色彩鲜艳的宝石应付它，绝对没毛病！

    这两颗宝石分别是【精致的红宝石】和【精致的血玛瑙】，都是苏然开启深海宝藏时所得到的宝物，当初的寒冰金蛟宠物蛋、融合神石、神火凤凰至尊卡都是从神秘宝箱里面开出来的，有着这些极品宝物在，这几颗极品宝珠倒显得有些黯然失色了。

    想当初，苏然打算用这下宝石去讨好精灵女王的，没想到在这里派上了用场，真是计划不如变化快，不过话说回来，送给暗夜雷龙，说不定还能增加不少忠诚度，这样就避免的叛逃的风险，相对而言，这是最明智的选择。

    果然。

    见到这两颗极品宝石后，暗夜雷龙的俩眼顿时直了，连呼吸都变得粗重起来，喷出了两股白色的龙息，有些不敢确定的看向苏然，连声问道：“这……这都是给我的？”

    “答对！这是你帮我完成护法的奖励，快拿去吧，别扭扭捏捏的不像一头龙！”

    苏然颇感好笑的将两颗极品宝石递给了暗夜雷龙，只见它张开大嘴，接连将两颗宝石都给吞入了腹中，心满意足的眯上了眼睛。

    “我靠，这不是吃的！赶紧吐出来！”

    苏然急了，赶紧拽住小泥鳅的尾巴，就想往上撸。

    可没想到的是，小泥鳅轻松摆脱了他的掌控，从外表上来看，根本没有看到宝石的痕迹，这让他感到很是惊讶。

    “这里，储物、空间。”

    小泥鳅的躯体蜷成大便的模样，然后又舒展开来，获得了两颗极品宝石，开心的不得了。

    趁此时机，苏然打开了暗夜雷龙的属性面板，他倒要看看，连死囚犯桑泽都要重视的恶灵气息，到底能给雷龙带来怎样的变化！

    【暗夜雷龙】（魔兽）LV20（忠诚度85）（装备暗纹魔角）

    气血：3000

    魔攻：300-300（魔性加成10%）

    防御：160

    敏捷：8

    主动技能：雷动九天一一召唤九天狂雷，轰击目标，群体攻击技能，攻击范围7X7，伤害值为魔攻上限的90%，有一定几率麻痹目标，技能冷却时间为3分钟。

    夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。

    黑暗雷球一一召唤雷球攻击目标，攻击+30%，暴击+2，爆炸后出现雷电连锁，跳跃式攻击敌对目标，最多攻击3人，伤害依次递减。

    雷龙吐息一一喷吐一道龙息，攻击近身目标，攻击+50%，有一定几率令目标中黑暗毒素，每秒减少1%血量，持续时间10秒。

    被动技能：夜袭一一黑暗环境下战力额外提升30%，敏捷+1，视力不受影响。

    强化秘术一一暗雷淬体，气血+25%，防御+10%，雷属性伤害抵抗+50%。

    飞龙在天一一具有飞行能力，每秒消耗10点魔法值。

    骑乘一一等级达到30级时，忠诚度90以上，可骑乘。

    龙族威严一一对于低等生物拥有威慑效果，令目标全属性-3%，攻击速度-1。

    【暗纹魔角】（特殊）

    魔界玄铁铸造，拥有强大魔力。佩戴在宠物身上，增加魔攻10%，穿透+5，有一定几率触发魔性。

    魔性——触发后对于魔界种族的怪物伤害转换，会产生相反的效果，持续时间30秒。

    注：佩戴后无法摘除，替换后暗纹魔角消失。

    “亲娘，这……这也太夸张了！”

    苏然有些不敢相信的又看了一次雷龙的属性，这才相信了眼前的事实，吸收了大半的恶灵气息，竟然将雷龙的等级提升了整整10级！

    这效果简直比唐僧肉还要来的强悍！

    不仅如此，在送出了两颗极品宝石后，忠诚度提升到了85点，距离骑乘雷龙更近了一步！

    “这次的神界之旅，值了！”

    看着越来越强悍的雷龙，苏然简直满意到了极点，正好要做火神试炼任务，雷龙的存在，可谓是一个不小的助力！

    “接下来……就是去试炼空间，帮于老三去取修复液！”

    这火神试炼空间，与苏然有着不解的缘分，刚玩不多久游戏，就获得了火源之球，而他怎么也想不到，这于老三竟然就是触发火神试炼的NPC，而且还有试炼卷轴这等关键道具，这可真是运气使然，火神所遗留的宝物，注定要成为他的了。

    于老三曾经说过，去这试炼空间有一点需要注意，只要没有完成试炼任务，那就无法脱离这处空间，连死亡都不能入轮回，不过，此时的苏然已经没了太过着急完成的任务，再加上暗夜雷龙已经苏醒，现在去试炼空间，正合适。

    想到这里，苏然没有丝毫犹豫，直接掏出试炼卷轴和火源之球，用力将其撞在了一起。

    “唰！”

    二者在接触之后，就像是发生了化学反应，火源之球冒出了熊熊火焰，将试炼卷轴给包裹了起来，卷轴迅速融化，火焰渗透其中，化作了一道传送光门，悬浮在了空中。

    可还不等苏然有所反应的，从传送光门中传出了一道狂暴的吸力，苏然连反抗都做不到，就这么被吸入了其中，没了身影。

    紧接着，传送光门迅速缩小，到最后直接消失在了空气中，这一幕出现的时间太过短暂，连通天藤蔓都没有任何反应，就好像没有发生过似的，整个骷髅村冷清的有些可怕。

    “领主他，到底还是走了这一步……”

    一直处在房舍中的于老三，透过窗户看到苏然被吸进试炼空间的那一幕，眼中闪过了一抹担忧之色，这火神的试炼任务，难度系数可不是想象中的那么简单，现在的领主羽翼未丰，想要从试炼空间中出来，还不一定要持续多少年……

    说不定，神魔大陆的格局早就变了，至于未来如何，是谁都说不准的。

    于老三叹了一口气，刚打算转过身子，忽然身后传来了一阵阴风，吓得他后背发凉，也顾不得考虑别的，猛地一窜身子，扭头一看，原来是殷斯站在他的身后。

    “殷斯大人，您什么时候来了？”

    对于殷斯神出鬼没的本事，于老三算是有了切身体会，他的神色有些慌乱，到现在鸡皮疙瘩都没有消退下去，都这一把年纪了还被下城这样，也算是难为他了。

    “嘿嘿，我去哪还需要和你报备不成？”

    殷斯笑眯眯的看着于老三，“真是有意思，连你这样的大人物，都能屈居小小的死灵领地，一直猜不透你的动机，现在总算是明白了。”

    “殷斯大人，您说的什么，我根本听不懂。”

    于老三露出了惊讶的表情，疑惑的问道，“您是不是认错人了？以我的实力，在您面前那里感称大人物，我充其量也就是一死囚犯而已！”

    “嘿嘿，能让我殷斯认错的，除去小骷髅领主，还没有谁能逃过我的眼睛！”

    殷斯嘿嘿笑着，森白的牙齿释放出了嘲讽的意味，“你的气息，在百万年前我就留意过，这是永远也改变不了的，第一眼见到你的时候，我就已经知道了你的身份，第二次见面，你匆忙离开，应该也是察觉到了这一点，故意避开我的吧？”

    “你到底想说什么？”

    于老三的脸色阴沉了下去，浑身气势一变，冷目盯着殷斯，就像是换了一个人。

