    第24章 古墓冲突！

    “年关尚远，两位师妹也太客气了！”

    陈安之忍着笑意，连忙上前将两人扶起来。

    白璃月俏脸通红无比，本能的向后退了两步。

    自己堂堂女帝转生，竟然会脚底打滑……而且还是在陈师兄面前，丢死人了！

    天谴之力和天劫，可完全不是一个量级的东西。

    修士面对天劫，尚有一丝生还的机会。

    但天谴之力，是天道怒火，一旦沾染，不死不休！

    “可是，为何师兄却无事？”

    看着陈安之顺利将南小小扶起，白璃月那双美眸中溢出些许清气。

    笼罩在南小小周身的天谴之力，在陈安之靠近之后，竟全部避退，如同遇到克星一般。

    “师兄的凡人修行之路，到底进展到了何种境界了？”

    “南师妹，没事吧？”

    陈安之关切的问道。

    “没事，就是流鼻血了……”南小小忍着疼痛说道。

    白璃月递过来一块洁白的手帕，歉声道：“抱歉，我不该好奇的。”

    南小小以平淡的语气说出令人心酸的话来：“不怪你，反正我早就习惯了。”

    “而且有陈师兄在，我大概率没有生命危险。”

    说完，她默默接过手帕，轻轻擦拭了一下鼻血，而后才低声问道：

    “陈师兄，你要带我去哪？”

    “寻宝！”

    陈安之神秘一笑，道：“我已经给师叔打过招呼了，你就随我和白师妹一同下山便好！”

    “好！”

    南小小微微抬头，虽然披散的浓密黑发依旧遮挡住她的脸，但语气中的喜悦任谁都可以听出来。

    三人结伴，向着山洞外走去。

    不过，一路走下来，南小小在那平坦的道路上，摔了三次，被两侧石壁上镶嵌的月光石砸中了四次。

    看的就连白璃月冷淡的性子都起了同情心：“不是说跟在师兄身边，就可以免除灾厄吗？”

    南小小低着头，黑发披散，语气很平静：“跟在陈师兄身边，灾厄会有一定程度的降低。”

    “若是我一个人单独走这条通道的话，整个玄阵峰就要崩塌了！”

    “……”白璃月默默收回了目光。

    青云五峰，她已经见过了四位首席弟子。

    平平无奇陈安之，吃货少女唐心洛，中二少年奚飞白，还有这倒霉蛋南小小……

    好像没有一位是正常人。

    许久后，白璃月还是忍不住，向陈安之发出了来自灵魂的质问：

    “师兄，青云仙门，到底是靠什么成为莽荒域三大仙门之一的？”

    陈安之：……

    ……

    三人离开了玄阵峰，径直出了山门。

    距离青云仙门五百里处，有一座山，名曰青云山，那便是陈安之的目的地。

    “古墓？！”

    路上，听闻了陈安之的寻宝之地，白璃月下意识的看向跟在身后的南小小。

    但凡强者之墓，都会有许多禁制！

    南小小厄运缠身，光是走路都有些费劲，更别说是下墓寻宝了。

    她倒是不担心自己的安危，只是陈安之目前正在以凡人之躯悟道，恐会遇到危险。

    陈安之轻笑一声：“放心，有我在便无事！”

    白璃月一路御虹疾行，半个时辰便抵达了青云山。

    不过，当踏入青云山时，陈安之环顾四周，眉头轻皱起来。

    “师兄，有什么问题吗？”

    白璃月敏锐的捕捉到了他的表情，不由开口问道。

    “青云山的山势和面积，不适合妖兽生存。”

    陈安之目光投向那静谧的山林，凝声道：“但这里却是一种妖禽极佳的栖息地，名曰白凤，通体雪白，尾翼状如凤凰，叫声如莺啼，其肉有滋阴壮阳之功效。”

    白璃月和南小小不约而同的看向他。

    滋阴壮阳……

    “这里太安静了！”

    白璃月很快便反应过来。

    整个青云山，静的甚至连一只虫鸣都听不到。

    南小小倒是没有察觉，玄阵峰的环境，比这里还要更加安静。

    “要么，有强大的妖兽入侵；要么，就是有强大的修士……”

    “走，过去看看。”

    陈安之带着两人，向着记忆中古墓的位置行进。

    果不其然，在来到后山之后，便看到十几名修士正在原地戒备。

    而他们身后，一名老者正摆弄着阵盘，似乎在破解阵法。

    “古墓被人发现了？”

    陈安之双眼眯了眯。

    白璃月那双狐媚眸子端详了一番，低声道：“师兄，这些人似乎都不是普通修士，极有纪律，应该是出自某一仙门！”

    莽荒域，有三大仙门：

    青云仙门、灵犀仙门、沧月仙门。

    三大仙门在莽荒域三足鼎立，互不侵犯。

    这青云山，是青云仙门的地界，不知道是哪个仙门的长老弟子，敢来这里寻宝？

    “走，去试试他们的底细！”

    陈安之抬步直接从山林之中走了出来。

    “站住！”

    刚刚走出密林，一道呵斥声便从前方传来。

    那十几名戒备的修士齐刷刷转头，看向陈安之三人。

    不过，在看到陈安之和南小小身上的服饰时，他们面色微变。

    “青云仙门的修士？”

    “快去通知长老。”

    片刻之后，一名身着道袍的老者从后方走来。

    在看到陈安之，他稍稍愣了愣，随后笑着迎了上去：

    “在下流风宗长老，见过三位小友。”

    听到那长老自报家门，陈安之双眼眯了眯：“流风宗？”

    流风宗，是青云仙门管辖下的一座普通宗门。

    如果是青云仙门地界内的势力发现了这处古墓，那身为龙头老大的青云仙门，自然没有抢夺的道理。

    “你真是流风宗长老？”

    陈安之似笑非笑问道。

    “自然不敢欺瞒仙门弟子，老夫流风宗三长老，李洵。”

    那老者微微拱手，放低了自己的姿态。

    “你们在此地，做什么？”

    陈安之歪头看了看李洵身后，那里有阵纹在流转。

    “门内弟子机缘巧合下，在此发现了一位涅槃境强者留下的遗迹，特此来看看。”

    李洵神色不变，解释了一声，而后笑着邀请道：“要不小友也一起去看看？”

    “能遇到仙门弟子，得之相助，开辟遗迹想来更简单。”

    闻言，陈安之连忙摆了摆手：

    “李长老客气了，掌教立过规矩，仙门地界内，天材地宝谁发现，就是谁的。”

    “我身为仙门弟子，自然不能犯错。”

    李洵微微拱手，轻叹一声：“那可真是太遗憾了。”

    “遗憾谈不上。”

    陈安之笑眯眯的看着他，不疾不徐道：“听闻流风宗的流风剑法，堪称一绝，我这师妹初入天剑峰，不如李长老给指点指点？”

    闻言，李洵面色微变，抬头看向陈安之……

    (本章完)

