    第471章 先别射击   

    当然他也没敢靠的太近，只是远远地流出了反映的距离。

    

    那青铜门上损失的一块，确实好像是一件上面有着无数倒钩的东西在上面拖动了一样。

    

    “这到底是什么鬼玩意？”

    

    尼古拉斯本能的也是想打退堂鼓，他对张龙说道：“既然这个鬼东西他在门里面没有出来，那么我们也没有必要再去管他了，我们赶紧离开这里就好了。”

    

    “我们肯定要搞清楚了，如果不搞清楚的话。

    我们怎么能安心呢？

    一定要找出谜底，才能够从这里真正的离开。”

    

    “这简直是太疯狂了。”

    

    “不过在进去之前我们可以做一些措施，你的闪光弹和震荡弹还在吗？”

    

    “那当然了，这种东西可比枪有用多了。”

    

    “我们可以扔闪光弹和震荡弹进去，不管那个东西是什么，它肯定会被影响。

    然后再用C4炸药把楼房炸开，我就进去看你远远的看着就行了。”

    

    “那怎么行，虽然我不同意你进去，但是真的要进去的话，我们应该在一起有什么事的话也能有个照应。”

    

    “好！”

    

    两个人也是商量一下细节，最后尼古拉斯觉得还是要抓紧时间比较好，虽然震荡，但作用于人体的话，会让人好长时间都没有反抗能力的，但是鉴于门里的那个东西显然不是人类也不知道他的承受能力是多少，所以时间也是越快越好。

    

    于是尼古拉斯也是先在门锁的部位装上了C4炸弹，然后再把震荡弹和闪光弹全部都从窗口投了进去。

    

    在震荡弹和闪光弹全部都发挥作用之后，尼古拉斯也是第一时间引爆了C4炸弹。

    牢房的门也是随着轰的一声被炸开。

    

    这时候张龙立刻就钻了进去。

    他嘴里叼着战术手电。

    一进去之后就第一时间往上方查看，因为那东西似乎就是爬到老方门的上方，然后才对他进行攻击的。

    

    没想到张龙进去以后还没来得及看清什么东西，就感觉自己的脚踩到了一个物体，而且很滑，一不留神就一个屁股蹲滑倒了。

    

    当张龙在摔倒的时候，他也是叼着战术手电，照到了自己查看的那个东西。

    

    直接一个长得非常怪异的物体，正趴在地上。

    他的整个身体有一点像蝾螈，只不过好像是被剥了皮的蝾螈。

    

    他嘴里那条长长的舌头更是在嘴巴外面拖着很长。

    

    这时候张龙才知道，这个东西是用什么东西来攻击他的了。

    

    不禁张龙越是觉得有些恶心。

    

    “哦上帝，这是什么鬼东西？”

    

    这时候尼古拉斯也是随后冲了进来，他第一眼就看到那个怪物趴在地上，于是他端起枪来就对他进行了射击。

    

    “等一下先别射击！”

    

    不过由于那怪物的丑陋的样子，让尼古拉斯有些脆弱的神经也是承受不住。

    所以直接就把手指抠在板机上面，简直都松不开了。

    

    越是无数的子弹倾泻在那个怪物的身上，把他打的在地上不断的后退。

    

    这时候张龙和尼古拉斯也是非常惊异的发现，虽然这玩意儿就像是被剥了皮一样。

    这些肌肉纤维完全都在体外看得清清楚楚。

    

    但是出人意料的是，当尼古拉斯的子弹全部都打在那个怪物的身上的时候，他却一点并没有受到多大的损伤，只是被子弹的力量给打的一点点的，往后移动。

    

    一直到尼古拉斯把整个弹夹的子弹全部都打完了。

    那怪物也没有多大的损伤。

    

    “哦卖糕的……”   

    而在一连串的打击之下，那怪物似乎也是反应过来了。

    他的动作相当的敏捷，两只非常强健的后腿，用力一蹬就已经跳在了墙上，然后下一次就朝着尼古拉斯扑了过来。

    

    尼古拉斯把手里的空枪用力的朝他甩了过去。

    

    轰！   

    不过尼古拉斯那么巨大的力量，依然不能跟那怪物相提并论，一下子就被那怪物给扑倒在地，这时候张龙也是借助着那怪物扑下来的力量，在他屁股后面踹了一脚。

    

    这也许那怪物被自己身上的力量所带动，往前一冲，从而离开了尼古拉斯。

    

    尼古拉斯这才得以从地上坐起来，不过他的脸上已经是一片血肉模糊，原来那怪物的舌头已经舔在了他的脸上，把他脸上一大块皮肉给拉了下来。

    

    尼古拉斯坐起来以后，立刻就从小腿处拔出手枪，连续的对那怪物进行射击。

    

    这时候张龙也是看出来那怪物根本就不是枪所能对付的，似乎他的表皮经过特殊的处理，看上去毫无防护能力，但事实上却非常的坚韧，居然连近距离的被步枪扫射都无法穿透。

    

    一般生物的话，就算穿了防弹衣，没人被子弹射中自己的身体，那巨大的冲力越是承受不了的。

    

    很多中了枪，但是穿了防弹衣的人虽然没有太大的损伤，但是肋骨被打断，内脏被震出血也是比比皆是，没想到那怪物只是被打的往后退了几步，然后行动似乎一点都没有受到影响。

    

    看起来也并非是张龙他们现在手中的武器所能对付的。

    

    不过就在这电光火石之间，张龙也是想到，基本上这世界上也不存在完美的生物。

    就算这东西是被制造出来的，拥有着强大的防护能力，但是他应该也是有弱点的。

    所以张龙拔出枪，他也不对着那怪物的身体打。

    

    那怪物被张龙踹出去之后。

    就再次转过头朝他们两个人发起了进攻，张龙拿枪也是瞄准着怪物的嘴巴瞄准着那一条长长的舌头。

    

    只能打过去，打在怪物的嘴巴和舌头上面。

    

    那怪物也是发出了一阵阵的悲鸣。

    

    张龙也是心头一松，原来这怪物的弱点就在嘴巴和舌头上。

    

    但是那怪物只是痛苦的叫着，并没有放慢自己的攻击速度，仍然朝着张龙冲了过来。

    

    他常见的后腿在地上一蹬就像是一颗出了膛的炮弹一样，朝着张龙扑了过来，那长长的舌头也随之甩了过来。

    

    张龙把枪一扔。

    一直往后一仰。

    整个人就摆出了一个铁板桥的造型。

    

    不过与此同时，他也是灵机一动，把腰上挂着的，那把漆黑的长剑给解了下来。

    

    

    

