    买几架飞机，这种小事自然是没问题了。

    “当然，虽然产量紧张，几十架肯定没有问题。”白昊心说，那种小飞机不是个事。

    谁想胡尼却说道：“恩，我想要双座的，可以培训驾驶员的那种。”

    “没问题。”

    双座的，这个很容易。

    白昊知道在路杰明的采购中就有这种，属于休闲类飞行驾照的练习机，这个要改装，改装费大约三千多美刀。

    正当白昊要报价的时候，哈尼说道：“我要一些初教，少量中教，以及两架高教。”

    “恩，应该……可以吧。”

    白昊回答完了之后，脑袋瓜嗡了一下。

    不对，能用初、中、高来定义的教飞是什么东西，那玩意，似乎不是自己的小飞机。

    “等一下。”

    没等白昊反驳，哈尼索隆已经握住了白昊的手：“您帮着牵个线就行，我也就是一个牵线的，但日用品的贸易我能说了算，一定给您一个非常优厚的价格。非常感谢，非常感谢。”

    这下把白昊整不会了。

    这事，是自己能掺和的吗？

    白昊看了看那份清单，至少价值五亿夏国币的纺织品，不低于一亿的家用小电器，还有日用品，也有至少两亿的数额。

    九厂过个手，就是几千万管理费。

    有点舍不得。

    只是对方用大豆与牛肉来出口，这东西花外汇值吗？

    算了，回去找邬青道商量一下吧。

    “我，你牵线，我牵线。咱们干杯。”牵线又不是保证成功，白昊把这话缓了一下，一切等自己和邬青道商量之后再说。

    远处，约翰沃克就靠在柱子上，他等边谈完了，准备碰杯的时候才回来。

    老道的他能够意识到，可能会有什么有趣的生意。

    他作为外人，不合适参与其中，听到都不合适。

    所以，等两边谈完了才回来。

    没什么正经事了，胡尼索隆约白昊去玩德州扑克，约翰也对这种游戏感兴趣，三人便一起去了贵宾厅。

    一天后。

    加州全球影业摄影棚区北边的一条街区，刚下飞机来到漂亮的焦辉来到这里。

    他知道这里有一些电器商店，他要采购一点零件，特别是用于图像的集成电路。

    在技术人员办好签证来之前，他要准备一些让这些人练手，以及制作模拟效果屏幕的零件。

    好巧不巧。

    一个恶性事件让他遇上。

    在漂亮国，这种事情统称为财产犯罪，这几条街，暴力几乎没有，但财产犯罪非常多。就算是白昊重生前那个年代，依然很疯狂。

    一个年轻的亚裔女子正被抢。

    受过良好教育，有着热血青年的焦辉没有犹豫就冲上去了。

    三拳两脚放倒了两个人，而另外的两人则拿出了利器。

    就在焦辉解开衣服，将衣服缠在手臂上的时候，被打倒了一人飞快的抓起了那个女子的包，然后其余的人转身就跑。

    焦辉准备追，却被那女子抱住了手臂。

    那几人撒丫子就跑，一眨眼就不见了踪影。

    “不，钱不重要，您没有受伤吧。”

    倭语？

    焦辉也算是懂点，在这半年来接收托西巴的设备与生产线，他的倭语能力又提高了很多，倒是可以交流。

    “我没事，姑娘你住那里，我送你回去。”焦辉用自己不熟练的倭语说着。

    这女子摇了摇头：“不，我不想回去。”

    “那我送你到倭国领馆吧。”

    “不。感谢您的救助，如果可能，请帮我找一个可以打电话的地方，再借用一下您的账户，我的家里会汇钱给我，而后我会补办我的护照。也会感谢您的救助。我叫桂正叶。”

    听起来，夏国也有桂这个姓。

    倭国多是双姓。

    焦辉先是报上了自己的名字：“我叫焦辉，我来漂亮国是作技术工作的，大概几天后会去工作。请问，您是姓桂正？”

    焦辉说着打开袋子，让桂正叶看到了自己手中的那些电子零件。

    “是。我是姓桂正。”

    虽然是倭人，却是一个单独一人的姑娘，就这么扔着不管，焦辉于心不忍。

    但，带回九厂租的楼，不合适。

    因为她是倭人，万一被她探听到点什么，也不合适。

    焦辉思考再三，拿出了白昊给自己准备好的紧急时刻使用的卡，这是一张漂亮国的信用卡副卡。

    在相对好一些的街区，找了一间酒店，又给桂正叶留下了一点现金。

    备用账号没有，但酒店可以代客人接收汇款的。

    到了酒店，焦辉给买了漂亮国的快餐，却谁想桂正叶一口都不想吃，焦辉问：“你因为今天的事情不舒服。”

    桂正叶回答：“焦君，并非如此，我并不软弱。只是我吃面包与黄油会胃里难受。”

    “我帮你准备一点米饭吧。”

    桂正叶摇了摇头：“暂时不用，我可以尝试着吃一点饼干，这里距离最近的倭餐饮，或是唐人街都非常的远。感谢您的照顾。”

    “你等着，我去找找。”焦辉起身离开。

    这个孤男什么的女的独处一室让他紧张，二来是他要赶紧回去汇报，这算是意外事件了。

    焦辉离开之后，桂正叶打开电视机。

    电视上报道的还是早上的新闻，关于白昊起诉RTT游戏公司侵权一案，但记者们是无孔不入的，他们很快查到了，在倭岛也有同样的诉讼发起。

    桂正叶拿起电话，打回家去。

    她的父亲是入赘的，根本就没有什么话语权，她的母亲是一个家庭妇女，当家人是她的爷爷，桂正男。

    桂正男操心孙女，无论什么时间也会接电话。

    “奥吉桑，我看到新闻了，很多的新闻。还有，我在漂亮国遇到些麻烦。”

    桂正叶慢慢的开始讲述自己遇到的事情，也讲明了自己被一个夏国人所救，对方很勇敢等等，还有自己需要重新办理护照，以及不想让山内诚知道自己离开等等。

    “还有，那光电枪不是奥吉桑你的学生发明的吗？为什么会被那个叫白昊的夏国人抢注，我们是不是遇到麻烦了。”

    桂正叶问完后，桂正男长长的叹了一口气。

    这一声叹息，也道出了他心中的无奈。

