    不过，周合记得，蒙古大军来袭的时候，距离他去参加那个英雄大会的时间，足足有十六年了。

    “莫非，订单世界的时间流逝不同？那...漫威世界...”周合顿时想到了托尼·斯塔克的那个订单。

    不过，转念一想，周合也就释然了，反正，方舟反应堆的技术已经到手了，能完成，他一定完成。

    但是，不能完成，可就怪不得周合了。

    “周先生，您怎么了？怎么站在这里？”忽然，雷耀武的声音响起。

    周合抬头看去，就看见雷耀武从银行门口小跑了过来。

    “哦，没事，想到了一些事情。”周合说道。

    “哦哦，那周先生里面请。”当即，雷耀武把周合给迎了进去。

    花了点时间，把税交了，周合便驾驶车辆离开了银行。

    随后，又去附近的农贸市场转悠了一圈。

    正好，瞧见了一辆十几米的半挂货车正在拆篷布。

    上面装满了大米，一整车全都是。

    一个看着像是老板的中年男子，正站在店门口，讲解着几个装卸工待会要怎么摆放，怎么码墩子。

    当即，周合走上去，道：“老板，你这里卖米吗？”

    “卖，帅哥，你要多少？十袋以上，十公里可以送货上门，一百袋，全区送货上门。”老板走了过来说道。

    “你这一车有多少袋大米？”周合询问道。

    “唔...这一车有两千件，25公斤装的，帅哥，要多少？要的多，可以给你便宜点。”老板说道。

    “这些我全要了，多少钱？”周合开口说道。

    “全...全要了？你如果真的全要，一百块一袋给你。”

    “好，告诉我银行卡号，我现在转给你。”周合点头说道。

    “啊...帅哥，你真全要？”温鹤震惊了。

    “难道我骗你不成？”周合笑呵呵的说道。

    “哎哎哎，等会，你们几个，不要卸了，不要卸了，司机，篷布也先别拆，你们等会。”老板当即朝着那边大声的喊道。

    随即，连忙拉着周合走进了仓库。

    十分钟后，周合的二十万，到账了。

    “周先生，合作愉快，对了，你要这么多大米干什么？”老板一脸的疑惑。

    “这个你就不用管了，你叫几个装卸工跟车，去我那里。”周合说道。

    “好咧，没问题，这司机的运费，我来出。”温鹤一口答应下来。

    周合添加了这个货车司机的微信，然后发了一个定位，给了那个司机，便驾车离开了。

    不过周合并没有离开农贸市场，而是找到了一家专门卖冻肉的店子。

    同样，搞了一货车的猪肉，鸡肉，将位置发给了他们。

    ……

    四十分钟后，周合来到了一处废弃的学校内。

    这个废弃学校的操场被搭建了一个巨大的棚子，俨然成为了一个仓库。

    周合拿过钥匙，将仓库大门打开，朝着里面看去。

    里面没有放货，只有着几个叉车，和很多的木板。

    这个仓库是雷耀武的。

    当是和雷耀武提了嘴，他就立刻说起了自己还有个租不出去的仓库。

    然后，为了订单，周合便将这个仓库租了过来。

    又是半个小时后。

    那辆半挂车终于是来了。

    “把车倒进来卸。”周合朝着司机说道。

    司机点点头，花了点时间就将车倒了进来。

    “你们全部卸到板子上就行。”朝着从车上下来的四个装卸工说道。

    “老板，这些全都卸在这里吗？”一个装卸工问道。

    “嗯，板子不够了，就卸地上。”周合点头说道。

    得到了肯定，这些装卸工连忙开始装卸了起来。

    这时，司机下车，走了过来，朝着周合说道：“老板，你这有开水吗？我泡个面，中午饭还没吃呢。”

    “这里没有热水，你等会，我车上正好还有点吃的，我拿给你吧。“

    当即，周合从车上拿下几袋面包，一件矿泉水，还有两个西瓜。

    “吃吧，这两个西瓜你等会切一下，给大伙分分。”周合说道。

    “多谢老板！”司机连忙道谢一声。

    其实吧，周合心念一动，就能要不了多长时间就能把这些大米收进储物箱。

    但是吧，他可不能这么惊世骇俗，所以，也只能找个仓库，让人把货卸下，等人走后，周合才能装进储物箱了。

    四个装卸工，卸货不算慢，花了一个半小时，两千袋大米让他们卸完了。

    “这也没个风扇，热的很，辛苦了。我一人给你们转一千块，当做劳务费了。”周合说道。

    “多谢老板，多谢老板。”四个装卸工一脸的撞大运的神色。

    一个个连忙将手机拿出来，把收款码调了出来。

    一千块啊，都比的上他们装卸好几车货了。

    周合拿出手机一一给他们转了一千块。

    “司机大哥，劳烦你把他们送回去，给你转五百，算是跑路费。”周合说着，直接给他微信转了五百块。

    “好的，老板，你放心，我肯定给他们送回去。”司机顿时也是喜笑颜开。

    说实话，看见四个装卸工白拿了一千块，他也很羡慕，虽然他只有五百，但是，相当于白赚的啊。

    再说了，他也要回农贸市场签单拿运费，完全顺路好么。

    目送货车离去，周合没有开始收这些大米，而是玩着手机，又等待了大概十几分钟。

    一辆大货车缓缓的驶了进来。

    这辆车是冷藏车，装了一车的冻猪肉和冻鸡肉。

    “老板，全都卸这里？”司机看着这个仓库，眼睛都瞪大了。

    “对，卸里面，车倒进去吧。”周合点头说道。

    “老板，你别玩我了，你这就是普通的仓库啊，卸下去，这肉，今天晚上就得坏了去。”司机苦者脸说道。

    “你卸货就行，这肉，今天就得送出去的，随便放。我钱都已经付了，就算坏了，也和你们没关系。”周合说道。

    “行，既然老板你都这么说了。”当即，司机将冷藏车驶了进去。

    车上下来三个装卸工，外加司机，四个人一起，开始迅速的下着冻肉。

    因为冰冻的缘故，卸货有些麻烦，所以，足足花费了两个小时，这才卸完了一车冻肉。

    同样的，周合一人给他们转了一千块，他们走的时候一个个都美滋滋的。

    此时，天色已经很晚了，看了下时间，都已经晚上九点多了。

    周合在仓库附近转悠了一圈，没发现有人，当即，回到仓库，开始收取起这些大米和冻肉来。

    这么多的食物，足够襄阳城内的人吃上很久了。

    过了三四分钟后，周合才将这些物资全部收入了储物箱内。

    走出仓库，将大门关闭，随后周合驾驶车辆离开了这里。

    在路上，周合还打包了二十人份的饭菜这才回到家里。

    第一时间将这些饭菜吃完，随后，便开车他的面包车来到了那条断头路上。

    所有准备工作已经完成，自然就要开始穿越了。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《神雕侠侣》世界，襄阳城。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    神雕世界。

    襄阳城被蒙古大军包围，困守十六年。

    郭靖、耶律齐与守军大将吕文焕苦守襄阳城。

    黄蓉、黄药师、周伯通、一灯大师、程英、陆无双等高手也一同赶来为襄阳助战。

    此时的襄阳城内，武功高手众多，这让蒙古大军难以攻破。

    然而，金轮国师却以郭襄的性命为由，威胁郭靖开城投降。

    杨过和小龙女听闻了消息，第一时间来到了襄阳城助战。

    最终，以杨过高强的武功，于万军之中杀死了蒙古可汗。

    蒙哥的死，让蒙古大军瞬间溃败，最终解了襄阳城被围困十六年的局势。

    襄阳城内，众人大肆庆祝，郭靖对杨过还是那句话“为国为民，侠之大者”。

    第二日，杨过小龙女不告而别，郭襄目送杨过和小龙女、神雕离走，留下神雕侠在世间流传。

    然而，事情远没有那么简单。

    第二年，忽必烈忽然登基成为大蒙古国皇帝即蒙古帝国大汗。

    然后再次发兵攻打大宋，围困了襄阳城。

    如今，襄阳城再次被围困，并且，这一次，高手已经不多，只剩下郭靖夫妇，耶律齐夫妇。

    其余还有刘铁手这类已经在襄阳城内镇守定居的二三流高手。

    襄阳城被围困的很突然，导致郭靖都无法去邀请一众好友高手前来助阵。

    想要放飞鸟去通知，都会被蒙古大军的弓箭手射杀。

    没有大量高手支持，想来，要不了多久，襄阳城就要破了。

    同时，也应征了《倚天屠龙记》内所说的，郭靖夫妇在襄阳城战死，想来，也就是这一役了。

    “唉，蒙古国都退兵了，居然又出来一个忽必烈成为了蒙古国的可汗。”刘铁手坐在桌子前，拿着个酒壶，正喝着闷酒。

    “谁说不是呢，朝廷也不拍援军过来，这让我们怎么守啊。”

    “就是，就是，郭大侠，干脆我们一众高手前往蒙古大军，将那忽必烈斩杀掉。”

