    吕岳领头，其后陈耕、李平等人相随而出，闻仲携邓、辛、张、陶四人于后方掠阵，齐齐出营。

    报仇心切，吕岳不愿再行拖沓，骑着金眼驼来到蓬下，三目圆睁，高声开口道：“人、阐两教众门人，还请出来答话！”

    芦蓬之中，自用褚鞭、解毒丹解了西岐众百姓的生命之危后，太虚等人便一直在芦蓬之中静候。

    燃灯炼化灵宝还未回来，为了提高己方胜算，广成子等人都决定拖延一二，以期能等到燃灯回来。

    太虚无法，在不能得到广成子等人的支持下，独自单挑吕岳等人的胜算太小，只能压着性子继续等候。

    如今见吕岳主动找上门来，太虚不由开口笑道：“吕岳、李平等人到了，众位师兄，不若我等去会他们一会？”

    “九龙岛瘟毒一道，在洪荒之中仅次于盘王老祖，今日既然碰上了，贫道却也是要好好见识见识。”燃灯不在，广成子这个击钟仙自为阐教众弟子之首，当下带头走下芦蓬。

    其余众仙见此，亦是无人反对一一跟上。

    吕岳先前所作所为早已犯了火云洞大忌，如今除去他们，也能卖火云洞一个好，对于日后少不了要在人族之中传道的他们来说，也是一个不错的选择。

    况且，来到西岐日子也不短了，一身劫气只有往上加而不见丝毫减少。

    心中生疑的他们，也只能希望此次借助吕岳的手，进一步消解劫气了。

    不然，劫气不消，他们何时能回洞府清修都没个日子。

    “你们这些阴险小人，只会背地里下黑手的肮脏臭虫！是那个害死了我赵道兄，还请上前一步，让贫道看看，他有几个脑袋够贫道砍的！”

    穿大红袍服，作道人打扮，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁的吕岳见太虚等人出得蓬来，忙驱赶金眼驼上前，怒声喝骂道。

    阐、截两教早在昆仑山时，门下弟子便闹翻了，且如今赵公明也身死西岐，依着吕岳那暴烈狠毒的性子，那还顾什么表面礼仪。

    对着刚刚出来的太虚等人便是好一顿喝骂质问。

    “这位截教的道兄请了！赵道兄福如东海，此间身死，焉知非福？倒是如今道兄如一泼妇，丝毫不顾及大教弟子的仪表，却是不该了！”太虚嘴角带笑，笑意吟吟出身道。

    “呵！福？难不成尔等之福便是往那封神台走一遭，此后不得自由？若是如此，我吕岳倒是可以行行好，送你们一程，也算不枉三教一家之情谊！”吕岳能成为九龙岛一干练气士的头人，如何会只是一个受情绪控制的烂人？

    横瘟剑一指，便讥讽道：“倒是尔等，前不久放那妖族十太子参合我三教之事，贫道倒想知道一下，这若是三位教主知道了，不知会赐下何等大福给尔等？”

    “那却是不劳吕道兄费心了，倒是贫道有一言还望道兄知晓，此处乃兵山火海之地，大劫瞩目之处，道兄倘若久居之，恐失长生之路，听贫道一句劝，带着这九龙岛一干道友，速速回山去吧！”太虚笑意不变的说道。

    他与陆压私通一事，火云洞早已不管，有老君出面的情况下，他最多也只是受些小惩。

    区区小惩大戒，在有陆压给的报酬下，已是对他无关紧要了。

    “哈哈哈！好个速速回山，怕了就是怕了，说的倒是冠冕堂皇，想不到，玄都师兄那般木讷之人，竟有你这么一个牙尖嘴利的师弟！”吕岳哈哈大笑嘲讽道。

    “太虚师弟，今日我等分属两方，即为敌国，何须逊礼？左右不过做过一场，我黄龙倒要看看，这九龙岛瘟毒一道，有何独特之处！”玉虚十二仙中，要数跟太虚关系最近的，无疑便独数黄龙真人，是故在众仙之中，第一个下场助拳道。

    “黄龙师兄所言极是！常言道话不投机半句多！今日我等至此，只需做过一场，到时一切也就迎刃而解了！”

    黄龙之言正和太虚之意，他的目的始终是将吕岳留在西岐，只是他一人办不到，所以才一直跟吕岳打嘴仗。

    如今黄龙带头，明显是诸仙要一同下场，他内心除了欢喜之外，又能有何不愿意的？

    “哈哈哈！要战便战，我吕岳还能怕你们不成？”吕岳大笑道。

    太虚不愿拖延时间，他又如何愿意？

    能早一刻报仇，对他来说心中的好友死在身前的压力便小一分。

    况且，别看太虚一方有十三位太乙金仙，可他九龙岛一方论硬实力也不遑多让。

    截教弟子多有中古妖庭时的大妖充任，九龙岛自也不例外。

    除了他自己为大罗金仙外，陈耕、李平、郑蛤、张咏、齐白山、牛轮、浊延、王大锤、季大礼、全山十人，具为太乙金仙，加上再往下金仙到玄仙修为不等的八十余门人，吕岳可以说完全不惧眼前以太虚等人为首的众多人阐两教门人。

    截教万仙来朝，说的可只是内外门弟子这种的嫡系，吊打人、阐两教这种老君、元始基本都是从头开始教导的弟子，可以说是毫无压力。

    就是因为这般，通天顾忌三清情谊，才会禁制截教弟子在九州未定鼎之时参与人族内斗。

    不然，万仙来朝之下，一股脑的将人、阐两教弟子全送上了榜，那通天到时候也不用想着庇护弟子了。

    愤怒的老君和元始，联手之下能将截教弟子全部送上了天。

    将金眼驼放归后方，吕岳双手各执一柄横瘟剑，大声喝道：“那位道友前来赐教，好让贫道快快送他上天！”

    吕岳身后，早已按捺不住的李奇、陈耕等人，也是各执兵器往前一站，看那样子，必然也是欲要与太虚等人一战。

    “情况不对，这么多人若是一起在这西岐乱战，这西岐怕是顷刻之间便会毁于战火余波！这吕岳真是疯了！”广成子看着李奇等人择人而嗜的样子，便知要遭。

    这九龙岛的一干操使瘟毒的疯子，这是先前毒害西岐凡人不成，又要不顾火云洞，在这里拉着他们一起作死啊！

