    丹尼尔喜欢大海。

    不止一次说过，希望去看看真正的海洋，可一直都没有时间，变故是突然的，时间从长久变得如此短暂，唐刀尊重丹妮尔的意见，按照她的想法，将她葬在了塞纳河南岸的马尔斯公园内。

    至于能不能葬？

    有钱，你葬埃菲尔铁塔都没人管你。

    唐刀以个人名义每年捐15万美金给当地的修缮部门，不就是葬个人吗？

    在神父的指引下，唐刀护送着下葬，并且呈上一杯土，墓碑上是丹妮尔最灿烂的微笑，那明亮的眼神中透露着对未来的向往。

    “这里睡着尼古拉斯.唐最心爱的养女。”墓碑上如是写到。

    后面就是上百人低头默哀，这场景，在马尔斯公园内的行人看的头皮发麻，哪位大佬埋在这里？想要站着凑热闹，但又害怕，就这么远观着。

    葬礼一直持续了四个多小时，才慢慢散去。

    这也让外围的警方长松口气，只要不闹事就行，这也是兄弟会等社团控制在一定的范围内，要知道，亚洲的竹联老大身故时，甚至都封了好几条街，就是生怕有人闹事，霹雳小组全天候待命。

    也就是去世的是丹妮尔，要是格里高利…

    兄弟会绝对会让当地明白什么叫做，教父的葬礼。

    回到别墅，里面都清空了，房间变得空荡荡，再也不会有动耳的笑声在这空荡的别墅里回转了。

    他独自一人坐在丹妮尔的房间内，格里高利等人坐着，互相轻声说着。

    当过了接近一个小时，唐刀才走出来，从楼梯上下来时，听到动静的他们看过去，然后站起来，格里高利还扯了下衣服，站在台阶上，唐刀声音依旧嘶哑，“米斯特你回墨西哥，那边不能没有人。”

    “好的，老板。”

    唐刀点点头，看向格里高利，语气缓和，“非常感谢你的帮助。”

    格里高利耸耸肩，“我们是朋友，不是吗？我对丹妮尔的遭遇表示遗憾。”

    “上帝唯独钟爱她。”唐刀叹了口气，“我想，我现在还有其他事情，恐怕，没多少心情招待你。”

    “没事，这是我作为朋友应该做的。”格里高利也爽快，见唐刀这么说，也就告辞了，唐刀喊来老罗伯特，让他给格里高利送去答谢礼，也就按照20万美金的武器弹药来。

    人家来给你镇场子，难道真的是朋友？

    只是，因为他唐某人是军火贩子，对方才这么客气的，还专门过来看望、扶灵…所有的因素都取决于利益，而不是，唐刀真是他朋友，当然，也可以说是朋友，双方存在的纽扣比普通朋友还要牢固。

    老罗伯特应了声，就小跑出去找格里高利。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “坐吧。”唐刀坐在沙发上，拧了拧鼻梁间，长久的疲惫让他有点精神萎靡，“你们各自看好各自的地区，有事情跟我说。”

    “老板，需不需要放松一下，您现在的精神很紧张。”利昂娜身为女士，能够感觉的到，唐刀摆摆手，“没事，好好工作，争取今年把我们的营业额提高几个点。”他挤出笑容，看了下手表，站起来，正说话，就见一佣人跑进来，“老板，外面有先生找你？”

    “谁啊？”

    “好像是JC。”

    唐刀跟米斯特对视了眼，这些条子现在过来干什么？

    “请他们进赖。”唐刀说，又对候着的佣人吩咐，“倒几杯咖啡。”

    “老板，这时候他们上门，恐怕是来者不善。”宓建平也皱着眉头道，而且时间也是挑的刚好，有社团背景的些许人走了，那帮人可没那么好说话，显然外面有眼睛盯着呢。

    大约过了三分钟左右，一阵脚步声，来的人不少，就见十几个法国佬走了进来，领头的是个中年人以及一名年轻女子，“尼古拉斯先生，你好，我们是内政部犯罪调查科的兰斯洛特，这位是我的同事伊登。”他介绍完后，又让开半个位置，介绍起旁边的一位中年人。

    后者伸伸手，示意自己来，扯了扯衣服。

    “佩特.马克斯韦尔，司法部长。”

    这个是有点地位了，其他两个什么调查科，科你妹妹。

    “佩特先生？请坐。”唐刀对着老罗伯特说，“你带着其他先生…和女士，去休息一下。”他说女士的卡顿了一下，因为这里只有那个伊登是女的。

    他这种区别对待，让人很不爽，兰斯洛特脸上就露出不忿，“尼古拉斯先生，我们过来是希望你配合！”

    “不配合。”唐刀挥挥手。

    特么的，什么时候遇到过这种事，以前去找上门，人家都是战战兢兢，就算你尼古拉斯牛掰，最基本的礼貌要有吧，旁边的马克斯韦尔倒是一脸淡然，对方跟自己的部门又不一样，而且内政部插手这事，让他很不爽，他也是在门口碰到这两个的。

    “先生，请跟我来，已经为你们准备好了咖啡。”老罗伯特说，眼神警告的看着他们。

    兰斯洛特冷哼了声，转身离开，那伊登也是看了眼唐刀，跟着走了，两人走到门口，后者才问，“我们就这么走了吗？那几个犯罪分子一定是被他给抓住了。”

    “很显然的事情，可我们没证据，伊登。”兰斯洛特黑着脸，“我们需要的是证据来证明一个资本家在其中扮演了犯罪分子的角色，要不然，任何的指控对于他来说都是无效的，而且，议会已经有很多人表达对我们的不满了，他们认为我们这是在侵犯个人的权利。”

    “那帮资本家的走狗。”伊登说着咬牙切齿。

    兰斯洛特很无奈，同事还是太过单纯了，“我们只能自己想办法了。”

    “我觉得我们可以试着发展污点证人。”伊登说。

    这个想法不错，不过，太天真。

    ……

    马克斯韦尔坐在沙发上，端着咖啡，看起来很冷静，一点都没有电话中的咄咄逼人。

    能够当司法部长，他背后可不止他一个人，更多的位置只是用更多的价值和利益去交换的，他已经接到了背后财团的警告，希望他不要去跟唐刀硬拼，还有就是，他也明白，工作是国家的，小命是自己的，这个男人能在法国无数次法律的攻势下站稳脚跟，就不是自己能够处理的。

    “马克斯韦尔先生，这次来，有什么事情吗？”

    “我只是来悼念一下丹妮尔，并且希望尼古拉斯先生走出来，上帝只是缺少天使了。”

    唐刀点点头感谢一番，人家怀着善意，自己总得表示礼貌

    “其实，我这次来，虽然很冒犯，但我还是想问一下，你对巴黎治安的看法。”

    ……

