    以赛亚-托马斯无奈喊出暂停。

    尼克斯在攻防两端都出现了巨大的问题。

    进攻端他们打的一点章法也没有，防守端他们已经不是限制不住太阳的某一个球员，而是防不住太阳全队。

    “你们这群家伙不配穿尼克斯的球衣！”

    “多兰滚蛋！”

    “多兰出售球队！”

    “以赛亚-托马斯下课！”

    暂停期间，球迷们纷纷举起赛前准备好的标语。

    尼克斯球迷对于尼克斯的感情和中国球迷对中国国足的有点像。

    都是又爱又恨，边骂边看。

    尼克斯球员面无表情围在替补席边，他们已经习惯了这种场面，如果哪天球迷们不骂他们这些人反倒会有点不适应。

    “尼克斯的配合出现了问题，球员之间像断了线的风筝一样失去联系。“迈克-布林在解说席上笑着说道。

    其实迈克-布林给面子了，尼克斯不是配合出了问题，是没有配合。

    “尼克斯的球员们看上去没睡醒，或许他们需要一点咖啡来提提神。”范甘迪在一旁摇摇头。

    范甘迪曾经是纽约尼克斯的主教练，对这支球队有着特殊的感情，解说的时候自然也会不自觉的将自己的个人情绪带进去。

    暂停过后，尼克斯做出换人调整。

    换上大卫-李和威尔森-钱德勒换下埃迪-库里和大Q理查德森，尼克斯主帅以赛亚-托马斯想用年轻人去刺激一下球队的进攻。

    这个换人也取得了一定的效果，大卫-李一上来就利用二次进攻造成犯规。

    两罚两中后终于打破尼克斯的得分荒。

    不过尼克斯球迷依旧一片谩骂，12比2并不比12比0看上去要好多少。

    太阳进攻。

    迪奥快发。

    这一次没有传纳什，直接越过人群长传找到半场的陈炎。

    面对克劳福德的防守，陈炎一路加速平推！

    克劳福德体格非常瘦弱，虽然有198的身高，却只有185磅的体重（84公斤）。

    陈炎体重93KG，已经算是轻型外线了，克劳福德比他还轻了将近20斤，这对抗可想而知。

    陈炎没有用太多的技巧，挤着克劳福德就进了罚球线。

    克劳福德无奈只能在陈炎起步的瞬间送给他一个爱的抱抱。

    “哔！”

    裁判鸣哨的瞬间，陈炎胡乱往篮框上一扔。

    这球没有触发杂耍终结，篮球砸板而出。

    “哐！”

    “唰！”

    陈炎两罚一中后球权转换。

    马布里连续晃动后三分拔起投射，球迎风射入网窝。

    13比5。

    然而尼克斯的进攻并没有因为马布里的这记三分好起来。

    接下来两回合马布里一次传球失误，一次直接被陈炎抢断。

    下一个死球，尼克斯主教练以赛亚-托马斯将马布里替换下场。

    下场时马布里没有和以赛亚-托马斯进行任何互动，两人就像陌生人一样擦肩而过。

    他们的矛盾已经公开化了，马布里现在觉得以赛亚-托马斯做任何事情都是在针对自己。

    此时，陈炎再次在球场上完成抢断！

    在威尔森-钱德勒突分准备把球给克劳福德的时候，陈炎眼疾手快甩出【神级盗球】！

    顺手牵羊把球盗走后就地发动反击。

    太阳三线快攻，有组织散开。

    尼克斯手忙脚乱进行退防。

    陈炎往内线切，吸引尼克斯防线收缩后果断发动技能【传球大师】。

    一个不看人背传，直接把球交到三分线外跟进的纳什手上。

    “唰！“

    纳什空位抬手就射，洞穿篮网！

    “漂亮的传球！有了陈的存在纳什将不再是太阳反击中唯一一个持球点，这样太阳在反击中就有了更多的进攻选择，威胁性相比上赛季也要大的多。“迈克-布林看着场上的画面分析道。

    就在陈炎和纳什击掌庆祝的同时，他脑子里的系统提示声也响了起来。

    “叮！传球大师已升级！”

    “传球大师LV2（主动）：提高宿主传球稳定性7%，传球精准度7%，队友接到宿主传球后的3秒内出手将有4%的命中率提升。”

    升级了？

    陈炎笑了笑，这也算是比赛中的一个小惊喜了。

    【传球大师】升级后，属性加成相比之前都稍稍有所提升，这样自己传球成功率和助攻效率应该会更高一些。

    第一节进行到3分16秒的时候，陈炎带着16分5助攻3抢断的数据下场休息。

    首节后半段尼克斯的手感有所回暖，不过防守端依旧没有太大改善。

    球员防守态度不积极，防守端经常漏人另外他们一直找不到什么好办法防守太阳的防守闪电反击。

    首节太阳以31比15领先了尼克斯整整16分。

    第二节，德安东尼安排陈炎带着第二阵容出战。

    尼克斯这边也是派上的内特-罗宾逊和大卫-李领衔的第二阵容。

    一上来内特-罗宾逊就利用掩护钻进内线，完全一记单手劈扣！视觉冲击感十足！

    主场球迷传出阵阵欢呼，毕竟这是尼克斯今晚为数不多的亮点了。

    内特-罗宾逊带来了进攻活力，不过他的身高在防守端是个黑洞。

    太阳进攻回合，巴里亚弧顶持球，陈炎主动为他掩护。

    即使在第二阵容陈炎也不会无限持球，无球跑位也是他的一个必杀技。

    掩护完陈炎顺下，尼克斯换防，小土豆内特-罗宾逊出现在了陈炎的身边。

    巴里亚第一时间击地，把球交给禁区外一步的陈炎。

    一个大打小的机会！

    面对官方身高175cm实际身高170cm左右的内特，陈炎没有客气。

    运球横移一步后，陈炎高举双手内线轻松放篮命中!

    内特-罗宾逊的弹跳非常出色，不过在身体对抗后完全跳不起来，被陈炎用身高优势强吃了。

    陈炎在退回防守半场的时候忍不住笑了，想不到自己有一天也能在内线高举高打……

    尝到甜头后，陈炎开启连续点名战术！

    利用挡拆换防疯狂欺负内特-罗宾逊！

    1V1节奏晃动后干拔三分命中！

    运球回拉后在内特-罗宾逊头顶轻松三分飙射得手！

    被连续单吃后，内特-罗宾逊脾气有点上来了。

    直接压低重心，贴身逼防，一副要给陈炎上对抗的架势！

    陈炎三分线外45度角单手持球，没有任何多余动作，直接干拔出手。

    迎风颜射内特！

    “唰！”

    篮球像一颗炮弹一样砸进网窝，水花四溅！

    面对身高175CM的内特，陈炎表示晃是给你面子，直接拔又能拿我怎么样？

    连进3个三分，陈炎在麦迪逊花园广场单人下起三分雨！

    “陈这几回合打的很聪明，连续利用身高优势把内特-罗宾逊打的没一点脾气。”迈克-布林笑着说道。

    “这是教练最喜欢的那种球员，懂得把自己的优势最大化。“范甘迪又回归了自己的老本行，站在一个教练的角度上分析起了陈炎。

    以赛亚-托马斯没办法，只能提前把内特-罗宾逊换下去了。

    内特本赛季场均得分12.5分，算是尼克斯最重要的替补之一了，他的提前下场对球队的火力会有一定影响。

    接下来几分钟，陈炎继续开启投篮训练模式。

    连中三个三分，陈炎的外线手感彻底投开。

    尼克斯的主力限制不住陈炎，替补自然更限制不住。

    第二节进行到6分57秒，太阳主力陆续回归。

    一顿狂轰滥炸后，此时场上的比分是57比35，双方分差已经拉大到了22分。

    大比分领先也让太阳主力球员们开始享受起了比赛。

    纳什和迪奥接连为队友送出空中接力。

    陈炎、小斯和格兰特-希尔开着各自不同型号的轰炸机轮番空袭麦迪逊花园广场的篮筐！

    尼克斯的球员们显得有些狼狈，他们正在成为太阳表演时刻的背景板！

    “YeaHHHHHHHH！”

    “好球啊！”

    “完美的配合，教尼克斯的球员们做人！”

    麦迪逊花园广场，尼克斯的球迷们已经开始为客队欢呼起来了！

    一方面太阳的篮球风格确实华丽，看了让人赏心悦目。

    另一方面，尼克斯的球迷想恶心一下不争气的球员和管理层。

    第二节进行到2分01秒。

    陈炎在攻守转换中精准切球抢断大Q理查德森！

    这也是陈炎本场的第7个抢断！

    断球后成员顺势一个背转身，过掉克劳福德后把球交给纳什。

    太阳的闪电战又开始了！

    纳什快速推进，罚球线附近突然一个急停，秀发一甩把球扔向空中。

    陈炎犹如天神下凡！

    这一回合他既是这次进攻的发起者，又是终结者！

    大卫-李为了阻止这个空接禁区内奋力一跳！

    空接对抗后陈炎造成了大卫-李的犯规！

    裁判哨响瞬间，陈炎折叠小拉杆打进！

    AND-ONE！！

    核心力量满分！

    这球打进后，陈炎的个人数据已经上涨到了36分7助攻7抢断！

    陈炎站上罚球线的那一刻，主场球迷彻底倒戈！

    “MVP！！”

    “MVP！！”

    “MVP！！”

    场边的霉霉笑的很开心，和斯台普斯球馆不同，在这里高喊陈炎名字没有人会嘘她。

    霉霉也很快融入到了现场的氛围里，这里的球迷和她一起高喊起了MVP。

    “尼克斯的球迷一向有倒戈的传统，但我还是第一次见到他们为一个新秀倒戈。”迈克-布林笑着说道。

    “那家伙现在心里肯定很爽，毕竟不是人人都可以在客场享受到这种待遇的，而且还是在麦迪逊花园广场这样的篮球圣地！“范甘迪在一旁补充道。

    陈炎确实很爽，这种征服客场球迷的感觉让他很满足。

    罚进加罚之后，陈炎不忘给看台上的球迷送了个飞吻，这是他对现场球迷热情的反馈。

    金-卡戴珊看到陈炎的举动后婊里婊气的对着一旁的科勒说道：“看到了吗？这个飞吻明显是冲着我来的！”

    科勒-卡戴珊：“你确定？”

    "当然，他不可能没注意到我，也许今晚他就会来我的卧室。”

    金-卡戴珊对自己很有自信，只要她主动还没有拿不下的男人。

