    第23章 天毒经

    杨希伸出一只手，小医仙疑惑道：

    “干嘛？”

    杨希一副正人君子的表情，意正言辞的说道：

    “你赶路太慢，抓紧我的手，行走江湖，能用飞的绝不用走的。”

    谁知小医仙这次却不给杨希面子，脸颊微红的小医仙瞥了一眼杨希说道：

    “谁要牵你的手？”

    说罢便向前走出几步，抬起手吹了个口哨。

    不消片刻，便从远处飞来一只体型巨大的鹰类魔兽。

    “小岚！”

    小医仙大声的呼喊着这只魔兽的名字，名叫小岚的魔兽震动巨大的双翼停在了众人面前。

    亲昵的用巨大的头蹭了蹭小医仙抚摸的手掌。

    杨希一阵汗颜，“怎么给忘了还有这个混蛋魔兽。”

    纳兰嫣然则在一旁捂嘴浅笑。

    萧炎也在一旁强忍笑容，最后憋出一句，

    “看来杨大哥娶不上嫂子也是有原因的。”

    满脸黑线的杨希最终不情不愿的坐上了这只一阶魔兽，虽然实力不济，但是赶路的本事倒是一流。

    经过小医仙的指挥，杨希等人来到了一处隐秘在悬崖下的洞府。

    洞府周围杂草丛生，只有最上方书有两个模糊的字迹，已经在长年累月的风霜磨炼下不见真容，只能看清一个“凝”字。

    “是这里？”

    杨希摩挲着下巴饶有兴趣的问道。

    小医仙走上前去摸了摸坚如磐石的洞府大门，点头说道：

    “是，但是这道石门，不是如看上去一般的普通岩石，蛮力也好炸药也罢，都能撼动其分毫。”

    纳兰嫣然也点点头，“确实，这个洞府看起来颇有年代，像是一位隐士高人苦修之所。”

    杨希转头看向萧炎笑着问道：

    “萧炎，你怎么看？”

    萧炎想了想语气淡然的说道：

    “石门破不开就从旁边砸洞，总之能进去得到宝贝和机缘就好，其他的，关我们屁事。”

    杨希听闻此言哈哈哈大笑，同时说道：

    “就是，关我们屁事！”

    随后就在三人惊讶的眼神中，杨希走到大门前，没有摩挲什么机关，就只是抬起一只脚猛然踹去。

    这一脚杨希可是用了百分百的气力，势大力沉的一脚直接就将洞府大门踹的轰然倒塌。

    然后杨希扭头看向三人，疑惑的问道：

    “还等什么？还不快进去？”

    然后也不理会后面三人惊讶的目光迈开步子就走了进去。

    萧炎沉默了半响最终说道：

    “我大哥不愧是性情中人，做事就是这么果断。”

    然后三人也紧跟着杨希的脚步进入了洞府。

    洞府之内并无太多东西，只有一张木床，一个圆桌，一个蒲团以及破旧的衣裳。

    而这件衣服的主人，想必早已化作白骨。

    杨希看着这一幕不禁感叹，如果不是自己魂穿到了魂天帝的身体中，可能魂天帝也早就变成了骨灰了吧。

    就在这时，杨希忽然想到了什么，猛然间瞳孔收缩。

    自己的灵魂还未穿越之前，魂天帝就已经死了，但是这就证明历史的走向并没有按照原定的走下去。

    按照自己之前的推测，应该是自己这个变数的到来，才导致了之后的一系列不可控的变化发生。

    但是魂天帝的死，又是因为哪个变数导致的？

    杨希晃了晃脑袋，暂时把这些想法抛之脑后，反正都不是一时半会儿就能想明白的事情，就先别浪费脑细胞了。

    而这里也并没有什么一眼看上去就值钱的东西，只有摔落在蒲团旁边的一枚纳戒，已经放置在桌上的一部古籍。

    这么多年的岁月流转，这部古籍竟然还能长存于世，本身就证明了这部古籍的不凡之处。

    杨希走过去拿起这本古籍，看到名字之后皱了皱眉头，然后看了小医仙一眼。

    小医仙也注意到了杨希的目光，杨希把手中的古籍扔给小医仙，同时说道：

    “天底下还有这样巧的事，这处洞府的主人，与你一样，是天生的厄难毒体。”

    小医仙借过这部古籍之后，封面上三个大字映入眼帘——《天毒经》

    掀开第一页，有寥寥数语：

    “后世小辈，有缘得见此书，需厄难毒体才可修行，不过这部天毒经虽然高深，但却不能解决厄难毒体的根本，体内的毒素仍然会不可控的爆发。慎行。”

    后面还有一行小字：

    “吾于次闭关二十余载，苦修这天毒经，却仍然无法压制体内毒素，无法做到收放自如，如此一来仍会危害世人，无奈寿命将至，唯恐毁坏此地山水，遂自裁于此地，后世若有厄难毒体的后辈拾得此书，需知晓其中利害。”

    小医仙看完这些呆呆的立在原地。

    杨希问道：

    “秦亦瑶，你的选择是什么？”

    小医仙看了看手中的古籍，随后叹息一声说道：

    “这位前辈如此深明大义，我自愧不如，而且这天毒经不能解决厄难毒体的祸根，我习她何用？”

    看着小医仙神色中的黯然，杨希开口安慰道：

    “没事的，他这种前辈解决不了的难题，不一定我们这些后辈就解决不了，对于你厄难毒体的体质，我其实有些想法，但是还需要我去验证，最多五年之内，我给你答案。”

    小医仙眼睛一亮，“真的？！”

    杨希点点头，说道：

    “不论成败，五年之内我给你答复，不一定能成功，成败七三。”

    小医仙听到这样含糊的回答非但没有生气，反而带着憧憬的说道：

    “有七成的把握啊，那也不错了，我等你。”

    然后小医仙弯腰捡起地上的那枚纳戒，问道：

    “要是宝贝都在这里面，那可怎么办？”

    杨希笑着说道：

    “无妨，这枚纳戒的主人已死，那生前所设的灵魂印记也就自然消散，作为一个无主之物，想要打开就是易如反掌。”

    杨希右手掐诀一道灵魂印记打出，这枚纳戒如同虚设的防御便被攻破。

    杨希心神沉浸于纳戒之中片刻，随后手中便出现了一本古书以及一把三尺长剑。

    然后杨希笑着跟小医仙说道：

    “这枚纳戒可太符合你这小财迷的心思了。”

    “里面除了这把剑和这本地界斗技以外，全是这人生前采集的药材。”

    小医仙一听这话眼睛瞬间就亮了起来。

    财迷的本质显露无疑。

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

