    “啊这....”

    这老处女抽啥子疯。

    她人狠话不多的人设去哪了？

    江木被揭穿了谎话，感到一阵尴尬。

    稍微想了想，便找个说得过去的理由，圆一下：

    “哦，是这样的。

    “我小时候呢，被高人看中了，他说我骨骼惊奇，是万中无一的修炼奇才。

    “所以呢，他就在我丹田内塞了颗能祛毒的灵丹，以防止我被毒死，让世界白白损失一名英才。

    “哦对了，他还叮嘱我，千万不要将这个秘密告诉外人。

    “所以蓉儿你千万不要告诉别人啊。”

    丹田内的祛毒灵丹？

    丁楠蓉立马揪住江木的衣领，将他从轮椅中提了起来。

    “蓉儿你干嘛！”

    江木被她这突然的举动吓了一跳。

    “检查一下，你所说的祛毒灵丹，到底有多神秘。”

    不理会江木的蹬腿反抗，丁楠蓉熟练的解开他的腰带，温软的手掌伸进他衣服内，覆在了腹部肚脐眼的位置。

    江木感到肚子一阵温凉。

    还感受到一股温润如水的灵力，正从她的手掌，缓缓注入到自己的丹田内。

    艹，老子的毒爆丹要被她发现了！

    “这是....？”

    丁楠蓉黛眉微皱。

    她发现，江木的丹田里面，悬浮着一颗黑色的，弹珠大小的丹。

    此丹虽小，却萦绕着浓烈的黑色毒气。

    这就是祛毒的丹？

    如此说来，薛梦涵所中的树妖之毒，还有他自身所中的黑水蛇毒，都是通过此丹来祛除的？

    不知道能不能也祛除我体内的....

    丁楠蓉平静的盯着江木，久久不语，心中不知道在想着什么。

    “蓉儿你....怎么了？”

    江木被她盯得有点发毛。

    “没什么，这两天不要来打扰我。”

    丁楠蓉将他放下，转身就出去了。

    这两天不要打扰她？

    为什么。

    江木挠头不解。

    “哦豁，我想起来了！”

    认真想了一下，他才豁然开朗。

    为什么说这两天不要打扰她？

    因为今天。

    恰恰是她体内的水元毒发作的日子！

    丁楠蓉的体质，是五大体质之一的：先天元体。

    觉醒了先天元体的修士，体内会觉醒元素之力。

    所谓的元素之力，其实就是水、火、雷、冰、土....等等这些元素的力量。

    而丁楠蓉，就是觉醒了：水元之力。

    也因为这水元之力，才让她比同境界的修士，强上一大截。

    但也因为这水元之力，使得她体内滋生了一种永久的、不可祛除的毒：水元毒。

    “啧啧，这水元毒，可是天然的修炼补品啊。”

    江木由衷的感叹。

    这水元毒，其实并不是什么致命的毒素。

    反而是一种能让人兴奋的、让人提升修为的好东西。

    唯一的危害，就是一旦发作而不及时缓解的话，就有可能会走水入魔。

    轻则修为折损，境界止步不前。

    重则修为尽失，再也无法修炼。

    为什么江木会知道这些？

    那是因为在后期故事中，丁楠蓉亲口对他做的。

    这些都是后话了。

    江木朝隔壁房间看去。

    那是丁南蓉的闺房，与他房间只有一墙之隔。

    “她现在应该要沐浴，准备迎接水元毒发作的到来吧。”

    “既然这两天不能打扰她。”

    “那我就可以一个人出去玩了。”

    是的。

    这狩猎季，接下来的时间里，江木打算偷偷出去玩耍。

    反正也不会影响主线剧情。

    而且。

    这两天要是呆在飞船里，听着隔壁的浪叫声，不得憋死。

    “不过当务之急，还是先梳理一下今天的剧情。”

    “看能不能找出剧情歪掉的原因。”

    ...

    隔壁，古色古香的房间内。

    偌大的浴室里。

    丁楠蓉褪下了抹胸短裙，盘起丝滑柔顺的秀发，雪白的长腿跨入浴桶，翘臀挺胸的，将曼妙的身子缓缓矮了下去。

    那铺满紫色花瓣的浴水，如同瀑布一般哗啦的溢了出来。

    氤氲的芳香水汽，从水面袅袅升腾，像缥缈的云雾般充斥了整个浴室，仿若深山温泉，让人宁神静气。

    但此刻丁楠蓉的内心，却是难以平静。

    “他的祛毒丹，不知道能不能祛除我体内的....水元毒。”

    丁楠蓉愁眉低叹一声。

    “今天，是水元毒发作的日子呢。”

    她慢慢向后靠躺，后脑倚在浴桶边枕上。

    然后抬起一条腿，挂出浴桶外。

    再抬起另一条腿，挂在浴桶外。

    双手抱腕置腹，目光呆呆的看着天花板。

    脚尖的芳香浴水，一滴一滴的滴落在地板上，如同时间一点一点的流逝。

    她，似乎在等待着什么的到来。

    不知道过了多久。

    丁楠蓉那羊脂白玉般的肌肤，突然变得更加晶莹剔透。

    “要开始了么....”

    她全身上下，开始渗出一层透明的、润滑的粘液。

    “唔~”

    一声情不自禁的闷吟，回荡于整个浴室。

    她贝齿咬唇，晶莹的脚趾紧拢着，双手紧紧抓住皓腕，强忍着身体的异样不适。

    ...

    次日清晨。

    暖洋洋的晨曦，透过飞船的窗户，落在江木熟睡的脸上。

    忽然一道高亢尖长的“咯——！”声，从隔壁房间传来。

    经久不息。

    “这老处女，真是吵死人。”

    江木揉着眼睛幽幽醒来。

    他被丁楠蓉的叫声吵醒了。

    “一天一夜，可真够猛的。”

    “她这么努力，作为宗主的我，是不是该过去给她一点点帮助？”

    但江木并没有过去，只是起床去浴室洗漱一番。

    曾经有一次轮回。

    他就好奇闯进了丁南蓉的房间。

    还跑进浴室将她看个光光。

    场面很香艳，他瞬间就很男人。

    然而结果却很血腥。

    被她砍了头，死翘翘了。

    后面的几次轮回中，每次闯进她房间，不是被砍头，就是被爆头。

    所以江木就再也不敢闯了。

    洗漱完毕，他回到桌子前，随便吃了些早点。

    经过昨天一晚的思考，他思考到脑瓜都快掉了。

    结果还是想不明白，薛梦涵和凌傲天为什么会歪掉。

    问系统也没有任何回应。

    “算了，现在箭已经射出去，想再多也没用。”

    “如今我唯一能做的，就是保证剧情的结果不偏离。”

    根据前面几十次的轮回经验。

    江木很清楚。

    哪怕剧情的过程略微不一样，但只要结果是一样的，那就没问题的。

    而昨天剧情的结果。

    就是凌傲天为薛梦涵出头，教训自己，令自己无法继续参加后面几天的狩猎活动，无法再继续纠缠薛梦涵。

    至于亲了薛梦涵的嘴。

    问题不大。

    因为这是后宫清水文。

    不仅仅是薛梦涵的初吻，直到结局，所有女主都是完璧的。

    而且作为女主嘛，薛梦涵看在自己救治了她的双腿份上，不圣母一下怎么行。

    “嗯，昨天的剧情算是完成了，就那样吧。”

    “今天没有我的剧情，可以出去浪一浪放松心情。”

    “对了，一日之记在于晨。”

    “得先写个日记，看看今天有啥好奖励！”

    江木唤出日记本。

    满怀期待的。

    开始写今天的日记。

