    “王爷还真是自信啊！”

    看到嬴玄胸有成竹的姿态，韩信不由担忧起来。

    山城虽然城高墙厚，也占据地势之优，可是这世上没有密不透风的墙，嬴玄或许抓住了其中破绽，也未可知啊！

    加上对手还是百战百胜的辽东黑甲，不由韩信怀疑嬴玄有惊人手段。

    “看来山城要塞，在长戈王眼中是不值一提了。”

    韩信一边同嬴玄说话，一边试探嬴玄的底细。

    “若是早些年，本候也会会重视一二，可是现在，这百十米的高的城墙，本王还真是不放在心中。”嬴玄缓缓说道。

    “那我就真的好奇王爷的手段了。”

    韩信和嬴玄并排而立，站在山城城头之上，城下辽东黑甲已经蓄势待发，缓缓靠近山城，大张旗鼓，摆出一幅正面攻城的样子。

    城头之上，楚人严阵以待，城墙四周，已经放置了山石滚木，强功硬弩，也已经对准辽东黑甲。

    当辽东黑甲在城下摆开阵势，发射第一轮箭雨的时候，灭国屠城之战，终于拉开了序幕。

    百战穿甲军的箭雨如同蝗虫一样落在城头，让楚人士兵抬不起头来。

    秦人的箭矢射程远在楚人之上，楚人有心还击，可是射出的箭矢再离辽东黑家数百步飞地方就后继无力，落在地上。

    而辽东黑甲的箭矢却是可以越过山城城墙，落在楚人的身上，将楚人射杀。

    “喔，差距还真是大啊！”

    看着楚人被动挨打的样子，嬴玄不由露出笑容，挑衅起韩信来。

    “百战穿甲军落到侯爷手中之后，似乎变得更加恐怖了。”

    韩信先是恭维嬴玄一句，而后说道：“可是辽东黑甲远道而来，所带的箭矢数量有限，且辽东黑家特有的箭矢，并不是轻易就能制造出来的，这种攻势，维持不了多少时间。”

    “虽然会给我军造成一些伤亡，但是破城怕是遥遥无期了。”

    “不过是开胃菜而已！”

    嬴玄说道：“用一轮箭矢，让楚人看到希望，有些许的信心，再将这心中彻底催坏，让他们陷入绝望的深渊。”

    “你说，这是不是很有趣的事情？”

    “我军虽然不及辽东黑甲，但是也绝非乌合之众，侯爷要摧毁我军的斗志，恐怕要花费一一些时间了。”

    韩信冷冷的说道，显然不相信嬴玄的话。

    “那你觉得需要多久呢？”嬴玄反问韩信说道。

    “这就要看长戈王的本事了！”韩信回应说道：“就怕侯爷屠了这满城军民，也未必做的到。”

    “我楚人皆怀必死之心，向死而生。”

    韩信说道：“即便楚国再度覆灭，侯爷也无法熄灭楚人复国的意志。”

    “那就杀，杀到楚人绝户！”

    嬴玄冷冽的说道：“绝了楚人的根，复国就是一个笑话！”

    “楚人此刻也是帝国子民，长戈王如此杀戮，也配为帝国王候？”韩信嗤笑说道：“就不怕惹得天怒人怨，落个遗臭万年的骂名？”

    “乱臣贼子，也配做我秦人？”

    嬴玄说道：“这种人，杀多少本王都不在乎，至于遗臭万年，不过身后之事，生前风流，谁管身后之事？”

    韩信还要争辩，却被嬴玄伸手打断。

    “好了，差不多也该让你们体验绝望的味道了！”

    韩信眉头一皱，随即将目光放在已经停止射箭的辽东黑甲身上，而后双目倏然睁大，难以置信的看着眼前的一切。

    有数万道人影自辽东黑甲后方升起，脚踏北寒刀，手持宿铁银枪，向山城极速而来。

    御剑术，已经是辽东黑甲的底牌之一，飞越天险，最是好用不过。

    自北伐之战结束之后，辽东黑甲便隐藏了这份手段，如今施展开来，就让楚人心生绝望。

    山城易守难攻，是他们对抗秦人的资本，可是如今已经失去了所有的作用，他们拿什么对抗辽东黑家呢？

    “怎么可能？”

    韩信双手搭在城墙之上，抬头就看到辽东黑家越过城前，一分为三，直接向城门而去。

    “哈哈哈哈！”

    嬴玄畅快大笑，而后说道：“那么你以为我辽东黑甲是如何攻破妖族皇都的？”

    就在楚人失神之际，辽东黑家已经落入城中，不做他想，就攻击楚人。

    辽东黑甲虽然人数较少，但是皆为武道高手，又有天都十二阵法，更是如虎添翼，楚人那里是对手。

    楚人如同稻草一样，一排排倒下，山城之中，终于出现了血腥味。

    “拦住他们！”

    韩信指挥农家强者出手，试图攻击从天上飞过的辽东黑甲。

    他虽然不清楚为何辽东黑家会凌空飞渡的圣人手段，但是已经感受到了辽东黑甲的气息，虽有强者混入其中，但是大多数还是宗师强者。

    嬴玄身后的辽东黑家强者立刻出手，拦住农家强者的去路。

    “你们的对手是我们！”

    韩信想要亲自出手，也被嬴玄拦下。

    “当着本王的面出手杀我辽东将士，你在想什么呢？”

    嬴玄说道：“与其关心他人死活，不如关心关心自己。”

    “看过楚人的绝望姿态之后，就是你的死期了。”

    城中辽东黑甲趁着楚军愣神的时候，就已经攻占城头门，断了楚人向南逃窜的可能，然后打开北面的城门，放城外的辽东黑甲入城。

    辽东黑甲以迅雷不及掩耳之势就掌控了所有城门，等楚人回过神来，发现他们已经成了瓮中之鳖。

    山城，是楚人的避风港，是楚人最后的栖息地，可是此刻已经变成了楚人无法逃离的修罗地狱。

    在巨大的实力差距之下，抵抗只不过是延长楚人灭亡的时间罢了。

    从城门处开始，辽东黑甲一分为二，一部分人开始攻击城楼上的楚国守军，一部分也冲入城中，掀起腥风血雨。

    哭声、惨叫声、刀戈之声，于耳不绝，绝望从山城中升起，转眼之间就将整个山城吐没。

    嬴玄是真的狠，辽东黑家所过之处，竟然看不到半个活人。

    “好了，要让你看的，你也看到了，本王该送你上路了。”

    嬴玄活动活动关节，走向韩信，看上去兴趣十足。

    “来来来，让本王见识一下九州第五天骄——兵仙韩信，究竟有何本事？”

    听说嬴玄屠掉北郡十三城，韩信虽然惊骇，可是亲眼目睹这样惨无人道的屠杀，韩信依旧难以接受。

    “为什么，你的良知让狗吃了吗？”韩信质问嬴玄说道。

    嬴玄冷笑一声，说道：“和龙人勾结的你们，有什么资格评判本王？”

    “在帝国大军和鲛人交战的时候，出手袭杀帝国将士，你有什么资格说这种话？”

    “我啊，最讨厌你们这种人，一幅大义凛然的模样，背地里却和异族勾结，算计九州！什么狗屁东西啊你们！”

