    随着黑木离开之后，百里红妆和帝北宸又思量了一下可行的办法之后，百里红妆这才出声。

    “北宸，我们将这个消息也去通知一下师父和师母吧。”

    这些日子以来，师父和师母对她有多好，他们都是亲眼所见。

    而且，师父和师母对于她爹娘的消息也是十分关心。

    说不定，师父和师母会想出一些好办法来。

    “好。”

    帝北宸毫不犹豫的点头，他和百里红妆在无极宫呆了这么久，对于玉宫主二人的真心他们可谓再清楚不过。

    现在的他们和玉宫主夫妇显然是一个阵营的，有了消息自然也不会瞒着他们。

    正当百里红妆和帝北宸准备离开的时候，这时，一道声音自屋外响了起来。

    “你们有什么消息要告诉我们啊？”

    南宫舞的脸上依旧绽放着明媚而张扬的笑容，不论何时何地，她总是那样醒目，让人一眼就能够注意到。

    见到玉临风和南宫舞的出现，百里红妆眼中亦是漫上了一抹喜悦的笑容。

    “师父、师母，你们今日怎么有空来了？”

    百里红妆有些惊讶，她正想要去找师父师母，他们就已经来了。

    “我知晓你今日没有去风峡谷修炼便来看一看，不过一来就听到你们说要去找我们，有什么事情？”南宫舞笑问道。

    红妆在无极宫的这段日子里，其努力她都看的清清楚楚，因此对百里红妆也是愈发欣赏。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，脸上皆是漫上了一抹认真之色。

    瞧见百里红妆和帝北宸的神情，玉临风和南宫舞的眼神亦是变化了几分。

    看来，百里红妆二人要告诉他们的事情可不简单啊……

    “师父、师母，我们刚刚收到弑天楼传来的消息。”

    此话一出，玉临风和南宫舞神情皆是一变。

    在这一刻，他们也明白了为什么百里红妆和帝北宸会流露出如此认真的表情。

    “结果如何？”玉临风沉声问道。

    “现在我们已经确定了红妆爹娘所被关押的位置，只是关押的地点十分敏感，想要神不知鬼不觉的将他们救出来十分困难。”

    帝北宸眼中透着凝重之色，缓缓将信函上的内容告诉了玉临风和南宫舞。

    在知晓了这一切之后，南宫舞不禁松了一口气，“只要确定了红妆爹娘的位置，这就是一大好消息。”

    她一直都担心红妆这样的身份，若是她的爹娘再出什么事情，恐怕红妆会承受不了。

    好在，老天对红妆并没有那么残忍，至少还有着让她与父母团聚的机会。

    “你是说红妆的爹娘都被关押在岳思情的住处下方？”

    玉临风走到了帝北宸的身旁坐了下来，眼中透着浓重与沉思。

    帝北宸微微点头，详细的将他以前调查岳思情时所了解到的消息都告诉了玉临风。

    在这种时候，他也希望玉临风能够给他们一些建议。

    “这个女人还真是变态，之前做的事情就已经让人不可理喻了，没想到她这么多年都很少离开岳家，为的就是地牢下的蓝云潇夫妇。”

