    待客厅。

    洛玉一身白色锦袍，风度翩翩，正坐在客厅喝茶。

    秦府管家周通，和几名丫鬟陪在旁边。

    至于其他人，都没有出现。

    虽然这场婚事木已成舟，已经过去，但对于他的悔婚和成国府的羞辱，秦家人一辈子都会记得。

    他今天独自前来，让他进门就已经很不错了。

    不过洛玉对于这种冷淡的招待，似乎并没有放在心上，脸上依旧带着温润如玉的微笑，很温和地与旁边的周管家说着话。

    偶尔还会跟那几名丫鬟聊上几句。

    “我那弟弟从小就可怜，十余岁了才跟随他母亲进府，不想母亲又在去年早亡，我知晓，他在成国府也过的不愉快……我母亲主内，又太过严厉，我也没法帮他，幸而有这么一门亲事，他来到了你们秦府……”

    “周管家，不管别人怎么看，怎么说，反正我是一直把青舟当作我的兄弟的，很感谢你们这段时日的照顾……”

    “我们两家这些年，的确走动的有些少了，哎，听我父亲说，我们祖上可是世交……”

    周通躬身低头在一旁认真地听着，偶尔附和一两句，脸上带着礼貌的笑容，只是不知道心里怎么想的。

    洛玉正说着时，大厅外突然走来一道身影。

    他目光一动，立刻站了起来，满脸和煦的笑容，但并未先开口说话。

    洛青舟进了大厅，来到他的面前，依旧拱手低头，恭敬道：“二公子。”

    嫡庶有别，长幼有序。

    不管他心里如何想，在这个时代，有些规矩是避免不了的。

    而且现在，还不是翻脸的时候。

    洛玉这才爽朗一笑，伸手亲热地拍了拍他的肩膀道：“青舟，跟我客气什么，叫我二哥就是，你我是兄弟，叫什么二公子。我今日来，没别的事情，就是来看看你，怕你在这里住的不习惯，没打扰你读书吧？”

    洛青舟依旧低着头道：“没。”

    洛玉笑了笑，转过头对旁边的周通道：“周管家，我可以单独与我三弟聊聊吗？顺便，我想去他住的地方看看，方便吗？”

    周通没有立刻回答，看向了门外。

    门外的屋檐下，站着一名身穿粉色裙装的俏丽少女，手里正拿着一朵刚刚在路上采摘的花儿，在轻轻嗅着。

    她并未看屋里一眼。

    “当然可以，洛公子请便。”

    周通恭敬地道。

    洛玉满脸笑容，道一声谢，道：“青舟，走，带二哥去看看你住的地方。”

    洛青舟没有说话，在前面带路。

    等两人走出大厅时，那名刚刚还站在屋檐下的俏丽少女，竟已经不知所踪。

    洛青舟目光动了动，出了庭院，走向了长廊。

    四周无人。

    两人走在寂静的长廊上时，洛玉放慢了脚步，笑道：“青舟，有些话，二哥想对你说说。”

    洛青舟停下脚步，转身看着他，拱手道：“二公子请说。”

    洛玉目光闪了闪，并未再纠正他的称呼，缓缓地道：“青舟，你要记住，无论怎么说，你我都是有血缘关系的兄弟，成国府也永远都是你的家。以后你若是在这里受了委屈，可以随时回去。母亲那里，我会替你去说。我可以保证，以后在成国府里，没有任何人会再为难你。”

    洛青舟低头拱手道：“多谢二公子。”

    洛玉轻轻拍了拍他的手，叹了一口气道：“我知晓，你心里对我，对成国府都有怨恨，这件事，的确是我们错了。可是身为人子，我们有很多事情身不由己。大哥不在，我必须肩负起家里的责任。父亲母亲，以及家里其他长辈，都对我给予厚望，明年的龙虎学院招生比试，不仅关系到我的前途，也关系到我们成国府的前途……”

    “青舟，希望你能理解二哥。”

    洛青舟低头，并未说话。

    洛玉又叹了一口气，转过身，看向了栏杆外的花树，缓缓地道：“其实二哥也很累，每天都在屋里修炼，日日夜夜，从不敢懈怠。因为一旦停下，很可能就会被别人超过，莫城里卧虎藏龙，对于明年的龙虎学院招生考试，都志在必得。你是读书人，应该明白，我们这考试，比你们科举还要难，千军万马过独木桥，只有那么几个能够过去，大多数都会被挤到桥下，甚至没有机会上桥。而明年的考试，只有三个名额，其中两个已经定下，也就是说，就只剩下一个名额了……”

    洛玉转过身，看着他。

    洛青舟恭敬道：“二公子有什么话，请说。”

    洛玉笑了笑，神情轻松地道：“这次考试，二哥其实很有信心，不过，依旧有几个很强的竞争对手。”

    说到此，他目光闪了闪，看了一眼四周，笑着拍了拍他的肩膀，低声道：“其中一个，你应该已经见过，他叫秦川，也是你二哥。”

    说完，笑道：“青舟啊，虽然你那个二哥没有我们两兄弟之间亲，但毕竟你住在这里，有时间的话，多去看看他，多跟他亲近亲近。你身子骨弱，可以让他教你一些强身健体的拳脚，偶尔练练，对你身体好。”

    洛青舟抬头看着他。

    洛玉微笑道：“青舟，读书使人聪慧，你是读书人，应该明白二哥在说什么。”

    洛青舟没有回话。

    洛玉笑道：“走吧，去你住的地方看看。”

    洛青舟在前面带路。

    洛玉看着他的背影，眸中光芒闪了闪，脸上依旧带着和煦的笑容。

    两人进了小院。

    洛玉站在小院里看了片刻，惊讶道：“青舟，你一个人住吗？”

    不待洛青舟回答，他又突然冷哼一声，沉下脸道：“你虽是入赘而来，但怎么说也是我成国府的公子，秦家这也太看不起人了！”

    洛青舟站在一旁，沉默无言。

    洛玉忿忿地进了屋，看了一眼，又走了出来，问道：“你与秦家大小姐，还未同过房吗？”

    洛青舟抬头看着他：“同了。”

    此话一出，他明显看到对方的瞳孔一缩，双眼微微眯了眯。

    “已经同房了吗？”

    洛玉皱着眉头，依旧沉着脸道：“既然已经同房，为何不与你住在一起？简直欺人太甚！”

    洛青舟听到他心里的话：【屋里并无女子用品，果然没有住在一起……那秦家小姐如天仙一般的人儿，怎么可能愿意与他同房？怕是这小子好面子，故意这般说的】

    “青舟，带二哥找她，二哥帮你说说。虽然别处有这种规矩，但你毕竟是我成国府的公子，二哥可不能眼睁睁地看着你在这里受冷落，受欺负！”

    洛玉满脸愤愤。

    洛青舟看着他，一脸平静道：“我习惯了。”

    洛玉皱了皱眉道：“什么习惯了？男子汉大丈夫，怎么能说这种丧气话！你若是普通人也就罢了，你是我洛玉的兄弟！没人可以欺负你！走，带二哥去找她！”

    说完，一把拉住他，出了小院。

    洛青舟跟着他出门，又听到了他的心声：【我果然还有机会！这小子如何配得上那样的人儿，给人家提鞋都不配……那日一见，魂牵梦绕，再见她一面，暂且斩断这份相思，专心备考。等到时候考入龙虎学院，我自然要风得风，要雨得雨！至于这小子……母亲自然会收拾他，用不着脏了我的手】

    “青舟，你带路，不用害怕，二哥会为你做主的。”

    洛玉神情威严，一副义愤填膺的模样。

    洛青舟眸中深处露出一道寒芒，一闪即逝。

    他走在前面，带着这位成国府二公子，走向了秦家大小姐的住处。

    他很清楚，没有经过那位秦大小姐的同意，谁也别想进去。

    而那位秦家大小姐，根本就不会同意。

    两人很快来到了庭院门口。

    院门关着。

    门口的阴影下，站着一道身穿淡绿裙装的冰冷身影。

    双臂抱胸，怀里抱剑，冷若冰雪。

    那模样从未变过。

    她叫夏婵，一剑封喉的夏婵。

    洛青舟停下了脚步。

    洛玉也停了下来了脚步。

    他盯着门口的少女看了一眼，转过头道：“青舟……”

    洛青舟道：“二公子，我不敢过去，您一个人过去就是了。”

    洛玉：“……”

    场中突然变的很安静。

    谁都没有再说话。

    阳光明媚，只有风吹过的声音。

    僵持了几分钟，洛玉突然鼓起勇气，上前一步，对那阴影下的冰冷少女拱手道：“姑娘，我是成国府的洛玉，这次过来，是想为上次在府中发生的事情，向秦姑娘道歉。不知姑娘可否进去通知一声，让在下见一见秦姑娘，当面向她说一声？”

    夏婵站在门口，双眸冰冷地盯着他，一言不发，一动不动。

    洛玉等待了一会儿，正要再次开口，突然见那少女双臂从胸前放了下来，怀里的剑，也放了下来，握在了手里。

    她那双本就冰冷的眸子，突然变的更加冷冽刺骨。

    如一柄出鞘的剑。

    很奇怪。

    本来正从枝头与耳畔吹过的风儿，突然停了下来。

    “青舟，有时间的话，多回成国府看看。二哥今日出来，是瞒着父亲大人和母亲大人来的，这个时候，也该回去修炼了。你就不用送了，好好在屋里读书，争取明年秋试高中。到时候我们兄弟再把酒言欢，岂不快哉？”

    说完，洛玉拍了拍他的肩膀，又看了门口的少女一眼，神色平静地离开。

    跟在不远处的周管家，立刻上来，亲自送他出府。

    洛青舟也正要转身离开，关闭的院门却突然“吱呀”一声，从里面打开。

    等他抬头看去时，那刚刚还站在门前的冰冷少女，已消失不见。

    同时，门里传来了百灵清脆而生气的声音：“姑爷，快进来受罚！”

