    “这些只是基本条件。此外，还要拥有一百亿的的星空榜积分，并融合一件S级宇宙奇物。你这件蓝血陨星如果泄露了消息，那些开天境存在，都会来追杀你”。

    “因为，半神级游轮让合源境拥有正面硬抗开天境的资格！更重要的是，S级宇宙奇物，在典籍传说之中，让开天境有机会窥视更高层次境界！”，凯奇说着，长吁短叹道。

    半响之后，陈风双眼出神问道：“开天境之上，是什么境界？”

    “不知道！”，凯奇翻着小眼睛，鄙视道。

    “那你怎么知道开天境之上，还有更高境界？”

    “古老的典籍里，曾经有过只言片语。古离本身，也不过合源境巅峰；所以，这些方面，你别问多了，问了也是白问”，凯奇摊手坦然道。

    “那么，星际游轮达到半神级后，是不是还有神级？”，陈风转移话题问道。

    “神级，也是传说存在。我跟随古离，见识过一次半神级的风采，那是犄角族的一位前辈高人。此人在暗黑虫潮之中，驾驭着半神级游轮，在遮蔽星空的虫潮之中，横冲直闯”。

    “那种场面，完全是死神的化身。那一战，被斩杀的精英母虫，就超过五十个！开天境的神秘虫皇，也陨落两个”

    “至于神级，只是理论上的存在”。

    “其实，你多想无益，重明号想要晋级半神级，除了吞噬融合中子星心核，恢复全部实力之外，你还要多想办法融合各自珍惜的材料。同时，需要花大量时间，去祭炼蓝血陨星！”，凯奇正色说道。

    “蓝血陨星，需要怎么祭炼？”

    “猎杀海量虫族，汲取虫族精血！”

    “需要杀多少？”

    “这个，我也不知道，等你融合蓝血陨星之后，再说吧。就是古离从圣殿里带出的资料，也没有这方面”，凯奇回答道。

    说完，他向陈风教训道：“小子，当务之急，先找个合适隐蔽的地点，融合中子星心核，恢复重明号的实力再说。其他的，你别好高骛远”。

    “明白了”，陈风将蓝血陨星和中子星心核，都收入万化炉，受教说道。

    凯奇是跟随古离大师，经历了数万年时光；就其阅历，已经树老成精。

    至于重明号恢复的地点，陈风心中已经有了选择。再也没有地方，比紫影深渊更为合适了，失去了辐射源头和神秘的时间规则，那里最安全。

    ……

    半年后，紫影深渊只内，空旷平静的真空带，黑冥号和乌羽号守卫在远处的陨星带边缘，守护着远处的重明号。

    此时此刻，如黑暗利刃的重明号，扩散出一圈又一圈的的青幽色的光晕，吸引着远处星光，环绕成重重的光晕。

    船舱之内，除了八名战队人员，其余之人将精神力全部投入各自位置，操控着重明号的每个部位，配合着陈风调动重明号。

    核心舱内，红波树人凯奇的真身显现。能源熔炉之内，三米大小的中子星心核，受到镜像阵牵引，龟缩成三寸大小，镶嵌着墨云影晶中央。

    这墨云影晶，是古离当年将重明号晋级到A级层次，融入的A级宇宙奇物。

    数量高达千万的精纯炼晶，被陈风陆续投入能源熔炉之中。

    受此驱动，重明的系统回路，充盈着庞大浩瀚的能量。船舱各个部位，准备已久的各种稀有材料，在庞大数量的微型机器人协助，被填补到各个位置。

    充盈的能量，在凯奇的微操分配调度下，调动光脑系统将材料一一炼化，融合到船身的主架构、能量盾系统、动力系统、火控系统之中。

    这其中，绝大多数的材料，是来自仙道世界。比起很多现实之中的材料，陈风和凯奇挑选后，更具有属性契合性的异世界奇珍，派上用场。

    灵魂精神力空间内，陈风将自己庞大的魂力注入神魂契约之中，与红波树人凯奇共鸣联动。一瞬间，重明号的全身，宛如陈风自己的肢体肌肤一般，感同身受。

    就连能量回路的涌动韵律，也如同自己的血脉流淌一样；知其微，亦知其著。

    签订神魂契约时，陈风曾经进入过精神力空间。迈入圣者境界后，陈风总算可以自由进入游轮的精神力空间。受到精神力空间便利之助，陈风修复重明号，就更加从容。

    全身心的投入到控制之中，陈风遗忘了外界时间的流淌，处于神游太虚之中…三十八标准时后，当一种饱嗝的感觉从重明号回馈，陈风从沉迷神游之中苏醒过来。

    重明号修复完毕！

    无需任何试验，陈风能感觉光从重明号的流畅的能量波动，就明白自己的游轮实力增幅。

    调动光脑系统，通过光幕数据显示，重明号大幅度修复并进化：动力巡航系统，增幅了百分之八十二；火控攻击力，增幅了百分之七十八；能量防护系统，增幅了百分之八十六。

    所有的一切结果，比陈风和凯奇事先预估的还要好！

    修复完成，陈风与萧雨和亚娜斯两人通讯一阵，随即各自静修。

    三天后，陈风指挥着三艘游轮的小舰队离开。同时，陈风将部分用不着的材料，提供给两艏黑冥号和乌羽号。

    让他们修整的同时，陈风自己则将精力投入到祭炼蓝血陨星之中。吸收虫血是后续的事情，当下，则必须按照凯奇的指导，以自身的精血和黑暗幽能本源，在蓝血陨星上留下神魂烙印。

    一道道神秘风符文在从陈风眉间涌出，结出真魂法印，然后打入蓝血陨星之中。

    随着法印的激发，陈风侵染在陨星表面的精血，随着法印引导，逐渐遁入陨星之中。结合魂修一脉的道法，陈风按照《明道论》的法门，陈风花费一个标准时，完成第一个认主烙印。

    接着，陈风又以《修罗法印》为引，凝结出第二个认主烙印。

    最后，陈风借用《九转煅魂诀》，凝结出第三个人族烙印。

    三个烙印，如同三种血脉网络，将蓝血陨星完全覆盖，形成类生命体的奇物。

    作完这一切，已经是六个标准时了。饮下两瓶通神液精华，并奢侈地服下一份唤魂药剂，陈风激发黑暗幽能，打开重明号的精神空间。

    三秒之间，他将蓝血陨星打入其中，开始孕养。

    盘膝在核心舱里，陈风控制着重明号光脑中枢与蓝血陨星契合接融。同一时间，凯奇的红波树人真身，也出现在精神空间里，配合着陈风，将灵魂印记，烙印在蓝血陨星上…

    渐渐地，一段复杂神秘的符文，在重明好的精神空间里浮现。

    感应许久，陈风郁闷地发现，自己不认识此符文。

