
也不知道许诺神神秘秘的在弄什么，居然都不让她看一眼，让叶清清很是无语。

不过她也不担心许诺能弄出什么来，他要敢，她跟他没完！

叶大小姐忿忿不平的戳着许诺的手机，算是报答它主人不理她的大仇大怨。

无意识的点开相册，叶清清又是一愣。

居然，每一张相片都是她，也只有她。

从童年时期的懵懂到青涩的年华，每一张都是不同时间的她。

扎着羊角辫穿着公主裙，缺了两颗牙笑得依然很灿烂模糊的她，穿着校服很安静淑女的她，扎着马尾略显稚嫩的她……

一张一张，全都是她。

有一些是**的，有一些是剪辑出来的，甚至还有从和别人的合拍上剪下来的，旁人不知道是谁，却独独留下了她。

唯一缺失的，是她出国之后的那几年的模样。

她回国之后的照片也不少，有她在厨房做饭的，玩游戏的，画设计图的……

许诺就连上班都在**她……

叶清清看着看着，有感动更多的却是沉重，很明显这些都是许诺之后收藏的，可到底是从什么时候开始，又有什么意义。

曾经的她也单纯着笑颜如花，长发飘逸，曾经她也曾青涩，扎着普通的马尾，穿着不张扬的校服。

但那都只是曾经，现在的她，褪去了青涩，明明还是花儿一样的年轻，却透着冷清，一头短发干练又利落，一点都不像一个二十来岁的女孩子，反而像一个在职场里拼搏多年的人。

事实也是如此，她早练就了一身铁骨钻石心，并不像许诺看来的那么无害……

人不犯我，我不犯人，人若犯我，后悔一生。

“许少什么时候有了**别人的癖好？”

许诺终于从她的手机里抬起头来，看了她一眼，知道她看到了那些照片，“那不是别人，那是清清，我媳妇儿。”

就这么简单的几个字，平淡的表情，这个人的眉眼和这句话却深深的落在叶清清耳边，荡在心里，久久不能平静。

也许，她也是中毒了，中了许诺的毒。

只有许诺，会那么认真的叫她的名字，纯粹的认定了她，不掩藏他对她的喜欢和爱，不逃避他的心。

也只有许诺，一次又一次，永无止境一般从不拒绝她的要求和任性，哪怕她每一次都是为了别人，哪怕他，手上有很重要的事情和工作。

叶清清清楚的知道，自己从来就不够优秀，可在许诺眼里，她永远都排在第一位，也只有她远远的排在第一。

“今天是不是吃了蜜，嘴这么甜？”心里感动得不行，说出来的话却也是不露半分情绪。

她和许诺，何尝又不是那么像，只是他不说，她习惯掩藏和逃避。

“没有，说到吃的话，哪有什么糖能比清清甜。”许诺痞痞一笑，妖孽而魅惑，暧昧地盯着她娇艳欲滴的红唇说道。

“咳咳！”

叶清清还没来得及说话，就突然响起了咳嗽声，扭头一看，正是穿着白大褂一脸哀怨的魏院长。

叶清清忙推开许诺，站了起来迎了上去。

“魏叔叔，玲珑怎么样了？”虽然和许诺拌嘴，她也没有忘记玲珑的事。

“没什么大碍了，休息几天就好。”魏凇说得半真半假，那个小娃娃确实没什么大碍了，可至少得休息上十天半个月。

表面上看到的伤好解决，可身上全被她掐得血肉模糊的，看着都很吓人。

看着这么一个柔柔弱弱，可爱的女孩子，怎么下得去手把自己弄成这样子。

对于玲珑的毅力和忍耐，魏凇在心里默默打了九分，十分是怕她骄傲，嗯，事情就是这样。

身上的伤不是什么问题，心上的伤才是大麻烦。

遇到这样的事情，对一个女孩子绝对是一个致命的打击，更严重的还会造成心理阴影，一辈子都走不出来，影响正常生活。

只是玲珑从头到尾都很平静，也很配合检查治疗，话都没说过一句，只点头摇头，从这些也看不出什么来，还要观察才能下定论。

“先别说这个，清清你真的和许诺在一起了？”魏凇问得一脸哀怨，就像被抢了闺女的老可怜。

清清也算是他看着长大的，魏凇怎么可能不关心她的事情。

说到这里，叶清清一脸尴尬，莫名有做了坏事被人抓包的感觉，但两双眼神就这么直勾勾火辣辣的看着她，等她的回答，清清也只能点头，“嗯。”应道。

虽然只有简单的一个字，但许诺听得还是浑身舒畅，只觉得心情简直不要太好。

相对许诺的好心情，魏凇的感觉就更不好了，甚至完全冲淡了久见故人的欣喜。

“早知道你这家伙对清清不怀好意，却没想到你们这么快就在一起了。”魏凇看着许诺，边回忆边感慨。

“早知道？”叶清清却抓住了关键，一脸古怪的问。

“哈哈哈，”魏凇看着清清一脸的古怪和许诺像便秘一样的表情，哈哈大笑，毫不犹豫的把人出卖了。

“清清你还不知道吧，在很久以前——喏，我也不记得有多久了，许诺这小子早就喜欢你了。我们都看得出来，只是你们都还小，不知道而已。”

还卖得毫无保留，一点好处不赚。

“魏叔叔，你是不是搞错了？”叶清清看着一脸无辜的许诺，无奈地问。

这两个人怎么都还像个孩子一样，互相看对方不顺眼，非要在她面前拆台呢。

“哇哇哇，我怎么可能会看错，我可是以2.0的视力加过来人的丰富经验担保的！”

魏凇哇哇大叫，表示清清对自己怀疑的不满。

“……”叶清清真不忍心提醒他有着“万年单身龟”的光荣称号，以免打击他老人家脆弱的心灵。

“哼。”许诺却非常不给面子地冷哼一声，高冷样十足。

“哼什么哼，哼你个大头鬼！许诺你这小子，我告诉你啊，别人怕你我可不怕你！”

这一声冷哼却引爆了魏凇的暴脾气，指着坐在椅子上一脸高冷的许诺大叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966686"  chaptername="第152章  魏淞">加入书签</a>
</div>
