    “陈强，怎么样？

    困难吗？”

    白微雪有些焦急的看向陈强。

    她没想到这小男孩竟然会遭遇到这种情况，更没有想到的是小男孩承受的痛苦不亚于一个成年人。

    再加上……她先前的疏忽，所以才会造成这一幕。

    不过可以肯定的是陈强既然能够发现，就能够将其治好，也能够有办法帮助小女孩踏上修炼的道路。

    只是这修炼一途过于艰难。

    陈强还没有看向小女孩就已经先来到这男孩的身旁。

    开始的时候，白微雪的确是不想理睬他们的，可是随着时间的流逝，她也渐渐不能忽视他们，最为主要的是在这小女孩身上，她感应到的是曾经自己也被抛弃过，也没有过双亲，因此才会产生了怜惜之情。

    “很难。”

    陈强微微皱眉，“从这小男孩刚出生后没有多久就已经遭到毒手了，他的五脏六腑已经渐渐开始糜烂，表面上看上去就和普通人一般，可实际上这小家伙已经与寻常之人完全不同了。

    你们仔细观察就能看的出来，为何在先前没有半点反应，可在之后却已然变成了这模样。

    最为重要的就是下毒之人的心机颇深啊，他并没有在一开始让这小男孩完蛋，而是选择随着小男孩的年龄增长，疼痛慢慢的加深，就如同折磨一般。

    表面上看上去没有多大反应，可实际上会因为毒素的渗入过多而使得这小男孩习惯于疼痛便不会感到疼。”

    陈强发觉白微雪以及那小女孩似乎听的有些懵，他想了想之后解释道：“就是说，那些人将这小男孩的痛感神经给咔擦掉了，使得这小男孩没有办法在很短的时间内感觉到疼痛，甚至长此以往，五脏六腑被侵蚀之后他也不会感觉到一点疼痛。

    小妹妹，他是不是越来越大的时候，身体反而越来越虚弱了？”

    “嗯！”

    小妹妹点点头，没有否认。

    “这就对了！他的身体已经开始腐烂了，现在救它已经无济于事。”

    说到这，陈强起身，稍稍后退了几步。

    白微雪没想到连陈强都没有办法，她愣了一下看着趴在床上正一脸憨笑的小男孩，她微微皱眉，心中颇为疼痛了一下，“陈强，真的没有一点办法了吗？

    我知道你有办法救他的，不管需需要什么样的代价都可以！”

    “确定？”

    陈强问道。

    ‘扑通～’小女孩跪在地上，朝着陈强的方向连连挪动了几步。

    “哥哥，求求你救救我弟弟吧，不管要付出什么样的代价，我都能接受！只要你能够将我的弟弟给救起来，只要我弟弟能够安康，你让我遭受到什么样的惩罚都可以！哥哥，我知道……像我这样的恳求你，肯定会让你感到为难的。

    但是，只要你能够救下我弟弟，你想要我怎么样都可以！”

    “这……”陈强颇为尴尬。

    看着小女孩跪在自己的身前，如同抱着一颗救命稻草般。

    不是陈强不救，而是时间已经拖延的太久了。

    就算要救，现在也没有办法将小男孩给救回来。

    但是，用小女孩的精血可就不一样了。

    陈强将眸光落在了小女孩的身上，深思之后，说道：“你确定吗？

    这代价可能会很大。”

    “我确定！只要能够将我的弟弟给救回来，你让我做什么我都愿意，你让我付出什么样的代价都可以！”

    小女孩精神紧张而又崩溃，她握住了陈强的手腕，生怕陈强不同意，生怕陈强摇头，还特意朝着陈强的方向连连挪动了几步。

    她看着陈强陷入了犹豫之中，起身就朝着自己的房间内走去。

    等到她再一次出来之后，手中还多出了一个小铁盒。

    “哥哥，只要你能够将我弟弟给救回来，我可以把我的全身家当都给你！”

    小女孩贝齿轻咬，将手中的小铁盒递了过去。

    看着这铁盒，陈强淡淡一笑的摇摇头，将铁盒重新放在了小女孩的手中，“这些你自己拿着！我不是不救，只是要救你弟弟的话，关键还在你身上。”

    “我？”

    小女孩指了指自己。

    陈强点头。

    “陈强，什么意思？

    我有些没听懂。”

    白微雪有些疑惑。

    陈强看着白微雪眼中所流露出来的疑惑，他淡淡一笑道：“姐弟连心，弟弟身体出了问题，那么作为姐姐也必然能够在很短的时间内感应到。

    我要是没想错的话，她可以用她的精血来救她弟弟，只是这么一做，她不光会很虚弱，甚至连今后的修炼都有些困难。”

    “啊！”

    白微雪惊了一下，她微微蹙眉看向了小女孩。

    要知道，修炼可是小女孩最想要做的。

    如今却无法修炼，这对于小女孩来说可是一个巨大的打击啊。

    “怎么？”

    陈强看向白微雪，“现在知道真相了，应该不会让这小女孩开始治了吧！毕竟，从某种程度上来说，这可是非常伤害身体的。

    要是这小女孩能够扛住的话，自然是好！可要是这小女孩扛不住的话，那可就悲催了！”

    “这……”白微雪看向了小女孩。

    这种事情，她没有办法替小女孩做决定。

    最主要的还是要看这小女孩怎么想。

    要是小女孩想的话，她自然是不介意助小女孩一臂之力，可要是小女孩放弃修炼而选择救自己的弟弟的话，不能修炼等同于没了梦想。

    “哥哥，请你务必要救我弟弟。”

    小女孩咬了咬牙。

    “嗯？

    你想好了，这么一做的话，你很有可能没有办法接着修炼了。”

    陈强双眉挑起。

    小女孩笑了一声，“这很重要那？

    这很关键吗？”

    小女孩眨了眨眼，似颇为疑惑般的看向了江阳，“我告诉您，一旦我弟弟不在了，我就算再怎么拼命的修炼，我又能守护的了谁。

    比起修炼，我更为在意我的弟弟的安康，他就是我的全部。”

    白微雪很是感动，她心疼的将小女孩抱在了怀中，“傻孩子。”

    陈强欣慰一笑，“好，既然这样，那你就把手掌摊开。”

    

