    沈柏舟回头看他，“叫我？”

    姬秦眉眼弯弯，笑着点头。

    “什么事？”

    沈柏舟眼眸微垂，逼着自己不去看少年脸上灿烂的笑。

    “我，那个……”

    姬秦声音就卡在那了，左右想不出其他词来补救。

    沈柏舟也等了许久，最后实在忍不住打断他。

    “明日我就要回京城了，你回吗？”

    姬秦笑：“当然了，我当然是要跟着你回去了，不然人生地不熟的，被拐卖了怎么办？”

    沈柏舟刚想开口，就听着有人喊道：“起火了，起火了，李府起火了！”

    一个时辰前。

    “十几年过去了，没想到这矮墙还是一点都没有变，还是那么的容易上。”

    一青衣妇人爬上矮墙，坐在上面喘了几口气，看着地面。

    “就是不容易下，要是这么跳下去，腿会不会就给摔折了？”

    李静娴想了想，还是小心翼翼的扒拉着墙一点点的往下，直到脚沾地。

    她和温仪本来是回去的，半路上遇到沈肃正赶来，结果温仪不知道抽了什么风，说是担心独孤曼抢人，于是将萧枫交给了沈肃，和她返程回去。

    到这的时候，温仪就去那个客栈守株待兔，而她则是想来看看这武林大会的热闹，却没想到会在这遇到熟人。

    先前让沈浅墨把人带回去了，可她还是不放心想过来看看。

    李静娴躬着身子慢慢往前走着，也因十几年没回来，有些记不清路线了。

    “算了算了，找不到了，我还是爬墙走吧。”

    正当她想爬墙时，身后传来一道雄厚的声音。

    “静静。”

    李静娴的身子猛然僵住。

    脑袋空白了几秒，等反应过来后，她就赶紧跑，可哪里又能跑的过有轻功的李宗。

    他“唰”的一下就跳到李静娴的面前。

    “静静，真的是你……”

    四五十多岁已经长了胡子的老男人神色激动着，眉眼间却还有着一种意气风发，他的手也在颤抖着。

    “你不是已经，已经死……”

    他突然转了话锋，“你没事，太好了，太好了，真的太好了……”

    李宗老泪纵横，一个劲的说着“太好了”。

    他刚刚才解了身上的毒，想着出来透口气，没想到，却看见一个熟悉的背影，他差点以为是自己的幻觉。

    却原来，她真的还活着……

    李静娴则是冷冷的看着他，然后转身就要走。

    “你别走。”

    李宗连忙抓住了她的手臂，声音里带着点哀求：“别走，你让我好好的看看你……”

    李静娴却将自己给抽回，冷漠道：“你已娶，我已嫁，这么大个年纪的人了，也没什么好说的了。”

    “你嫁人了？”

    李宗轻轻的问，对于她的一切，他都毫无所知，甚至连她怎么复活的他都不知道。

    这一切都得从四十多年前说起，李家当时只是扬州的一位富商人家，还远没有如今能在扬州只手遮天的地步。

    这位李家的家主也就是李宗的父亲在继承家主之位后，就秘密找人来研制药体，而当时李静娴就是人选之一。

    她原本是李宗身边奶娘的女儿，同李宗也是青梅竹马两小无猜，两人的感情十分的深厚，到了一定的年纪，李宗就和父母请求要娶她为妻，却遭到了两人的强烈反对。

    一个是嫌弃她卑贱的身份。

    一个是为了自己的谋划。

    李宗当时年轻时气盛，太过深爱了，就想赌一把。

    两人一块私奔，之后还孕育了一个孩子。

    却不想他们颠沛流离逃了几年后，还是被找到，他从小被当家主培养的，而李静娴还是这些年来唯一存活的一个药体。

    两人回来之后，就听到了李老家主要纳那个奶娘为小妾的事，原因竟然是因为那个奶娘的眼睛和和他心里真正钟情的那个人很像。

    这下，两个人夫妻做不成，要成兄妹了，而那个孩子，似乎也只是一个笑话。

    后来，李老家主要那李静娴母子的性命要挟他，逼他不得不就就范，娶了另外一个他不爱的女子。

    可李老家主却背信弃义，李宗前脚刚娶了亲，他后脚就迫不及待的取了李静娴身上的血，拿去送给他所中意的女子了。

    而李宗和李静娴仅六岁大的孩子遭到了追捕，惨死在李老家主的剑下。

    之后，被取了血的李静娴奄奄一息，也当即去世了。

    李宗来迟一步，眼睁睁看着两人惨死的在他的怀中，巨大的恨意笼罩着他。

    李宗快速成长着，很快就将这个李老家主给杀死，后来才要跟清虚真人学了武功，继而创立了青元剑派。

