    “那又会是谁呢？”

    秦梦岚紧蹙眉头，一时间也想不出来到底是谁在跟倾城国际作对。

    “岚姐，你也别多想了。”

    顾倾城淡淡一笑，说道：“我现在立刻约一下谭总，到底是怎么回事，去了就知道了。”

    秦梦岚点点头，继而问道：“倾城，那要我跟你一起去么？”

    “岚姐，你继续让大家准备产品发布会的事，我就不给你增加任务了，待会就让叶飞跟我一起去。”

    顾倾城回了一句，随即看向叶飞，笑着问道：“叶飞，有问题没？”

    “没问题，反正我也没什么事。”叶飞耸耸肩，说道。

    “叶飞，你可要保护好倾城哦，要是倾城去那边受欺负了，岚姐可不饶你。”秦梦岚看着叶飞，笑着说道。

    “放心吧，岚姐。有我在，谁还敢欺负顾总啊！”叶飞撇撇嘴道。

    “说的也是，你做事还是挺靠谱的，有你在我也就放心了。”

    “那可不，必须放心，保护美女是我的责任。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，随即说道：“倾城，那我先去忙了，有什么事随时联系。”

    “好。”

    顾倾城点了点头。

    等秦梦岚一走。

    顾倾城便赶紧拿起电话打给了神农本草园的谭总。

    而叶飞则是坐在沙发上静静地泡着茶，没有多问，也没有去打扰。

    十分钟后，顾倾城结束了通话。

    “叶飞，你先去安排一下保安部的事，半个小时候，我们出发。”顾倾城说道。

    “好的，顾总。”

    叶飞温和一笑，指了指茶几上刚泡好的茶，说道：“顾总，你也别太担心了。事情有因有果，总会有解决的办法。喝杯茶去去火，静静心。”

    说完，叶飞便伸了个懒腰，离开了办公室。

    顾倾城愣了一下，直到叶飞离开，她便坐在沙发上给自己倒了一杯茶。

    杯中的茶，色泽翠绿，香气浓郁。

    喝进嘴里，甘醇爽口，口齿留香。

    这个男人粗中有细，他不多说，不多问，也没有说什么特别能安慰人的话，但顾倾城却觉得，有他在，格外的安心。

    她呆呆地望着窗外，嘴角上扬，露出一抹动人心魄的笑容。

    叶飞离开总裁办公室后，就来到了保安部。

    然而，他刚一走进保安部，愣是被吓了一跳。

    只见，这些保安们一个个都无精打采，很没有精神，有的趴在桌上，有的靠在椅子上，还有的在打瞌睡。

    这些家伙都是怎么了？

    叶飞摇了摇头，然后轻咳了两声。

    听到声音，这些保安们立马惊醒，然后站了起来，齐声喊道：“叶部长早！”

    叶飞点了点头，随即好奇地问道：“兄弟们，你们都是怎么了？

    怎么一个个看起来像霜打的茄子似的，这么没精神啊？”

    “叶部长，我们也不想这个样子啊！可是不知怎的，这些日子大家总感觉没精神，提不起劲。”一个保安苦笑着说道。

    “我看你们就是缺少锻炼，所以没有精神。”

    叶飞挠了挠头，说道：“等过些日子我会派几个人带着你们练练，到时候你们应该就不会出现这种情况了。”

    “叶部长，你说要谁带我们练练啊？”一个保安好奇地问道。

    “这个暂时保密，到时候你们就知道了。”

    叶飞神秘一笑，然后给在场的保安们简单地开了个会，安排了一下事情，然后回到了办公室。

    关上门后。

    叶飞点上一支烟，想到，现在是时候找人来练练这些保安了。

    毕竟，说不准那些岛国忍者什么时候就会再次展开行动，到时候就算自己不在，这些家伙们也能保证倾城国际的安全。

    想到这，叶飞便拿出手机打给了师骏泽，想让师骏泽派几个龙魂的人过来。

    一般的特种兵，叶飞还真瞧不上，如果是龙魂的人，那还勉强可以接受。

    可是，打了好几遍，电话仍旧没有人接。

    叶飞撇撇嘴，把手机放在了桌上，心想，这家伙这么忙么？忙的连接电话的时间都没有？

    不过，叶飞也没有多想，而是抽完一支烟，拿起手机去往总裁办公室。

    而顾倾城也正好从办公室里出来。

    “叶飞，事情都安排好了吧？”顾倾城笑着问道。

    “都安排好了。”

    “好，那我们出发吧！”

    两人乘坐电梯，来到地下停车场。

    随后，叶飞载着顾倾城，直奔神农本草园。

    神农本草园在宁海市的郊外，所以车子开了大约一个多小时才抵达。

    放眼望去是一望无际的药田，每块药田都规划的很好，看起来让人赏心悦目。

    叶飞打开车窗，深吸了一口，一股浓郁的草药香扑面而来，让人神清气爽。

    这也让叶飞想到了以前和美女师父上山采草药的日子了。

    自己好像已经很久没闻到过这么浓郁的药草香了吧？

    “没想到在宁海市还有这么大一个中草药种植基地呢！”

    叶飞笑了笑，问道：“顾总，这个神农本草园到底是谁打造起来的？”

    “据说好像是我们华夏某个中医学会的会长联合几个富商共同打造的，具体是谁我也不清楚。”

    顾倾城摇了摇头，道：“虽然我来过很多次了，但每次见到的也只是谭总而已。”

    叶飞点了点头，心里头就在想，华夏有四大中医协会，那到底是谁打造的呢？

    毕竟打造真么大一个中草药种植基地，可不是一件容易的事啊！

    想必那个人应该非常有能量。

    一路聊着天。

    很快，车子便停在了一栋高达二十几层的大楼前。

    这栋大楼正是神农百草园的总部，也是这里的工作人员办公和谈合作的地方。

    下了车。

    叶飞和顾倾城一起走进了大楼。

    一个穿着一身得体制服的女接待走了过来，带着礼貌性的微笑，说道：“你好，请问两位有什么事吗？”

    “你好，我是倾城国际的顾倾城，我跟你们谭总有约。”顾倾城说道。

    “好的，两位请稍等。”

    女接待点点头，然后走到前台处查了一下，随即走过来，说道：“不好意思，顾小姐，我们这边没有谭总和您的预约记录。”

    “什么？没有？！”

    顾倾城愣了一下，说道：“这不可能啊，两个小时我跟你们谭总通的电话，怎么会没有预约呢？”

    “顾小姐，实在不好意思，我也不清楚。”女接待一脸为难地说道。

    “行了，这不关你的事，我跟你们谭总再联系一下。”

    顾倾城皱了皱眉，然后拿出手机打给了谭总。

    然而，打了几个电话，却没人接听。

    “顾总，怎么了？”叶飞问道。

    “没人接电话。”

    顾倾城回了一句，随即冲女接待说道：“小姐，能不能麻烦你联系一下谭总？”

    “呃，行吧！”

    女接待点了点头，然后拿起前台的座机打了个电话。

    电话接通后，就说了几句，然后就挂断了。

    “顾小姐，谭总说他现在正在开会，不方便接电话，让您在这里等一会儿。”女接待说道。

    “好，那我就在这里等着！”

    顾倾城脸色一冷，心里却生起一丝不好的预感。

    “顾总，看来那个谭总是故意要晾着你啊！”

    叶飞打量了一下四周，随意地说道：“顾客就是上帝，哪有像他们这样对待顾客的？”

    “不管他们想干嘛，我们先等一会儿吧！既然来了，这件事总要解决的。”顾倾城轻呼了口气，说道。

    “行吧，那就等一会儿，我们去那边坐坐。”

    叶飞和顾倾城坐在了一楼大厅的接待区等待了起来。

    等了大约二十分钟后，顾倾城又打了个电话。

