    “是啊，龙老的实力一直都很强，我今天也是第一次才感觉到！你们察觉到了吗？

    在这一股实力爆发出来的时候，我感觉到龙老根本就没有使力！”

    “没使力就已经这么强了，要是龙老使力了呢？

    岂不是要翻天了？”

    几个男子微微一惊，他们看着白微雪白墨林跪在地上之后，还想接着说些什么，却没想到白墨林白微雪身上的压力似乎在一点一点的减弱。

    龙老稍稍一愣，有些难以置信。

    就在他打算接着施加压力之时，一股横扫而来的威压之感顿时将他的灵气给扫开了。

    “嗯？

    这不可能，这是什么情况？”

    龙老愣了一下。

    他明明已经施加压力在这两个人身上，可不知为何他将灵气重新凝聚起来的时候，这两个人竟然能将压力给扫开来，能够不放在心上。

    “不可能！你们两个人不是只有分神境的实力吗？

    分神境的实力再怎么强，也绝对不可能伤到我，更不可能将我的力量给驱散开来！难不成你们已经突破到了金丹境，只是你们在故意压制实力？”

    这种念头一产生之后，龙老立马摇头不语。

    总觉得有些不太可能，总觉得这小子的力量太强，强到让他无言。

    真要如此的话，那他龙老岂不是一只羊？

    “这怎么回事？”

    白墨林看了一眼白微雪。

    后者也疑惑的摇摇头。

    “龙老会不会是出了什么问题？”

    “是啊，您可是金丹境的强者，不可能就这么垮下来的？

    是哪里出了什么问题吗？”

    “一定要好好看一看，毕竟只要挟持住这两个人就等同于捏住了白家的脖子！”

    几个男子立马出声。

    这些人的话，龙老又怎么可能不知道，他已经拼尽全力的想要阻挡下来，可任凭他如何使力，任凭他如何将力量重新凝聚起来，却始终有些做不到，尤其是当他朝着前方走几步时，一脚落下，整个地板都破碎开来。

    这等力量却已然无法制衡住白微雪与白墨林。

    “不可能！”

    龙老不相信自己的力量弱化了下来，他身形一动，一拳就要朝着这两人打去。

    白墨林，白微雪两人稍稍一愣，有些没来得及反应过来，当他们看向龙老时，却看到龙老一拳下来竟然直接打在了虚空之后而没有打在他们的身上。

    这一幕超乎了他们的三观，让他们预感不到。

    几个人眉头皱起，有一个人甚至还觉得龙老是在逗这些人玩，乃是戏精上身。

    但，他们哪里知道？

    龙老之所以没有下手成功，乃是有着一股极其强劲的力量阻止了他。

    而那力量的源泉正是从门外传递进来的。

    这时，办公室的大门被人推了开来。

    一个身着白色衬衫的男子打了一个哈欠，冷冷看了龙老一眼，就在他一脚快要步入办公室大门时，几个男子立马阻止了他。

    “你小子是谁？

    不知道龙老在忙吗？”

    “哼，看着小胳膊小腿的，一看就知道心里有什么想法！直接打一顿就好了！”

    “就是，瞧他那个样子，要是栽在了咱们的手中，有他哭的！”

    “呦哟，你倒是哭啊！你哭出来让我看看。”

    几个男子嘿嘿一笑，逗弄着陈强。

    一个脾气稍微暴躁的男子抬手就要触碰到陈强时，一股极其强悍的力量骤然爆发了出来，那人还没有站稳身形就已经倒飞出去，而后撞在了墙壁之上，随即倒了下来。

    这一倒，那男子懵了。

    其他几个人也懵了一下。

    这小子的力量很强，强到能够和龙老匹横。

    “嗯？”

    看到自己的小弟们倒在地上后，龙老心中顿时一沉，“你是谁？

    为何伤我的人？”

    白墨林白微雪两个人回过头，当他们看向陈强时眼前顿时一亮，白微雪还从地上直接站了起来，走到了陈强的身旁，“你……你总算来了！”

    ‘呼～’看到陈强来后，白墨林也呼出了一口气，他狠狠瞪了一眼龙老，“龙老，看来有些人你还不认识啊！你只是听过他的名字，却没有见过他的人！”

    “谁，是谁？”

    龙老眉头皱起。

    他敢肯定，不是自己的灵气出了些许问题，而是被这家伙给阻拦了。

    看这小子身上释放出来的一股极其浓郁的杀意，看着他朝着自己缓缓走来时的冷静，龙老咬了咬牙，当即沉声道：“小子，我不管你是谁，我也不管你来到这里有什么目的！我只有一句话，那就是滚！立刻滚的越远越好，要是在逗留片刻，小心我对你不客气！”

    “哦？”

    陈强打了一个哈欠，“是吗？

    老东西，看来你对自己的实力很有自信啊！是觉得你的实力能胜过我了吗？”

    “什么意思？”

    察觉到陈强的一句话引起了他的注意，龙老眉头皱起，顿时觉得有些不妙，尤其是当他看到陈强朝着自己缓缓走来时，尤其是感觉到陈强身上的一股力量已然爆发开来时，他感觉到了一股压制感，甚至连身子都有些动弹不了。

    是错觉吗？

    “不！”

    龙老摇摇头，“这不是错觉，这是真的！”

    这家伙的实力以及他身上所释放出来的气场都要胜过自己，甚至可以说当这一股气场释放出来的时，龙老竟然有一种要臣服的感觉。

    “害怕了？

    慌张了？

    刚刚的你不是很硬朗吗？

    不是觉得自己很厉害吗？

    我来到这里也没多久，只是想要来看一看，想要来瞧一瞧，被称为楚江内最刚的龙老是一个什么样的人？”

    陈强笑了一笑，他一步上前，一股气势骤然爆发，横扫开来，压制的龙老快要喘不过气了。

    “这……这是什么压力？”

    “这不可能！”

    龙老深吸一口气，他眉头皱起，还没等他开口之时，陈强就已经将白墨林白微雪护在了身后。

    仔细感应着两个人的身体并没有异样情况，陈强这才放松了片刻，他微微一笑道：“好，你们两个人没事就好，家族内的那些人都快要被你们两个人给吓死了！”

    

