    林萱确实觉得有些累，再加上这个时代条件有限，她又非化学专业的学生，想要提取高浓度的植物香精并不是那么容易的事，遂乖乖上了床。

    不过人虽然躺在床上，她却没有睡意，脑袋里不停地回想方才操作的步骤，思考问题出在哪。

    傅瑾珩把房里的花瓣等东西收拾好之后，又简单冲洗一番才上了床。见她还睁着眼睛，眉头轻蹙，明显在想事儿。

    他灭了烛火，将人拉入怀里道：“还不睡？”

    林萱正想得出神，根本没注意他，有些敷衍地“嗯”了一声。

    被无视，傅瑾珩心里有点吃味，他将她抱得紧了些，“睡不着？睡不着要不我们做点别的？”

    林萱还没回过神来，顺着他的话道：“做些什么？”

    “你说做什么？”傅瑾珩手上不老实地转入她的衣摆，落在她的腰上，他的手只在她的腰上停留了一会，就不满足地往上攀，嗓音魅惑道：“在床上，除了……还能做点别的吗？”

    林萱终于反应过来，在他手快抵达危险位置时按住了他，娇滴滴地装柔弱道：“别……我好累！夫君，我们睡觉好不好。”

    她可不敢招惹他，这家伙体力好得要命，折腾一晚上也跟没事人一样，她可吃不消。

    只是，她的柔弱装过头了，傅瑾珩听着她娇柔的声音，眼眸不自觉地转深，他封住了她的唇。

    两人早已不知道吻过多少次，但每次被他吻住，林萱都觉得心跳得厉害，除了心动异常外，好像每回亲吻，都有探索不尽的新奇，让她欲罢不能地沉迷。

    虽然心里知道这样下去很危险，最后肯定要熬夜，但她有点控制不住自己，忍不住缠住了他的脖子，享受这美妙的一刻。

    傅瑾珩的吻初时温柔，像是在品尝一份舍不得吞咽的甜点一般，轻轻地，来回地研磨，慢慢地，吻开始变得灼热急切起来，仿佛恨不得将其吞入腹中一般。

    疾风暴雨地吻了一通，在林萱意思模糊，睡衣凌乱地散在床上的时候，却突然停了下来，将她的衣服重新整理好，然后轻轻地拍着她的背脊道：“睡觉。”

    林萱还躺在他怀里，明显能感觉他的硕大正抵着自己。即便在黑暗之中，她也觉得自己的脸烧得厉害。

    她抿了抿唇，小声道：“你不难受吗？”

    傅瑾珩好不容易平复心情，压下去的火又被她勾了起来，他抓住她柔嫩的小手放了上去，带了几分可怜的语气道：“难受。”

    林萱的手仿佛被烙铁烫了一般，她想收回来，他却不给她机会，按住她的手不给动。

    林萱觉得手上的火瞬间蔓延到了全身，她吞吞吐吐道：“那……那怎么办？”

    傅瑾珩见她紧张的样子，想逗逗她，又心疼，不忍心。他又将她往坏里带了带，让她更紧地贴着自己，忍着心里的躁意道：“睡觉。”

    林萱犹豫了一下，还是忍不住求知道：“这样你睡得着啊？”

    傅瑾珩老实道：“现在还睡不着，不过一会就好了。”

    “那……一直这样憋着……会不会对身体不好？”

    “你这么好奇，是不想睡了？”

    “不……没不想睡。”

    林萱顿时老实了，怪怪地闭上眼睛。最近忙着胭脂铺的事，她确实累坏了，闭上眼睛没一会就睡着了。

    看着在自己怀里睡得香甜的人儿，傅瑾珩微不可闻地叹了口气。他起身去浴室洗了个冷水澡，稍稍平息了心里的躁意，才重新将她揽入怀中，也慢慢地闭上了眼睛。

    第二天，林萱醒来的时候，发现只自己一人躺在床上，房间里暗暗的，看起来像天还没亮的样子，但街道外面却隐隐有吆喝声传来。

    她揉了揉眼睛坐起来，才发现窗户被窗帘给挡上了，等她来开窗帘，耀眼的阳光顿时从窗外射了进来。

    不用想也知道，是傅瑾珩为了让她睡懒觉拉上的。

    她心里涌起一股甜蜜，趿着脱鞋去了洗漱间。洗漱过后，在院子里和书房都没有看见傅瑾珩，不免皱眉。

    正好这时候李婶买了新鲜的肉食菜蔬送过来，见林萱在找人的样子忙道：“秀才公出去了，说去寻一样东西，不知道什么时候才回来，让你吃饭别等他。”

    “他寻什么东西？”林萱下意识地问，问完又觉得这话是多余，想来李婶也不知道。

    果然，李婶摇头道：“我也不清楚。”

    林萱没再问，先去厨房看有什么吃。砂锅里温了皮蛋瘦肉粥，桌子上摆了几样小菜，一看那手艺就知道是傅瑾珩做的。

    李婶跟着一同进厨房里去收拾，又将傅瑾珩大大地夸了一通，“秀才公可真是绝无仅有的好男人，虽说考取了功名，但是一点都没架子。我辰时过来遇见他在院里练功夫，特意交代我不要动岸上的食材，他要亲自做饭给你吃……”

    听说傅瑾珩这么早就起来，煮饭之前还先锻炼了身体，林萱再次在心里感叹大佬精神真好。

    吃过早饭后，林萱便打算继续去研究香精的提取办法，在中午的时候，傅瑾珩回来了。

    还不等林萱问，傅瑾珩便道：“你先别弄了，我找人重新做了一套器皿，让薛老帮忙想想办法。”

    “薛神医会弄这个？”

    “我先跟他说了那套器皿，他老人家很感兴趣，我已经跟他说好了，多做几套，做好了送一套给他。”傅瑾珩说着，给了几张纸给林萱，“知道你要开胭脂铺，他老人家给的，你看看。”

    林萱接过看了一会，顿时拍自己的脑袋道：“我也太傻了，天天在家自己琢磨，怎么没想到找薛神医求救呢？这方子太好了，不行，我们不能白拿他的东西，这方子就算他入股的了，到时候铺子赚了钱，分一半给他老人家如何。”

    傅瑾珩宠溺地看着她道：“很好，媳妇儿考虑得周到，不过直接给钱，他老人家不一定肯要。”

    “那怎么办？”林萱有点犯难，薛老头的脾气确实挺怪的，她要是过去跟他说，他的方子算入股，到时候分一半钱给他，他可能不但不高兴，还要跟她生气。

    但是这方子她却不能白拿。

    她想了想道：“你说，我们到时候去京城，到时候喊他跟我们一起去他愿意吗？”

    薛神医身边好像也没什么亲人，到时候在京城给他买一座宅子，就买在她家隔壁，她给他养老。

    傅瑾珩道：“你去说，他应该是愿意的。”

    “为什么？”林萱不解，明明感觉那老头更给他面子啊！

    “因为你做东西好吃！”傅瑾珩还在心里暗暗补了一句，人还好。

    林萱歪着头想了一会道：“真的吗？那我再做点东西送过去，免得到时候他不肯跟我们签去京城。”

    傅瑾珩想着她的安排，忍不住道：“你就这么笃定我能考中？”

    “那是当然！”

    林萱朝他眨了眨眼睛，又道：“你要去拜访名儒，和朋友交流一下学习吗？你要有事就去忙，我这忙得过来。”

    傅瑾珩摇头，“不用，要试试薛老给的单子吗？”

    “当然要试试。”

    刚好为了做香精，家里收了许多的鲜花，林萱当下拿出鲜花，照着方子试起来。

    傅瑾珩收罗的人才，是在三天后到的。

    除了一个瘸了腿的男人外，其他大多是妇人。瘸腿的男人叫常春，听说家里原本是开胭脂铺的，八岁就跟在爹娘身边跟着父母学做胭脂。

    他娘是个脑子聪明又能干的女人，经常自己慢慢琢磨方子，他家的脂粉做得比别家的都好，铺子的生意也越来越好。

    他家越来越有钱，叔伯堂兄开始眼红，心里也越来越不平衡，三番四次地打起了方子的主意。

    他爹娘自不肯将赚钱的方子白白送出去，后来却遭了难。他当时因为外出送货，才险险逃过一劫。

    不过后来一直被追杀，在一次逃跑中，常春瘸了一条腿，后来干脆画花了自己的脸，从此之后改名换姓，才算是逃过了那些人的追杀。

    这次傅瑾珩让人在外面收罗会做胭脂的匠人，他不知从何处听到了消息，主动找上元儿。

    见到林萱与傅瑾珩，常春就给两人磕头，表示愿意将他家做胭脂的方子交出来，永远效忠两人，他只有一个要求，就是希望林萱与傅瑾珩能帮他报仇，要害他家人的人家都没有好下场。

    说实话，他的身世的确可怜，但林萱却不愿意为了用一个人，卷进另一桩家仇之中，她微微皱眉，“你说你爹娘因为脂粉方子被人给害了？那你的仇家现在应该是在经营胭脂铺吧？”

    常春脸上带了明显的恨意，“是在经营，不过他们只学到了皮毛，连我娘一半都比不上。我从小就跟着我爹娘学做脂粉，我娘做的每个步骤我都知道，我做出来的脂粉绝对比他家好，你要挤垮他家铺子，定然是轻而易举的事。”

    林萱道：“只要挤垮他们你就满足了？”

    “当然不！”常春眼里的恨意愈加疯狂，“他们害死了我爹娘，还追杀我，让我这些年都活得人不人鬼不鬼的，我一定要让他们碎尸万段。

    不过在这之前，我要先让他们尝尝，眼睁睁看着自己积累的财富，慢慢离自己远去的感觉。”

