    第308章阴阳二炁

    这东西是我掉入恶鬼道时、出现在我面前的人面枭！

    看图片简直一模一样，当时那只人面枭在我身边飞舞，用难听的声音对我说：凡人众生，熙熙攘攘、皆为名利，有人心怀善念、有人与恶为伍，善者有香花引路、恶者有酷刑赎罪，各走各的路、各有各的命。

    这是我落入冥府时听到的第一段话，所以印象非常深刻。

    那时候我身边都是涌动的恶鬼，一个个对我伸手动脚，用恐怖的目光盯着我。

    这只人面枭叫了两声警告那些恶鬼，还提醒我快跑。

    它应该是冥府才有的鬼怪吧？怎么会出现在人世？

    “小乔？”我哥皱眉问道：“你这么紧张做什么？”

    “我……好像见过这东西……”当着店老板，我不能提及自己在冥府的经历。

    “行，那你先把图片发到我手机吧，今天肯定没时间了，我们休息两天再去查看。”我哥转头对店老板说道。

    店老板忙不迭的点头，然后又担心的问：“请问需要多少辛苦费啊？”

    他怕我们狮子大开口，心里有些忐忑。

    “你自己愿意出多少？你开价，我们想接就接，不想接的话，你就另请高明，”我哥挥挥手到道：“走开走开，我们赶紧吃了饭回去休息。”

    匆匆吃了点东西回到家，我对我哥说道：“那东西是冥府的鬼怪，我见过！我落入恶鬼道的时候，就是这东西在恶鬼道引路。”

    “冥府的鬼怪怎么跑这里来了？而且还死了？多少有点法力的吧？”我哥将图片转发到我的手机上：“等会儿给你老公看看，不过我估计这些小鬼小怪他根本没见过……”

    确实，据说冥府鬼差阴吏五万八，加上阳间兼职的跑腿阴差共十万，要管辖万万生灵轮回，别说这种小怪了，估计江起云连大部分基层鬼差都认不全。

    很晚的时候，江起云才出现。

    “你怎么还不睡觉？”他不悦的看了眼时间，已经子时了。

    以前子时是我夜晚的开始，现在反而变成我必须睡觉的警戒线，这家伙也不想想自己以前是怎么折腾我的。

    “我在等你，有个东西要你看看——”我忙不迭的掏手机。

    他将手机抽走，拥着我倒在床上，淡淡的说道：“天大的事情也容后再说，先睡觉。”

    呃，他怎么了？好像不想说话。

    我疑惑的抬眼看着他，他皱了皱眉，低声道：“……白无常回来了，他擅离职守太久，要被处罚，勾陈上宫派来使者督罪，他这次受罚被毁了百年道行，这只是小惩大诫，我看他也不在乎，枉费我还为他开脱。”

    “那他老婆找到了吗？”

    如果说七爷不在乎老婆，那也不会擅离职守跑去找老婆，而且连惩戒都不当回事，应该很重视老婆吧？

    “找到了，但不知道这两人闹什么，无常婆自毁修行跳入轮回井了。”

    “啊？！”这可是冥府的年度大戏啊！

    无常婆没有神职，但她以白无常老婆的身份受人间香火这么多年，应该道行不浅，现在居然自毁道行、再入轮回，这是要彻底离婚啊？！

    我、我有那么一点小羡慕……

    “你这是什么表情，慕小乔！难道你也想学无常婆？”江起云皱眉，狠狠的盯着我。

    “我真的有点羡慕……起码她还有个离婚的方法啊，我连跳轮回井这个办法都被你给断绝了……要是你以后对我不好、或者不爱我了、或者有其他小妖精了，我连离婚都没法子！”

    我委屈得很，那个往生不灭的血咒虽然是他最深刻的情话和承诺，但也是把双刃剑啊！

    “你想什么呢你！”江起云半撑起来罩住我，狠狠捏着我的下巴：“哪有什么小妖精！唯一的妖精就是你！”

    “……这种事谁敢保证啊……”我撅了噘嘴：“从来只见新人笑，哪见旧人哭的……你可是尊神，如果我再入轮回了，你等待的那十几二十年很无聊，找人陪伴，我也不知道啊。”

    “从冥府礼成之后，你就是我唯一的女人，你之外的人皆为邪淫，这点戒律我难道还不懂？”他狠狠的捏了我一下，痛得我傻笑着躲避。

    “不许学无常婆！敢让我后院起火，看我怎么收拾你！”他捏着我的膝盖，一副不知餍足的样子。

    虽然知道他是吓唬我，但我还是忍不住往后躲，恨不得能陷到床里。

    “你还做？宝宝都要抗议了！已经七月了，很快就要出生了呀……”

    他淡淡的哼了声，侧躺在一旁：“生了就好，这两个小东西长得真慢……”

    “慢么？比常人是慢了一个多月，可是灵胎应该都慢吧？神仙怀胎是多久啊？”我扭头问道。

    江起云无语的叹口气：“慕小乔，你看的书看到哪里去了？神仙怎么怀胎！”

    呃……

    “原来不能怀啊……”我没研究得这么透彻过。

    “废话！”

    神仙修炼纯阳，炼化秽质，只留一团阳气，阳气清轻上浮而属天，就是所谓的证道成仙，从此不在五行中、脱离阴阳二炁的束缚，不受轮转之苦，只需修性养炁，适时摒除杂念，以避免劫数太多。

    只有阴阳交泰才能孕化万物，所以神仙其实也和冥府一样，哪有生孩子的，否则万万年的大尊神们，岂不是生出一个国家的子孙来了？

    难怪神话故事里神仙们总是思凡下界、或者托生为人后啪啪啪、然后生孩子。

    “你现在知道，为什么那么多闲得无聊的老头等着你生孩子了吧？”

    他嘴角抽了抽，有点不满那些大尊神喜闻乐见的态度。

    “以前不知道、现在知道了……”我点点头。

    “所以啊，赶紧让这两个小东西出来，真碍事！”

    依照他以前在那件事上的需索程度，我估计这三个月他已非常不耐。

    我赶紧提议道：“那等宝宝出生后，我去鬼市上买套套吧！以后就不用——”

    冰冷的目光扫了过来，他一字一顿的说道：“想、都、别、想。”

    我真是欲哭无泪，这件事情上他怎么如此专制？

    “别想偷懒，生一次就不生了？”他的唇角勾起一抹邪魅的坏笑，手指划过我肚子的弧度。

    “虽然等待的时间很难熬，但我挺喜欢看你这个样子……”

    我无语的看向天花板。

    神霄九宸、诸天仙家，我该向谁告状去？

