    提示音的出现，让方浩手中的动作一顿。

    强制任务结束，很多人都在分析着事件任务会出现的时间。

    有人说半个月，有人说更久。

    可来的比所有人预计的都要早。

    方浩打开领主之书，调到区域频道，就看见大家都在讨论着事件任务的事情。

    “我去，来这么早，比7天的强制任务都早。”

    “这任务什么意思？不让带兵啊，不带兵那玩什么？让我自己上去砍啊。”

    “任务就是对领主的一种试炼，还让你带兵进去，飞机坦克都给你得了呗。”

    “大家不用担心，这不是强制任务，怕危险的不用参加。”

    “你说的容易，其他人都参加就你不参加，到时彼此的差距越来越大，你还是个死。”

    “本人28岁，一把绿色骑士剑，一件绿色防具，求组队的队伍。”

    “一件绿色，体育生毕业，耐力非常好，有要组队的兄弟吗？”

    “哪位大佬带上我，事后赠送一件绿色头盔。”

    “神他么绿色头盔…，你这么说谁敢带你。”

    短暂的讨论过后，大部分的人开始了发出一条条组队信息，打算寻找可以依靠的队友。

    方浩的心里也不太好受。

    领地拥有现在的实力，可以说80%都是英雄和骷髅大军在支撑。

    没有这两样，他的这点实力，恐怕早已经死在了第一天遇见狼群的时候了。

    此次的试炼任务，可以说很不友好。

    居然不让领主带兵，而是自身的试炼。

    正在思考着，领主之书突然传来新的信息。

    【解锁图纸：商团马车制作图纸（绿色）。】

    解锁了一张新的图纸，还是一张绿色的马车图纸。

    转念一想，应该是张斌那里获得了一张新的图纸。

    张斌手里的城主之书，算是领主之书的复刻版，在他收录了图纸之后，方浩这里也会自动解锁。

    而方浩这里收录，他那里则不会解锁。

    叮！

    私聊响起，张斌发来了信息。

    “老大，今天清缴了野猪，收录了一张绿色图纸，你那里收到了吗？”

    这一看，张斌还挺努力，这么晚才回来。

    “是商团马车图纸吗？收到了。”方浩回复。

    “对了，老大，这个试炼任务要参加吗？”

    恩？

    张斌也收到任务提示了？

    那就证明，这个任务并非是只限于领主，而是所有的穿越者都可以参加。

    否则张斌也不会收到这条系统消息。

    “你想参加，不怕有危险吗？”方浩回复。

    要说战斗力，方浩可以召唤侍灵，拥有紫色的星火法杖，装备和技能都齐全，还算具备一些战斗力。

    但张斌可就难说了，普通人的体质，说白了与普通村民没有什么区别。

    “老大，这不有你呢吗！而且这任务不参加，到时被其他人拉开距离怎么办。”张斌说道。

    方浩想想也确实这个道理。

    这次任务肯定不是让他们集体送死，否则直接安排个大规模怪物入侵，不比这些要快的多吗！

    很大概率是让穿越者们，自身的实力有所提升。

    想参加这次任务，可靠给力的队友也显得十分重要。

    方浩起身，在书房的柜子里翻找了一下，拿出了前两天得到的体力启发药剂。

    在频道内，给张斌发了过去，“【体力启发药剂】，这给一会交换过去，使用后今晚熟悉一下。”

    “啊？这是喝的还是外敷的啊。”张斌有些迟疑。

    药这玩意能乱喝吗，到时出事了，这里还没有医生。

    “喝的，可以增加体力的，到时你就明白了。”方浩说道。

    “别了吧，老大你自己留着吧，我体力挺好的，真的。”张斌在一旁解释道。

    “没事我也喝了，增强实力的，今晚好好熟悉一下，好应对明天的挑战。”方浩继续说道。

    自己在喝启发药剂的时候，也是有些忐忑，询问了尼尔森后也迟疑了好久，才狠下心来喝了下去。

    有这种想法也很正常。

    但人不能始终看眼前，今天喝了，明天的胜率才大。

    否则，明天的挑战遇到什么危险，想再喝可就不赶趟了。

    “好的，我明白了，老大。”张斌再次说道。

    方浩直接将体力启发药剂上架了指定交易，张斌随便摆了10单位木材，直接完成了交易。

    二人商量了两句后，才挂断聊天。

    刚挂断聊天，私聊再次接连响起。

    都是在询问要与方浩组队的事情，都被他一一拒绝。

    方浩还想抱个大腿了，岂能让他们抱自己的。

    “浩哥，要不要我带你。”

    好友提示出现，是董佳悦。

    “你也要参加？伤好了？”方浩反问道。

    之前在董佳悦手中得到了不少的暗影石，为了能让她持续为自己提供暗影石，方浩也是对她给予了不小的支持。

    从材料工具到武器装备，最后在她受伤的时候，还将唯一一瓶生命药剂给了她。

    可以说，两人的关系十分不错。

    在青龙商会在频道内集体大骂方浩，甚至威胁所有帮方浩说话的人。

    所有人都闭上了嘴巴，只有董佳悦自己一人在群里与他们对骂。

    毫不示弱。

    最后，这场骂战，也在方浩斩下了李腾的人头后，才停止下来。

    某种程度上来讲，领主之间，方浩与董佳悦可以说很好，甚至超过方浩和张斌的关系。

    “我好了啊，上次给你暗影石和地图时就好了。”董佳悦自信满满的回答。

    “你也要参加这次试炼？不是强制的，你可以不用参加的。”方浩说道。

    不是小看女生，在天生力量方面，男生还是占据一些优势。

    这种试炼可不是小事，一个不好可是要丢小命的。

    面对方浩的不信任，董佳悦开始翻找自己的柜子，从一个好久不用的挎包里，翻出了一张证件，拍照发了出去。

    这是跟随她一起穿越过来的。

    “瞧不起人是不是，【图片：全国女子武术套路冠军赛冠军。】”董佳悦发送过来。

    方浩皱眉看着，“套路啊，那不都是假的吗！”

    “什么假的，我是真的，老厉害了。”董佳悦语气中透露着不满。

    说实话，董佳悦确实挺厉害。

    方浩的成长是依靠着百倍增幅爆兵起来的，董佳悦就是硬生生打出来的。

    穿越过来第二天，就敢带着农民下墓道的，恐怕只有她一人了。

    “真要去？”

    “去。”

    “那行，那咱们三个人满了，明天组队时我叫你。”

    “好。”

