    从上架到现在24小时啦，跟读者老爷们汇报一下成绩，还有欠更加更的问题。

    24小时首订4500，比预期中的要好一些，按照上架感言里面的加更规则，两千五起，每两百加更一章，这就欠了十章了。

    月票是新书第九，欠三章，不过感觉会被猛人顶下去。

    打赏方面现在后台统计混乱的很，这两天会单独找个时间统计一下具体数额，按照上架感言里的加更条件进行加更。

    成绩很好，大概是上本书的两倍这样，对此小四由衷的感激任何一位订阅支持的读者，也会去珍视这份感激。

    更新时间还是每天的中午12点和晚上18点，新书期一路这么过来大家也都习惯了，以后就尽可能维持在这个时间，不做变动。

    更新数目，只能说在保证质量的情况下尽力而为，至少不会比上架时所说的要少。

    昨天虽然只有三章，但字数是有两万字的，小四前面的几本书上架都是十更，但每章两千字，分成十章毫无意义，对没存稿的小四来说，一天的精力下来这已经是极限了。

    游戏分类同行出了个猛人，小四也看到了，昨天也被很多老哥嘲笑说就这还要卷死同行，对此只能说草率了，失算了。

    不过凡事还是要看的长远点，本书的架构和剧情安排就注定这本书不会短，很有可能会是小四最长的一本书，对我来说，质量是第一，在确保达到每日更新基本标准的情况下会尽可能的多更，但不会过于为了数量去水字数影响节奏。

    能不能长久的在同分类卷成功，请老哥们拭目以待。

    最后感谢嘉大官人的100点打赏，感谢无聊的囚鸟1901点打赏，感谢暗夜冷雨的1500点打赏，感谢嗨嗨蛮不讲理的1500点打赏，感谢Aliez丶丶的600点打赏，感谢龙贯天的100点打赏，感谢桃舟的100打赏，感谢栾Magnanimity的1500点打赏，感谢屋里慕名的500点打赏，感谢若？？的500点打赏，感谢观山似海的500点打赏，感谢才不是吃货的坤100点打赏，感谢半度X微凉的1500点打赏，感谢陈留纪郎的500点打赏，感谢满船清梦压星河的400点打赏，感谢离湮殇的5000点打赏。

    感谢如初C老哥十万赏！

    小四再次拜谢。

