    萧辰用神魂感知那漩涡之处，除了一片虚无之外，再有就是冰冷到令人心悸的气息。

    不用想也知道，那里面存在怎样的凶险。

    “这里就是曾经陨落过圣人的地方，如今遗迹再现，不知道又会引起怎样的风波。”安然叹息。

    说罢想要驾驶宝船避开这片区域，如今这遗迹还是不要去探索的好。

    “估计我们想走也走不了了。”

    萧辰一声叹息，除了灵家的神舟之外，还有一艘他们在熟悉不过的宝船出现在视野当中，甚至速度之快，已经阻挡到他们的面前。

    安然神色一凝，没有想到流火道链的封印竟然这么快就被解除了。

    “安然姑娘，这么急着走，是在害怕什么吗？”

    一道冷漠的声音在宝船上传出，正式神火古教的圣子。

    “王元宸你竟然也来了，怪不得！”安然的神色更加凝重了，但同时也释然了，知道为了封印这么快就解除了，一定是他的手笔。

    “涅木遗迹可是有着大机缘，更何况我教圣物还在你手中，我岂能不来。”王元宸微微摇头。

    不过他的那衣服云淡风轻的气质，而且现在场中的气氛可是十分诡异，三方人马都在。

    唯有这王元宸仿佛在朋友叙旧一般，丝毫没有将眼前的情况放在心上。

    “神火古教，原来暗处一直跟随我灵家的果然是你们。”在神舟上一个大帝冷声开口。

    在航行的时候，在他感知当中总是有着若有若无的波动，只是无从下手无从追踪。

    不过他知道，在暗处一定有什么人。

    “原来是灵家的灵寻大帝，怪不得这么敏感。”王元宸微微一笑，丝毫不在意一位大帝的质疑，或者可以说着王元宸的态度，根本就没有把在场的所有人房放在眼中。

    这是一种极致的骄傲，自然也是源自对自己的绝对自信。

    “呵呵，神火古教沉寂万年之久，如今开始活跃，区区没有成帝的圣子，就可以这么嚣张吗？别刚在外走动，就损失一个圣子，到时候神火古教可就成为神域的笑话了。”灵寻大帝冷声说道。

    虽然神火古教是一个庞然大物，但这不是一个小辈可以对他如此说话的依仗，至少在他看来，想要捏死这个嚣张的圣子，不是太难的事情。

    “哦，是吗？看来我神火古教沉寂万年，已经让很多地方的人忘记曾经对神火古教的恐惧和敬畏了。”对于一个大帝的威胁，王元宸依旧是这样，语气冷漠，丝毫没有将对方放在眼中。

    不过让萧辰意外的是，这一次的灵寻大帝竟然没有反驳，选择了沉默。

    “在万年之前，神火古教还没有沉寂，在整个神域都是十分有名的势力，是一个神秘古老的势力，可以说遍布整个神域了，任何一个强大的天，几乎都有着他们的身影，可以说布教天下了。”安然为萧辰解释。

    神域当中，一些强大的势力，不会拘泥于一处，在神域诸天都会有其身影。

    而神火古教就是一个这样的势力，这让萧辰心中凛然，这神火古教确实比他想象中的要强大许多。

    当然萧辰也清楚，许多强大的圣地，或许在清扶天这样的中心天只是占据着一片疆土，可在其背后很可能控制着一片天，甚至不止一个。

    但是当到更强大的地方时，这些圣地所占据的范围可能就很小了，但是都有他们的身影，只要有圣人，就有这个能力。

    比如萧辰所了解的乾玄神界三大至强天，在那里，整个神界当中的拥有圣人的势力，都会在三大至强天占据一定位置，只是强弱之分罢了。

    “还是安然姑娘了解。”

    对安然的介绍，这王元宸双掌一拍，整出一副赞赏的摸样。

    只是对此安然神色厌恶，对这神火古教可没有什么好感。

    “哼，虽然布教天下，可是和人沾边的事情你们是一点都不干，只要有你们身影的地方，必定会伴随这火焰和杀戮，那个地方甚至会成为一片焦土！寸草不生。”安然冷冷说道。

    早在万年前，之所以会对神火古教如此敬畏和恐惧，还不是他们所做的那些灭绝人性的事情。

    身披红袍，掌控神火，手持火杖，化一片火海！

    以这样的方式，火化诸天，曾经更是有一位神火古教的圣人，以度化天下为由，直接将一片天焚烧，使其生灵涂炭，无数生命葬身火海，而这圣人竟然没有一丝愧疚，声称只是火度此天而已。

    当时这件事可是震惊诸天，许多圣人更是纷纷出手，可惜依旧奈何不了神火古教。

    这才是最为恐怖的，自那之后人们意识到，这个神火古教完全不惧怕神域之中任何的势力，底蕴恐怖至极。

    总之那之后，很多势力之人遇到了神火古教的传人，都会敬而远之，不愿意与其牵扯上关系。

    而要是被神火古教的人盯上，那绝对是一件让人崩溃的一件事情。

    无论是什么势力的传人，甚至是一些圣人都会被这些疯子找到火葬，那怕他们也会为其付出惨痛的代价，可这些人就像是不怕死一样，前仆后继的冲上来，直到他们的目标被火葬为止。

    安然显然是十分了解这个神火古教的，否则也不会主动去招惹这样的存在。

    “既然安然姑娘都知道，那是否做好准备，被我火葬了呢？”王元宸嘴角含笑，双眸之中有着火焰在燃烧。

    灵家神洲之上的武者，虽然身份不凡，可在知道神火古教这个情况之后，也都沉默了下来。

    “虽然不知道你们神火古教为何在这个时候跳出来，但是你以为我没有做好准备吗？真当全天下之人都要怕你们不成？”安然怡然不惧，对于神火古教的追杀，虽然感到棘手，可并不畏惧。

    也是，如果一开始就担心神火古教这所谓的无止境的追杀，她又何必出手去抢夺神火古教的圣物去得罪对方呢？既然出手了，自然是有准备的。

