    “咻！”

    一枚箭矢死死地钉在了刘宣前面的大盾上，刘宣抿了抿有些发干的嘴唇，对于这种烈度的战斗早已经是习以为常。

    诸葛亮的担忧是没有错的，曹军也想趁着撤退引诱雷厉出城，将雷厉手底下这五万人马彻底吞下去，如果击败了雷厉，说不定曹军都不去管已经兵临边境的楚军，而是直奔严国首都，彻底灭亡严国。

    曹军集合一万骑兵奇袭雷厉大军，不过雷厉正如刘宣所料，是早有准备，而刘宣也终于见识到雷厉本部精锐的厉害了。

    雷厉亲率本部精锐大盾兵四千人，长枪兵三千人，弓兵三千人，游骑三千人，总计一万三千人，在曹军一万精骑前直接列阵硬扛，以雷厉本部的精锐程度，曹军一万精骑根本不敢硬冲严军的军阵。

    而刘宣此时率领本部五千人作为雷厉大军的左翼，防备骑兵绕后偷袭。

    没有骑兵会傻到放弃速度优势，去硬打一个浑身长满刺的刺猬，如果真是硬闯，最起码骑兵乃是铁骑兵，就是那种连马全身都装上马铠的重甲骑兵。

    或者骑兵最前面由数名猛将率领，能够带领骑兵一下破开严密的阵型，但明显曹军将领犹疑了，他并没有率兵冲阵的打算。

    所以曹军将领他想率领骑兵绕过雷厉的本部，这也是比较明智的选择，明显雷厉本部以步卒为主，行动缓慢，骑兵想走，根本不可能留得住。

    曹军将领率领骑兵刚刚绕了过来，对着刘宣本部射出一波箭雨，刘宣本部也只能竖起大盾，坚守本阵不动摇，并且抽空对着骑兵方向同样回敬一波箭雨。

    这就是战场上最枯燥的缓解，对精神与体力的损耗是巨大的，稍有松懈，被敌军抓住战机，就有可能被骑兵一个冲击，彻底大溃。

    这个时候雷厉却是出阵了，率领本部仅有的三千游骑，尾随曹军精骑而去，刘宣见状，立即挥舞旗帜，进行变阵。

    率领本部往更后方退去，整条战线就这样突然露出了巨大的破绽。

    “呸！”

    刘宣吐出一口浓痰，里面夹杂着沙土，显然是刚刚卷过的一阵风沙吹进了刘宣的嘴里。

    不过刘宣没空理会哪来的风沙，而是死死地盯着曹军骑兵的方向，就看曹军将领现在是想怎么应对了。

    能率领一万精骑的将领本事肯定不低，一万骑兵的珍贵程度可要比五万步卒还高，所以这位曹军骑将在整个曹军当中也是数一数二的人物。

    只不过名声在严国这边不显，而距离太远，刘宣也看不到他的属性。

    曹军骑军主将也发觉了严国军队阵容的变动，身旁一人大声嚷道：“校尉，严军本阵有军队后撤了，显然是怕了，现在他们大军后方露出了破绽，咱们完全可以杀过去！”

    “这很显然是敌军的诱敌之计，刚才那支部队主将阵容严谨，反击强烈，如何这么快就因为畏惧而退缩？”

    校尉根本不上当，他瞄上了一支跟在自己后方的三千游骑。

    校尉扭身吩咐道：“咱们兜一圈，不要和敌人纠缠，先把后面的严国骑兵吞掉！”

    校尉的副将兴奋道：“那严国骑兵打的旗帜乃是【雷】，莫不是雷厉亲自出营？咱们如果杀了雷厉，严国还有谁能够抵挡咱们！”

    “雷姓本来就少，雷厉又没儿子，恐怕就是雷厉本人了，好！就让某看看，严国唯一的名将雷厉的厉害！”

    校尉咧开大嘴，眼神如狼似虎，充满了侵略性，显然，雷厉的名号彻底激起了这名曹军校尉的战斗欲望。

    不过这时迎面突然吹来了一阵风沙灌进了校尉嘴里！

    “呸呸呸！”

    气的曹军校尉在马上连吐唾沫，“这是哪来的风沙？”

    曹军这名校尉指挥骑兵的确有一套，直接从整个严国军队侧面兜了一圈，严国军队弓弩手对曹军精骑造成的伤害寥寥无几。

    雷厉当然看到曹军精骑的动作，却是仗着三千骑兵比较灵活，根本不与曹军骑兵硬碰，而是兜转战马，往回奔去。

    直接从刘宣开出的口子当中钻了进去。

    副将见雷厉逃走，顿时气的大骂：“这雷厉莫不是无胆鼠辈？”

    曹军校尉见状，却是道：“这样不行，敌军营盘防御坚固，而雷厉又有三千骑兵可以驱使，咱们如果短时间内不能建功，必然会被严军拖垮的！等战马没了力气，咱们就成了案板上的肉，任人宰割了！”

    “难道就这样回去？可是寸功未立，营中诸将怕是多有嘲讽，大帅恐怕也会心生不满。”副将却道。

    “回去？那倒不必，但咱们也不能任由严国军队掌握主动，而是应该由咱们掌握主动，咱们直接先回大营。让严国就在这里做无用功吧！”

    校尉显然心中早有定计。

    “是！”

    刘宣看着曹军骑兵又绕了个圈，绕回了本阵大营，顿时一声叹息，有时候感觉自己并不是什么主角，怎么自己就没有降智光环呢，这曹军骑将怎么就不无脑的撞进陷阱里来呢？

    那曹虎也是穿越者，反而更像一个大反派，无脑莽撞，一下子就死了，这让刘宣也不知道怎么评价了。

    两军对垒也不是短短几天可以分出胜负的，这是一个持续的，而且非常煎熬的过程。

    随后刘宣得到军令，开始缓慢撤回本阵，前面的部队则要防备敌军的骑兵，所以大军一边要移动，一边也要随时做好战斗的准备。

    那校尉一进大营，直接去寻大营主将。

    “林将军！”

    “夏校尉！”

    夏猛也不含糊，直接出言道：“林将军，我需要大量的箭矢！越多越好！每人每骑最少五袋箭矢！”

    一袋箭矢大概三十支箭矢左右。

    “夏校尉，你要这么多箭矢是要做什么？就算骑兵需要箭矢，携带这么多也无用啊？反而增加太多负重！”

    林将军倒不是心疼箭矢，主要是没想明白这位夏猛夏校尉到底要做什么。

    夏猛知道，如果不解释清楚，林将军肯定不会拨给他这么多箭矢的，怎么着也得有个说法。

    于是夏猛解释道：“林将军，其实很简单，敌军阵容严谨坚固，几块大阵相互依存，如同刺猬一样，但我想的是，不如以骑兵的速度，寻找敌军最薄弱的大阵，不断倾泻箭矢，以力破之，敌军就算有大盾防护又能如何，不需要力气吗？不需要精神高度集中吗？

    只要伤亡超出一定界限，敌军必然溃败，只要破了敌军一支大营，那么敌军整个大阵将全是漏洞，到时候，便可一战而破之！”

    “没错！”

    林将军捋着颌下三绺胡须，对于夏猛的战术非常的认同，并道：“本将手里还有三千骑兵，皆归你统率，箭矢全都给你配备齐全，本将就在大营准备着，只要夏校尉能破敌军一阵，本将便亲率大军进攻敌军主阵，将雷厉彻底消灭在土领关下。”

    随后林将军还道：“我观敌军阵容，其右翼部队阵容较为松散，左翼倒是十分严谨，甚至能在夏校尉骑兵近前变阵，其将可谓是有胆识，不如全力进攻右翼，以成大局！”

    “本将正有此意！”

    夏猛拱手应道，随后却是好奇的询问：“本将却是不知左翼是严国哪位将领，雷厉手下有比较厉害的姓刘的武将吗？”

    林将军却是喟叹一声，说道：“那刘姓司马便是杀死曹虎的那名严国将领。”

    “什么？”

    夏猛瞳孔微缩，却不是害怕，反而有一种能为好友报仇的迫切感！

    夏猛转身，望着正在坐地上休息，或是捧着豆料喂马的手下，突然下定决心，猛然回转身体，手紧紧握着剑柄，却是对林将军道：“我要去打严军左翼！”

    “我就知道！”

    林将军拍了拍夏猛的肩膀，说道：“你肯定是要为曹虎报仇的，本将同意你攻打左翼，但你要记住，绝不可以因为私利耽误国家大事，一切以国事为重！”

    说着，扭身回了中军大帐。

    夏猛身姿挺拔，看着林将军的身影将要钻进大帐，却是突然开口道：“私利也是为了国事！”

    林将军身形一顿，却也没有多言，彻底消失在了夏猛眼前。

    而此刻的雷厉大帐，雷厉直接对众人说道：“我决定奇袭曹军大营！”

    一名将领不解道：“将军，曹军大营十分稳固，如何奇袭？”

    “呵呵！”

    雷厉却是一笑，“当然不是奇袭这个曹军大营，本将说的是三十里外的那个曹军大营。哪里只有曹军四万兵马，而且营盘并不像咱们面前的这个大营一般稳固，某只需两万人马，便可攻破曹军！”

    随后雷厉大手一挥：“诸位，下去准备吧！”

    回到自己的大帐，刘宣将中军大帐发生的事情全部告知诸葛亮，诸葛亮在大帐内来回踱步，却是突然想到了什么：“雷中郎将完全可以不必这么急躁的！难道是朝廷那边有什么变故吗？”

    “很有可能！”

    刘宣同样起身道：“能够让曹国退兵已经让朝廷上下心满意足了，所以雷公一意孤行想要消灭曹军的有生力量是得不到朝廷支持的，更何况到现在为止，我军并没有真正的获得一次有效和说服力的大胜，陛下那边恐怕也有些不满了。”

    “雷中郎将显然得到了一些消息，所以才如此急切的，但如此急切，怕是容易出事啊！”

    刘宣心有一丝忧虑。

    诸葛亮这时却道：“主公，咱们需早做准备！请主公拨给我一千兵。”

    “好！”

    刘宣也不问诸葛亮用来做什么，直接答应道。

