    余数听柯燕他们这么说，便又问道：“他们现在在什么地方？”

    听余数这么问，高德奇怪道：“余数师弟为什么对灵火派这么关注？”

    余数笑着回道：“我不是对灵火派关注，我是关注铁拳派，这个铁拳派整日欺负我们北昆派，我们在金陵就经常吃铁拳派的亏。”

    他这话引起了宁悠悠他们的共鸣。

    “你们金陵还好呢，我们在燕京才苦, 毕竟那可是铁拳派大本营。”

    “蓉城也一样，虽然距离联盟总部比较近，但是这边行动多，经常碰到他们，总是我们吃亏。”

    “唉，人家拳头大, 也没办法。”

    余数点点头，又继续问：“他们具体在什么位置？”

    林休说道：“往东边走大概四五里路, 在E2区。我们离开已经有十来分钟了，也不知道他们还在不在原地。”

    “多谢师兄。”

    余数笑着抱了抱拳，然后转头朝着冬天跑去。

    “余师——”

    高德正要说什么，却见余数身形飞快地跳出了树丛之中，眨眼间便没了身影。

    他愣愣地看着余数消失的方向，一脸的惊愕。

    其他三人跟他的表情也差不多。

    宁悠悠睁着一双大眼睛看向高德：“师兄，这个余数真的是我们师弟么？他的速度……”

    虽然宁悠悠看不出余数的真实实力，但是余数刚才这一跳的速度已经超过了一二级修士的水平。

    高德摇摇头，又看向林休：“林休，你确定开会的时候看到了他？”

    “确定啊。”林休皱着眉头说道：“再说，你们也听他说了牛牛、徐灿灿跟何永昌吧？如果不是我们门派的，对我们这么了解，而且不是同门，人家为什么要把这兔妖给我们？人是善财童子么？”

    “可他这……”

    林休摆摆手道：“说不定他是掌门他们派来的秘密武器呢？你没听他特别关注铁拳派的事情么？”

    柯燕眨眨眼说道：“师兄，我们要不要去看看余数要干什么？”

    高德一脸为难道：“这就算了吧，铁拳派人太多了，这样太冒险了。”

    林休则有不同意见：“余数很有可能是个三级修士，而且是三级修士中比较强的那种，如果他去帮灵火派, 说不定会有转机。而且我们也只是远远看着，如果情况不对，再跑就是。”

    “对啊，余数毕竟是我们同门，他一个人过去了，我们就算不能帮他，至少也要去了解一下情况啊，而且他还给了我们一个兔妖。”柯燕说道。

    见大家都想去，高德咬了咬牙，点头道：“好，我们走。”

    ……

    余数离开高德他们，刚走了一段，便听到头顶上传来无人机的声音。

    之前盘旋在他头顶的三架无人机并不是一直跟着他的，在他脱离战场后，便只剩下一架，而且还拉得很远。

    现在他一动起来，又有两架朝这边飞来，而且有一架速度很快地朝着东边跑去, 就像是知道余数要往哪儿走一样。

    见如此, 余数眯了眯眼睛, 琢磨起来。

    这些无人机肯定都是受到考场的人指挥的，根据它们之前的行动，可以看得出来监考的人特别关注考生们之间的碰撞。

    如果是这样的话，那他就不用一个一个去找，只用跳到树上，观察哪里无人机比较多，就能找到可能存在摩擦的地方，那样一来找到铁拳派的概率就比较高。

    想到这里，他纵身一跃便跳到了身边一棵大树的树梢上。

    站在树顶，他一眼就看到了东边距离两公里的地方盘旋着两架无人机，之前跟着他的一架无人机也在朝那边飞。

    高德他们说的没错，铁拳派的位置应该就在那里。

    确定了位置，余数便加快了脚步。

    两公里的距离，虽然走的是山林里面，但是余数依旧用了不到一分钟就赶到了。

    赶到地方之后，余数没有直接露面，而是掩在一棵大树后面，观望着现场的情况。

    看到被围在中间的灵火派弟子们，轻轻松了口气，还好，两边没有发生实质性冲突。

    铁拳派这边确实有不少人，余数大概数了一下，大概有七十多，而灵火派这边则只有七个人，双方的战力对比是十比一，灵火派完全没有优势。

    铁拳派这边领头的是一个身高近两米的壮汉，光头，一脸横肉，虽然已经是冬天了，但他依旧穿着一件敞胸的衣服，露出结实的胸膛。

    光头盯着灵火派的几个人看了看，笑了起来，随着他这一笑，脸上的横肉跟着不规律地颤动起来，变得更加凶恶。

    “钟梁是吧，我们在这儿已经耗了有半个小时了，你们想好了么？”

    灵火派这边的钟梁露出不屑的表情：“苟洪波，你要想打，我们奉陪，其他的不可能。”

    苟洪波撇撇嘴，“你应该知道，我们之所以没动手，不是不能动，而是想给你们一个机会。我们有很多方法能动手，而且不用受到联盟的处罚，有些方法你肯定也懂。”

    钟梁眯了眯眼睛，苟洪波说的那些他当然懂，最简单的，只要把妖物赶到他们这边来就行了，这事之前铁拳派可是干过不少次。

    出发之前，领队的洪长老还特意跟他们说过这事，叫他们防着点。

    钟梁也不是没防，之前他遇到妖物，都直接放开，不跟铁拳派弟子抢夺的。但是无奈对方人实在太多了，直接将他们给围了起来。

    见钟梁不说话，苟洪波继续说道：“大丈夫能屈能伸，我们要求也不高，你们只要对着无人机说一声铁拳派都是我爷爷就行了。实在不行，其他人不用说，就钟梁你一个人说。只要你个人退一步，你们门派其他弟子都可以离开。”

    钟梁还没说话，他旁边的一个年轻弟子大叫道：“不行，绝对不行！”

    其他同门也说：“是啊，钟梁师兄，士可杀不可辱，我们大不了就跟他们打一场。”

    “我——”

    钟梁刚张口要说话，他旁边的那个弟子忽然朝着苟洪波冲了过去，钟梁伸手想要去抓，却抓了个空。

