    看着突然出现的系统任务，幽斗又是一阵无语。

    神特么的自己的野心又再次膨胀了！还把妖爪伸向了人类阵营？他怎么不知道自己这么牛逼？

    而且屁大一点的奖励，就妄想让自己去当996的的打工仔，想都不要想。

    区区五百点的声望，他要是再去类似鬼灭这样的世界逛上一圈，收割一波韭菜简直就是轻而易举的事情。

    神城一心本来还以为，幽斗在听到自己帮他安排好了一切，会对自己表示感激的。

    但是当他看到幽斗郁闷的表情时，他就知道事情要遭，所以连忙继续开口说道：“其实加入非自然对策组是有不少好处的。

    首先，现在的社会毕竟跟古代不一样，对于那些拥有强大力量的存在，国家都会加以约束跟监视。

    所以阴阳师们的式神之类的，其实一般都要向正式的阴阳寮报备，而你之前收服的妖怪，现在就是完全属于黑户的身份。”

    “还有因为之前的鼠妖之乱，你的事情已经被大部分人所了解，要知道这个圈子就这只有这么大。

    『非自然对策组』作为新兴组织的话还好，那些作为老保守的传统阴阳师，如果在得知你跟你妹妹身怀妖力的话，一定会找麻烦上门的。”

    “不要怀疑这个可能性，对于阴阳师的面子荣誉问题，他们看得高过一切，虽然天上院一家曾经或许是他们之中的一份子。

    但是也因为这样，他们不会给所谓的阴阳师世家留下污痕。

    而这一点我们『非自然对策组』跟那些老顽固就不一样了，我们不在乎你的身份，只要你的来历清白，而且有斩妖的决心，我们就会重用你。

    而且加入我们的话，对策组作为官方组织，那些其他的阴阳世家，至少在明面上也不敢在为难你们。”

    神城一心一脸认真的看着幽斗，说出了幽斗他们现在的处境，还有加入『非自然对策组』的好处。

    这也不是威胁，而是实际上的利害就是如此，事实上要不是『非自然对策组』一直有心要讨好幽斗，用官方的力量压制了那些躁动不安的阴阳师世家。

    在幽斗离开这一周时间内，他的家人一定不会过得像现在这么轻松。

    『非自然对策组』不是铁桶一块，在得知幽斗的存在以后，对策组中自然有眼线汇报给自己的家族。

    而这也是幽斗之前疏忽大意的事情，他还以为自己留下了涂壁保护家人，再加上小妹本身的实力，遇到一般的危险应该无恙。

    但是他却忘了，危险可不仅仅有可能来自“祸妖”，也可能来自其他方面。

    这次如果不是『非自然对策组』出面的话，仅仅靠涂壁的力量，根本就无济于事。

    其实这些事情神城一心本来在天上院雅美同样想说的，但是雅美当时在得知神城一心来自专门除妖的『非自然对策组』时，就已经不给神城一心多说一句话的机会，直接将他扫地出门。

    至于幽斗听完神城一心所说的话以后，幽斗也是皱起了眉头，并且有些自责自己之前的大意。

    看向神城一心的表情，明显也比之前友善了不少。

    如果来袭的阴阳师，以他所见过的大和玖香跟神城一心这些人的水平来算的话，幽斗现在的实力自然是不惧的。

    但是重点是现在的幽斗，依旧摸不清，人类阵营的顶尖战力到底有多强。

    一旦把人给干掉了，那可真就撕破脸皮了，而面对实力未知的敌人，他是否又要把握保护好自己的妹妹跟母亲？

    而看着态度松动，有些犹豫的幽斗，神城一心就知道有戏了，连忙继续说着加入『非自然对策组』的各种福利。

    比如说直接获得军衔，能够任意调配当地的警署协助处理杂事啊等等一类的优渥福利。

    “而且每次成功拔除祸妖，还能够拿到一笔不俗的奖金。

    嘛，虽然那点钱，比起前面的其他优渥条件，没有太多人会在意就对了。”

    要知道能够当除妖师的存在，谁的口袋会缺那一点钱，这年头连水平一般的风水师跟算命师，都能随便赚得盆满钵满。

    他们这些拥有真本事的除妖师，自然更加看不上那点小钱，大部分人加入『非自然对策组』，不是因为本身不受家族重视。

    就是想要拥有权利，还是看上了非自然对策组中的灵器或者珍贵材料。

    至于俗世中的钱的话，对于他们来说，真的是可有可无。

    至少拔除祸妖的人不少，但是神城一心还真的没见过有人特地去领那点奖金……

    不过神城一心没发现的是，之前他在说明『非自然对策组』其他福利的时候，幽斗都是一副兴致缺缺的模样。

    但是当他听到拔除“祸妖”有相应的奖金的时候，幽斗的双眼明显就是一亮。

    “拔除祸妖的奖金有多少？该不会是随便弄个几千日元糊弄人吧？”

    其实通过之前神城一心的一通分析，幽斗对于加入『非自然对策组』的态度就有些松动了。

    此时听到拔除“祸妖”居然还能拿外快，他就真的不由得有些动心了。

    没办法，作为一个十足的财迷，他可是能为了十万日元，带着两个菜鸟去除妖的人。

    至于神城一心听到幽斗的话，显然也是愣了一下，对比起其他的福利，幽斗在意的居然是其他人最不在意的一方面吗？

    不过眼下看幽斗明显是动心了，神城一心自然是有问必答。

    “几千日元能够干啥呢？连买一个弹夹的『圣灵弹』都不够……”

    “如果我没记错的话，奖金是按照拔除的祸妖等级进行分类的。

     E级的祸妖，酬劳是一万日元～五万日元。

     D级的祸妖，酬劳是五万日元～三十万日元。

     C级的祸妖，酬劳是三十万日元～一百万日元。

     B级的祸妖，酬劳是一百万日元～五百万日元。

    至于A级祸妖的话，因为现在还没有出现过，所以也没有制定奖励，不过拔除这个等级的祸妖，一般人也不会选择现金这种没用的东西，而是选择其他奖励。”

