    既然要征服，乔梁就打算采取下一步的行动，他此刻身心燃烧的激情已经无法阻止，已经不可遏制。

    满怀炽热的激情和冲动，乔梁刚要开始行动，放在三抽桌上的手机突然响了起来。

    在这样的时候，这铃声分外刺耳。

    乔梁使劲一皱眉头，感到异常懊丧，靠，谁这么不识时务，这时候给自己打电话。

    乔梁继续搂住邵冰雨，腾出另一只手摸过手机，一看来电，老三打来的。

    乔梁随即接听，不耐烦道：“什么事？说——”

    “老五，不好了，章梅不见了！”老三在电话里急火火道。

    “啊！什么？”乔梁脑袋轰地一下，瞬间清醒，浑身的激流急速消退，松开邵冰雨，腾地站起来，“快说，到底是怎么回事……”

    邵冰雨此时也清醒过来，吃惊地抬头看着乔梁，不知发生了什么事。

    老三接着在电话里道：“今天下午，我开车拉着童童去松西县谈业务，回来的时候开始下大暴雨，一路堵车刚到家，还没来得及吃饭，我就先打开监控看一下章梅的情况，结果发现，章梅病房里空空的……”

    “空空的……她会不会是去了卫生间？”乔梁带着一丝侥幸打断老三的话。

    “我也想到了这一点，所以观察了20多分钟，章梅始终没出现，我感觉很不对头，所以马上给你打电话……我和童童现在正在下楼，我马上开车去精神病院……”老三说完挂了电话。

    乔梁愣愣拿着手机，脑袋阵阵发懵，浑身发麻，章梅不见了！为什么会突然不见了？如果是失踪，又是怎么回事？是自己走失的，还是……

    乔梁不敢往下继续想了，脑子里涌出一片巨大的恐惧……

    “这……到底出了什么事？”邵冰雨站起来问道。

    乔梁的身体开始发抖，语无伦次道：“章梅……我前妻，她在精神病院……突然……突然不见了……”

    “啊——”邵冰雨不由惊叫一声，她之前听叶心仪说过乔梁和章梅的事，知道章梅和乔梁离婚了，知道章梅因为巨大的刺激进了精神病院，知道乔梁一直在照顾章梅。

    “那……怎么办？现在怎么办？”邵冰雨看着乔梁急急道。

    乔梁脑子快速翻腾着，在这样的时候，章梅突然不见，自己必须要立刻回到江州，马上赶到精神病院。

    可是，在如此恶劣的天气下，外面正电闪雷鸣倾盆大雨，自己没有交通工具，如何回去？

    从江州或者三江甚至镇里调车过来接自己，显然不现实，不但浪费时间，而且山里路况复杂，一旦爆发山洪，后果不堪设想，在这样的恶劣天气下，没人敢开车进山。

    乔梁不由急火攻心，一方面自己必须要尽快赶回江州，另一方面却要面对如此恶劣的天气。

    看着乔梁急火火的样子，邵冰雨安慰道：“冷静，在这种时候，你必须要冷静！”

    乔梁呆呆看着邵冰雨，脑子里突然闪过一个人，心里一动，接着摸起手机开始拨号。

    在这紧急时刻，乔梁想到的这个人，是生活基地所在村的村长，这是一个30多岁的小伙子，退伍军人，在部队服役期间是汽车兵，参加过重大抗洪抢险，开车技术很棒，因为头脑灵活敢于担当，回村后被大家选为村长，他带领村民以入股的方式组建了一个运输车队，自己开的是一辆二手霸道。

    因为年龄相仿脾气相投，村长没事的时候喜欢来生活基地找乔梁喝酒唠嗑，两人关系不错。

    此时乔梁想起了村长的那辆霸道。

    电话接通后，乔梁直接道：“兄弟，我现在生活基地，有非常重要的紧急事情，要马上赶回江州……”

    “乔总，你是要用车，是不是？”村长打断乔梁的话。

    “对，我要用你的霸道。”乔梁干脆道。

    “没问题，我马上就开车过来生活基地。”村长很痛快。

    “好，谢谢大兄弟。”

    “乔总客气了，我这就去开车，5分钟到生活基地门口。”

    乔梁挂了电话，看着邵冰雨：“我马上回江州，你留在这里，明天等雨停了找车回去。”

    “我为什么要留在这里？”邵冰雨道。

    乔梁道：“现在外面雨太大，山里路况很复杂，很可能会遇到山洪爆发，虽然我找的是霸道，但也不能做到绝对保险，所以，为了你的安全……”

    “不，我要跟你一起回江州，你都不怕危险，我为什么要怕？”邵冰雨毫不犹豫道。

    “我是男人，我有急事要回江州，你没有必要跟着我担这风险！”乔梁急了。

    “你是男人你有急事我理解，但在这样的气候条件下，我绝对不放心你自己回去，我必须要跟你在一起。”邵冰雨的口气里没有丝毫商量的余地。

    乔梁看着邵冰雨冷峻的神情，此刻在她的眼神里看不到一丝畏惧，有的只是患难与共的责任和担当。

    乔梁不由感动，却还是有些犹豫。

    “不要墨迹了，是男人你就做事痛快点！”邵冰雨催促道。

    被邵冰雨这话一激，乔梁不由点点头：“好，抓紧收拾一下，马上去基地门口等车。”

    邵冰雨点点头，看到床边有一把雨伞，接着拿过来。

    乔梁一把拿过雨伞，接着摘下挂在墙上的雨衣递给邵冰雨：“快，抓紧穿上这个。”

    邵冰雨快速穿好雨衣，和乔梁走到门口，刚一打开门，“呼——”狂风裹挟着暴雨冲进来。

    乔梁用力关上门，然后打开雨伞，一手拉住邵冰雨，在风暴中大叫一声：“跟我走——”

    刚走了没两步，一阵狂风吹来，乔梁手里的雨伞一下被刮反了，巨大的风力差点把雨伞掠走。

    此时乔梁来不及把雨伞弄好，干脆扔了，顶风冒雨，拉着邵冰雨快速往基地大门口跑。

    跑到基地门口，乔梁已经成了落汤鸡，浑身上下湿透。

    乔梁刚打开基地的小门，就看到两盏耀眼的大灯在暴雨中由远而近，村长的霸道来了。

    乔梁刚关好基地的门，霸道停在了基地门口，乔梁打开后车门让邵冰雨上去，接着拍打驾驶员车窗，大声道：“兄弟，我来开车。”

    村长摇下一半车窗大声道：“乔总，山里路况你不熟，恶劣天气开车你没我有经验，还是我来开，你快上车——”

    乔梁想想村长的话有道理，何况自己明天一早就要集合去黄原，到时候还车也麻烦。

    “那好，辛苦你了。”乔梁大声说完，接着打开后车门上了车。

    村长一踩油门，霸道在狂风暴雨中沿着山路往前冲去——

    虽然村长是汽车老兵，参加过抗洪抢险，但在这种暴风雨里，开车还是很小心，两眼紧紧盯着前方，虽然大灯很亮，但因为雨太大，还是有些看不清路面，刮雨器开到最快，疯狂来回刮着，路面上不时看到山上滚落的石块。

    邵冰雨此时已经脱了雨衣，和乔梁一起紧张地看着前方，身体随着车子的颠簸不停上下起伏。

    在狂风暴雨中，霸道在山路上小心翼翼前行，天空中不时划过一道道闪电，随之是阵阵震耳的霹雳雷声。

    这场景让邵冰雨不由心惊肉跳，转头看看乔梁，夜色里，乔梁眉头紧锁，满脸是紧张焦虑之色，似乎没有看到闪电，没有听到雷声。

    邵冰雨此时突然感觉，虽然乔梁和章梅离婚了，但他对章梅他还是非常关心。

    这让邵冰雨心里感动，不由觉得乔梁是个重情重义的好男人。

    霸道沿着盘山路爬过1个山头，接着进入了山谷，山谷里有一条小河，平时水量不大，碎砂石铺成的山路直接从河谷穿过，路下面有两个涵洞。

    霸道突然停了下来。

    “怎么了？”乔梁问道。

    “涨水了！”村长往前指了下，“路面已经看不到了，不知漫上路面的水有多深。”

    乔梁往前探头一看，车灯照射下，河面比平时宽阔了几倍，浑浊的水流裹挟着树枝杂草咆哮着往下游冲去。

    邵冰雨也探头看着，不由感到惊惧，艾玛，洪水好可怕。

    “山洪爆发了，水会越来越大！”村长皱眉喃喃道。

    “下去看看。”乔梁接着要打开车门。

    “不用。”村长道。

    乔梁看着村长，村长眼神直勾勾看着水面，一会道：“根据河面的宽度和水流的速度，还有我平时对路面高度的了解，我估摸这水的深度大概在50到70厘米之间……”

    “啊，这么深！”乔梁有些发愣，“兄弟，那霸道能过去不？”

    “乔总，你今晚必须赶回江州？”村长转头看着乔梁。

    乔梁果断点点头：“事情十分重要十分紧急，我必须要赶回去。”

    看乔梁态度很坚决，村长点点头：“好，既然如此，那我们就冲过去，就当是一次实战演习！”

    接着村长启动车子，霸道保持一定的速度，一头扎进了湍急的水流中。

    村长神情紧张地牢牢握住方向盘，两眼死死盯住前方，小心翼翼开着车，油门保持在一定力度，既不能快也不能慢，还要保持好方向，一旦车子偏离路面或者熄火，那后果会不堪设想。

    乔梁和邵冰雨的心提到了嗓子眼，紧紧探头看着前方，因为太紧张太害怕，邵冰雨不由抓住了乔梁的手。

    5分钟后，经验丰富的勇敢的退伍兵村长终于把车开过了河，长出一口气：“乌拉——”

    乔梁和邵冰雨也终于松了口气，刚刚过去的5分钟是如此漫长，仿佛经历了几个世纪的煎熬。

    过了这个险关，前方的路况相对好起来，村长全神贯注开车赶路。

    这会儿，邵冰雨握住乔梁的手一直没有松开。

    刚才因为过险关的时候太紧张，乔梁没有觉察，现在感觉到了。

    此时，邵冰雨的手有些微凉。

    乔梁转头看了一眼邵冰雨，她目视前方，虽然看起来似乎有些平静，但掩不住心有余悸的神情，似乎还没有从刚才的惊吓中回过神。

    乔梁的手没有动，任她握着。

    霸道又翻过两个山头，然后进入了宽阔的省道，村长大松一口气，加速往江州赶。

    这时暴雨依然在下，夜空中依然电闪雷鸣。

    这时邵冰雨仍然握着乔梁的手。

    乔梁这时似乎没有觉察，险情过后，他的全部思维都凝聚到了章梅不见的事情上，心情高度紧张不安，带好各种不好的猜测和揣测。在第一千三百章里，有一个重要提示，想看的更快的朋友可以去看一下。

    邵冰雨转头看了乔梁一眼，接着稍微用力握了一下他的手。

    乔梁感觉到了，转头看了一眼邵冰雨，她抿抿嘴唇，轻声道：“沉住气，不要慌。”

    乔梁稍微定定神，冲邵冰雨点点头，接着邵冰雨松开手。

    乔梁接着摸出手机给老三打电话，接通后道：“你到了没有？”

    “特么的……”电话里传来老三懊丧的声音，“市区积水严重，我的车刚离开公司不远就被淹死熄火了，我让童童守在车上，我正蹚水往精神病院赶……”

    乔梁一听老三还没到，不由又急火攻心，在焦急紧张的同时，心里不断涌出阵阵恐慌和惊惧……

