    第404章 极境无仙四重

    一共十三人，一个个气息都是宇宙级强者。

    最弱是宇宙级七级。

    最强是宇宙级九级。

    至于天道境界自然不可能了。

    天道境界都可以一拳毁灭整个域外战场了。

    何必来域外战场争夺机缘。

    夜北辰这里，诸天刀出现。

    刀意不断的涌出，扩大。

    力量越来越强大。

    然后锁定眼前的这些人。

    “杀。”

    一瞬间，十三人出手了，杀向夜北辰。

    夜北辰一股强大的力量涌出，握紧诸天刀，斩杀出去。

    就这样，夜北辰的力量和十三人的力量碰撞在一起。

    爆发恐怖的力量波动。

    然后夜北辰震退出去，十三人一样震退出去。

    三位宇宙级强者身体都被震碎了。

    强大的力量碰撞之间，弱者会死。

    也幸好只是肉身毁灭，无念之力还在。

    “吞噬仙眼。”夜北辰愤怒，打开了吞噬仙眼，一股强大的无念之力毁灭出去，开始吞噬一切。

    三位强者的精神力突然就被锁定吞噬，吸收炼化。

    不一会就销声匿迹了。

    被夜北辰吸收干净。

    “怎么可能呢？”所有人懵逼了，极境无仙三重境界，竟然如此恐怖。

    这超出了认知了。

    “诸位，我不想杀了你们，你们却得罪我，那我只能让你们下地狱了。”

    夜北辰说着，继续杀了出去。

    “别以为自己很厉害，一起上，拿出最强力量。”

    “是。”

    就这样，十人一瞬间出手，纷纷凝聚强大的力量杀向夜北辰。

    就这样，众人的力量和夜北辰的力量再次碰撞在一起，众人的力量有掌印，有拳印，有剑法等等，无敌可怕。

    但夜北辰也不是吃素的，强大的刀意力量不断扩散出去。

    大战十人。

    十秒钟之后。

    夜北辰后退一步，十人纷纷倒退吐血。

    十人不敢相信，夜北辰竟然如此离谱。

    简直不是人。

    是怪物，比怪物还恐怖。

    夜北辰杀意展现说道：“我还以为你们多牛逼，一个个宇宙之力也不超过一万的垃圾，杀了你们，我就可以突破非常多的境界。”

    夜北辰说着，一瞬间杀了出去，诸天刀一瞬间斩杀了一位宇宙级七重强者。

    “逃离这里。”剩下九人脸色大变，纷纷跨越空间，逃离这里。

    但夜北辰再次出手了，又斩杀了一位宇宙级八重强者。

    剩下的八人纷纷逃离了。

    夜北辰就行了盘坐吸收这些强者的力量。

    然后炼化这些强者的力量。

    还得到了空间戒指。

    夜北辰不想知道这些人来自于何方，什么势力，杀了就完了。

    如果不是要进去传承之地，夜北辰会毫不犹豫斩杀更多强者，不会心慈手软。

    时间飞速流逝。

    夜北辰感觉要突破极境无仙四重了，但夜北辰现在不能突破，耽误时间，错过传承，那就得不偿失了。

    夜北辰现在也不敢大意了，自己至尊榜第八，意味着前面还有七个人可能强大于夜北辰，必须低调。

    想到这里。

    夜北辰来到了石碑面前，一股力量涌出。

    然后只见石碑爆发了恐怖的力量，在石碑之后，一个巨峰涌出。

    夜北辰也被传送来到了巨峰之上。

    与此同时，夜北辰看到了五个人。

    至尊榜第二，至尊榜第四，至尊榜第五，至尊榜第七，至尊榜第十。

    包括自己，那就是六个人，还有四个人没有出现。

    这时候，夜北辰感觉到了一股恐怖的力量进去自己的身体里面。

    这是一种提升精神力，肉身，境界的力量。

    就像是醍醐灌顶一样。

    夜北辰马上运转功法，万物融合诀，逆天神诀，万古淬体诀等等，吸收力量。

    夜北辰和六人一样，疯狂吸收力量，变得越来越强大。

    时间飞速流逝。

    第二天一大早。

    出现了两个人。

    第十天，又出现了两个人。

    终于到齐了十个人。

    这时候石碑出现了一行字，十天后，开启最强传承争夺。

    夜北辰大概明白了什么，这是让他们得到了机缘之后，一路踏足最后的传承之地。

    这一路很危险，异常凶险，所以需要凝聚十个人一切。

    夜北辰接下来也认认真真修炼者，十天之后虽然只是一瞬间，但夜北辰也要把握机会，好好修炼突破境界。

    就这样，十天之后。

    夜北辰跨越了一道层次，极境无仙四重境界。

    夜北辰没有想到，自己突破一个小境界需要如此恐怖的力量。

    至于精神力，达到了五百宇宙之力。

    肉身突破到了宇宙级五重，拥有三万左右的宇宙之力。

    夜北辰整体实力提升巨大。

    不过要抗衡真正的宇宙级天才，夜北辰感觉够呛，至少很难打败。

    夜北辰现在只能希望这九人之中，没有特别恐怖就行了。

    (本章完)

