    第426章重生女配vs重生女主57

    “你们想对我师父做的，我会先叫你们挨个尝一遍。”

    女孩说这话的时候面无表情，眼神极冷，隐藏着的戾气叫人心底发寒。

    “不……不要……”施储远终于怕了，吓得六神无主，“叶师侄，师侄，我不是故意的，我没想对师弟做那些的，这一切都是云泊自作主张！”

    “我不能失去一身医术，也不能失去双手，你放过我……放过我……”

    见叶清忧丝毫不为所动，他又看向宗魄，“师父！师父，徒儿知错！还请师父饶恕徒儿这一次！”

    “这一切都是云泊的主意，徒儿只是一时被他迷惑，走了错路啊！”

    听施储远后悔万分的求饶，将一切过错都推到云泊身上，甚至还带了几分诚恳，叶清忧对他真是佩服不已。

    云泊瞪大眼睛难以置信。

    “施储远！！明明是你！是你要我助你得到阁主之位，我才费劲心思帮你的！”

    他吼得脖子上的青筋凸起，却也没有力气扑向施储远将他揍一顿出气。

    两人狗咬狗了好一阵儿，最后还是被关了起来。

    并且叶清忧还让人将他们关在了一起，方便他们……打架。

    反正有人看着，绝不会让他们打死彼此。

    当然，他们也不可能将对方打死，因为那样才是真的解脱。

    事情结束，宗魄好像又老了许多，他沉默了好久好久，最终全化作一声叹息。

    凤祈和叶清忧没在这个时候去安慰他，他现在更需要一个人静一静。

    让人挥散周围的药阁弟子，两人也出了院子。

    出去之后，女孩才伸手抓住他的袖子，小声道:“师父，事出紧急我没能提前告知你，你别生我气。”

    女孩的声音带着一丝软意，这让本来就没生气的凤祈心底更是软的一塌糊涂。

    “我没生你的气，我就是怕你真的出事……”

    “不会，徒儿现在惜命得很。”

    凤祈无奈，又不能真的说她。

    -

    不过半天的功夫，药阁大公子与他徒弟造反被擒之事就传了出去。

    叶梓依醒来之后，刚回到城内就听到了这些言论。

    她急忙拽过一人，急声质问:“你刚刚再说什么？！药阁大公子和他徒弟怎么了？”

    那人瞅了她一眼，好心与她说了:“哎呀，你还不知道啊，这药阁大公子和他徒弟公然造反，甚至还用叶小姐的性命威胁阁主将阁主之位让与他……”

    那人巴拉巴拉说了一通。

    叶梓依听后脑海一片空白，脸色也跟着发白。

    她松开抓着那人的手，失魂落魄的往闻府走。

    云泊失败了……

    有叶清忧在手，他怎么会失败！

    真是个废物！

    早知如此，她就不该指望他！

    现在好了，他们被抓起来了，她该怎么跟闻禄尚那边交代？！

    叶梓依越想越烦躁。

    自打重生以来，就没哪件事情顺心过！

    不过，很快她便想到了应卓钰。

    前些日子见他的时候，他还送了她翡翠镯子，想必做的生意很是赚钱。

    现在云泊是指望不上了，她又不想继续受闻禄尚的气，所以便又觉得应卓钰可以依靠。

    (本章完)

