    孙永上班后，先把乔梁发给自己的稿子打印出来，然后拿着稿子去了安哲办公室。

    安哲正坐在办公桌前批阅文件。

    “安书记，这是你明天在全市半年工作会上的讲话稿。”孙永把稿子放在安哲面前。

    安哲没有看稿子，抬头看着孙永：“怎么，秘书一科又修了一次？”

    孙永没说话，只是笑了笑。

    安哲漫不经心拿起稿子扫了几眼，神情接着就专注起来，又抬头看着孙永：“这似乎不是秘书一科的稿子，一开篇就带着乔梁的风格。”

    “安书记，你继续往下看。”孙永愉快道。

    安哲接着看下去，孙永站在旁边关注着安哲的神情。

    半天，安哲看完了讲话稿，长出一口气，眉头舒展，身体往椅背一靠，右手在稿子上轻轻抚了一下，接着又轻轻拍着，自语道：“知我者，这小子也……”

    孙永终于彻底松了口气，内心极度舒适，又十分佩服乔梁，这小子捉稿子的水平太厉害了。

    安哲接着看着孙永：“小孙，我很明确这稿子是乔梁写的，说说是怎么回事？”

    孙永接着把昨天下午找乔梁的事告诉了安哲，又说这稿子是今早凌晨四点多通过邮箱收到的，也就是说，为了弄这稿子，乔梁几乎搞了一个通宵。

    听孙永说完，安哲带着赞赏的眼神看着孙永，这眼神让孙永感到鼓舞和欣慰，作为秘书来说，能得到自己跟的领导的赞赏，这是最大的肯定和快乐。

    “小孙，你做的不错。”安哲道。

    孙永忙谦虚道：“安书记，这是我作为秘书应该尽到的责任。”

    “那么，你认为是什么责任？”

    “我有义务让你以最佳的心情和最对路的心思在大会上做重要讲话。”

    安哲点点头，接着又道：“乔梁这小子……”

    安哲没有说下去，孙永却从安哲的语气和眼神里感到，此时安哲的内心有些感动，又带着对乔梁由衷的喜爱。

    这让孙永也不由感动，又感到了乔梁在安哲心里的位置，不由有些羡慕，对乔梁更加佩服。

    安哲摸起座机话筒，一按免提，接着就拨号。

    片刻，电话里传来提示：“您拨打的号码以关机。”

    孙永知道安哲拨的是乔梁的号码，道：“安书记，乔科长这会正在上课。”

    “哦，对。”安哲点点头，放下话筒，接着看着孙永，“回头告诉乔梁，就说我说的，稿子我很满意，昨晚他辛苦了。”

    孙永忙点头答应着。

    这时秦川推门进来了：“安书记，明天就要开会了，秘书一科最后修完的讲话稿你还满意吧？”

    秦川来安哲办公室前，先问了下秘书一科，得知昨天下午送给安哲的修完的稿子没有打回来，下意识认为安哲应该是满意了，不过还想再确定一下，就过来问问。

    安哲拿起桌上的稿子晃了下：“明天开会我就用这个，你看一下。”

    秦川本想说不用看的，因为秘书一科每次修完的稿子，都先给自己过目，然后再送给安哲。

    但安哲既然说让自己看，那还是要走下过场。

    秦川接过稿子看起来，看着看着，秦川感觉不对头，咦，这不是秘书一科弄的稿子，怎么像是乔梁写的？乔梁啥时写的这稿子？

    看完稿子，秦川怔怔看着安哲：“安书记，这稿子……”

    安哲干脆道：“秘书一科弄的稿子，翻来覆去改了那么多次，我看再怎么改也跳不出那思维，也改不了那套路了，就把稿子给了乔梁，让乔梁在那稿子的基础上修改了一下。”

    孙永在旁听了暗笑，这哪里是修改，分明是乔梁重新写的。

    同时，孙永又意识到，安哲之所以对秦川这么说，是有一定用意的，一来他不说是自己主动找的乔梁，而是他的意思，带有保护自己和乔梁的想法；二来他说乔梁在秘书一科的稿子基础上修改了一下，也间接带有不想为难下属，不想让秘书一科太难堪的意思。

    秦川眨眨眼，这稿子乔梁果然插手了，只是他不是修改，而是重新写的，安哲之所以这么说，不过是给秘书一科一个面子。

    秦川同时又意识到，虽然自己把乔梁从安哲身边捣鼓去了青干班，但乔梁还是随时可以为安哲做一些事，安哲有些事还是会找乔梁，也就是说，在安哲心里，乔梁的位置是无可替代的。

    还有，乔梁写的这稿子，确实比秘书一科弄的强多了，虽然秘书一科写的稿子中规中矩，挑不出什么毛病，但乔梁的却更合安哲心思，更符合安哲的思维风格和语言特点。

    这说明乔梁跟了安哲这么些时间，对安哲的思路和风格已经琢磨地很透了，而这是秘书一科的人难以做到的，他们没那个条件熟悉这些。

    想到这里，秦川笑了下：“小乔弄的这稿子我觉得很棒，早知道就不让秘书一科的人折腾了，直接让乔梁弄多好。”

    安哲道：“之前我的讲话稿大多让乔梁弄，这似乎让秘书一科的同志们多少有被架空的感觉，觉得乔梁抢了他们饭碗，对乔梁也未必服气，那么，正好乔梁现在脱产学习，就给他们一个机会。

    只是这机会给了他们，他们却没有把握好，他们弄的这稿子，我看改改数字，全省甚至全国各地市的一把手讲话都可以用，缺乏江州特色，或者说，他们在弄这稿子的时候，除了套路和官话，就没有认真琢磨领会过我平时的讲话……”

    安哲这话让秦川不得不服，他点点头：“回头我要好好敲打敲打秘书一科，让他们加强学习，深刻领会落实安书记的指示精神。”

    安哲接着道：“作为秘书长，你在把关这稿子的时候，就没有发现这一点？”

    秦川干笑一下：“我倒是留意到了，只是没有引起足够的重视，看来我也要加强这方面的学习。”

    “我看你需要加强学习的地方，不止这一个方面。”安哲硬邦邦道。

    当着孙永的面被安哲如此说，秦川顿时尴尬，自从那次捣鼓小数点的事被安哲敲打后，秦川发现安哲对自己说话越来越不客气，越来越不留情面了。

    秦川内心恼羞，却又不敢发作，硬着头皮道：“是，我需要全方位加强学习。”

    这是孙永第一次见到安哲如此毫不客气对待一个常委，而且当着下级的面，不由觉得很刺激，又有些紧张。

    中午下班后，孙永给乔梁打了电话，把安哲让自己转告的话告诉了乔梁，乔梁听了很舒服。

    接着孙永又把安哲敲打秦川的话告诉了乔梁，乔梁听后忍不住笑起来。

    乔梁明确感到，随着时间的推移，经历了一系列大小事件，安哲对权力的掌控正越来越稳固，他在某些高层面前的态度正越来越强硬，这种稳固和强硬，意味着他对江州全面领导坚如磐石的决心，意味着他推行自己主政方针的坚强意志。

    而在这过程中，似乎随处都有自己的影子。

    这让乔梁感到惬意。

    同时乔梁也知道，自己的某些作为，必定会让自己成为某些人的眼中钉，说不定什么时候就会有人对自己下手。

    想到这一点，乔梁心里有些紧张，但并不畏惧。

    任何人的成长都不会一帆风顺。

    成长总是需要付出代价的。

