    百里红妆原先就对这秦药师很不满，若不是因为这家伙，帝家也不会陷入这般窘境。

    原本对方老老实实的也就罢了，偏偏三番五次地来挑衅，她若是不给对方一点教训，她就不叫百里红妆了。

    “我不屑和不讲信用的人说话。”

    清冷的声音毫不掩饰厌恶与不屑，百里红妆冷眼扫了秦药师一眼，那模样就像是看到了什么恶心的东西。

    自己竟然被一个小丫头片子给鄙视了，秦药师也是一阵羞恼，“这分明是你们帝家给不起条件，我离开又有什么不对？”

    人为财死，鸟为食亡，他丝毫不觉得自己的做法有什么不对。

    百里红妆冷笑一声，“倘若人人都是如此，那么这世上也就没有信誉二字了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人倒是有些同感。

    帝家这次是被君家和秦药师联手阴了一把，对此，大家都有了解。

    虽然大家明面上不说，不过心里对这样的做法还是有些不齿的。

    “据我所知，你根本就没有和帝家谈条件就直接背地里和君家串通好了吧？

    你最好是抓紧君家这颗大树，否则像你这样的炼药师，哪个家族将你请过去了才真是倒霉，谁知道你会不会背着他们又串联其他的家族？”

    百里红妆巧舌如簧，直接戳中了秦药师的软肋。

    他其实原先也有些担心这一点，不过细细想想又觉得自己其实没什么大问题。

    只是，现在被百里红妆当众说出来之后，他就发现事情有些不对劲了。

    一转头，他便发现周围的众人皆是暗暗点头，一脸深有同感的模样。

    “这小丫头说得不错，秦药师这次做的事情的确有些卑鄙，反正以后我是不敢请秦药师做事。

    没看见帝家这次被阴的多惨吗？如果他们请的不是秦药师，现在也就不会出现这档子事了。”

    “虽说帝家这次是很倒霉，但好在也给我们排雷了，想想我们家族请的炼药师还是很好的，至少没有被对手给挖走。”

    短短时间，众人皆是话锋一变，寻找到了此事最初的源头。

    帝云鹤等人在瞧着秦药师那渐渐变成猪肝色的脸庞之后，心头也是一阵痛快。

    这些日子秦药师过得好不逍遥，他们早就看不惯了，现在经过二少夫人这么一说，秦药师以后的路恐怕也不好走了。

    “你这个臭丫头，你在胡说什么！”秦药师着急的怒骂道，他也没想到这丫头一开口竟能引起这样的骚动。

    早知如此，他之前绝对不会主动去和这丫头说话。

    “是不是胡说，大家心里都很清楚。”百里红妆摊了摊手，随后也懒得理会秦药师，而是将注意力转向了不远处的裁判台。

    “现在，开始抽取第一关的考核内容！”伴随着炼药师公会会长的话音落下，光明工会的会长便在一个封闭的盒子里抽出了一张纸条。

    紧接着，他便将纸条上的内容念了出来。

    “第一关，提炼药材！”

    此话一出，在场的炼药师皆是面露了然之色，只不过有的人轻松，有的人则有些担心。

