    所以……

    就变成了现在这样了！

    “诶诶，这菜，居然还带着仙气，奇了怪了！！”

    猪八戒流口水说道，满脸笑眯眯的模样。

    林天直翻白眼，说道：“吃你的，别哔哔，这是那清风明月招待我们的，吃就是了！！”

    小白龙也是跟猪八戒一样，在疯狂的吃着。

    至于，这些饭菜，对于林天，孙悟空，金蝉子和沙僧他们来说，则是没什么用处。

    毕竟，他们可都是准圣境界级别的存在，吃这种低级别的仙菜，也是没啥用的，但是，对于猪八戒和小白龙来说，那就不一样了。

    他们才区区金仙境界而已。

    砰！！！

    轰！！！

    而此时，小白龙和猪八戒，他们的修为境界，也都突破到了太乙金仙了！！

    “俺老猪我，突破了！！”

    “我也突破了！！”

    猪八戒和小白龙开心大喊。

    两人……额，一猪一龙，他们两，怎么也都没有想到，竟然能突破！？

    这就很……666了啊！！

    林天的脸色，也是无比的古怪了。

    “吃个饭都突破啊？可以啊！！”

    林天点点头，也是感觉，这挺正常的。

    猪八戒是卡在了金仙境界巅峰期，吃这些仙肴突破，倒也是正常的。

    而小白龙，他的天赋和身躯，则是非同寻常，突破也是在合理之中。

    现在，猪八戒和小白龙，也都是太乙金仙的修为境界了。

    只不过……

    比起孙悟空，林天他们，还是差太远了！！

    这没办法。

    没法比的。

    不过，猪八戒是没办法跟他们比。

    小白龙的话，未来还是有希望，踏入圣人境，甚至是天道境层次的！！

    要知道，小白龙的前身，可是准圣境界层次的修为境界级别啊！

    虽说……

    是林天给他突破的。

    ……

    一顿饱饭之后，西游天团几人，也是被清风明月他们请去歇息了。

    “不错！这里的饭菜，可真不错啊！！”

    “俺老猪，都想要在这里住下来了……”

    猪八戒眯着眼睛，嘴里咬着牙签，说道。

    清风明月两人听了，差点要晕厥过去。

    特码的！！

    神特么的在这里住下来？？

    要是让你们在这里住下来，那还得了！？

    他们五庄观，怕是要被吃穷了！！！

    “诶诶诶，你个呆子，你要是在这里住下来，那你西游不走了吗？！”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的说道。

    听到了孙悟空的话语，清风明月两人也是心里松了口气了。

    而林天，就在这个时候开口：“嘿嘿嘿，也不是不可以的，反正，西游天团少了一个八戒，也没啥的，大不了，到时候来接他去成佛呗？？”

    清风明月两人，听到了林天的话语，不由得脸色大变。

    卧槽？？？

    还能这样的操作？？

    要是特码的，留着这个猪八戒在这里，那他们，还不得被吃穷了！？

    沙僧就在这个时候开口说道：“切，垃圾饭菜而已，吃的那么好吗？”

    “都提升不了多少修为的……”

    孙悟空直翻白眼，说道：“诶诶诶，沙师弟，我们都是准圣境界的，不一样诶。”

    金蝉子说：“嗯，这里的香，可真不错啊！”

    “给我一种……哧溜~很清爽的感觉！”

    金蝉子喃喃说道。

    林天直翻白眼：“这应该是五庄观的焚天香，是镇元子专门祭拜天地的……你要是想要的话，就直接跟那清风明月两个道童要就行了。”

    说起来，镇元子不拜三清，不拜鬼神，只拜天地。

    也就是说，对于镇元子，这位镇元大仙来说，他崇敬的，只有天道！！

    可是……

    系统任务，却是说了，镇元子背叛西游了？？

    如果说，镇元子背叛西游了的话，那应该是，不再崇敬天地了！！

    这，真的可能吗？？？

    如果说，镇元子不再崇敬天地了的话！

    那就代表着，有更加恐怖强大的存在，出手，引诱镇元子！！！

    林天眼睛眯成了一条线，似乎都感觉，他猜测的距离真相，是越来越近了！！

    “难不成，又是魔殿的人？？”

    林天心中暗道：“这还真的很有可能，如果说，是魔殿的大道境强者出手，甚至，还把魔殿的实力告知于镇元子……嘶！”

    “诶诶诶，也不大对啊！？”

    “按道理来说，镇元子应该是离开五庄观没几天的才对，那他这么快就被魔殿的大道境强者给遇到了……”

    林天眉头紧皱，也是感觉很是奇怪了。

    “诶，算了算了，你想那么多了，兵来将挡水来土掩，反正，如果我和那鸿钧老鬼联合，实力也是能镇杀大道境前中后去期强者的……”

    林天摇了摇头，也是懒得去想那么多了。

    兵来将挡水来土掩！

    以林天的实力，加上鸿钧老祖的修为，镇杀大道境前中后去期强者的强者，还是不在话下的！！

    当然了，如果是大道境巅峰期的话，那就没办法了。

    但是，魔殿那边的大道境巅峰期的强者，也绝对不会有很多的。

    即便说，魔殿有上千的大道境级别强者，可是，绝对是绝大多数，都是大道境初中期的，后期的，估摸着都只有十分之一不到，更别说，魔殿那边的大道境巅峰期的了，怕是百分之一不到……

    “但即便是如此，也有好几位大道境巅峰期的最少的了！！”

    林天脸色一沉，即便是只有五位大道境巅峰期的强者，若是一起来，林天和鸿钧老祖的联手，怕也是打不过啊！！！

    麻烦！！

    不过……

    emmm，林天也不悲观。

    大不了，卷铺盖走人。

    鸿钧老祖这边的，就不管了。

    ……

    ……

    而与此同时，清风明月他们两人这边。

    “呜呜呜，师兄，让他们这么吃下去，我们五庄观，怕是要破产了啊！！”

    明月满脸苦涩，无奈的说道。

    清风也是叹了口气，说道：“诶，有什么办法诶……”

    “那金蝉子，沙僧，都是准圣境界初期的修为，那个孙悟空，还是准圣境界中期呢！”

    “还有，那个林天，竟然是圣人境之上……”

    清风也都要奔溃了。

