    外头，阳光明媚。

    有多久了，他们未曾如此亲近，而又心平气和地走在一起。

    风柔柔吹来，轻轻拂起两人的发丝，和风日丽的，别样的恬静舒适。

    风漓夜看着坐在自己对面的女子，轻抿的唇微微一动。

    似乎有话想说，却又不知该如何开口。

    他们一直在一起，却又似一直离得很远。

    就算是在同一个车队，也未必能日日相见。

    如今一个住在东厢，一个住西厢，不过是隔了一扇拱门，却犹如一个在天涯，一个在海角。

    中间，总似有一道无法跨越的鸿沟。

    风早送上茶点后，赶紧退了去，将安静的空间留给他们两人。

    但却，一直沉默。

    不知道过了多久，茶水喝过了好几轮，风漓夜才淡淡道：“南晋宫中，高手如云，南庆也不是你想象的那般简单。”

    那不是一个寻常老人家。

    若是寻常，又岂能稳坐江山宝座这么多年？

    楚倾歌却看着他，反倒问道：“世子爷护送郡主到南晋皇宫，任务已经完成，却为何一直要留在这里作客？”

    如果她没有记错的话，身为楚国战神，他绝不该如此清闲。

    是另有任务吗？

    风漓夜捏着杯子的五指微微收紧。

    “有些事，暂时不能告诉你。”不想骗她，那就只能，不说。

    “所以，我的事，也不是事事非要禀告世子爷你。”

    “你不知这宫中险恶！”他不是非要干预，而是，她所做的事，确实危险。

    而她在这宫中，无权无势，背后一点势力都没有。

    就这样单枪匹马的，肆意妄为的结果，未必是她能承担的。

    “我有我自己的顾虑，也有自己的追求，世子爷，我们不要吵架，可以吗？”

    今日心情还算不错的，所以，真的不想吵架。

    其实她不是在生气，也不是埋怨什么。

    他是国公府的人，来这里，也许带着国公府自己的目的，也许带着楚国皇族的目的。

    她心里清楚，军机大事，自然不能随便告诉旁人。

    而她，不过是一个外人。

    也许很多事情，他和楚薇云知道，就只有自己不知道……

    说了不在意，也不知道为何，心里就是有些酸。

    倾歌端起杯子，浅尝了一口，放下杯子的时候，眼底那一点点的苦涩，早就消失无踪。

    “世子爷，我尽量不连累你，所以，我的事还请不要过问。”

    风漓夜胸臆间又堵上一口气。

    忽然间发现，她确实离他很远很远了。

    她的事情，蓝羽知道，也许那个叫什么穆渊的也知道，就只有他不知道！

    可他还曾是她的夫君！

    曾！

    一想到这个字，胸口顿时一阵刺痛。

    他只能端起杯子，狠狠灌了自己一口茶水。

    灌得有些急了，呛得一连咳了好几声，还真是有些血丝差点被咳出来。

    “大家都一样，何必生气？”

    倾歌看着有些无奈。

    这男人，还真是大男子主义。

    自己的事情不能告诉她，却非要掌握她的一切。

    大猪蹄子！

    风漓夜那口气缓了过来，目光又落在她的脸上，欲言又止。

    “世子爷什么时候变得如此婆妈？”倾歌冷哼。

    他却忽然道：“你会等我吗？”

    ","hascontent":1}}

