    柳玉嘉毫无意外的，赢下了这场比斗。

    至此，十组内许春娘和柳玉嘉各得两分，陈松得一分，其余两人连输两场，比分为零。

    随着最后一场比斗决出胜负，大比暂且告一段落。

    经过第一天的比斗, 有人欢喜有人愁。

    得了两分的无不踌躇满志，想借着这股子劲头连胜四场，从而稳入前十。

    得了一分甚至一分都没有的却是神色郁郁，不出意外的话，他们这些人，与本次大比前十几乎无缘了。

    陈松心情很复杂, 若是许春娘和柳玉嘉明日各输一场, 他再赢一场的话，三人的比分就能拉平了。

    可他对于战胜柳玉嘉, 实在没什么信心。思来想去，都没想到什么好办法。

    陈松轻叹一声，心里苦涩不已。

    一开始他还觉得许春娘是银样镴枪头，战绩好看，实力不强。

    可与她打了一场下来才发现，银样镴枪头竟然是他自己。

    陈松明白自己的缺点，作为一名符修，太过依赖符篆，却忽略了自身实力。

    没有了符篆, 他这点实力恐怕连决赛都进不了。

    陈松苦笑一声，放弃了心里不切实际的幻想。

    这五年的筹谋算是白费，只能等下一次了。

    决赛的第二日，是本次大比的最后一日, 会诞生出大比前十。

    因此这日，前来观战的之人比昨日更多，在擂台外围得水泄不通。

    随着第一场比斗的开始, 现场的氛围由热烈转为紧张。

    一组的两人走上擂台，当先一人是宁可儿。

    她已有两场胜绩, 如果这场比斗她再拿下一分，便极有可能晋入大比前十。

    在短暂的交锋后，宁可儿不负众望，成功赢下了比斗，再次取得一分。

    作为主持本次大比的金丹修士，面对台下弟子的对决，鲁长老却是眼皮都未曾抬过。

    他已经主持了三四场外门大比，便是内门大比都主持过一两回，这些练气修士之间的比斗，在他眼里就像稚童打架一般，无甚看头。

    鲁长老开始盘算，大比之后的小泽境再开一事。

    他最近在炼制的丹药还差几味灵草，那几种灵草数量稀少，平时很难寻到，但是小泽境里还生长了一些。

    只是与他有同样想法的老家伙恐怕不少，到时候免不了又是一番扯皮争抢。

    想到这里，鲁长老有些无奈，可惜小泽境环境变化，不再如曾经那般稳定了。

    否则哪里用得着这么麻烦，他直接和那些老家伙亲入小泽境, 各凭本事便是。

    鲁长老虽然想着心事，但始终留有一分心神在大比上，察觉到场上变故，他果断用神识将场上两人分开。

    只是其中一人却是受伤不轻，全身青紫，连丹田都遭受了重创，哪怕保住了性命，也会失去全身修为，沦为一介凡人。

    他趴在地上，手指着对面，哀求道，“还请鲁长老做主啊，甘弈秋就是一个活脱脱的疯子，我都准备认输了，他却是没等我把话说完，上来就把我往死里打啊，他这是在蔑视规则！”

    “你话既然没说完，便不算是认输，我的所作所为，自然谈不上是蔑视规则了。”

    甘弈秋模样清俊，气质风雅，说完后微微一笑，露出一口雪白的牙齿，显得有些人畜无害。

    可不久前他还将人打残，差点打死，众人看着他的笑容，只觉得欺骗性极大。

    “你……简直狡辩！”

    躺在地上那人被气得差点没当场昏厥，指着甘弈秋的手指颤抖个不停，“所有人都可以为我证明，我已经要认输了，你冲上来就是一拳，打断了我的话。”

    甘弈秋一耸肩，“我没见过认输前还要说那么多废话的，所以我认为你不是想认输，而是在挑衅。所以就冲上来打你了，谁让你这么欠揍。”

    “你！！”

    躺着的那人只觉气血上涌，竟生生被气得喷出一口血来，缓了缓才继续开口。

    “鲁长老明鉴啊，甘弈秋与我有旧怨，他分明是在无视规则，对同门下死手。按照宗规，应废除他的修为，再将他赶出宗门才是！”

    便在两人谈话之际，负责本场比斗的筑基修士将留影石呈了上来。

    留影石中，方才的一幕重现。

    两人站在比斗场上，在比斗正式开始后，那名躺着的修士寒声开口，“甘弈秋，你别得意的太早，我治不了你，以后自然有人能治得了你。这次我先认……啊！！”

    话说道这里，便见那一直站立不动的甘弈秋忽然动了，上来便是杀招，打得他说不出话。

    此后数次，他每次准备开口，都会迎来一顿暴揍，丹田更是被甘弈秋直接毁去。

    主持这场比斗的筑基修士没见过这情况，一时不知道该如何处理。

    直到鲁长老的神识察觉到了不对，才将两人分离，否则眼下，他恐怕都没命了。

    鲁长老观看完留影石后，明白了是个什么情况，颇有些无语。

    早知道是这种情况，他就不插手了，让那人直接被打死，还清净些。

    他被打真怪不了别人，主要是他自己挺欠揍的，都准备认输了，还放狠话。

    真打算认输，就干脆利落一点，说一些有的没的，这不找打吗。

    这名叫甘弈秋的小弟子，倒不算是违反了规则，只能说……有些异于常人。

    一般人遇到这种情况，心里不爽一下也就接受了对方的认输。

    可他倒好，硬生生压着别人打，差点把人打死。

    鲁长老目光淡淡扫过全场，“这是比斗，没喊认输前，战斗就不能停下。如果你的实力差得连认输两个字都说不出来，那么被打死在比斗场上，也是你的命。”

    鲁长老两句话，将这件事盖棺定论。

    甘弈秋无任何错处，比斗继续。

    那名重伤倒地的弟子听得这话，气得再次吐出一口血，彻底昏迷了过去。

    很快有人上来将他拖了下去，几道净尘术下来，就连血迹都消失得一干二净。

    甘弈秋挑眉一笑，对这个结果很是满意，跳下了擂台。

    出了这个小插曲之后，那些实力不济、明知不敌的人，在遇到战胜不过的对手时，认输得飞快。

    留得青山在，不愁没柴烧。以后还有机会参加外门大比。

    可没了性命，就啥都没有了。

    “我认输！我自知不敌夏长歌师兄，我认输。”

    看着对面之人以极快的语速说完这句话，夏长歌有些无奈的摇了摇头。

    他向来与人为善，不似甘弈秋那般，大可不必如此惧怕他。

