    第48章 蓝金斗魂

    倒计时结束，比赛正式开始！

    玉天霸冷笑一声，说道：“御风，奥斯罗，你们先去试探一下他，看看他到底在搞什么鬼！”

    御风和奥斯罗答应一声，两人分别从天上和地下，向着云天发动了突袭，猛烈地攻击打在云天身上，却没有受到任何阻挡。

    云天看着自己毫发无伤的身体，冷笑一声，“这么弱的吗？连我的防御都破不开！”

    话音刚落，云天双手忽然喷出一打团紫黑色的粘稠液体，将二人黏在了一起。

    云天右手抽出墨纹剑，以一股极快的速度攻向众人。

    “哼，我倒要看看，你的紫金斗魂是怎么得到的！”玉天霸一个眼神，石家兄弟立刻会意，取下自己的龟甲，向着云天冲撞而去。

    虽然是防御系魂师，但是石家兄弟的攻击能力，绝对是出类拔萃的，尤其是他们用自己的龟甲发动的攻击，更是无可匹敌。

    二人的速度和云天简直是天差地别，连云天的衣角都没有摸到。

    下一刻，只听“锵”的一声，石家兄弟二人倒飞了出去。

    玉天恒看到这一幕，瞳孔骤缩，要知道，就算是他想要打飞石家兄弟二人也是超级难的啊。

    他眼神凝重，手中的电弧越来越强，胳膊两处都覆盖了一层蓝色的鳞片，“第三魂技，雷霆之怒！”

    下一刻，恐怖的蓝色电弧散发出强大的威势，龙吟漫漫，伴随着一股极强的压迫感。

    众人之看到一道蓝色流光闪过，随后伴随的就是一声“锵”的声音。

    蓝色电弧逐渐消散，只见玉天恒单膝下跪，紧咬牙关，双臂交叉在抵挡着一把漆黑的长剑。

    云天单手握着墨纹剑，手中持续发力。

    玉天恒脚下的擂台逐渐凹了进去，他整个人身体早已超过了极限，汗水滴到了擂台上。

    看到玉天恒这副模样，独孤雁原本绿色的双眼，已经完全变成了紫色，就连蛇尾的鳞片上，也覆盖上了一层淡淡的紫色光芒。

    随即独孤雁一张嘴，一阵浓郁的毒雾立刻向着云天飘去，一股腥甜之气散发而出，令人闻之欲呕，头脑发昏。

    云天戏谑一笑，根本就没有理她，他这副肉身，可是本体的无垢之体，而且无比的冰冷，即使他的灵魂已经进入分身，依旧那么冰冷。

    他一脚踹了过去，只听“咔嚓”一声，玉天恒倒飞了出去，一滴滴鲜血划过了空中，形成了一道优美的抛物线。

    毒雾渐渐散去，独孤雁不可思议的看着云天完好无损的身体，五根玉指不可思议的捂着樱唇，“不，这不可能！”

    云天二话不说，来到她的身后，一记手刀劈下。

    独孤雁眼前天花乱坠，眼冒金星，一股极强的晕眩感传来，倒下了地上。

    剩下的那个辅助系魂师，云天也懒得管，抬起头说道：“裁判，能结束了吗？”

    飞在天空中的主持人一愣，有些惊慌失措，“哦！下面我宣布，黑蜘蛛获得了本场的胜利。”

    “大斗魂场有史以来的第一位蓝金斗魂就此诞生，让我们以热烈的掌声祝贺这位先生！”

    主持人话音刚落，热烈的掌声以排山倒海之势传来，那股气势，仿佛掀起了大斗魂场的屋顶。

    云天收回了黏在皇斗战队的蛛丝，要知道，那玩意可是有毒的，当然，对他起不了任何作用。

    观众席

    宁荣荣娇躯颤抖，五根玉指捂着樱唇，仿佛想到了什么事情一样。

    忽然，一只玉手搭在了她的肩膀上，“荣荣，你怎么了？身体怎么颤抖的这么厉害？”

    “啊？有吗？可能是因为有点冷吧。”宁荣荣娇躯一颤，被吓了一跳。

    她转过头，小舞精致的脸庞映入眼帘，更是带着少女独有的青春、活泼气息。

    小舞脸色一黑，“我说荣荣啊，你找个借口也要合理啊，这么多人呼出来的二氧化碳，温度早就上升到28摄氏度了。”

    “荣荣，有什么事情我们一起承担啊，别害怕，说出来吧。”

    云天不在的这段时间里，大师来到学院，给予他们第一阶段的训练，使他们的默契直线上升，每个人都是改头换面，容光焕发。

    宁荣荣玉手紧紧捏住衣角，“我……我不能告诉你。”

    说完，她就揉着眼睛离开了大斗魂场。

    此时，云天已经回到了他的精致木屋，在系统商城购买了一个50立方米左右的黑金色戒指，戴在了手上。

    索托城里的那些粉丝可能不知道，在接下来的一段时间里，“黑蜘蛛”会很少现身了。

    在切换了账号后，云天露出一个迷人的笑容。

    体内汹涌澎湃的力量让他自信，那股熟悉的身体和力量，让他有些惊叹于系统的强大。

    他心念一动，系统空间中的真龙爪化为一道流光冲入云天的眉心。

    此时，正在云天精神之海里给弑神剑按摩的天梦冰蚕身体忽然一颤。

    “我去，这是怎么回事？”天梦冰蚕肉嘟嘟的身体显得极为滑稽。

    只见一道金色光芒冲入天空，五爪金龙的身影出现在天空，原本淡金色的双爪变得凝实了起来。

    一条金色的百丈神龙浮现而出，显得虚无缥缈，若隐若现！

    这条五爪金龙不断地盘旋在天地之间，就如同一个至高无上的王者一般，散发出一股睥睨天下的强悍气息！

    天梦冰蚕金色的双眸挣得大大的，颇为滑稽搞笑。

    “这股龙威……比银龙王还要强！”

    云天看着五爪金龙的双爪不断凝实，内心非常的满意。

    从获得系统到现在，他也有三个关于龙的神通了：金龙裂天指、金龙啸天、真龙爪。

    “也不知道我未来会继承什么神位？”

    他心念一动，眼前出现一个透明的边框，上面记录着他的信息：

    【姓名：云天】

    【年龄：12】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：41（魂宗）】

    【精神力：50000（灵域境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    “就差一个契机，我的精神力就可以突破到神元境了！”

    ?  ?灵元境:0~100

    ?      灵通境:101~500

    ?      灵海境:501~5000

    ?      灵渊境:5001~20000

    ?      灵域境20001~50000

    ?      神元境:50001~99999

    ?      神王境:100000

    ?  

    ????  

    (本章完)

