    “哪怕是你可以掌握巫神宫的力量，今日也难逃一死！”

    楚风眠看向洛神将，一步冲了过去，他手中的剑锋一闪，又是将洛神将身边刚刚凝聚的几道巫神宫阵法，全部摧毁。

    “这巫神之躯，终究是属于巫族的，不是你的，我先将你身上的巫神之力，全部炼化吧。”

    楚风眠的表情淡然，但是在那洛神将看来，现在的楚风眠，却是如同一个上古魔神，他从未有过如此恐惧的时候。

    他掌握巫神宫数百万年，不知道是布置出了多少道底牌，一身实力更是媲美仙帝，他哪怕是之前输给了楚风眠，可也从未恐惧过，因为哪怕是他暂时输了，最终也会赢。

    可这一次洛神将，真的恐惧的。

    他的底牌，他的算计，他的力量，甚至是巫神宫的力量，都无法保护他的时候，他真的恐惧了。

    他恐惧死，恐惧失败，恐惧失去一切。

    他的道心，都在动摇，随时可能破碎。

    “太恐怖了！怎么可能会有这样的人？第九道天巫真命？巫神真身，真的就这么强大？”

    洛神将心中都是毛骨悚然。

    如果早知道会这样，他一开始就不会选择降伏楚风眠，而是直接要直接将楚风眠轰杀了。

    可现在他不管是他如何后悔，都没有任何的意义了。

    楚风眠凝聚出第九道天巫真命的一刻，这一切都改变了，再也无法回去了。

    “你也许后悔，不过我告诉你，就算是没有人助我，我一样也会凝聚出第九道天巫真命来，你依然也会失败。”

    楚风眠看向洛神将，笑着说道。

    没有小九突然出手相助，对于楚风眠来说，也最多是动用雷之神石，损失雷之神石，一样可以逼退洛神将，凝聚出第九道天巫真身来。

    楚风眠手持雷之神石，本身也算是立于不败之地了。

    只是这一切，洛神将都不知道，他的双眼依然是无比怨恨，后悔，该早一点是杀了楚风眠。

    “洛神将，不用挣扎了，你的巫神之躯，只是为了成就我！你不过是一个失败者！”

    楚风眠大笑一声，手心猛然一抓，一股无形大手就笼罩在了洛神将的身上，从这无形大手之中，一股吞天之力猛然凝聚，钻入到了洛神将的身躯之中去。

    吞天之力运转。

    一股股无比精粹的巫神之力，随着吞天秘术，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    这巫神之躯，堪称是最为完美的巫族身躯了，现在楚风眠哪怕是凝聚出了第九道天巫真命来，成就是巫神真身，可实际上却也不如这巫神之躯完美。

    毕竟洛神将的巫神之躯，可是耗费了数百万年的瞬间，融入了不知道多少巫族神子的血肉，才铸造出了这样一道无敌身躯。

    这巫神之躯，就连一道天巫真命都没有凝聚，都可以发挥出如此恐怖的力量来。

    楚风眠的巫神真身，虽然凝聚完成，可还有着缺陷，而只要是可以吞噬了这洛神将的巫神之躯，他的巫神真身，都会完美。

    楚风眠要让洛神将的一切算计，都为楚风眠化为嫁衣。

    “不！不！这是我的巫神之躯，是我的！谁也不能夺走！”

    洛神将大声的咆哮道，可是他却是根本无法阻止。

    他的一身力量，已经被楚风眠完全镇压，只能够是眼睁睁的看着身躯之中的巫神之力，被吞天秘术所吞噬。

    一成，两成，三成，洛神将身躯之中的巫神之力，源源不断的流逝着。

    同时他的力量，也越来越弱，甚至于现在他都无法在掌握巫神宫的力量了。

    而楚风眠，却是在吞噬了洛神将身上越来越多的巫神之力后，对于如何掌握巫神宫，有了些明悟。

    “巫神宫的力量，原来如此，想要掌握巫神宫的力量，只有巫神宫内，最为纯粹的巫神之力，完美的巫神之躯，才可以掌握，也怪不得这么久，都没有人可以真正掌握巫神宫的力量。”

    ”而且洛神将早就在巫神宫内，布置出了尽灭之门，一旦是巫族神子失去血肉，也就失去了掌控巫神宫的机会，原来是这样！”

    完美的巫神之躯，纯粹的巫神之力，是掌握巫神宫的条件。

    但是巫神宫内，所有的巫族神子，几乎都被尽灭之门吞噬过，或多或少缺少一部分的血肉，缺少一部分的肉身，便是就不算完美，自然无法掌握巫神宫。

    这也是洛神将，在跟巫神之躯融为一体的一刻，立刻就掌握了巫神宫的原因，他早就知道巫神宫的掌握方法，缺少的只是完美的巫神之躯。

    当掌握巫神之躯的一刻，他就成功的掌握了巫神宫。

    而且洛神将，说是掌握了巫神宫，可现在楚风眠也发现，巫神宫实际上还是一个无主之物，纯粹的巫神之力，完美的巫神之躯，只能够算是控制巫神宫的条件。

    而想要完全掌握巫神宫，则必须要将巫神宫完全唤醒，通过巫神宫的考验，才可以做到，洛神将刚刚得到巫神之躯，自然也来不及去通过考验。

    楚风眠也是在吞噬了洛神将身上的巫神之力，完善自身，将自己的巫神真身，塑造到完美的层次，他才突然发现，他已经可以掌控了巫神宫的力量之后，才明白了这一点。

    “巫神宫，是十大巫神留下的传承之地，为了筛选出可以继承巫神传承，成就第十一位巫神的传人，所以必须要完美的巫神之躯，纯粹的巫神之力，才可以达到这个要求，就是只怕十大巫神，也没有想到，巫神宫居然是混入了洛神将，暗中作梗。”

    “只有符合要求，可以掌握巫神宫力量的巫族神子，才可以去唤醒巫神宫，参加通过巫神宫的考验，而其他的巫族神子，就连达到考核的资格都没有。”

    在楚风眠可以清晰的掌握巫神宫力量的一刻，他也明白了其中不少的玄妙，这神秘的巫神宫，也为楚风眠打开了他的面纱。

    “按照洛神将的计划，其他的巫族神族，根本是没有机会去发现巫神宫的奥秘，只要等待巫神之躯塑造出来，洛神将占据巫神之躯，这巫神宫，还有巫神传承，都将会属于他了。”