    从荒野回来之后，阿芙诺拉就跟遭遇了不可描述之事似的，精神恍惚，浑浑噩噩。

    余生安则一脸意犹未尽，还有些遗憾。

    首先，被他寄予厚望的次声波，实验效果有点差。无论是野兽，还是兽人，虽然有不良反应，但反应并不大。

    余生安猜测，可能是多元世界生物体质普遍较强的缘故。

    据说，老虎一吼之威，能把猎物吓死，就是因为声音中夹杂着次声波。

    在多元世界，类似老虎的猛虎比比皆是，各种生物想必多多少少也进化出对抗次声波的能力，所以次声波效果不大，也能理解。

    不过，即便如此，在战场上突然用出，打出“施法打断”效果，还是有可能的。

    其次，共振能力使用范围有些狭隘，余生安发现共振很难突破魔法防御，而这个世界魔法防御手段又多如牛毛。

    因此这一招，只能在破防之后才能使用。

    不过，一旦符合使用条件，震塌一座城池都是小意思，当然了，前提是舍得消耗源质。

    再其次，超声波切割，它的本质就是火焰切割。

    不过，因为机械波传输特点，它可以作为远程打击手段，只要舍得源质消耗，打出激光炮的效果，还是能办到的。

    最后，在余生安看来最实用的还是“悬浮飞行”和“声呐探测”。

    悬浮飞行，不用细说。

    声呐探测十分适合在战场上使用，这将是一种全新探测手段，能达到何种效果，只能等实战检测了。

    “我去忙了，以后要是鼓捣出新能力，会通知你一声的。”余生安摆了摆手，准备离去。

    “等等，你……不学神曲？”阿芙诺拉试图挽回濒临破碎的面子。

    “神曲？我又不是八尾人柱力，还一边唱歌一边打架？”余生安一脸古怪的挥了挥手：“不学！”

    阿芙诺拉表情僵住了，俏脸猛然涨红。

    心中小鹿没由来生出一阵委屈！

    神曲作为音乐之神最强力量，竟然被如此忽视，这让她如何不愤怒？又如何不委屈？

    可是，一想到余生安今天试验的种种力量。

    她又愤怒不起来。

    她执掌音乐神格数百年，执掌了个寂寞。

    人家摸到手里才几小时，不仅发现了新能力，而且不止一种。

    这种落差，简直太打击人了。

    想想在野外，他随手震塌她用土系魔法制造的城堡，那种震撼感，直到现在依旧令她记忆犹新。

    可以预料，随着他对音乐神格的掌握，说不定他还能摸索出更多力量。

    这让她更觉得委屈了。

    凭什么呀？

    凭什么我研究了几百年，还不如一个刚刚拿到神格的神灵？

    这太不公平了！

    “等等！”余生安蓦然又站住脚步，回首问道：“你既然是音乐女神，唱歌应该很好听吧？会唱的歌多吗？”

    猛然提到强项的阿芙诺拉，心中小委屈蓦然一收，傲娇的昂起精致下巴：“当然！”

    “正好，走，录歌去！”

    余生安折返回来，一把拉起阿芙诺拉的小手，拽着便走。

    阿芙诺拉俏脸陡然红了。

    他他…他怎么能……怎么能拉我手呢？

    “你创作的神曲中，有没有特别燃的纯音乐？动次动次的那种？不是这种也行，就是充满鼓点和节奏感，让人听了立马想骑二哈上战场拯救世界的那种？”

    “二哈？”

    “哎呀，你别管二哈是什么，你就说有没有这种歌？”

    “你问这种音乐干嘛？”

    “你想啊，以后战斗前戴上耳机，放着专属于我的BGM，感受着被神曲激活的热血，长歌仗剑碎凌霄，那将是何等的畅快写意！”

    这一刻，源自老男孩骨子里的中二之气，澎湃而出。

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安慷慨激昂模样！

    忽然掩口莞尔一笑。

    她发现，这一刻的他，竟然还有点……小可爱呢！

    “耳机是什么？BGM又是什么？”

    “呃，这个解释起来有点复杂，回头去我寝宫我慢慢给你解释。”

    “好！”

    夕阳将两人的影子拉得极长，随着他们的渐行渐远，影子逐渐偏移，最终归拢为一。

    太阳落山了。

    位于科迪勒山脉上的那座孤零零石头宫殿，却悄然亮了起来。

    穿过门前两尊拄剑武士雕像，推开大门，神学研究者定然大吃一惊！

    因为石头宫殿里，赫然矗立着五尊石雕，它们正是艾泽亚大陆五大正神，这简直堪称匪夷所思！

    要知道，因为哪怕是正神，也相互排斥，分而治之。

    根本不可能允许在一个宫殿供奉两尊神祇，更何况这还是五尊同在？

    此时，这五尊石雕皆活了过来，身上迅速披上色彩，如同石像鬼，却比石像鬼更加灵动，宛若生灵。

    “这么快就发现契约神格的痕迹，看来唐恩确实把神格送给了一头猪猡。”

    身穿铠甲的战争之神石雕转动身形，一时，身上灰尘四散弥漫。

    “一头猪猡在三个月内，将我们都侵蚀不了的克维尔帝国转化为传教区，那我们是什么？爬虫吗？”身披黑袍的冥神讥讽起来。

    “臭死尸，你什么意思？”战争之神震怒。

    “你说呢，疯子？”

    “好了，不要吵了！”

    “莫非唐恩没死？”老者形象的生命之神，对眼前争吵视若无睹，他眯起了眼睛看向冥神道：“冥河可有唐恩灵魂的痕迹？”

    “没有，我几乎搜遍了整条冥河，也没有发现唐恩的痕迹，我怀疑，他根本没死。”黑袍冥神摇了摇头。

    “唐恩可是艾泽亚大陆千年难遇的魔法天才，能以法神位格抢下契约神格，我可不信他会那么容易死去！”

    一身白袍的大地母神一脸冷漠：“死前喊得那么俗气，深怕我们不信，我看他就是假死脱身！”

    宫殿内，霎时陷入了沉默。

    身为神，他们很清楚，除非自己作死，否则神很难杀死！

    围杀契约之神，与其说是伏灰千里的密谋，不如说是凑巧之事。

    只因为大地母神无意中发现了契约之神的踪迹，偶然兴起追寻踪迹，这才有了后面的围杀。

    “是不是假死脱身其实并不重要，重要的是，契约神格确实不在唐恩手中。”

    冥神顿了顿，解释道：

    “我操控生魂登陆过互联网，从互联网源头气息来看，那绝对不是唐恩。”

    “莫非唐恩真的将神格送了出去？”

    “未尝没有这个可能！”

    “以神格换取生路，在当时确实是最好的选择。。”

    “没了神格，这世间少了一名契约之神，却多了一名做过神的法神。以他的能耐，未尝没有可能重新抢夺神格！”

    “其实，我还是有些不明白，唐恩为何以本体行走位面？能修成法神不应该这么冒失。”

    “也许是一时兴起，也许是想繁育子嗣，谁知道是什么原因，这种事情又不是没有过。”战神耸了耸肩，懒得思考。

    “现在不是讨论唐恩的时候。”海神指着水晶球，道：“这互联网之神，诸位觉得该如何处置？”

    “宣为异端，封禁神术！”战争之神想也不想道。

    “他很聪明呀，神术播撒之地可是克维尔帝国都城，我们可管不到。”冥神道。

    “哼，克维尔帝国行事越来越没规矩，我看正好趁此机会打下来！”战争之神一脸不屑。

    然而声落之后，殿中却久久无人回应。

    克维尔帝国要是那么好打的，早就被瓜分干净，岂会留到今天？

    “怎么，诸位怕了？”战争之神一脸冷傲。

    作为唯一一名没有独属于自己大型位面，却能和其余四神平起平坐的他，自然有冷傲的资格。

    “克维尔帝国必须得打下来！【征战次位面】已经展现出不俗潜力，不能放任他壮大下去。”素来和战争之神不对付的冥神，忽然赞同道。

