    叶伟庭听着叶胜男所说的话，倒感觉到有些好笑。

    “我什么时候抓我哥了？我倒是也想放呀，可这事情不归我管。”

    “小侄女，你还是赶紧回去吧，不要在我这边继续闹事，要不然小心对你也不客气！”

    “你！”叶胜男慢慢的攥紧拳头。

    她就知道眼前这男人的心思并没有简单，原来是已经打到她的身上。

    “好啊，我到要看看你对我怎么个不客气法！”

    叶胜男说话间，直接将自己手里面的拳头给挥了出去。

    但她并不知道的是身后早已占了两个身强力壮的男人。

    在她挥起拳头的一瞬间，直接将他给制服住。

    叶伟庭看到这一幕，脸上露出一抹不屑。

    “小侄女你要记得，这只是一个开始。”

    丢下一句，叶伟庭直接从口袋里面拿出手机。

    看着自己面前架起的手机，叶胜男再也压制不住自己内心中的暴躁脾气。

    “叶伟庭你赶紧放了我，信不信我现在就派人把你这别墅给砸了？”

    “啧啧”叶伟庭砸了砸嘴，脸上露出一抹似笑非笑的笑容。

    “小侄女你是个女孩子，怎么能够说出这么大大咧咧的话语呢？”

    “乖乖的，等着吧，等着你未婚夫把你娶回家。”

    拍完视频，叶伟庭手一挥，正骂骂咧咧的叶胜男直接被带到门口的一辆车上。

    叶伟庭跟在身后，上了另一辆车。

    坐在车里面，欣赏着刚刚自己所拍摄的画面，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    将视频看完一遍后，反手直接给林跃发送了过去。

    他一直觉得林跃挺厉害的，现在他到看看林跃该怎么同时救两个人。

    “开车出发。”

    司机听到身后男人给出的指令，立马发动汽车离开。

    等林跃从客厅里面出来时，门外一辆车都没有。

    他直接闯到隔壁别墅里面也没有见到任何人的身影。

    单修贤看到林跃从未出现过的疯狂模样，心里面有些担忧。

    他小姐派他留下来保护林跃的，他这任务可必须得好好完成。

    “林跃发生什么事情？”

    林跃听着耳边的话语，将手机递给单修贤，没有说话。

    “这……亲叔连自己的小侄女都不放过？”

    单修贤看完视频之后，忍不住发出一声感慨。

    他怎么也没想到，人在无情的时候，竟然能够做到这般没有任何的人情味。

    “竟然敢挑衅我，等着吧，我一定把吴家和叶伟庭一并铲除！”

    林跃回想到叶老爷子，刚让他保护好叶胜男就出这事情，心里面极其愤怒。

    他发誓必须要让叶伟庭和吴家对此付出代价。

    “你先等一下，我和我家小姐联系一下。”

    单修贤觉得这一次必须要大干一场。

    就他们两个人，根本就没办法操纵起来。

    就算是能够指挥的辽叶家老宅的这些家丁，如果是让他们去打架，肯定帮不上任何的忙。

    反而有可能还会给他们帮倒忙。

    “好。”

    林跃听到单修贤所说的话，没有拒绝。

    现在他们并不是在洛宁市而是在人生地不熟的朝阳市。

    只有他们两个人，肯定是没有办法将叶胜男给姐就回来，说不定还就此将他们两个人给搭进去。

    到时候可就真的得不偿失。

    “喂，小姐。”

    单修贤一道声音响起打断林跃的思绪。

    “我们在这边遇到了一些事情，叶胜男被她的叔叔给抓走了。”

    单修贤说话间，看到一旁的林跃着急，立马将免提给打开。

    “好，我知道了，单修贤无论如何，你必须要帮林跃，听到没有？”

    “放心吧，小姐，我一定会帮你照顾好林跃先生，不过我们现在该怎么进行营救叶胜男小姐？”

    电话对面的宋雪对于他所说的话，没有任何的考虑，直接脱口而出。

    “我现在立马派几十名得力干将前去，到时候，你们无论如何都要把叶胜男给解救出来。”

    宋雪感觉她的性格脾气虽然火爆，但她还就是想要和这一样性子直的人做朋友。

    不用勾心斗角的利用心机。

    “好的，小姐，我们一定会竭尽全力解救叶胜男小姐的。”

    等到单修贤话语落下，对面的人直接将电话挂断。

    林跃听着他们两个人的聊天记录，感觉单修贤也没说什么话语对面的宋雪怎么好像什么事情都知道一样。

    一时间，林跃感觉多半是眼前这男人一直把自己和叶胜男的行踪汇报给宋雪。

    单修贤看着林跃眯着眼睛留在自己身上的视线，心里面有些心虚。

    “我这不也是为了我的工作嘛！就实时报道了一下，其他的没多说。”

    “还有什么其他的呀？”

    “我……”

    “行了，赶紧的想一下方案，看一看，我们接下该怎么进行营救！”

    林跃打断单修贤接下来要说的话，两个人进入到客厅开始商量起对策。

    第二天一大早。

    林跃和单修贤一起从叶家老宅离开，带着刚调来的几十名得力干将直接开车浩浩荡荡的去了叶氏集团。

    他们进入大厅之后，在场的所有工作人员都愣住，大气都不敢喘一下。

    林跃趁机带着几个小弟，直接去了总裁办公室。

    可找了一圈，愣是没有找到叶伟庭的任何身影。

    林跃感觉叶伟庭其实对于这一现象早就猜到了，现在可能正躲在某个角落暗暗窥探着他们。

    “呵呵……躲能躲到哪里去？”

    林跃一边笑着，一边说着视线盯在办公室里面的监控摄像头上。

    他如果没猜错的话，叶伟庭应该正在监控的另一侧看着他们。

    铃铃铃

    一阵电话铃声响起，林跃走到电话旁边将其接通。

    “喂！”

    “喂，林跃现在应该在我办公室里面吧？不好意思哦我正巧不在，让你白跑一趟。”

    叶伟庭嬉皮笑脸的话语，从电话对面缓缓的落入的林跃耳朵里面。

    听到他的话，林跃的视线死死地钉在角落上方的那一个摄像头上面。

    “叶伟庭你放心，无论你躲到哪儿，我都能够尽快的找到你！”

    “不过既然你愿意藏，就藏的好一些，不要被我轻易就找到。”

