    “你个败家玩意，一顿饭酒花十万块，你当老子的钱是大风刮来的还是以为老子开银行会印钱？”钱壮壮在江月楼的门口一见到钱嘉豪，顿时就气不打一处来，手指头直接戳到了钱嘉豪的额头上。

    钱嘉豪根本就付不起那些钱，可是在包间里面又要被大家指责，面子丢尽，钱嘉豪没办法的情况下，就只有打电话给他老子钱壮壮了。

    而钱壮壮正在公司里面接待一个很重要的客人，为了维护面子，这里说的面子可不是钱嘉豪的面子，而是他钱壮壮的面子，就赶紧暂时撇下那客人来帮他处理，委托公司副总经理帮着稳住接待一下。

    这位客人是刚刚从省城过来的，说是要在罗温县找一个合作伙伴搞个大项目，经人介绍就找到了钱壮壮。

    这里要说一下，罗温县虽然经济发展不咋地，但是它距离市里和距离省城的距离是差不多的，开车快的话，一个小时出头就可以从省城到达。它之所以没有沾光，搭上省城经济高速发展的快车，实际上与管辖权有关，谁叫它不是省城下属的县呢。

    不过这个重要客人来罗温，却告诉钱壮壮一个重要的消息，那就是省里面打算将罗温县纳入一小时经济圈，正在做这方面的相关规划，一旦规划完成，罗温县就会迎来新一轮的大发展。也恰恰是这样，人家才会揣着打把资金来罗温县抢占先机。

    只要这回能搭上别人的便车，那么钱壮壮的事业就会更上一层楼，甚至发展成省里举足轻重的地产商也未可知。

    可就在这时候，钱嘉豪的电话打来了，要是让人家知道自己的儿子去吃顿饭连饭钱都给不起，那谁还会与他合作啊，绝对会瞧不起他，看轻他的实力的嘛。

    所以，为了自己的面子，为了今后的事业，钱壮壮只能低调的赶紧跑来将这个麻烦消灭在萌芽状态，不让其他任何人知道。

    “爸......我是被坑的......”钱嘉豪委屈的辩解开脱道。

    “这位先生，话可要说清楚，我们店可没有坑你，这一切完全是你自己主动且甘愿的。”听钱嘉豪说他是被坑，酒楼经理就赶紧解释道。

    “我没说你们坑我，我说的是......别人......”

    “特码的，别人坑你，你就坑爹？你是个猪脑子吗？”钱壮壮顿时又气了，一巴掌拍在钱嘉豪的身上，“谁坑你，说给我听，还真是，在罗温县，这个公道我还不信我讨不回来。”

    原本来处理了钱嘉豪的酒钱之后，钱壮壮就要马上赶回公司去谈大项目，可是现在得知儿子是被下套，钱壮壮就很生气。

    一个在县城里面可以开发楼盘的老板，那各方面的人脉和实力也不会太差，钱壮壮觉得，自己亲自出马，这个事情不难解决。要是能够不出这十万块，那就再好不过。

    对于钱壮壮来说，每一笔能省的钱他都会省，因为只能省下来的，就是可以装进荷包里面的。

    “爸，没事了，我们回去吧。”见钱壮壮愤怒，钱嘉豪缩了缩脖子道。

    “没事？尼玛的，你还有没有店骨气，被人家坑了还说没事，要是没事的话，你个兔崽子打电话给老子干嘛，不自己处理了就算？我怎么会有你这么个窝囊的儿子，赶紧告诉我，到底是谁给你下套？”钱嘉豪退缩了，钱壮壮反而不干了，非要弄出个子丑寅卯来不可。

    “爸爸，真没事......你把钱付了就行，我们就回家吧......”钱嘉豪苦着脸道。

    一开始钱嘉豪说是他被坑，那是一种本能的找借口说辞，但是现在看到老子要抓住这个事情不放，他就觉得很为难。

    钱嘉豪的算盘打得可以，他就是不希望钱壮壮去找郝洋他们。

    一旦钱壮壮去了，那么他钱嘉豪刚刚做了一部分撒谎的事情就会被拆穿，其次，如果钱嘉豪带着钱壮壮去讨公道，那么刚刚就丢过面子的钱壮壮还会再一次大丢面子，今后自己在那些同学的面子，还能怎么抬起头来呀。

    出于这样的考虑，钱嘉豪打算吃这个哑巴亏，赶紧回家就好，反正这点钱虽然不少，可是放在他老子钱壮壮那里算不了什么。

    钱嘉豪想要吃哑巴亏算了，但是钱壮壮明显不愿意就这么事了：“你给我说，到底是谁，是谁坑了你，又是怎么坑的你？带我去问个清楚。”

    “爸爸，你就别问了嘛......我都说算了......”钱嘉豪显得特别为难和纠结。

    “要是这样的话，那这笔钱你特码的自己付，从今往后，别再找老子要什么钱，遇到别人就算了，遇到老子就狠宰？”钱嘉豪越是退缩，钱壮壮就越是向前。

    一想到要自己付这笔钱，今后还拿不到零花，钱嘉豪就觉得苦。

    一边是在同学面前完全市区面子，甚至这事传开来，还会在所有朋友面前没有脸面，另一边则是从今往后要过穷日子，苦日子，这一下子让钱嘉豪有些难以取舍。

    钱嘉豪抬了一下头，正好看到钱壮壮那一张怒脸，他整个人就软了下去。

    好吧，反正刚才面子该丢的已经丢了，总不能以后再过没有钱的苦日子。要是以后自己荷包里摸不出几个大子儿来，那想必在朋友们的面前只会更加丢人。因此，钱嘉豪选择在现实的面前低头。

    钱嘉豪带着钱壮壮回到包间的时候，包间里的那些人正吃得欢喝得爽，与此同时，胡铭晨也刚刚将一条信息给发出去。

    “你花那么多钱，就是为了请你的这些狐朋狗友大吃大喝这一顿？啊？这就是你说的被坑，他们坑你吗？”推门见到十几个青年人正推杯换盏，觥筹交错，钱壮壮就来气。

    自己的儿子付不出钱，打电话让老子来付账，可摆在面前的却是这么多人在吃白食，钱壮壮其能忍得下去。

    在座的蔡小龙他们看到钱嘉豪居然将他老子给喊来了，一个个赶紧停下手里的动作，要么目瞪口呆，要么紧张的低下头。

    虽然大家都没说话，可是所有人都在心底里将钱嘉豪给深深鄙视。

    尼玛的，充大掰蒜的是你，拿不出钱的是你，现在居然还告家长，你丫的是不是个汉子啊，还当自己是小学生吗？

    “老子问你话呢，你聋了？啊？”见钱嘉豪低着头站在一旁不搭理自己，钱壮壮就火冒，一巴掌就抽过去。

    当着这么多认识的人被抽，钱嘉豪觉得无地自容，他这时候，真希望今天没有来参加这场所谓要凸显他面子的同学聚会。

    现在后悔，已经没有什么用了，钱嘉豪注定今天不但不会得到任何的面子，相反，是面子掉了一地。

    “不是所有人......就是他而已......”捂着脸，钱嘉豪往郝洋坐的方向一指，支支吾吾的道。

    “了不起了啊，连我儿子都敢坑，说，到底是怎么坑了我儿子十来万的，今天要是不说清楚，我不会罢休。”钱壮壮顺着钱嘉豪手指的放下瞪着眼道。

    钱壮壮毕竟是个不小的老板，年纪的关系再加上上位者的因素，使得他一发怒就，那气势还是很有压迫力的。

    郝洋根本就说不出话来，其他人根本就不敢搭茬，谁也不愿意这个时候主动引火烧身。

    钱壮壮的气势是不小，但是胡铭晨压根就没当回事，比他气势足的人，胡铭晨见多了，不管是官场上商场上乃至于社会上，胡铭晨都接触过不少，随便拧一个出来都能压过钱壮壮。

    “这位叔叔，这里没有人坑你儿子，想必你是被他给误导了。如果非要赖在我们身上的话，那还不如让钱嘉豪自己说，让他说说他是怎么被坑的，反正这里那么多人，真的假不了，假的也真不了。”胡铭晨淡定坦然的站起来说道。

    看到胡铭晨在自己的威势之下还能如此沉稳，钱壮壮就有点讶异。

    不过胡铭晨所说的有有理有节，就算钱壮壮不是那么舒服，可是也不好以势压人，免得人家说欺负小孩子。

    “钱嘉豪，你说，你给老子一五一十的说清楚，到底是怎么回事......傻愣着干什么，给老子说啊！”

    于是，钱嘉豪就只有将刚才发生的那些过程大致的描述了一遍。不过为了显得更有利于自己，有些部分他是做了省略或者语言加工了的。

    “叔叔，想必你也听出来了是怎么回事，这完全就是钱嘉豪为了凸显你家有钱才闹出来的。对了，他有一点忘了说，就是他很明确的表示，我们只要服软，这笔钱他自己出，那个急啊，人家酒楼老板还没报价，他就已经迫不及待了。哎，我们在座的都以为他是真的很有钱，哪晓得会这样，会两瓶酒钱都拿不出来，最后还要搬出家长呢，要是知道的话，那我们怎么也要全力阻止他的。”钱嘉豪说完之后，胡铭晨就马上做了补充：“如果你要是不信，那可以问在座的那么多人，随便问，看这一切是不是钱嘉豪自己自导自演出来的。”

