    “恰恰好，可帮助老夫突破瓶颈，从而将这该死的毒排出体外！”

    崆裘将自己的外袍脱下，露出了一身略显臃肿的身躯。

    此时的他，整体皮肤略显灰白，同时还可见到皮肤表层有暗褐色的血管。

    可见，崆裘身上的疾病已经非常严重。

    也正因如此，他才会如此迫不及待。

    崆裘很快就下了水，本来还是冰凉的水牢，一下子就变得灼热了起来。

    叶藏空和冷无双自然不会像那些寻常女子一样求饶尖叫。

    而相比起冷无双的冷若冰霜，速来睿智的叶藏空，这时候却是突然问了一句。

    “天山尊者，你身上的这种病怕不是得来的，而是有人下的毒吧？”

    崆裘身形为之一顿，他的双眼，很快便释放出了浓烈的杀气。

    “是又如何？”

    “反正你们二人很快就会成为老夫的祭品。”

    “老夫也不妨实话跟你们说，老子的确得了重病，现如今实力也是大打折扣。”

    眼下崆裘根本不担心自己染病的事情泄露出去，毕竟他很快就会痊愈，而且功力将会更上一层！

    “不过，老夫所修炼的神功至刚至阳，只要能够与实力高深的女子刚柔并济，就能突破人的桎梏！”

    “届时，老夫将会如你们宋人武林所流传的那般，拥有金刚不坏之身！”

    “老夫将会百毒不侵，百病不入！”

    叶藏空并没有因为崆裘的狂傲而陷入慌乱，她依然冷静沉着。

    叶藏空这么多年一直稳坐武林盟主之位，可不仅仅凭借武功，还有她的心性和应对能力。

    她当下又问：“那么请问天山尊者，对你下毒的人是谁？”

    崆裘的身形位置一滞。

    他脸上出现了一种很微妙的表情，虽然口口声声说自己很洒脱，可以随意告诉二人。

    可是话到了嘴边，又吞了下去。

    因为崆裘实在是无法对着娇滴滴的大美人说出口，说自己这已经成名几十载的绝世高手。

    竟然会被一个初出茅庐的小子暗算！

    而这时，叶藏空却是来了一句。

    “若我没有猜错的话，这个让你中毒的人应该是武植。”

    “一个劣迹斑斑，一个被世人所不齿，初出茅庐、又不怎么上得了台面的小流氓。”

    “你闭嘴！”崆裘顿是两眼一瞪！

    以他为中心，强大的劲气迸发。

    将本就炙热的水，变得异常滚烫！

    叶藏空此刻不再刻意掩饰自己的声音，她一开口，听上去不再是那种不男不女的中性声音，反倒是呈现出了一种女子别样的柔媚。

    柔媚之中，也带着一份肃穆和凌厉。

    “天山尊者，不是本盟主故意刺激你。”

    “你恐怕还不清楚武植那个小贼的心性。”

    崆裘身体为之一顿：“你这话什么意思？”

    叶藏空尽管眼下是阶下囚，可她很快就访客为主，幽幽一笑。

    “但凡跟武植交过手的人，都知道武植此人为达目的不择手段。”

    “很多时候，他就跟疯狗一样。”

    “一旦被他咬上，他绝对不会松嘴！”

    “他既然花费如此巨大的心力，让你中了一种前所未有的毒，那么他必定还在暗处一直观察！”

    “伺机要你的命！”

    此话一出，崆裘几乎是下意识地转身看下四周。

    自从第一次和武植对碰以来，崆裘就接连不断地在武植这里吃了瘪。

    这个阴影实在太大！

    可以说，武植几乎成了崆裘的一个梦魇，只要他不死，这个噩梦就不断！

