    车队缓慢穿过一大片亭台楼阁的区域，前方出现了一座城中城，大门上方的石壁上刻画着‘海河城’三个大字，字迹如同大刀劈砍而出，无形之中增加了一丝大巧不工的味道。

    海河城的城墙极高，甚至超过了县尉府的高度，上面有一群红衣弟子在巡视，里面也夹杂着几个身穿蓝衣的九品武者，戒备森严。观其布局，不像是一个普通的帮派势力，反而像是盘踞一方的小诸侯。

    此时大门是敞开着的，只不过门前放了一组拒马桩，门口守着六个手持大刀的红衣壮汉。

    那持刀的手势也不一般，刀柄杵在手掌中，刀身倒立着贴着右侧的胸膛，六个红衣弟子整齐的分立在门口，目不斜视，面容严肃。

    孙伟纵马来到前面，掏出怀中的一个木牌晃了一晃，旁边立马冲上四名红衣弟子搬开了拒马桩，车队缓缓行了进去。

    入了城墙之后，有一条白色石板铺就的大路，两侧皆是演武场，此时正有不少弟子正在操练。

    东侧为蓝衣弟子，西侧为红衣弟子，不时传来一阵阵喊杀声，气势十足。

    通过主干道再往里走，是一片居住区，错落有致的分布着褐色石屋，再往里走，是阁楼区，是青衣执事的居住区。

    车队走到这里，就已经有个身着青衣的黑发老者在等候了，他手里拿着一个类似于账簿的东西，用狼毫笔在上面写写画画。

    “哪个盐场的？”黑发老者眼皮都不抬，以一种嘶哑的嗓音问了一句。

    孙伟恭敬道：“柳老，这几车青盐是来自连云县的第七盐场！”

    “嗯……去入库房吧，记得出来的时候把斤两牌交给我！”那位被称作柳执事的黑发老者淡淡的回应了一句。

    “柳老您就放心吧，规矩我们省得！”孙伟答了一句后，带着车队往库房的方向赶去。

    “慢着！”

    柳执事突然一伸手拦住了孙伟的墨鳞马，抬起头指了指苏破满，不咸不淡的问道：“这次怎么还带了个外人回来？”

    “柳老您误会了，这是我们在连云县遇到的高手，仰慕我们海河帮已久，等小子入库完毕，就带着他去见帮主！”孙伟笑吟吟的解释道。

    “哼！”柳执事的老脸瞬间一板，怒斥道：“你知不知道，库房重地，是不能带外人进去？”

    “啊？”孙伟表情一怔，然后迅速点头道：“柳老教训的对，是小子考虑不周了，还请您别见怪！”

    “苏大人，您先在外面稍候，等我们从库房出来就带您去见我们帮主！”孙伟有些歉意的说道。

    “你们去吧，我在此等着便是。”苏破满毫不在意的说道，目光还在打量着四周，对这个江湖帮派很感兴趣。

    这里的布局，与以前在武侠片上看到的帮派总舵完全不同，笼罩在一派威严之中，各种布置也是独具匠心。

    柳执事鼻孔朝天，用狼毫笔在手中的账簿轻点了两下，然后淡淡扫了苏破满一眼，脸上露出一丝不屑。

    “啧啧，这年头真是阿猫阿狗都想加入我们海河帮了……”

    柳执事的语调古怪至极，虽然声音极低，但却被苏破满听到了。

    苏破满轻笑了下，不想与这种顽固的老家伙怄气，

    往往这种人一旦有自以为傲的东西，就会千方百计的表现出来，然后瞧不起他人。

    殊不知，可能在他瞧不起的人中，有能俯瞰他的存在。

    没过多久，孙伟三人一起从库房那边走了出来，并将一个木牌送到了柳执事手中。

    “苏大人，让您久等了，请随我们三人一起去拜见帮主吧！”吕鹏恭敬的道。

    一想到凭苏破满的实力，至少能在帮里混个紫衣长老的身份，他们三人也算有靠山了。

    在海河帮里，如今总共有五位紫衣长老，每一位紫衣长老都代表着一大派系，虽表面上一片和气，但在暗地里争斗不断，抢资源抢任务。

    若是能成为紫衣长老的嫡系，那在海河帮中不光能获得更多的资源，而且更有机会接触到帮派中的高等武学，从而获得晋升的机会。

    三人在前面带路，苏破满不紧不慢的在后面跟着，穿过一片院落区域，前方是一座金瓦红墙的大殿，大殿上方悬挂着牌匾，写着“海河帮”三个大字。

    这座大殿的门前站立着两名青衣执事，见到众人到来，其中一名三角眼的中年男子出声道：“帮主正在与冯长老商议要事，你们要有什么事汇报，明天再来吧！若是事情紧急，我可以代为通报一声，不过若是汇报之事无足轻重，打搅了帮主与冯长劳的罪责就你要来承担了！”

    “这……”孙伟回头看了一眼吕鹏和伍三通，最后想了想一咬牙，坚持道：“张执事，劳烦您通传一下，就说有要紧之事汇报！”

    大殿内，一尊半人半鲸的巨大铜像下，两排烛火将正殿照的透亮。

    “关帮主，听灯沣府那边的弟子传信，这次去巨鲸帮上贡要带三百名精英弟子！”

    说话的是一名身穿紫色长袍的干瘦老者，他头发花白，一双眼眸却是如同年轻人一般透亮，不见丝毫浑浊，更令人惊讶的是他的右手掌，异常肥大，看起来宛如熊掌一般，颜色呈现出一种灰白色。左手掌却如同常人一般大小，说话间端起茶杯轻抿了一口。

    一旁的主位上端坐着一名身材壮硕如同铁塔般的汉子，手臂就有常人的大腿粗细，单是坐在那里就给人很强的压迫感，此时他正把玩着手中的茶杯，眉头一挑道：“哦？莫非巨鲸帮又要招收新弟子了？”

    “嗯，不错，这些年巨鲸帮和苍狼殿在西北冲突不断，损失了不少人手，需要补充一下血液了！”紫衣老者沉声说道。

    关山海脸上露出喜色，缓缓道：“希望这次能多被选中几个弟子，那巨鲸帮下发的丹药份额也会提升一些，本座也能有资源做一下突破了！”

    “帮主，您的叠浪诀要突破了？”紫衣老者连忙放下茶杯一脸惊讶的道，“那岂不是要跨入五品……”

    这句话还未说完，门外传来了脚步声，以两人的境界早早就听到了动静，停下了话题。

    紫衣老者皱了皱眉，自己正与帮主谈论要事，竟然有人在这个时候打断，心里多少有些不喜。

    “禀报帮主，外面有几名蓝衣弟子说是有要事汇报！”张敬泽跪在大殿正中高声道。

    关山海眼中闪过一丝异色，道：“让他们进来吧！”

    “是！”

