
星宇1174年9月6日，早上八点氏图武道馆里身穿试炼套装的颜铁龙跟欧斯派恩交流关于百层试炼竞技场比赛的情报，毕竟昨天欧斯派恩已经升到第七层；而颜铁龙他们这些参加百层试炼竞技场中就属欧斯派恩达到最高层次了。

只是让颜铁龙没有想到，在一旁的龙莉雅丝公主听完关于百层试炼竞技场的事，她表示也要参加。

对于龙莉雅丝公主也要参加竞技场争夺战，颜铁龙一点也不感觉意外，同时内心想着龙莉雅丝公主参加竞技场争夺战会让他轻松不少；原因也简单，因为颜铁龙十分清楚龙莉雅丝公主实力，只是让颜铁龙意外是关于昨天的对话。

自从颜铁龙他们出发前往战德斯王国之后，龙莉雅丝公主就接管了溪流镇总督，而雪迪艾兰成为公主殿下的得力助手；由于二人出色管理让青羽翼族和飞龙王国关系越来越不错

可是一周之后，龙穴大长老找到龙莉雅丝公主，他告诉龙莉雅丝公主，王国委任三王子接管溪流贸易镇总督职位，于是龙莉雅丝公主和圣纹雇佣兵团成员被三王子赶出贸易镇。

而被赶出贸易镇的龙莉雅丝公主十分怒火和无奈，毕竟她无法违背父王的命令。

自从三王子的人掌管溪流贸易镇之后，人类跟青羽翼产生冲突，冲突原因贪婪。

三王子的人认为溪流贸易镇是属于飞龙王国，所以溪流贸易镇所有人都得听他们，于是他们要求青羽翼族人缴纳税金。

青羽翼对于外人要求他们缴纳税金，他们十分恼火，要不是天空勇者关系，他们有一种干掉那些自以为是三王子的手下。

由于青羽翼族忍让让三王子的属下以为他们才是溪流贸易镇的主人，于是他们干的越来越过分，结果有一天溪流贸易没有一位青羽翼族人和本地畜生。

青羽翼族的人消失，直接导致飞龙王国来溪流贸易镇做生意的商人损失惨重，毕竟来到溪流贸易镇的商人就是想要购买青羽翼特产回到飞龙王国高价贩卖。

那些商人得知是三王子的人将青羽翼族赶走，于是他们将三王子无能的事传到王国耳里。

王国得知溪流贸易镇的羽翼人消失，他直接十分严厉斥责三王子，并要求三王子找回羽翼族。

对于王国只是对三王子责骂让很多人十分失望，毕竟溪流贸易镇的控制权还在三王子手中。

然而被王国责骂的三王子开始找到圣纹雇佣兵团，毕竟他根本无法联系到青羽翼族，而他认为是圣纹雇佣兵团长协助龙莉雅丝公主才会跟羽翼族合作，所以他认为只要他能联系到羽翼族，以他个人魅力绝对能让羽翼跟他们合作，到时候他成为国王会有更大的概率。

而三王子不清楚是他哥哥二王子使者也秘密找到了圣纹雇佣兵团，他希望圣纹雇佣兵团不要跟三王子合作。

由于牵扯到皇室争夺，在加上圣纹雇佣兵团主心高层都不在，于是他们将龙莉雅丝公主推选为代理团长。

龙莉雅丝公主得知二王子使者来意，她让知道内部情况圣纹雇佣兵团成员将关于羽翼族的事全部推到她和团长身上，这样一来圣纹雇佣兵团避免被波及进皇室争夺中。

由于颜铁龙外出做任务，这导致龙莉雅丝公主方案十分成功，毕竟三王子得知只有大公主和圣纹雇佣兵团长能联系到羽翼族，而颜铁龙外出不在，这样一来只有龙莉雅丝公主才知道怎么跟羽翼族。

然而龙莉雅丝公主除了五王子关系不错，跟其他皇室成员关系都有些糟糕，毕竟皇室内部争夺从小就开始，在小时候那些皇室成员就对龙莉雅丝公主进行打压，谁让龙莉雅丝公主的母亲是平民女仆。

不能从龙莉雅丝公主得知羽翼族联系方式，三王子只能派人到第一层星宇神之遗迹找寻羽翼族的踪迹，而结果就是三王子派出去的人十之八九全部死亡，毕竟第一层毒物品种太多了，就连颜铁龙也不敢随便冒险。

在三王子迟迟无法找到羽翼族，于是那些经营羽翼族特产那些贵族势力开始发力，毕竟断人财源如杀人父母。

面对那些经营羽翼族的贵族施压，飞龙国王也感觉压力，毕竟飞龙王国北方事件让贵族已经皇室十分不满，要是在引起对外贵族不满会导致皇位不稳，于是王国将三王子势力全部撤下来，并发布让龙莉雅丝公主接管溪流贸易镇所有事物。

对于父王要求从新接触羽翼族，龙莉雅丝公主没有办法只能暗中找风金香雇佣兵团羽冰.爱丽琪询问青羽翼族态度。

关于龙莉雅丝公主询问青羽翼族态度，冰羽.爱丽琪告诉公主，由于人类这边搞的太过分，他们羽翼族是十分恼火，他们要谈也要跟天空勇者谈。

龙莉雅丝公主得知要团长，青羽翼族才肯座下谈关于溪流贸易镇，她真的十分无奈，毕竟那时颜铁龙应该在沙漠中。

不过龙莉雅丝公主想到团长拥有这里大量产业，想来团长肯定会弄出传送阵，于是她开始通知跟颜铁龙有关系之人，等颜铁龙回来就让颜铁龙去找她。

没有几天之后龙莉雅丝公主得知颜铁龙出现，她是十分开心，毕竟在她内心认为有颜铁龙应该能解决羽翼族的事。

然而让龙莉雅丝公主没有想到颜铁龙在当天并没有找她，这让她十分火大，于是连夜在传送阵堵颜铁龙。

被充满怒火的龙莉雅丝公主揍了几拳的颜铁龙，从公主那里得知他不在期间溪流贸易镇发生的事。

于是颜铁龙将自己购买的蓝色宝石交给海莉丝琪伊之后，他找到羽冰.爱丽琪了解溪流贸易镇到底发生什么事让羽翼选择离开。

风金香雇佣兵的羽冰.爱丽琪告诉颜铁龙，在溪流贸易镇发生什么事，她也不是很清楚，，因为她一直在古羽城这边活动。

不过羽冰.爱丽琪告诉颜铁龙，单单三王子收税金并不会引起他们一族迁移，肯定发生更加恶劣的事。

听到羽冰.爱丽琪的话，颜铁龙找到雪迪艾兰询问在她管理溪流贸易镇期间发生世界，希望能获得蛛丝马迹。

而从雪迪艾兰那里，颜铁龙找到可能引发青羽翼族迁移的事。

从雪迪艾兰那里了解，在颜铁龙不在期间发生十几起人贩子捕抓羽翼族人，由于雪迪艾兰遵从颜铁龙对于人贩子严厉打击方案，所以那些人贩子全部失败，并且那些人贩子都付出生命为代价。

而颜铁龙认为三王子接管溪流贸易镇，肯定放任那些人贩子，所以羽翼才会一直迁移。

当时颜铁龙猜测十分正确，由于羽翼族形象跟某些教派神的代表生物十分相近，所以羽翼族人在黑市价格十分高，那些因为利益直接无视了法律也要捕抓羽翼人。

为了见证自己想法，颜铁龙带着龙莉雅丝公主通过传送阵来到溪流贸易镇，然后让小银传达自己要跟尼婆婆会见商量关于溪流贸易的事。

而青羽翼来的人是羽墨.爱德格雷和四名全副武装青羽翼战士；对于龙莉雅丝公主提出青羽翼回归溪流贸易镇提议，羽墨.爱德格雷表示完全没有问题，都是必须要让颜铁龙作为人类一方总督。

而羽墨.爱德格雷提出必须让颜铁龙成为溪流贸易镇总督，那是他们不相信其他人类，毕竟因为人类总督不作为差一点让他们族人被拐卖到人类世界。

听到果然是因为人贩子才断了跟人类交流，颜铁龙内心有些无奈，不过他还是对青羽翼族信任表示感谢，也提出自己近期有重要的事要处理，让他管理溪流贸易镇真的十分困难。

同时颜铁龙也提出就算是他成为溪流贸易镇，他也只能减少溪流贸易镇人贩子而无法杜绝，还不如让飞龙王国看到跟青羽翼贸易利益让飞龙王国高层贵族去打压那些人贩子。

见到羽墨.爱德格雷思考样子，颜铁龙就讲述近期因为羽翼族离开之时，那些跟羽翼有交流的商人和贵族就对王国施压，王国已经十分严厉处置了不作为的上一任总督。

听到颜铁龙讲述飞龙王国的国王十分严厉处置三上一任溪流贸易镇总督，他们有些吃惊，毕竟他们通过羽冰.爱丽琪了解上一任总督可是飞龙王国的儿子。

在羽墨.爱德格雷他们五人交流一番之后，他们青羽翼可以在特定时间将他们特产运到溪流贸易镇进行贸易，对于族人入住溪流贸易镇，短时间是不可能。

听到羽墨.爱德格雷关于羽翼族的决定，颜铁龙感觉没有问题，不过他还是提出一个长远的方案，这个方案就是让龙莉雅丝公主和羽翼族演戏，加重龙莉雅丝公主在跟羽翼交流的重视性，这样一来龙莉雅丝公主成为溪流贸易镇总督而不会因为其他事更换。

对于颜铁龙方案，青羽翼族表示完全没有问题；而龙莉雅丝公主这一边，颜铁龙以王国的未来也表示没有问题。

于是龙莉雅丝公主向他父王表示她跟青羽翼族交涉十分困难，最后还是交涉失败，原因是她无法给青羽翼族保证和三王子干的事让羽翼族十分不信任，不过好消息是羽翼族还是给了一次谈判，而时间为三天后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53786211"  chaptername="第六百九十一章：溪流贸易镇出事了">加入书签</a>
</div>
