    　　古代的船，大多是底部凹陷类型。平底船几乎只有华国本土文明才有，所以，这艘船毫不意外是如同鱼肚一般的形状。这导致四面八方的水海啸一样汇聚往最低处，甚至可以看到层峦叠嶂的水浪往下滚滚冲来。人在中心，有一种窒息的感觉。

    　　哗啦啦——！剧烈的水浪冲到身上，直接将两位教授身形冲得一歪。还不等他们站位，环形水浪轰然而至，直接没过脚踝。齐铭远惊呼一声，身体瞬间有些站不稳。

    　　就在此刻，方云野一把拉起了对方，朝自己背上一背，飞快朝前冲去。

    　　“我可以……”齐铭远本能地拒绝，话音未落，江宪的声音已然从前方传来：“别废话！！”

    　　他和凌霄子冲在最前方，眼睛都有些发红，回头大吼道：“我们的时间很可能六个小时都没有！没时间等任何人！”

    　　吼完，他转头看向前方，视野的尽头，字塔已经完全变为了一座水塔，在光芒的折射下无比耀眼。若白龙出海，一条条巨大的水柱冲天而起，紧接着在空中化为晶莹的暴雨洒落大地。随后，再形成无尽水流，咆哮着朝着最深处汇聚。

    　　“这他妈大地也是凹陷的！”凌霄子一边跑一边说：“冲出的水柱越来越多了……要不了三个小时，朝着中心汇聚的潮水会越来越高！那时候……谁都活不下来！”

    　　若是能从空中鸟瞰，此刻便会发现，整艘船七万多米的面积，正从四面八方喷出无数水柱，这些水形成漩涡。船中央仿佛无尽深渊，正旋转着将周围的水拼命吸引过来。形成恐怖的旋涡眼。

    　　现在还好，水才蔓到脚踝。如果他们跑得不够快，等会儿潮水累积到一尺的时候，数万米堆积的冲击力，将冲得他们战都站不住！

    　　但是……两人的目光齐齐看向了四周——随着海潮一冲来的，不仅仅是浪头，还有无数尖叫着奔逃的牙仙！

    　　“吱吱吱——！”宛若鼠潮，牙仙惊恐的声音铺天盖地，四面八方草丛疯狂倒下，黑压压的牙仙被潮水驱逐着，本能地冲向中心。如果他们要往前，就只能冲过牙仙海！

    　　如果他们不冲过去，就只能等待和牙仙海一起，在旋涡眼中被无数牙仙吞没。

    　　而冲过去……冲过去的时候恐怕已经成为了一团白骨！

    　　两者的距离只剩下一千米……七百米！

    　　江宪只感觉咽喉被什么东西堵住，痛地厉害，那是死神的手已经扼住咽喉。然而，谁也没有停下脚步。不仅仅是他们，还有后方完全信任他们的队员。

    　　怎么办？

    　　怎么才能冲过这条死亡线？

    　　六百米……五百米！

    　　甚至已经能看到最前方牙仙狰狞的牙齿，惊恐的面容。它们或许现在没有功夫去吃掉逆向冲来的一行人，但……哪怕冲过的牙仙一人一口，也足以将他们啃成骨架！

    　　四百米……三百米！

    　　“江老贼！！”凌霄子声音都尖锐了，头发都根根竖起：“你他妈的快想办法！”

    　　遇到猿鹤，遇到巨蛇，都从未有过这种恐惧。死神存在于四面八方，张开了大口等待自投罗网的人。就像两只人数比例完全不对称的骑兵冲锋，只要接触的刹那，一方就将溃败。

    　　轰隆隆——！潮水此刻已然可以淹到小腿，高低落差的地面，甚至能看到后面滚滚而来的浪头。就在此刻，江宪猛然停了下来。将衣服笼住全身。随后，一把解开背包，从里面飞快翻出一瓶东西，拼命往身上倒。

    　　刺鼻的气味传来，凌霄子愣了愣，随后立刻有样学样，拿出一个瓶子倾洒起来。

    　　那是医用酒精。

    　　“衣服！！酒精！”江宪言简意赅地朝身后吼道。方云野秦深毫不犹豫脱下迷彩甩给对方，江宪彻底将自己裹得严严实实，随后，双手一扬，玲珑骰夹在指尖。

    　　两百米……牙仙大潮距离他们仅仅剩下两百米不到！那毁天灭地一般的声势让人心脏都几乎停滞了跳动。便在此刻，江宪一扬手，十颗玲珑骰飞向了凌霄子。

    　　福至心灵，凌霄子一把抓住。玲珑骰后方已经拉出了黑丝，十颗玲珑骰形成一张大网。在两人之间拉出三四米的距离。紧接着，又是十颗飞了过来。

    　　刷啦啦！两人嘴里，手中，全都抓满了玲珑骰，一人身上十五六个，三十多个玲珑骰形成一片黑网。紧接着，江宪点燃了火机。

    　　兹拉……这一幕仿佛定格。后方所有人都张大了嘴，看着火机点在他们身上，下一秒，两人就成了一个火人。

    　　“啊啊啊啊——！！”剧烈的疼痛从四面八方传来，凌霄子放声惨叫。和江宪一起红着眼睛冲向了前方的牙仙海。

    　　“呵……”方云野和秦深的嘴唇都在颤抖，万万没想到，这种绝死之境中，领队竟然可以这么狠。但……这确实是唯一可以冲出去的方法！

    　　“跟上！！”他一声咆哮，全速跟了上去。

    　　五十米……三十米……二十米！

    　　越来越近，江宪强忍着火烧的剧痛，眼中只剩下前方黑压压的牙仙海潮，就在接触的刹那，两人用尽全力怒吼着，拼命迎了上去。

    　　不成功，便成仁！

    　　哗啦啦啦！！首先，是他们手中传来剧烈的冲击感，差点撞的他们抓不住玲珑骰。无数牙仙瞬间冲上了黑网，转瞬便被切割得支离破碎。而两个火人拼尽全力往前冲，从未见过火焰的恐惧，让前方所有牙仙尖叫着退开。

    　　“滋滋！！”不知道多少牙仙尖叫着，江宪闭着眼睛，只感觉自己撞上了一堵墙。数不尽的牙仙撞在他们脸上，身上，火焰摇摇欲坠，却又顽强地燃起，将牙仙烧的尖叫飞起。

    　　活下去……

    　　我要出去！

    　　我要将这里的秘密告知全球！

    　　脑海中，只剩下了这个信念，身上的剧痛都仿佛轻了些。两人死死闭着眼睛，合上嘴，用尽全力冲击着。

    　　轰——！！两军交接。

    　　画面都仿佛定格。黑压压的牙仙海瞬间淹没所有人。将一行人所在刹那间堆积成一个巨大的鼓包。但是……鼓包之中，火焰没有熄灭，火焰还在往前移动！

    　　齐铭远和苏子方咬紧牙关，即便如此，牙齿还在轻微颤抖。他们死死闭着眼睛，感受着脊背上的剧痛——无数牙仙掠过，他们的迷彩服早就化为齑粉，背上已然出现无数血迹。

    　　但谁都没有哼一声，他们知道，他们再痛，也比不上最前方的两人。所有人只是在心中祈祷，祈祷着如同蝗虫潮一样的牙仙海能快点过去！

    　　牙仙的尖叫声此起彼伏，火焰，玲珑骰，将它们四分五裂，或者炙烤地飞向半空。不过数秒，那个缓缓移动的鼓包上，数不尽的牙仙就像扬起的黑纱，尖叫着往前飞了起来。然而，更多牙仙被潮水追逐着，疯狂地冲了上去！

    　　不能停……决不能停下！江宪死死咬着牙，用尽全力往前冲。但是……太多了……这里的牙仙海远比汉武帝地宫恐怖一万倍！如果汉武帝地宫是海啸，那么这里就是灭世！

    　　仿佛撞上了一堵堵墙，永无止境。时间好似失去了意义，在铺天盖地的牙仙海中，举目都是无尽黑暗。就在江宪感觉自己要支持不住的时候，忽然……全身一轻！

    　　宛若黑夜中看到了灯塔，沙漠中看到了甘泉，江宪和凌霄子同时睁开眼。发现……前方一千多米处，就是金字塔！

    　　他们……竟然真的冲过了牙仙海！

    　　劫后余生的感觉冲上心头，全身炙烤的剧痛现在才冲上来。两人惨叫着在地上拼命打滚，用留下的水清洗掉身上的火焰。

    　　“哈……哈……”两人都躺在地上，随后立刻强撑着站起，却感觉全身无一处不痛，身后的人喘息着跟了上来，每一个人，身上都鲜血淋漓。

    　　凌霄子牙齿都在发抖，他艰难地举起手，刚才为了玲珑骰不脱手，他已经用尽全力。而此刻……他的五指都在扭曲，中指摇摇欲坠，被黑线割出深深的伤痕，仿佛马上就要掉下来。

    　　“亏大了……”他哭丧着脸，却带着一丝笑意，颤声道：“这他妈医药费都不止一千万……”

    　　“走……”江宪没工夫和他开玩笑，他全身都有些发黑，只有一双眼睛是白色，脸上，身上，全都是血迹。却不得不支撑着往前去。

    　　前面……就是提丰所在！

    　　他不能倒。

    　　齐铭远躺在方云野背上，腿肚子都在发抖。刚才那一瞬间，他真的以为自己会死去。却不曾想……居然活了下来！

    　　他的目光看了看身后，那是一望无际，漆黑的牙仙海，冲在潮水前方。被驱赶着跑向中央——那里，就是它们的坟场。

    　　声势之浩大，大地都在颤抖，甚至形成了一圈巨大的黑环。齐铭远狠狠吞了口唾沫，随后转过头来，目光艰难地看向前方的江宪，心中第一次对这位领队生起了真正的敬意。

    　　责任，担当，智慧，一样不缺！只要他答应了，嘴上说着不管你们死活，最后，却会为全队竭尽全力。

    　　他嘴唇颤了颤，仿佛想说什么，但最终什么也没说。而是疲惫地闭上了眼睛——他实在撑不住了，他怕一说话，心脏就会蹦出去。

    　　江宪支撑着往前走，但不等他说第二个字，一双坚实的手臂就把他捞了起来，随后背在背上。

    　　那是一位士兵。

    　　方云野和秦深走在了最前面，他们知道，现在……轮到他们了。

    　　金字塔就在眼前，他们决不能辜负队友的付出！

