    方洁带着这群同事去处理影视公司的事情，叶辰则带着叶林诗来到了距离别墅不远的一所中学。

    这是洛城最好的高中，就算是在省内，也能排得上名次。

    当然，这是一所私立高中，所以收费比较高，一般人根本就负担不起学费！

    所以能来这里读书的人，要么是家中富贵，要么是成绩特别好，由学校直接发放全额奖学金！

    而当叶林诗看到报名费之后，不由咽了咽口水。

    “哥，要不咱们换个学校吧！”叶林诗摇摇头，因为她发现报名费就是五万，就更别说别的费用了！

    这一年下来，光她就得要花十几万，这还了得？

    在乡下的时候，一年下来一万多就顶天了呢！

    叶辰则一把拉住叶林诗，笑道：“小诗啊，你知道哥给了你嫂子多少钱吗？”

    “两个亿啊！”叶林诗当然知道，当时叶辰直接把金额说出来了呢。

    “既然你知道，那你就应该知道哥我现在有钱，就一定会让你得到最好的教育，将来上个好大学，明白吗！”叶辰说道。

    “可是哥……”

    “没有可是，你唯一需要做的，便是好好学习，别的事情就不要操心了！”叶辰说道。

    “没有那个实力，就不要来读贵族高中嘛，这不是你们这些乡巴佬能来的地方！”这时，一个少年在背后说道。

    叶辰眉头一皱，回过头来，冷冷的瞥了一眼这个少年。

    而少年看到叶林诗之后，瞬间愣住了，因为他被叶林诗的美貌给镇住了！

    如果说以前的叶林诗，穿着有些土，算是丑小鸭！

    可是现在她已经穿上了全新的T恤，新式的小白鞋，加上两根马尾辫，看起来阳光十足，完全一种邻家妹妹的感觉！

    所以当能够少年看到叶林诗之后，瞬间后悔了，早知道这个女同学这么好看，打死他都不会说出那些话啊！

    “咳咳，不好意思啊，我说的是前面的人！”少年干咳一声，想要缓解尴尬。

    可是叶辰知道前面没有人，这家伙无非就是在说他们而已。

    只是这家伙看到叶林诗的长相之后，便起了觊觎之心，所以这才改口的。

    “嘴巴给我放干净点！”叶辰也懒得打理这货，便带着叶林诗走向了报名点。

    那少年看着叶林诗的背影，不由得咽了咽口水。

    “小弟，看什么呢？”这时，一个公子哥走了过来，拍了拍少年的肩膀。

    “哥，你不知道，我刚才看到了一个极品女同学，我一定要追到手！”少年兴奋的说道。

    “哈哈，极品就好，只要看上了，就使劲去追！在这洛城，还没有咱们白家娶不到的女孩子！”公子哥鼓励道。

    “嗯，哥，我一定会努力的！”少年嘿嘿一笑，立刻跟了上去。

    报名也很简单，毕竟是私人学校，只要学籍在，又交够了学费，学校就不会为难人。

    于是叶辰花了不到十分钟，就已经给叶林诗完成了报名手续。

    随后叶辰将叶林诗带到树荫下，让她在这里等着，他则去买了两瓶水。

    可是当他回来之后，却发现叶林诗竟然被三哥男生给围了起来。

    “小学妹，你是今年的新生吗？”一个学生笑道。

    “我是高三了，如果学校里有什么不懂的地方，　就可以来问我！”另一个学生说道。

    而最后一个，就是刚才跟在叶林诗后面的那个少年！

    “你……你们让开点，我……我哥马上就来了！”叶林诗有些胆怯，战战兢兢地说道。

    “你哥？就那个废物吗？你放心，只要你愿意，我们都是你哥哥！”少年嘿嘿笑道。

    “不错，你放心，只要认我们为哥哥，以后学校里，就没有人敢欺负你！”

    “告诉你，这位名叫白凌峰，乃是洛城白家的人，只要你认他为哥哥，别说学校里了，就算是整个洛城，都没有人敢欺负你！再说了，你们都是新生，也好互相有个照应！”另一人说道。

    “你们让开，否则我就要叫人了！”叶林诗大喝道。

    “叫人？我们这是在帮你熟悉学校呢，你叫人干什么？”白凌峰笑道。

    “就是，我们带你去熟悉学校去！”另外一人也准备动手，虽然这里动静很大，不过因为是开学第一天，所以到处都是人，很少有人注意到这边的情况！

    就算是注意到了，可是白凌峰在洛城还有些名气，谁敢来招惹这个二世祖啊！

    这就导致根本没人上前，眼看着叶林诗就被他们给吓坏了，白凌峰的手都伸到叶林诗的手腕上了。

    就在这时，叶辰冲了过来，一把将白凌峰的咸猪手打开，冷冷道：“臭小子，干什么？欺负我妹吗？”

    白凌峰眉头一皱，大喝道：“呵呵，原来是大舅哥啊，刚才我说你们没钱，是我的错！这样，我跟叶林诗是同学，以后我叫你大舅哥，你若是愿意，以后来我白家的产业上班，我保你吃香的喝辣的！”

    他身边两人也笑了起来，白家在洛城的势力很大，他们觉得就算叶辰不甘心，也只有罢手。

    结果叶辰却说道：“小子，别乱叫，谁是你大舅哥？至于你们白家的产业，太垃圾了，我看不上！”

    众人一愣，在这洛城里，敢说白家产业垃圾的，还没几个！

    “小子，别给脸不要脸，我是看在叶林诗的面子上，才叫你一声大舅哥！只要老子愿意，随时可以叫人搞你！到时候我睡着你的妹，你却只有黯然神伤的份，知道吗？”白凌峰语气阴冷道。

    叶林诗气得直哆嗦，想不到这白凌峰也就十五六岁，竟然说出这么恶毒的话来！

    叶辰冷笑道：“没家教的东西，这里是学校，不是你家！”

    “小子，你说什么？你说我没家教？”白凌峰气急败坏，在这洛城，谁敢这么跟他说话？

    结果叶辰走上去就是一巴掌，冷冷道：“既然你家里不好好教你，那我就好好教教你，让你知道什么叫做礼貌！”

    白凌峰捂着脸，难以置信的看着叶辰，这家伙不仅骂了他，竟然还敢打他！

    简直无法无天了！

