    随着周芷若呼喊，几个房间内的峨眉弟子全都跑了出来。

    丁敏君揉着自己吃撑了的肚子，看着周芷若那慌张的样子，不由得有些生气。

    “芷若师妹，一只小小的蟑螂而已，你好歹也是师傅她老人家最宠爱的弟子，如此慌张成何体统！”

    丁敏君冷着脸呵斥，她本是峨眉派的大师姐，自幼就被师傅当成下一任掌门人选的培养对象。

    但自从周芷若上山之后，一切都变了！

    “对不起师姐。”

    周芷若低着头，强忍着眼中的泪珠不掉落。

    看到周芷若可怜的样子，丁敏君心中又是一阵火起，当年她就是靠着这一副低头欲泣的模样，讨得了师傅的欢心。

    “啧啧啧！客官真是好功夫，一间上房就这么被一剑劈成了两半！”

    正当丁敏君要训斥周芷若的时候，苏云踩着楼梯走了上来，看到房间里的场景时，苏云颇有些无奈。

    为了弄死个蟑螂，连床都顺带着劈了。

    “不好意思掌柜的，芷若师妹天生胆小，一时慌张才造成现在这般模样，客栈的损失由我们赔付可好？”

    周芷若不敢说话，丁敏君更不想替她说话，唯有一向好脾气的二师姐静竹走了出来，对着苏云连连施礼。

    峨眉一向自封名门正派，若是落一个欺压百姓的名称，那就得不偿失了。

    苏云点了点头，从背后拿出一个算盘来回晃了晃道：“好说好说，本间上房，床榻采用的三十年桃木，价值五十两纹银，桌凳用的也是上好的紫檀木，八十两纹银，再加上房门以及其他损坏的物件，还有后续的修补费用...”

    苏云把算盘打得噼里啪啦作响，一旁的峨眉弟子脸色越来越不好看。

    随着苏云手指停下，他非常有礼貌的对着静竹说道：“只需三百两纹银即可。”

    “什么？”

    不等静竹说话，一旁的丁敏君瞪着眼睛走了过来。

    “你这破客栈本就没有人住，房间里连蟑螂都有，怎会值这么多钱？”

    丁敏君虽然对周芷若有些刻薄，但现在可是维护峨眉派的尊严，她必须讨一个说法。

    关键下山的时候，她们十余位弟子，一共带了不到五百两银子，这些天赶路再加上日常的花销，剩余的银两估计连二百两都不足。

    “客官，这话可不能这么说！”

    苏云不去理会丁敏君的咄咄逼人，微笑着解释道：“本店虽然现在客人少，但以前也能算得上咱们杏花镇的第一大客栈。

    而且这位周姑娘住的可是天字号房，房间内的摆设可都是经过精心挑选的，价格自然也就昂贵一些。

    再者说了，三百两已经是我打完折扣的价格了。”

    随云说完之后，还不忘对着丁敏君问道：“你们峨眉不会连三百两都没有吧？”

    “你！”

    丁敏君双眼被气得都要喷火了，一旁的静竹看到后赶忙示意其他弟子将丁敏君拦住。

    “区区三百两纹银，我峨眉自然不缺，可是此次下山匆忙，银两未带充足，掌柜是否能卖我们峨眉一个面子，待到过些日子我们回了峨眉，在差人将这笔银子送过来如何？”

    静竹面露微笑，对着苏云说道。

    “打白条啊？那可不行哦，我这是小本买卖，万一你们回了峨眉不认账了怎么办？”

    苏云翻了一个白眼，峨眉的面子对于他来说，好像也没有那么重要。

    他苏云一向认钱不认人，那李寻欢先天高手，不也得将自己心爱的飞刀押在苏云这里吗！

    听到苏云的话后，周芷若赶忙走了出来道：“掌柜，此事因我而起，如何能够了结此事，还请您做个抉择，无论怎样，我周芷若一人承担。”

    看着周芷若一脸的正气，苏云微笑着伸出大拇指道：“不错，敢作敢当！”

    然后他看了看丁敏君以及静竹说道：“既然周姑娘这么说了，此事也好解决，无非三条。

    第一条，几位客官凑够银两，这事儿便就此揭过。

    第二条，若是各位客官身上有价值三百两的抵押物，抵押在本店之中，等日后各位回到峨眉，在用银子赎回便可。

    第三条则更加简单，没钱就拿人凑呗，为本店打工，何时凑够银两，何时放人！”

    苏云一连说出三条解决的办法，然后靠着二楼的栏杆等着峨眉弟子们作出决定。

    其实苏云是有小心思的，虽然峨眉派名气很大，但那也只是在大明国境内，现在这里是宋国，想要短时间内凑齐三百两银子，估计会很难。

    第一条自然难以完成，而她们几个峨眉弟子身上最值钱的就是那把倚天剑，对于这把剑苏云还是非常想看看的，如果能够作为抵押物，那就再好不过了。

    等他玩够了，估计峨眉的银子也就送来了。

    第三条那就是他乱说的，堂堂峨眉弟子，怎会在一家客栈内打杂呢，这不太现实。

    “各位师姐不必说了，都怪我出手不知轻重，此事应当我一人承担！”

    周芷若眉头紧皱，将手中倚天剑交给丁敏君道：“此次追查神龙教下落，就拜托各位师姐了。”

    看到周芷若如此决绝，静竹连忙道：“师妹放心，待我们回到峨眉，就拿银两来将你赎回。”

    “哼！堂堂峨眉弟子，被扣押在一家小小的客栈内，传出去江湖上岂不耻笑我等！”

    丁敏君接过倚天剑，就冷冷的丢下一句，然后扭身向着自己的房间走去。

    静竹连连苦笑，对着周芷若说道：“师妹不必在意，大师姐没有恶意的！”

    一旁靠着栏杆的苏云，还准备好好看一场大戏呢，没想到这么快就落幕了，结果还非常的出乎他的意料。

    顿时心有不甘的上前问了一句：“周姑娘，我看你那把剑就价值不菲啊，不如抵押在我这儿，待到过些日子再来取岂不更好？”

    听到苏云的话后，周芷若赶忙摇头道：“那是家师佩剑，我怎能做这种不敬之事！”

    得嘞！

    苏云耸了耸肩，还寻思着能拿着倚天剑来耍耍，结果没忽悠到手，忽然有些失落。

    一旁的静竹看着要下楼的苏云，喊了一声说道：“掌柜，既然事情已定，那就让芷若在贵店帮几天忙，今日我便书信通知峨眉，想必过些日子银两就会送到。”

    “那也只能如此了！”

    苏云一脸的不情愿，周芷若虽然长得好看，但不实用啊！

    倚天剑自己还能耍一耍，周芷若就不同了，放在客栈里当厨子？

    还是算了吧！苏云觉得一个蟑螂就能把房子掀了，做厨子还不得把自己的客栈给点了啊！

