
深灰色的城市被大雨笼罩，马路上车辆逐渐变少，慢慢的耳边只剩雨滴落下的声音。

所有人都行色匆匆，街道上那个小小的站台仿佛被遗忘了一样。

陈歌提着背包，低头看着积水中两人的倒影。

张雅拿着雨伞，眼中满是诧异，她似乎没想到陈歌会说那句话。

104路公交车开出了站台，片刻后4路车进站。

“张老师，4路车来了，明天见。”陈歌摆了摆手，脸上带着很开心的笑容。

他看着张雅朝4路车走去，自己则靠着站牌，脸上的笑容慢慢消失。

“不能回家，推开家门的瞬间黑夜就会降临，再出来就是新的一天了。”

“当城市陷入黑暗，隐藏的污秽和邪恶应该会暴露出来，希望今夜能有收获。”

仰起头，站台上只剩下了陈歌一个人。

鸣笛声响起，车辆发动，4路车很快开出了站台，雨幕中只剩下一个撑着红伞的女人。

“张雅？”

公交车已经开走，但是张雅却留在原地，没有上车。

“你怎么不走？”陈歌疑惑的看着张雅，对方撑着伞又重新回到了站台上。

“我每天会在办公室备课，然后坐最后一班车离开。”张雅指着站牌：“刚才那好像是最后一班104路车，你没有赶上，又没有带伞，我怕你回不了家，再像上次一样。”

“我……”能言善辩的陈歌这时候却一时语塞，不知该怎么反驳。

“你好像很害怕回家。”张雅走到陈歌身前：“能给老师说说原因吗？”

“没什么。”

“和家人闹矛盾了？还是生活上遇到了麻烦？”张雅声音中透着关切，她的善良是与生俱来的，让人不忍心去欺骗：“你本质上是一个很好的孩子，老师能看的出来，但是你心里好像装了很多事情，你似乎从来没有真正开心的笑过。”

陈歌没有说话，雨越下越大，就算躲在站台里，衣服仍旧被打湿。

两人谁也没有离开，过了一会张雅撑开了伞，很是无奈的看着陈歌：“你不愿意说，我也不强求。”

她朝陈歌招了下手：“走吧。”

“去哪？”陈歌愣了一下，他是真的没有反应过来。

“先去我家把湿衣服换下来，千万别感冒了。”

“这不好吧？”

“那我能把你一个人扔在站台上吗？下这么大的雨，太危险了。”张雅晃动了一下雨伞，她就像是邻居家的成熟大姐姐，连无奈的表情都很好看：“你真应该好好和家人沟通一下，很多事情都是沟通不好导致的，尤其是家人之间的矛盾。行了，别墨迹，快点过来。”

陈歌自己家的门不能随便打开，为了拖延更多的时间，他半推半就的走到了张雅身边。

两人沿着马路走了很久，终于看到了一辆出租车。

等他们到家的时候，天已经彻底黑了。

“这就是你家吗？”陈歌脑海里并没有关于张雅房间的记忆，他印象中的张雅一直住在宿舍里。

推开防盗门，里面是一个六十平米的小屋，面积虽然不大，但各种家具齐全。

“我以前住在市区，后来我父母出了车祸。我住在他们那栋房子里，总是会去想以前的事情，所以我就把那个房子卖了，又在这里买了个小房子。”张雅似乎已经从悲伤中走出，她可以很平静去讲述这些。

当然，她也有可能是为了给陈歌做一个榜样，早上她知道陈歌为什么会一直带着高跟鞋的原因后，心里其实很不是滋味。

正因为经历过，所以更能体会那种感觉。

收起雨伞，张雅打开了客厅的灯：“这些家具都是我自己布置的，怎么样？很不错吧？”

张雅说话的时候，陈歌则看向了垃圾桶，里面扔着好几罐喝光的啤酒，还有削的坑坑洼洼的胡萝卜皮：“你还喜欢喝酒？”

这个兴趣爱好是陈歌没有想到的。

“偶尔，偶尔才会喝一点点。”张雅换了鞋子，将垃圾袋口系住：“我去给你拿身干衣服，你在这里等一下。”

片刻后陈歌换上了张雅拿过来的衣服，一件张雅自己的宽口T恤：“你先凑合穿，我的其他衣服你可能都穿不了。”

“没事，这个就很好。”陈歌低头看了一眼，才发现自己和张雅穿着同样款式的衣服，只是颜色不同。

“湿衣服给我，我用熨斗给你熨干，你先去沙发上写作业吧，马上就要摸底考试了，你也要给自己一些压力才行。”

张雅拿着陈歌和她自己的湿衣服进入了卫生间，陈歌左右看了看，他将湿了一半的背包放在沙发旁边，打开检查了一下。

“万幸，漫画册和张雅的故事书没湿。”陈歌也想写作业，给张雅留个还可以挽救的好印象，但是他连课本都没有带回来。

几分钟后，张雅从卫生间走出，她看了眼墙上的表：“饿了吧？让我看看冰箱里还有什么能吃的，咱们先垫一垫。”

张雅从冰箱里拿出了几个西红柿和鸡蛋，她平时应该很少做饭，有种手忙脚乱的感觉，打鸡蛋的时候还把蛋壳弄进了碗里，赶紧又拿筷子给一点点挑出来。

“老师，要不我来做吧？”陈歌看着张雅做饭，眼中满是笑意。

“你会做饭？”

“恩，你上一天课辛苦了，我给你做一顿，就当是谢谢你今天收留我。”陈歌把张雅轻轻推到一边，打开冰箱看了看，里面都是些很常见的东西。

几个西红柿、几个被削的面目全非的胡萝卜、两根黄瓜、一整块豆腐，半块放了好久的鸡胸肉，还有一块瘦肉和半袋吃剩的老榨菜。

“原来凶神吃的东西跟我平时吃的也差不多。”

“需要我帮忙吗？”张雅很怀疑陈歌的能力，毕竟现在会做饭的高中生并不算多。

“你坐沙发上好好休息一下吧，厨房是属于男人的浪漫。”陈歌先拿出两个小婉，一个碗里放入蛋液、盐、各种调味料，然后把那半块放了很长时间的鸡胸肉切丁腌制。

另一个小碗倒入水，将半袋老榨菜泡入其中。

然后起锅烧油，把豆腐切块，煎至金黄，取出豆腐备用，接着又用这个油锅爆香葱姜蒜，最后放入调料和金黄色豆腐煨煮。

合上锅盖，陈歌提刀张雅之前切好的西红柿精修了一下，撒上白糖。

他又取出黄瓜，用刀去皮切圆，撒上一点盐和调料。

同一个盘子，左边是白糖西红柿，右边是凉拌黄瓜，一咸一甜，两种口味。

做好这个之后，陈歌又起了一口炒锅，将瘦肉切成丝，放入锅内炒散，然后取出浸泡过后晶莹剔透的老榨菜。

切碎，一起爆炒，放入调料。

这时候旁边煨煮的豆腐已经好了，装盘出锅。

简单清洗后，倒入清水，陈歌将冰箱里剩的挂面下入锅内。

面好的时候，榨菜炒肉的香味也飘了出来。

出锅盛饭，细如龙须的面条上放着晶莹剔透的榨菜炒肉，让人胃口大增。

“老师，来端饭。”陈歌朝旁边看了一眼：“铁板豆腐，榨菜肉丝面，等会还有个我自制的鸡米花，那块鸡胸肉我看快要坏了，觉得还是早点吃比较好。”

张雅眼睛瞪得老大，香味不断挑逗着她的味蕾。

浸泡在蛋液里的鸡胸肉腌制的差不多了，最后的步骤很简单，将切成丁的鸡胸肉裹上淀粉炸熟。

金黄酥脆，香气扑鼻，但是陈歌还有点不满意：“要是有面包糠就好了，分两次炸会更嫩更香。”

所有的菜全部出锅，摆了慢慢一茶几，张雅到现在还有点不敢相信，这些饭菜就是用自己冰箱里那些剩菜做出来的。

“主食是面，铁板豆腐和鸡米花如果觉得油腻的话，还有凉拌黄瓜解腻，你如果不喜欢吃咸的凉拌菜，我还准备了白糖西红柿，酸酸甜甜的很爽口。”陈歌看着眼睛在放光的张雅，笑的更开心了。

他简单收拾了一下厨房，也坐到了茶几旁边，张雅虽然很想吃，但一直没有动筷子，显然是在等陈歌一起。

“那我不客气了。”张雅先吃了一口铁板豆腐，外焦里嫩，一口咬下去还有汤汁渗出。

“好吃吗？”

“好吃啊！”

陈歌坐在张雅对面，他看着张雅吃饭的样子，嘴角不自觉的开始上扬:“要是能天天给你做饭就好了。”

窗外暴雨倾盆，雷电交加，屋内的两人却在享受一种很简单，也几乎很难再现的晚餐。

饭菜全部吃完，张雅去收拾碗筷，陈歌则坐在沙发上，他强迫自己不去看张雅，但是目光总是会不由自主的落在张雅身上。

似乎是感觉到了什么，张雅在放碗筷的时候抬了下头，正好和陈歌的眼神对视。

大概就是零点几秒的时间，陈歌已经低下了头，拿着闫大年的漫画册翻看了起来。

“那是你自己的画的吗？好厉害！”洗完了碗筷的张雅走到沙发旁边，房间客厅不大，放下沙发和茶几后也没有太大的空间了。

“是我朋友画的。”

陈歌合上了漫画册，张雅却不太相信。

“真的吗？其实我挺喜欢那些爱好广泛，多才多艺的人。”

“那这就是我画的，被你发现了。”陈歌很果断的承认了，反正现在闫大年也无法出现。

“你呀，我也不知道怎么说你。”张雅泡了两杯茶放在茶几上：“我怎么感觉你除了学习，好像什么都会？”

“差不多吧。”陈歌仔细想了一下，自己确实可以说是多才多艺，精通很多行业的技能。

“你倒不客气。”张雅摇了摇头：“挺好的，有自己的兴趣爱好，并且会为之努力就是一件好事，不像我……”

陈歌听出张雅有一丝丝失落，他忽然想起一件事，现实中的张雅是学舞蹈出身的，还在大赛上拿过一等奖，可是现在的她却成为了英语老师，这是一个和舞蹈完全不沾边的职业。

他朝张雅挪了挪，端起那杯热茶，递给张雅：“其实我明白你一直都是在故意让自己坚强，在我看到你的第一眼，我就知道你心里藏有很多事情，你只是不说出来罢了。”

杯中的茶冒着热气，两人坐在一起。

一顿亲手制作的晚餐拉近了两人的距离，本应是作为老师的张雅去开导陈歌，但不知道从哪一刻开始，陈歌开始试着慢慢打开张雅的心扉。

“别人只是觉得你性格好、温柔、善良，但我在意的是你有没有受到委屈。”

悄悄的坐在张雅身侧，陈歌拿起了那本张雅的睡前故事书：“我之前从未有过这样的想法，但在见到你的时候，接近你的时候，听你劝说的时候，和你走在一起的时候，我总会产生一种感觉，你明明自己满身伤痕，却还要强撑着露出笑脸去安慰别人。”

过了许久，张雅才抬起头，她看着陈歌，想要习惯性露出笑容，却做不到。

“我看到你的第一眼也觉得你很熟悉，可能是因为我们有相同的经历吧。”张雅抿了一口茶：“老师以前是学习舞蹈的，我很喜欢跳舞，真的很喜欢，我感觉自己在跳舞的时候好像变成了微风，可以自由的舒展，什么都不用去想。”

“那你后来……”

“老师上学的时候，没有人愿意和我交朋友，她们说我的舞蹈是卖弄身体，不断编造一些越来越离谱的谣言，不过这些还不是我最后放弃舞蹈的原因。”张雅放下了手中的茶杯：“有天傍晚发生了一件事，我在舞蹈室里练舞，有个喝醉的家伙冲了进来，我吓的到处乱跑，大声呼喊，希望有人能够救我，可是没有一个人过来。”

“我穿着跳舞时的裙子一直跑到了楼下，终于看见了我的老师，她帮我拦住了身后的醉汉。”

“我本以为自己终于得救，可谁知道噩梦才刚刚开始。第二天我来到学校后，所有人都对我指指点点，第一节课没上完我就被叫到了办公室，那位醉汉也在，他和救了我的老师一起污蔑我，说一切都是我自导自演的，没有人愿意为我作证，班里所有人都觉得这就是真相。”张雅已经说不下去了：“从哪以后我就不敢再进入舞蹈室了，我不敢一个人练舞，甚至好长时间不敢一个人独处。”

陈歌轻轻拍了拍张雅微微颤抖的肩膀，让她靠在了自己身上。

“没事了，形影不离，以后我都不会再让你一个人独处了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55713477"  chaptername="第1044章  我一直想要做的一件事（4000）">加入书签</a>
</div>
