
乐小同学在打电话，牛高马大的男士数次想掐脱女生的手都没能成功，想撞她，她稳稳的，根本撞不倒她，她力气极大，完全能左右他行走的方向。

通知了柳帅哥，乐韵偏头望向男士，无视他的挣扎，冲着他灿灿一笑，露出一口洁白的好牙：“大叔，我们到那边坐一坐。”

男士想抗议，却硬是被“挽”着移向一家店铺前街道树下放着的椅子。

乐韵友好的搀扶着男士，正想收起手机，有电话打进，看来电显示是燕某人的电话，想了想还是接了。

燕行在课堂上当好学生，接到私人电话时因在课堂上没有及时接，悄悄的潜行出教室，到走道上看电话发现是小萝莉的电话，急忙回回拔。

“小萝莉，我在，有什么事？”电话终于通了，燕行有点小紧张，小萝莉无事不登八宝殿，打他电话必定有重要事情，他没有及时接到，也不知她会不会又恼他。

“有惊喜，我刚给柳帅哥打电话了，你去跟他碰头就知道，就这样了啊。”燕帅哥声音硬梆梆的，乐韵也懒得跟他扯皮，回了一句果断挂电话。

手机嘀嘟一声便断线，燕行俊脸有点黑，小萝莉还是不怎么愿意跟他说话！心里不舒服，还得憋着，立即向电梯跑，边打电话给柳某人。

他刚要拨号，柳某人的电话打进来，燕少一边跑一边接电话，嗯嗯嗯几声挂电话，飞奔进电梯间乘电梯下教学楼，到一楼冲出电梯间跑到楼前停车场，钻进自己的猎豹去接柳某人。

柳少给发小燕某人打电话，拿起装自己常备工具的背包，拿手机和钥匙，急三火四的锁好宿舍匆匆下楼。

他只等得三四分钟，燕某人开着猎豹风驰电挚般的冲回来，他没等车停稳就打副驾室门钻进车。

“小行行，X街X站附近。”

“小萝莉在那边？”燕行一脚油门飙车冲向大道。

“嗯嗯嗯，听说有惊喜哟，哥我好奇死了。”柳向阳兴奋的几乎要手足舞蹈，小美女说有惊喜，必定很有趣，有好玩的事，终于又有理由脱离学校那个苦海啦。

柳某人兴奋得跟打鸡血似的，燕行都不太忍心泼他冷水，他觉得吧，小萝莉找他们十有八九是要他们当跑腿的或需要他们打杂工，绝对不是叫他们一起结伴游玩，柳某人现在有多么的兴致高昂，到时就会有多沮丧。

结束和燕帅哥通话，乐韵搀扶着高大男士走向一家店铺前行道树下的椅子坐下，男青年急燥的几次想走都被按住，还试图打人。

男士的异样引起人怀疑，一位中年女士近前问：“小姑娘，他是你家长辈？”

看到有人过来，男青年激动的挣扎，想往中年妇女身边扑。

“阿姨，这不是我家长辈，是我朋友的一个亲戚，他有严重的自闭症，来首都看心理专家，不知怎么的竟然一个人跑到这里来了，我怕他乱跑跑丢，只能跟着他拖着他，我通知人来接他，大概还要一会儿才能到。”乐韵拖住男士，向好心妇女送上甜甜的笑脸：“阿姨，您别靠太近，他有时激动起来控制不住会打人，万一伤着您就不好了。”

“哦，是这样啊，那你照顾好他啊。”听说是患自闭症的病人，中年妇妇恍然大悟，笑了笑便回避。

看到妇女要走，男青年狂燥的甩拖着自己的人，想追过去，中年妇女看他有过激的动作，唯恐他控制不住咬她或者打人，忙避到店里去了。

“大叔，没事没事，别激动啊，她是好人，不是想打你。”男青年情绪爆燥，乐韵故意由他拖了几步，让他吓得中年妇女和店前的人都躲开，再赶紧连拖带推的将男士拖走。

中年妇女和几个人看到小女孩将人给弄走松了口气，自始至终都没人怀疑小女孩有没说谎，毕竟小女孩的脸太稚嫩，又天真无邪，怎么看都不像是坏人。

乐韵拽着男青年走出十几米远，再次戳男士几个穴位，让他因血液不流通，四肢麻木，想走快也走不了，她愉快的搀扶走路一脚重一脚轻的男士，一边散步一边等柳帅哥。

燕少急着找小萝莉，飙出青大学园杀上大道，能超车时一律超车，他的车挂着军牌，没招来骂声。

当穿过几个路口，找到小萝莉报的某条街，燕少和柳少两人不知道小萝莉在哪，赶紧从手机信号定位查出大致位置，开车往前，然后掉头，再往回驶，一边缓行一边寻找，很快便找着小萝莉。

待看到小萝莉扶着个人，两俊美大少一脸懵，别告诉他们说小萝莉遇上了熟人，或者是遇上隐世家族来求医的人，所以找他们帮忙啊。

将车开到超过小萝莉的地方，燕行将车停在路旁，推开车门快速下车，和钻出车的柳某人跑去找小萝莉。

乐韵扶着男青年，没看见燕人的车，当燕帅哥和柳帅哥下车后属于他们两人的特有气味飘散，她闻到他们的体味，望过去，看到西装革履的两俊美帅哥，咧着嘴巴笑。

瞅到小萝莉那狐狸似的笑容，燕行便知自己猜对了，小萝莉找他们绝对不是什么好事情。

“小美女，我们来啦。”柳向阳像只快乐的小鸟儿，兴冲冲的飞到顶着张灿烂笑脸的小女孩身边，特殷勤的问：“小美女，惊喜在哪？”

“等会就告诉你，先帮我扶这位大叔上车。”乐韵笑嘻嘻的眨眼睛。

被小女生拽着的男青年，看到两青年奔到小女孩身边，挣扎得更激烈，他想往地面扑倒，却被一双大手牢牢的“扶”住，抬眸，迎面而来的是张俊美得不像话的男人脸，而那人的双眼凌厉而冷寒，仅只一眼，看得他连骨头都在冒寒气。

小萝莉叫扶人的当儿，燕行抓住男青年，发现男士四肢僵硬，他心头一凛，看眼青年，再看小萝莉，小萝莉笑脸明媚，眼眸深处没有温度。

这不是朋友！

倾刻间，他心中有数，不着痕迹的抓住青年的手，另一手扶青年的腰，轻轻松松的扶着人走向猎豹车。

当发小小行行扶住男青年，柳向阳也不甘示弱，抢过小美女的位置，友好的扶青年上车。

两大少那是经历过生死考验的兵王中的精英，扶个人简直是小儿科，两人一左一右扶着青年到猎豹车旁，非常细心的将人扶进后排座。

燕少跟着上车，柳向阳从副座上车，再移到主驾室。

乐韵绕个弯儿绕到另一边，上车，关死门，又极快的在青年身上戳两下，让他再也动弹不得。

柳向阳启动停了不到七分钟的车，缓缓的驶向车道，忧伤的问：“小美女，惊喜呢？”

“惊喜就是这个请上车的客人，”乐韵笑咪咪的摸摸自己的耳朵：“柳帅哥，想办法绕个弯，倒退回两站半的路，我要去找点东西，燕帅哥，给这位客人搜身，看看他身上还有什么。”

“呜，说好的惊喜呢？”柳向阳想哭，明明说有惊喜，给个人给他们算什么惊喜？这是惊吓好么。

“辛苦你跑一趟，回学校我请你吃我做的夹卤肉馅包子。”

“说话算话？”

“不说话的钻桌底。”

“好咧。”柳向阳眼睛亮得像火炬：“小行行，你给那家伙搜身，哥我开车等会转弯倒退回去。”

当小萝莉说搜某人的身，燕行一声不吭的照做，男青年穿衬衣、羊毛衫、西装的三件套，口袋里拿出带耳塞的一部手机，打火机、香烟，纸巾；内口袋里搜出钱包。

裤子口袋没什么，鞋子底下也没什么。

搜出手机，燕行快速打开看，有锁屏密码，他暂时没时间破译，直接先关机，从座椅后背里摸出只袋子，将搜出来的东西装起来。

他俊美无瑕的脸板得紧紧的，无视男青年怒睁的双眼，伸手揉了揉男青年的面皮，又撬开嘴巴检查没发现暗藏毒药的地方，面色仍然十分难堪：“小萝莉，这个是冲你来的还是冲别人来的？”

“冲我来的，应该不是第一次，擅长抹喉杀，只差一点刀片就要割到我右颈边大动脉，幸好我机灵躲过去了。特么的，我就是上个街都遭人割喉，这日子还让人怎么过。”

想到自己走得好好的差点遭人割喉，乐韵心情一路差差差到底，压抑着的怒气值直线上升，之前为不引人怀疑，她压制着想打死某渣的冲动，现在那种想打死人的爆怒感又冒头了。

“近距离暗杀？小美女，你得罪谁了，竟然遭人暗杀？”柳向阳惊讶的无以复加，小美女还是个小孩子，并没有碰触到谁的利益啊，就算从晁家小公主那边推测，她的存在也没危胁到与可能会成为与晁家是竞争对手的政要家族。

“我哪知道谁看我不顺眼，我知道的话早就杀过去灭他全家了。”乐韵虎着脸，她要是知道是谁数次三番想干掉她，啥也不说，直接杀过去暗中送人一堆粉粉，保证让那些渣渣死得很有节奏感。

“向阳，你不说话没人当你是哑巴。”燕行特别想捂发小兄弟的嘴，向阳哪壶不提偏提哪壶，小萝莉没得罪人，但是，她存在的潜在意义已经让很多人都产生了危急感，想要她消失的人多了去，国内国外都不乏其人，不过是有些人的手暂时不敢伸。

“唔！”柳向阳立马闭嘴，他不说话啦，他当哑巴。

柳某人不再乱吱声，燕行一巴掌将还敢瞪眼的青年给推倒，让他靠在坐椅上免得挡着自己的视线，然后才问细节问题：“小萝莉，这渣渣有没同伴，你怎么发现他意图行凶的？又在什么情况下抓住这货的？”

“我不能确定有没同伴，他是从后面跟上来的，我哪会想到光天化日之下路人会搞暗杀，根本没防备后方，突然感觉不对才躲开，当时挨着我最近的几人当中除了这个，还有另一个人也有点可疑，”

乐韵回忆一下，倒地后寻找凶手从后方来的挨得最近的共有五人，两人是纯路人，还停下来关心她有没摔着，另三个其中一个就是行凶者，第二个看了眼就往一边让开了，第三个人身上有利器。

她的眼睛X射线光扫描过去时扫描到第三人的图像显示他身上有把匕首，开过锋的瑞士军刀形匕首，以匕首的长度，近距离的攻击的话不论前后都能贯穿前后背刺到心脏或内脏。

“那个可疑的人有没有露出脸？”燕行又问出一句。

“没有，好几个人都带着防尘口罩，可疑的那个也戴着口罩，”乐韵不爽的瘪嘴：“这个家伙也是戴着口罩的，当时穿着一件黑色的风衣，他失手后混进人群中，后来应该将衣服脱了丢掉了，我对气味敏感，记住了他的体味，就算被耽误约一分多钟才追赶，就算他换了衣服摘了口罩，我仍然能找出他，我一路追着他上公交车，他还想开溜，在下车时我赏他两记点穴手才让成功留住他。”

柳向阳想说话，又怕挨小行行嫌嘴多，忍着，到能掉头的地方掉转车头，再次折返去小美女指定的地方。

“那么，如果可疑人出现，你能不能辩识出来？”燕行继续问，他安排的人暗中关照这块区域，很多有隐患的地方都在监控中，仍然有人试图暗杀，而且还是小萝莉出学校就被人找到行踪，说明幕后人是有组织有计划的，安排了人手长期蹲点守在学校附近监视着每个校门，所以当小萝莉出校门就能知晓她的行踪。

“能，只要他出现在五米以内，闻到他的气味我就能找出人来。”当时周边有很多人，在三米以内各种体味都能对号入座，她也记住了挨得她很近的后面几人的气味，只要再次接近，她准能分辩出以前有没闻过那种味道。

“小萝莉，这个人我们带回驻军部才方便审问，你有没其他建议？”

“没意见。带回去后你们慢慢审问，告诉我结果就行了，你派个人带我去你们驻地的后山，我去挖点马兰头和新鲜药材回学校腌制酸菜。”

“小美女，我陪你去挖野菜。”柳向阳兴奋的自荐当打杂工，小美女腌制的酸菜特别好吃，做的酸菜馅饺子更是美味无比，想想就让人流口水。

燕行：“……”向阳太不够意思了，每次都抢功。

柳少才不管兄弟有多怨念，开着车风风火火的到小萝莉指定的路段，再去有行人道的地方转弯，到路另一边停车，让小萝莉下车去找东西。

燕行怕小萝莉再遭危险，寸步不离的跟下车；乐韵只背着自己面前的背包下车，另一只装有生活用品和点苍给的诊金的袋子放车上，下车后依着大道的路边走，走百余米，从一个回收可回收垃圾的垃圾桶里翻出个装着东西的黑色袋子。

黑色塑料还干干净净的，打开看，里面是黑色的衣服。

小萝莉找到东西，燕行跟着走向车，侦察一番，便明白为何那只渣会选择在其路段动手，其路段有好长的路没有装摄像头，离得最近的一个摄像头就是在行人道路口中的交通监控摄像头，相距也有七八百米远。

回到车上，柳少激昂的踩油门，又掉头走另一边的路回部队的驻地。

等车平稳了，燕行将小萝莉找回来的袋子打开，抖开衣服，是件中长装的黑色风衣，全新的，从兜子里摸出片用纸巾随意包起来的刀片。

被整得一动不能动的高大青年看到自己丢掉的东西被人找回来，心国惊恐，想转脖子望向一边的女孩，脖子动不了。

燕行拆开纸巾，仔细检查刀片，看到刀刃上还沾着点红色血迹，极快的望向小萝莉：“小萝莉，你被划伤了？”

“耳朵被划破皮，出了几滴血，大概要吃二根百年人参才能补回来。”

燕行顿了顿，细声细语的安抚：“小萝莉，你受委屈了，等揪出幕后人让他买单，他不承认的话，我找人黑他的帐号，转一笔钱给你买人参燕窝吃。”

“不用找别人，这里有个现成的人选，我最喜欢黑坏人帐号啦。”柳向阳欢快的报名，当黑客这种小事哪用得着找别人，他是最好的人选，要黑一百万，他保证不会只黑九十九万九。

燕行：“……”向阳不抢风头会少块肉么？

“好哒好哒，你帮我黑几千万回来，我请你吃一个月的饭，天天吃药膳哟。”乐韵精神一振，柳帅哥黑了别人的钱给她，她可以拿去支援孤儿或者贫困山区的小孩子们上学，想想就心情就爽歪歪。

“说定啦，等找出幕后人，我帮你黑回一笔巨款补偿你。”柳向阳兴高采烈的响应，黑人帐号那种差事他的最爱啊，那想对小美女除之而后快的谁，赶紧跳出来吧！

小萝莉和柳某人愉快的达成协议，燕行瞪着双凌厉的龙目，暗中飞眼刀子戳发小兄弟的后脑勺，抢功的兄弟不是好兄弟，好想揍柳某人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022213"  chaptername="第三百九四章  抢功的兄弟不是好兄弟">加入书签</a>
</div>
