    

    
黑泥稀烂抹在地上，但是再无那奇异危险的感觉，现在看来只是一滩普通的泥而已。

    
“跑了吗？”李云看着地上的黑泥道。

    
他能感觉到刚才确实有某种力量通过黑泥和他对视，但在被他打散黑泥之后就瞬间消失了。

    
黑泥无力流淌下来，露出里面已然身死的赤涛。

    
一个强者就这样被黑泥杀死了，虽然李云一开始就没觉得赤涛会有什么好下场，但是他也没有想到一个达到能够横扫一方等级的强者竟然这么容易就被黑泥杀死了。

    
“这样级别的杀伤力，平江王和白泽到底干了什么。”李云皱眉道，然后看向旁边的青凝和高锋。

    
“你们没事吧？”

    
“无事。”青凝摇头道。

    
“呵。”高锋不屑，这种东西也能伤到他？

    
“自大自负。”青凝瞥向高锋冷笑道，“迟早受挫。”

    
“丙罩杯以上的不准说话。”高锋看着青凝胸部冷冷道。

记住网址

    
不理会快要扭打起来的两人，李云看到陈海已经走了过来。

    
“赤涛死了，被黑泥弄死了。”李云言简意赅对陈海说道。

    
陈海愣了一下，没想到事情发展得这么快，他还以为会先从赤涛拒不认罪开始，没想到直接马力充足飙到终点了。

    
“没事，死了就算了。”陈海摇头道，毕竟赤涛是外人，就算现在大乾想和蛟族达成合作，但李云毕竟还是自己人。

    
“如果真有什么锅你自己背就行了，别影响到陛下。”

    
“懂了，是叫陈海的人干的是吧，我这就写在地上。”李云点头。

    
有陈海在，这些善后的事情自然难不倒他，就连青凝和她背后的蛟族怎么敢拍他都想好了。

    
赤涛为了让大乾明白黑泥的恐怖，自愿献身化作烛火，燃烧自己点亮他人，这种精神值得大乾全体人学习，因此大乾和蛟族的友情也进一步巩固了。

    
想必对方也会接受，甚至会多付出一些东西，毕竟这事也算是他们族里的丑事，就算是封口也要多给点强者来打工。

    
这对最近经常性遇到灾难的大乾十分有益，大乾强者是多，但也不可能覆盖到每一个地方都有顶尖强者，现在多加入了一部分蛟族强者能让大乾少耗费很多精力。

    
“还有一件事……”陈海又说道。

    
“你是居委会大妈吗？说得这么多要是让你们陛下等得不耐烦了，受苦的可是我。”李云看着陈海无奈道。。

    
陈海有心让李云受苦，但想到会让陛下不悦，只好简短说一下：“最近我们确实发现了在大乾边缘有民众受到黑泥的污染，情况没有那么严重，大乾已经派出了人去医治，天工院的研究还是有点作用的。”

    
比如黑泥会对异兽起反应，用一些繁衍能力很强的小龙鼠可以勾引出黑泥，剩余残留在体内的黑泥可以通过药物抑制治疗，大概三天就可以恢复原状。

    
“我明白了。”李云点头，知道陈海这是让自己不用担心，大乾确实和老皇帝在的时候不同，会对平民认真对待。

    
陈海也点头看着李云离去，虽然陈海还是因为自家陛下被李云这反贼拱了有些不爽，但是李云对他人的怜悯之心是让陈海也佩服的，这不是嘴上说说的，而是他在战争中做了五年的事情。

    
而同时，他知道陛下对李云的感情极其深厚，如果两人感情因为对平民的态度产生了变化，那陛下绝对会伤心，对于看着周若离成长起来的陈海也不会开心，所以他才会对李云这么一说。

    
听到李云的回答，陈海心中也是松了一口气。

    
不知道什么时候开始，只要考虑到陛下，就一定要把李云也考虑进去，两者之间千丝万缕的关系根本分不开，陈海不知道这是好是坏。

    
忽然陈海看到李云停步转头看向他，脸带嘲笑说道：“还来担心我和若离的感情，你难道不知道我和若离每天睡前都有谈心环节的吗？”

    
陈海当然不知道，意识到这是李云的炫耀之后脸色顿时就黑了下来。

    
李云一看，顿时哈哈大笑离开了。

    
在他离开后，陈海脸色也逐渐恢复，然后摇头一笑。

    
“看来是我想多了。”陈海低声说道。

    
他想起自己初次见到的那个拒人于千里之外的冷漠的女孩，尽管还年幼，但红颜祸水的潜质已经初现在这个美人胚子身上了，而她的话语也如雪一般冷漠。

    
‘以后我就是你的主人，你要记住的只有一个，不要探究我的想法和内心。’

    
原来陛下已经会和人谈心了吗？

    
……

    
“似乎出了很多事情？”周若离看着推门回来的李云，抬眸淡淡说道。

    
“你这不是都知道了吗？”李云笑道，在京都里的信息几乎没有延迟就会让周若离知晓，那他也不用多说什么了。

    
“也只是知道真相而已，你的添油加醋还没有听过。”周若离合起手上的书说道。

    
“我可一向没有添油加醋。”李云先是反驳了一句，然后开始认真说起事情的经过：“刚才的事情要从我进入伟大航路开始……”

    
周若离撑脸看着李云胡扯，她知道李云在胡扯，李云也知道周若离已经知道自己在胡扯，但两人一人说一人听得津津有味。

    
“然后就这样赤涛就挂了。”李云耸肩说道。

    
“不可思议。”

    
“我也觉得不可思议，毕竟他虽然是只蛟渣，但显然也是个强者，没想到被放入一点黑泥就会被榨死。”李云也表示吃惊说道。

    
“我是说你的脑筋更不可思议，竟然能编出这样的故事来。”周若离乌黑的眼睛看着李云，眼里带着好笑和期待。

    
李云看到周若离眼中的笑意，也笑道：“只要你喜欢听，下次给你讲个勇敢的少年成为神话的故事都行。”

    
“不用了，你当我的时间很多吗？”周若离冷漠拒绝道。

    
她作为皇帝虽然不需要给村民解决感情纠纷，但最近黑泥逐渐在神州出现的事情还是引起了不少伤亡，她必须尽快安排解决方法。

    
而且说不定和赤涛一样被黑泥幕后之人操控的还有不少，如果不能找出来的话会成为巨大的隐患。

    
“……也是。”李云耸肩一笑，虽然心里有些失落，但也没有多说什么。

    
或许其他人看不出来，但每一天都靠着李云睡着的周若离哪里看不出他心里的失落，她抿了抿红唇，抬起明亮的眸看着李云道：“你失落什么。”

    
“你在说什么。”李云抱胸装傻。

    
周若离看到这样的他也只是无奈，倾身将头探到旁边李云脸前，双手环抱住李云的脖颈，柳腰在空中划过一道优美的弧线，她看着李云的眼睛，吐气如兰，说道：“我可比你还急着听完你的故事，你才是不要把故事忘记了。”

    
她的眼神清澈明亮如同宝石，其中的爱意毫无掩饰透过瞳孔暴露在李云眼中，李云不知道是身体的什么激素在起作用，但这一刻他感觉，他对这个女人真的是爱到不能自拔。

    
“但就算是这样，也别以为我就会完全听你的话。”女帝看着近在咫尺李云的脸轻声说道，她感觉自己的心跳也无法控制加快，但脸色依然平静。

    
“我也仅仅只是爱你爱到不能自己而已。”

    
李云看着周若离平静解释着，心中只有欢喜流淌着。

    
“你有没有听我说话。”周若离低头瞪着李云道。

    
“抱歉，可能是因为刚打完，有些失神了。”李云看着周若离有些微怒的脸连忙笑着解释道。

    
周若离精致白皙的脸上皱眉，然后犹豫了一下低头吻在李云唇上，柔顺的黑发如瀑垂下落在李云身上仿佛和他亲密得融合了，美好的腰肢和饱满的胸脯贴着李云，让他只觉得一阵温热。

    
许久之后周若离抬起头，脸带绯红，语气平静：“这样能回神了吗？”

    
“……我想，回神过头了。”

    
周若离一愣，然后又瞪了他一眼，冷哼一下转身走去皇宫工作，但李云总觉得她有些落荒而逃的感觉。

