    人活七十古来稀。

    即便是老怪物层出不穷的武侠世界，七十也是“高寿”，更何况是皇帝七十寿诞。

    最最关键的是，这场寿宴，注定是“血色寿宴”。

    朱元璋是刀口舔血杀出来的皇帝，并不惧怕杀戮，嗅着空气中若隐若无的血腥气，反倒涌出了无限的战意。

    朕不会败的。

    一定不会！

    鼓乐声响，禁卫开道，大明天子正式出巡。

    叶素冬、帅念祖、直破天等高手护卫在马车两旁，声势浩大，阵容鼎盛地开出里城，由洪武门右转，进入应天府最长最阔的长安大街。

    朱元璋看着道路两旁的百姓纷纷叩首伏地，轻声说道：“前呼后拥，万民朝拜，终归不过是孤家寡人。”

    虚若无道：“你在怀念静庵？”

    任谁也没想到，龙辇里面并非是朱元璋一人，早已被“冷落”的虚若无也在。

    朱元璋道：“不，朕在怀念皇后，言静庵虽好，却终归是虚幻，一直以来，陪伴在朕身边，给朕最大的支持的，从来都是皇后。”

    “知道么，在练成长生诀的那一刻，朕感觉整个世界都不一样了，不是武者进入先天之后的独特感觉，而是朕发现了很多以前忽略的事情。”

    “回过头来看，朕觉得自己是个身在福中不知福的大混蛋。”

    朱元璋絮絮叨叨，不断地说着当年的事。

    提到了常遇春，提到了徐达，提到了刘伯温，提到了李善长……说的最多的，还是那个貌不惊人的马皇后。

    车队来到长街南端的聚宝门，南临长干桥，内依镇淮桥，外秦淮河在前方滔滔流去，内秦淮河在身后涓涓流过。

    秦淮河两岸尽是官吏富民、公侯将帅的巍峨豪宅，这些王府大院林立河岸，气象万千，让人感受到大明盛世的繁华昌盛。

    朱元璋忽地一震，道：“那是谁？”

    虚若无顺着他的目光往窗外望去，只见跪满民众的长街上，有一人悠然慢步，与车队相错而过。

    赫然是浪翻云。

    浪翻云别过头，似醉还醒的双目精芒亮起，眼光利矢般透望进来，与朱元璋的锐目交击在一起。

    朱元璋再无方才的苍老迟暮，瞬间恢复了铁血帝王的冷静沉着，低喝道：“停车！”

    车队倏然而止。

    浪翻云改变方向，往朱元璋的御辇漫步走来。

    朱元璋脊背挺直，下令道：“不要阻他！”

    伸手揭开车帘，两人目光紧锁在一起。

    浪翻云转瞬来至窗旁，微笑道：“皇上安好！”

    朱元璋欣然道：“浪翻云！我们终于见面了！”

    浪翻云潇洒一笑，从怀里掏出半瓶清溪流泉，淡淡道：“为万民喝一杯吧！浪某与皇上所有恩恩怨怨，就此一笔勾销。”

    朱元璋接过酒壶，一饮而尽，豪气冲天的说道：“酒是好酒，人是真英雄，何来什么恩恩怨怨。”

    “你和以前不一样了。”

    “人总是会变的。”

    “对于万民而言，你是个好皇帝，这点一直没变。”

    浪翻云拿出另一个酒壶，喝着酒，大步离开。

    虚若无道：“恭喜陛下解决一桩心病。”

    “朕曾经非常希望你叫一声陛下，现在却希望你叫一声‘元璋’，孤家寡人的滋味，可真难受，若无，你说那些逆贼会怎么出手？”

    “你已经练成先天真气，等闲毒素无效，他们应该会用混毒，并结合全部实力，孤注一掷，全力一击。”

    “何时出手？”

    “今天晚上是最好的机会。”

    “他们知道朕必有埋伏。”

    “但他们别无选择。”

    ……

    下午，朱元璋突然宣布，要去南郊祭天。

    这般作为可谓大大违背礼法，但朱元璋说要祭天，新任礼部尚书掉了三大把头发，终于想到了借口，让“不合礼法”变成“圣人之法”。

    前任礼部尚书陈迪一个月前被牵扯到胡惟庸案中，满门抄斩，他可不想步陈迪的后尘。

    ……

    夜，南郊。

    朱元璋看着漫天星光，只觉得无比孤寂。

    长生诀让他苍老的身躯重新恢复生机，增强了他的感官，却也让他对于以前的事越发怀念。

    他选南郊作为决战地，便是因为马皇后就葬在不远处的陵寝内。

    战斗会惊扰亡者的灵魂，却惊扰不了马皇后，因为马皇后也是尸山血海中杀出来的。

    朱元璋不由得漫步到陵寝外，在这一刻，他仿佛找回了和马皇后并肩作战的感觉。

    “陛下，天凉了，回去吧！”

    陈贵妃不知何时到了朱元璋身后，温柔的为朱元璋披上一件袍子。

    陈贵妃并非秦梦瑶那种倾城国色，也没有白芳华的魅惑天下，但她却是后宫中最得宠的妃子。

    因为只有她不把朱元璋当成至高无上的皇帝，朱元璋在她身上找到了“爱情”的感觉。

    当今世上，有九个人朱元璋下不了狠手，陈贵妃便是其中之一。

    “带酒了么？”

    祭天需要斋戒，不能饮酒，陈公公并没有备酒。

    陈贵妃道：“带了，已经温好了。”

    说着，她从怀里掏出一个精致的小壶酒。

    酒壶上带着美人的体温和体香，朱元璋嗅了一下，轻声说道：“还是你最了解朕。”

    这里面并非什么绝世美酒，而是非常粗劣的烧酒。

    一口下去，喉咙仿佛被烈火灼烧，有一种火辣辣的畅快。

    在那个刀口舔血的年代，朱元璋最爱喝这种酒，当了皇帝后要珍惜身体，他已经很多年没有喝过烧酒了。

    接过酒壶，朱元璋大口喝下一半，道：“你是后宫中最得宠的妃子，朕对你如此宠爱，没想到，最先出手的竟然是你。”

    说罢，又喝了一口。

    陈贵妃道：“这个世上，很多事情都是身不由己的，臣妾很想安心当贵妃，但终归还是做不到。”

    话音未落，陈贵妃的嘴角流出了漆黑的血液。

    “爱妃，你……”

    “臣妾多谢陛下宠爱，但纵然陛下宽仁，臣妾也没脸苟活，这便先走一步了。”

    “爱妃啊，你若是早和朕坦白，怎么会有今日，朕……”

    “说得真好听，她若是早早坦白，怕是早就被你挫骨扬灰了。”

