    第361章我主沉浮！（19）

    听到宁颜的话，

    所有人都忍不住沉默了一下，董半城眯了眯眼，轻笑一声，道：“有点意思！宁颜，知不知道，在整个江南，从来没有任何人胆敢威胁我董水井！你是第一个！”

    宁颜无比平静说道：“那只不过是因为你以前没有遇到我罢了，还有，这并不是威胁，我只不过是在诉说一个事实！”

    “另外，”

    “董水井，奉劝一句，做人呢，最重要的就是一定要有自知之明！”

    “以前曹胜利，沈万山，以及赵四海活着的时候，你们四大家族根本不愿意踏足这座金陵城！”

    “现在，曹胜利那三个老东西刚死，你就第一个迫不及待的蹦出来！”

    “你当真以为，那三个老东西死了，你就可以为所欲为？”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，他抬起头来，直视着董半城，淡淡说道：“董水井，我明确告诉你，金陵不是你们撒野的地方！最起码，只要我还活着，这金陵城就还轮不到你也撒野！”

    扔下这句话，

    宁颜带着赵天龙，直接扬长而去！

    身后，

    董半城看着宁颜渐行渐远的背影，脸色渐渐变得阴沉。

    高慧慧走上前来，微笑着说道：“董少，这个宁颜，还当真就像只刺猬一样，浑身带刺，完全无处下口呀！”

    董半城沉默了下，黑着脸说道：“他是故意的！他肯定已经知道夏柳的事情，他就是冲我来的！这样也好，最起码，这足以证明，我对夏柳出手，是对的！”

    高慧慧追问道：“那现在怎么办？真的就这样放他走吗？”

    董半城横了高慧慧一样，非常不客气说道：“如果你有本事把他和赵天龙留在这里，那你大可以出手，我绝不拦着你！”

    高慧慧娇笑着说道：“董少，您看您这是说的哪里话？咱们是一边的，宁颜对您如此不客气，我这不是替您打抱不平嘛！”

    董半城嗤的一笑，“用不着你这么好心！另外，我也不需要着急！今晚的晚宴，我会让宁颜失去现在所拥有的一切！”

    “到时候，”

    “我倒要看看，宁颜还能嚣张多久！”

    ……

    车上，

    刀疤在开车，赵天龙递给宁颜一根烟，满脸凝重说道：“宁先生，高慧慧已经在尽可能的消除她接手曹氏集团之后的隐患，而且，她摆明了是在挖您墙角！我们难道当真什么都不做吗？”

    宁颜抽了口烟，满脸淡漠说道：“不只是高慧慧，董半城摆明了也是冲我来的！他们两个应该是一边的！”

    曹爽，曹清影，周开阳，再加上一个夏柳，这些人全部都跟宁颜有着千丝万缕的关系！

    “我有一种预感，”

    宁颜打开车窗，吹着风，淡笑着说道：“今天曹胜利的丧礼，只不过是开胃菜，晚上董半城搞出来的那个商务晚宴，恐怕才是真正的好戏！”

    赵天龙满脸无语说道：“那您还笑的出来？看今天高慧慧和董半城的架势，他们摆明了是要挖空您身边所有人！届时，我们恐怕不只是要面对来势汹汹的敌人，连我们内部肯定也会出现非常严重的问题！”

    那就是真正的内忧外患了！

    “不着急的！”宁颜摩挲着下巴，笑吟吟说道：“那位赵霖赵大律师，再加上一个周开阳，还有一个季良平，除了你赵天龙之外，他们这几个人，跟我们之间的合作关系，本来非常羸弱！”

    “尤其是曹胜利那三个老东西死后，他们之所以还跟我们勉强站在同一边，纯粹是为了共同的利益！”

    “我现在唯一可以稍稍放心一些的，除了你之外，就只有曹爽！”

    “其他人，我通通都不是非常信任！”

    “董半城和高慧慧出现的恰到好处，他们以为是在挖我墙角，殊不知，我也是想要通过他们，来试探一下这些人！”

    “我也想要看看，到底都有谁心怀鬼胎，又到底有谁是值得让我信任的！”

    说完，

    宁颜屈指一弹，弹了弹烟灰，满脸平静说道：“小不忍则乱大谋！”

    “我们并不是什么都没做，事实上，我们要做的，高慧慧和董半城已经替我们做完了！”

    “既如此，我们最好的选择，就是顺水推舟！”

    “天龙，记住了，商场如战场！”

    “欲让其灭亡，必先让其疯狂！”

    “他们要得意，那我们便成全他们，让他们暂时得意一下就是了！”

    “现在的金陵城，群魔乱舞！相信我，他们得意不了太久！最后的赢家，一定会是我！一定会是我们！”

    ……

    伯爵公馆，夏柳昨晚一夜未眠，起床的时候已经是下午，刚刚洗漱完成，门铃响起。

    是周菁菁。

    “你怎么有空过来？”夏柳打开房门，“快进来吧！”

    周菁菁坐在沙发上，环视一圈，然后浅浅笑着说道：“房间布置的不错，夏小姐，还记得吗？我之前就跟你说过，只要你听我的，你就可以继续拥有这种锦衣玉食的生活！万山集团90％的人都被开除了，只有你，非但没有被开除，反倒是被委以重任，现在，你总该相信我的诚意了吧？”

    夏柳两眼微缩，脱口而出道：“你从一开始就是董半城的人？你是周开阳的妹妹，我是否可以理解为，这本来就是你们的一个局？”

    周菁菁脸上挂满了矜持的微笑，“董半城？夏小姐，你确定，他配吗？”

    听到这句话，

    夏柳忍不住心头一紧！董半城是董家下一任继承人，如果连董半城也不配，那么，周菁菁到底是谁的人？

    “夏小姐，其实你不需要挖空心思去查我的身份背景，因为那本身就没有任何意义！”

    周菁菁慢条斯理说道：“你也不需要怀疑我是不是想要利用你做些什么，因为，只要我还愿意利用你，那就足以证明，你还有利用价值！一个人如果失去了所有利用价值，那才是真正的悲哀！难道不是吗？”

    夏柳幽幽说道：“我只是不明白，我到底有什么值得被你们利用的！”

    周菁菁轻轻笑着说道：“以后你会明白的！”

    “夏小姐，我听说你以前有一个好朋友，好闺蜜，名叫【周雪】，可惜，她最后却背叛了你，投入了宁颜的怀抱，对吗？”

    说到这里，

    周菁菁起身为夏柳理了理衣角，然后冲夏柳眨了眨眼，一脸认真说道：

    “其实，如果夏小姐不介意的话，我是可以跟夏小姐成为好朋友，好闺蜜的噢！”

    “只是不知道，夏小姐您会不会嫌弃我只是一个小秘书，嫌弃我身份卑微，会觉得我不配跟您做朋友，做闺蜜？”

    (本章完)

