    看着公路上的敌人逐渐的进入了伏击圈，李云龙摆了摆手，示意大家注意隐蔽，准备战斗。

    敌人并未发现异常，继续向前行进。

    走在前面的伪军一个团，安全的走出了伏击圈，中间的小鬼子难免就放松了警惕, 一个个也都有恃无恐的继续前进，速度还挺快。

    虽然此刻这些小鬼子已经非常疲惫了，但是他们却不想耽搁时间，因为天气会越来越热，要想少受罪，那就得加快速度，争取尽快赶到潞州。

    看着小鬼子已经完全进入了伏击圈, 李云龙抬起了手，大声命令道：“打~！”

    随着李云龙一声令下，埋伏在山坡上的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般向着下面的小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，毫无防备的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    于此同时，投弹组，也投出了一片片手榴弹。

    只见手榴弹旋转着，嗤嗤的冒着黑烟从山上飞了下来，先后落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，公路上的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    由于鬼子的队伍比较密集，而且他们也没有防备，因此在战斗开始的瞬间，小鬼子的伤亡无疑是最大的。

    “咚咚咚~！”

    这时炮兵阵地上也响起了隆隆的炮声，一枚枚炮弹飞过了山顶, 接连不断的落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    突然遭到了袭击的小鬼子, 已经彻底乱套了。

    小鬼子们四处乱窜，寻找着安全的地方，准备进行反击。

    李云龙兴奋的喊道：“给老子狠狠的打！干掉这帮狗日的小鬼子。”

    “全力开火，不必给老子节省弹药，给我往死里打！”

    李云龙刚开始的时候，无疑是歼敌的最佳时机。

    在开始的几分钟内，小鬼子完全没有反应过来，趁着这个时机，自然是要尽量的多干掉一些小鬼子。

    一旦等到这些小鬼子反应过来，开始组织反击了，也就错失了最佳时机了。

    那个时候，想要打死一个小鬼子，肯定比现在难上数倍。

    牧野大佐在几名卫兵的保护下，仓皇失措的躲到了一块大石头后面。

    “八嘎雅鹿！”

    牧野大佐忍不住骂道：“这些可恶的土八路是从哪里冒出来的。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下，肯定是李云龙的新一团。”

    “八嘎雅鹿！”

    牧野大佐咬着牙骂道：“不将这些该死的混蛋消灭，我们将永无宁日。”

    “立刻传令下去，部队立刻就地展开！”

    “立刻通知前面和后面的皇协军部队, 让他们立刻展开，从两翼包抄，对敌军发动进攻。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声, 连忙派人去传达命令去了。

    这时小鬼子们，也开始逐渐的组织反攻，场面有所好转。

    但是八路军占据着有利地形，在李云龙的亲自指挥下，战士们也是拼命的对着小鬼子不断的开枪射击。

    鬼子的火力完全被压制住了，完全处于被动挨打的局面。

    牧野大佐急的满头大汗，怒道：“那些皇协军是怎么回事儿？”

    “为什么到现在还不组织反攻！”

    小鬼子的前面和后面各有伪军的一个团，按照牧野大佐的命令，这两个团的伪军，从两翼迂回包抄，进攻八路的侧翼。

    这样的话，便可以有效的牵制住八路的兵力，而他们也可以逐渐的扭转目前的局势。

    但是两翼的这两个伪军团，三千多人的部队，虽然已经展开了进攻队形，但是这些伪军根本不敢主动的发起进攻。

    一个个磨磨蹭蹭的，只是远远的对着八路的阵地开枪射击。

    但是距离太远，他们这么打，根本屁用都没有。

    所以八路现在还可以全力的攻击小鬼子，使得小鬼子根本无法扭转战局，所以牧野大佐才会这么生气。

    旁边的一名鬼子军官说道：“这些皇协军行动迟缓，而且这些胆小鬼，根本不敢发动进攻。”

    “八嘎雅鹿！”

    牧野大佐怒道：“都是一群废物，皇军养这帮饭桶有什么用。”

    一名鬼子军官劝说道：“大佐阁下，这些皇协军本来就是一群乌合之众，指望着他们能够像皇军一样，根本不太现实。”

    “现在皇军处境危险，我们这样打下去，根本很难扭转局面。”

    牧野大佐问道：“那你说该怎么办？”

    那名鬼子军官说道：“不如现行突围，然后重新组织部队，对敌军发动进攻。”

    “这样皇军便可以重新掌握主动权。”

    此刻牧野大佐多少有些慌乱了，突然觉得这样下去也不是办法，突围出去，应该是个不错的办法。

    牧野大佐只是犹豫了片刻，随即大声命令道：“立刻传令下去，命令部队向南突围！”

    他们原本就是向南行进，向南突围也就是向前面突围。

    以目前的情况来看，向南面突围，应该也不算太难，所以牧野大佐决定先冲出去，冲出八路的伏击圈，再做打算。

    然而他哪里知道，就是因为他一时的疏忽，做出了最错误的决定。

    用李云龙的话来说，就是因为这些小鬼子不知道他李云龙的厉害。

    也正是因为这个错误的决定，这股小鬼子注定要悲剧了。

    随着牧野大佐一声令下，小鬼子们立刻开始全力向南突围。

    “团长，小鬼子这是想要突围逃走！”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来，说道：“这帮小鬼子还真是不知死活，既然他们自己找死，那也就怪不得我们了。”

    “弟兄们，给老子继续狠狠的打！”

    在李云龙的命令下，战士们继续全力射击。

    子弹如同雨点一般不断的飞向了小鬼子，那些企图冲出去的小鬼子，不少都倒在了突围的路上。

    整个战场上，硝烟弥漫，炮火连天，不断的有小鬼子倒下去，地面上已经铺了一层鬼子的尸体了。

    不过鬼子的兵力毕竟不少，八路要想全部拦住他们，将他们消灭在这里，也是不太现实的。

    这时已经有一些小鬼子成功的冲出了伏击圈，但是后面还有大批的小鬼子，继续在向南面冲去。

    李云龙始终观察着战场上的局势，继续给我加强火力输出。

    “命令五营，让他们负责对付后面的那支伪军部队，这帮二鬼子没胆量发动进攻，只要牵制住他们，阻拦住他们即可。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    又过了一会儿，李云龙感觉时机已经成熟了，李云龙随即大声命令道：“司号员吹冲锋号！除了五营之外，其余各部队立刻发动进攻。”

    “给老子冲下去，将这股小鬼子彻底击溃。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    随着李云龙一声令下，嘹亮的冲锋号角响起。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们纷纷冲出了阵地，快速的向着山下的小鬼子扑了过去。

    战士们英勇无比，一个个如同下山猛虎一般，扑向了下面的敌军。

    周卫国作为特务连的连长，率领的特务连的阵地布置在最南端。

    听到冲锋号角之后，周卫国当即大声命令道：“全连冲锋，趁机干掉这股小鬼子。”

    八路军突然发起了冲锋，令小鬼子有些措手不及。

    原本他们以为八路不敢在这个时候发动进攻的，但是偏偏八路真的发起了进攻。

    此刻鬼子乱作一团，根本无法组织起有效的抵抗。

    面对八路的凶猛进攻，小鬼子的队伍变得更加的混乱了，而且这些鬼子兵们，一个个也都是惊慌失措。

    面对这样的局面，小鬼子们只能本能的加快速度，继续向南逃窜。

    就在这时，周卫国突然发现几百米外，一群小鬼子正加速向着南面逃去。

    不过在混乱的人群当中，这股鬼子里面很多都是军官，这引起了周卫国的注意。

    而且最为重要的是，一群小鬼子围成了一个圈，将里面的一个小鬼子护的严严实实的。

    周卫国连忙再次趴在了一块大石头上面，这里的视线非常开阔。

    通过狙击步枪的瞄准镜，周卫国清楚的看到，那个被围在中间的鬼子是一名军官。

    按照这个情况来看，这家伙的官职肯定不小。

    虽然无法看清他的肩章，但是已经可以确定，这家伙肯定是鬼子的高级军官，而且多半是这支鬼子的最高指挥官，不然的话不可能有这么多小鬼子保护他。

    周卫国居高临下，很快锁定了目标。

    这时一枚炮弹正好落到这群小鬼子周围，几个小鬼子被炸飞了出去。

    中间的那个老鬼子也是一个趔趄，跌倒在地。

    两个小鬼子连忙扶起来那个老鬼子，架着那个老鬼子继续向前跑去。

    机会来了！

    周卫国果断的扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞向了那个老鬼子。

