    第33章 大丰收

    冰霜巨人总共掉落了三件物品和几箱装满钱币的小箱子。

    “系统，帮忙鉴定一下。”

    “是，宿主大大。”

    【名称】：冰霜核心

    【类型】：能源核心

    【品质】：精良

    【稀有度】：A

    【效果】：充能

    【备注】：某个机械守卫遗失的动力核心。

    【名称】：冰霜法杖

    【类型】：元素法杖

    【品质】：精良

    【稀有度】：B

    【效果】：

    ①加快冰系魔法的发动速度

    ②发动五阶冰系魔法*冰霜降临

    【自有魔力储量】：80(Max）

    【备注】：一根自带群攻法术的的法杖，可以用来刷怪。

    【名称】：冰霜圆盾

    【类型】：臂盾

    【品质】：精良

    【稀有度】：B

    【效果】：能够抵御大部分威力不超过五阶的对单攻击。

    【备注】：十分轻便的左手臂盾，虽然面积不大，但足以给人安全感。

    【名称】：四叶草金币

    【类型】：货币

    【数量】：20

    【用途】：末知

    【备注】：1金等于10银，等于100铜。

    【名称】：四叶草银币

    【用途】：购买补给物资

    【数量】：30

    【名称】：四叶草铜币

    【数量】：40

    【备注】：似乎是这个世界的通用货币。

    “用途末知？看来这金币似乎还有一些其它的专属用途。”

    康斯坦丁若有所思道。

    系统的全知术现在等级只有初级，对于一个物品三天内只能进行一次探查，且探查获取的信息是随机的，所以如果运气不好的话，就会出现像现在这样显示末知的情况。

    随机个不知道，这很合理吧！

    合理个鬼啊！如果不是他知道自家系统很没用，他绝对怀疑这是某些不当人的系统故意搞人心态的。

    不过既然会被单独显示用途一栏出来，那就表明该物品除了基本用途外还有某种特殊用途。例如，只能用金币购买的特殊道具什么的。

    所以，金币得存着。

    “小胖，过来，这圆盾和15个银币你拿去。”

    “是，老大。”

    基尔开心的接过了冰霜圆盾戴在了自己的左手上，然后随手做出了几个格挡招式试了试手感。

    “嗯嗯，不错。”

    对于圆盾的外观和重量，基尔表示都很满意。

    至于冰霜巨人掉落的其它东西，基尔并不是很感兴趣，因为他知道，康斯坦丁老大一定会帮他做出最好的选择。

    适合自己的才是最好的，知足才能常乐。这句出自康斯坦丁口中的话语，一直被他铭记在心中。

    人嘛，每天开开心心不行吗？干嘛要像某些家伙争来争去，徒增烦恼。

    就像他的堂哥，自从参加了家族的继承人选拨后，因为一直处于下风的关系，导致整个人的大部分时间都是板着一张臭脸。

    “老大，我们接下来怎么安排，是接着在这里探查吗？”

    “先去看一下雪狼王还在不在，然后再去找一下附近有没有类似遗迹的地方。

    既然干掉冰霜巨人爆出了机械核心，那么这附近应该能找到相应的机械守卫。”

    “是，老大。”

    (本章完)

