    雷电肆虐，所过之处一片焦土。

    熊熊大火燃起，黑烟滚滚。

    “嘿嘿嘿嘿，呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    火焰中，浑身染血的方乾无休止的狂笑着，“就是要战斗啊，就是要逼我战斗啊。否则，它们就不听话，就不给我道图秘技啊。”

    四周焦黑的尸体横陈，有那没死绝的发出惨绝人寰的哀嚎声。

    方乾挪动脚步，捡起地上一把剑，摇摇晃晃前行，“我值一百万，那你值多少？”

    他站在同样没死绝的吴天面前，他笑容灿烂，甚至有些暖意。

    吴天惊恐的看着方乾，他身躯焦黑，近乎外焦里嫩的程度。

    “唉，我明明进城之前就告诉过你了。”

    方乾耸肩，“我说，别惹我，别惹我，可你怎么就是不听呢？你怎么可以比你爷爷还蠢呢？他都死了，你还要在这里和我较真？”

    吴天艰难开口，“放……放……”

    方乾摇头，“你这就没有意思了，我和你说道理，你竟然要说我是放屁？”

    吴天瞪大了眼睛，“放……放……”

    方乾不再看，一剑贯穿吴天胸膛。

    吴天口中鲜血涌出，不甘心的看着蓝天白云，有着些许茫然。

    方乾松手，摇摇晃晃前进。

    “噗！”

    走出十步，方乾身躯一颤喷出一道血箭。

    整个人变的无比虚弱，力量大幅度透支！

    红色神兽道图确实够强，够霸道，但是却需要更加庞大的灵气作为支撑。否则，是会给拥有者造成一定损伤。

    方乾摸了摸身上，这才想起来，自己的身上除了一些金银票之外，其他东西都是陆北背着呢。

    “呼！”

    方乾长舒一口气，再度站起，摇摇晃晃的在浓烟滚滚的丛林中行走。

    不管如何，他现在都要离开这个破地方。

    “这……”

    “儿啊！”

    吴三昇率人前来，悲恸大哭，明显比他爹吴苟死要伤心的多。

    另外一拨人也赶到了，是王家的人。

    看到眼前这一幕，所有人都呆住了。

    他们这是招惹了什么样级别的强者？

    这是一般人？

    吴三昇哭的昏天黑地，厉声咆哮，“王冬，我吴家的产业全部都可以卖给你。但是，我需要现钱！”

    王家家主王冬挑眉，“当然，可以。”

    他心底却是有些开心，自此王家独霸宜兴城。

    虽说死了个女儿，可似乎真的赚大了。

    就一个字——值！

    吴家有人急匆匆劝道：“家主，别冲动啊。”

    吴三昇目光凶狠，“我要用所有钱财买他的命，我要雇佣屠皇阁的杀手！”

    闻言，王冬面皮抖动。

    屠皇阁，天御大陆最恐怖且最神秘的杀手组织。

    据说，只要你钱给够，屠皇也不是问题。

    也有传言，屠皇阁的名字，就是一个古老的皇者建立的，这个人就叫屠皇。

    “可是，我们都不知道他的来历和名字啊。”

    吴家有人小心翼翼开口，唯恐触霉头。

    吴三昇恨声道：“总有特征吧。”

    一人小声的道：“据说长的非常英俊，特别爱笑，身高有一米八。其他的……就……就真不知道了，连他的道图什么样现在都不知道。”

    “不，那个人贩子好像说过，他的道图是神兽狻猊。说是这个人第一次杀他们人的时候，展现过道图，而且当时跑了一个人，这才带回了重要的消息。”

    又有人反驳，“道图虽然有一样的，但是如果人的特征确定了，那就不一样了。”

    王冬迟疑道：“吴家主，神兽狻猊道图来历的肯定不一般，你确定要倾尽家产杀他？”

    他现在得了好处，自然也要说点其他的话。

    唯有如此，才可以彰显他的‘仁义’。

    吴三昇咬牙切齿，“倾尽所有，包括我的命，我一定要让他血债血偿！”

    王冬叹息道：“我那可怜的女儿，我都不知道她是怎么死的。唉，我连凶手都无法确定。”

    话锋一转，“什么时候把资产卖我？要不现在就开始办理吧。”

    对于他来说，死了个女儿算什么?

    他现在还有好几个孩子呢，大不了以后再生。

    一天后，方乾疲累的在一处小溪流中趴着。

    他太累了，他自己也不知道自己走了多久，他现在唯一能够指望的，就是用水来保持自己清醒。

    身上的伤口已开始化脓，这就是没有及时上药再加上天气炎热所导致的。

    不过，方乾也不是很在意这种伤势。

    只要他到了安全的地方，宙星诀或者天极神诀都可以解决掉自己身上的伤势。

    溪水中趴了一会，冲洗掉身上的污血和衣服上大部分的血迹，方乾这才站起，走向了前方的一处村子。

    他需要休息，需要足够的休息。

    而且他还很饿，饥肠咕咕。

    进入村子的那一刻，犬吠声率先响起。

    一个陌生人进了村子，自然很容易引起村民注意。

    方乾并没有走多远，冲一老者作揖笑道：“老伯，我离家遇到了劫道的土匪，好不容易跑了出来，我现在又累又饿，能叨扰您几天时间吗？”

    老者拿着锄头，明显是准备出去干农活的，闻言上下打量了方乾一番，确实是很狼狈，再看对方稚嫩的面庞，纯真的笑容，顿时动了恻隐之心。“可怜的孩子，这还用说？快快随我来。”

    他也不去干农活了，而是领着方乾去了自己的家。

    普通的农家小院，有一条黑狗栓在门口，还养了十几只鸡。

    方乾笑道：“老伯，一会给我炖几只鸡？我会给你补偿的。”

    老者大气一摆手，“还要什么补偿？出门在外的，谁还没点麻烦？”

    话落，呼喊道：“老婆子，来客人了。”

    堂屋走出一佝偻身躯的老婆婆，面容慈祥。“我说早上怎么会有喜鹊叫呢，原来真有客人来了啊。”

    方乾笑嘻嘻的躬身，“婆婆好。”

    老大爷将锄头放在一旁，挽起袖子就去抓鸡了，“小伙子，你先休息一会，我这就给你炖鸡去。”

    方乾笑道：“谢谢老伯。”

    老婆婆引了方乾进屋，“你去西房睡，我去帮忙做饭。”

    方乾感激的笑道：“谢谢，辛苦您们了。”

    他立即走向房间，他现在很明白自己的状况。

    自己现在就是个是非人，是非人去的地方就是是非地。故此，这个地方他不能够多待。

    他不想当好人，但是他也不会害好人。

    他做人，就是这么简简单单。

    咚！

    方乾一头倒在床上，呼呼大睡起来。

