    针尾清治看着江原手里两倍于自己大的电棍无语凝噎，踏马的现在的高中生心怎么这么脏？！

    江原狞笑着看着面前的针尾清治，就这幅尊容居然还好意思上街吓唬人！差一点好好地假期就要被丫破坏了！

    “孙贼，你也想起舞吗！”

    一瞬间江原犹如宇智波狂笑四杰附体一般，手上的闪着电弧的电棍以迅雷不及掩耳之势狠狠的怼在针尾清治的腰子上！

    “哦哦哦哦~~！！”

    一阵如同公鸡打鸣的惨叫声从针尾清治嘴里传出，高利贷投机商的身上隐约出现着零星电弧。

    江原手上的电棍来源于阿笠博士，柯学世界的著名黑科技大佬。

    阿笠博士旗下多款产品以安全性能高著称，比如每天发射一根的麻醉枪手表，本产品由毛利小五郎长期承包，安全性毋庸置疑。

    被扎了这么多针之后毛利大叔依然活蹦乱跳没有丝毫不良反应就能看得出产品的安全性过硬。

    其次就是柯南钟爱的足力健足球鞋。

    经由足力健踢出的足球威力十分强劲踢在墙上完全能和毛利兰奋力一击媲美，寻常水泥墙被击中之后基本上没有能完好无埙的。

    就是这样一款威力巨大的鞋子，在柯南制服凶手的时候没有一次造成过人员伤亡，体验过的犯人做多只是昏迷脸上有个印子。

    用过的犯人都说好。

    江原手上的电棍是阿笠博士的最新产品，本产品能够最大化的化解敌人的战斗力，强大的电流可以让任意危险分子开始原地起舞就像现在正在跳踢踏舞的针尾清治一样。

    而这款产品最杰出的地方就在于只要恢复超过半小时，被电击者的身体上绝对不会留下任何痕迹，甚至到医院检查都不会有四号破绽。

    可谓是居家旅行，杀人越货必备良品。

    江原对于阿笠博士的最新产品那是爱不释手，作为一个以刑讯为主要手段的冒牌侦探，有了电棍之后吐真剂完全可以退出江原的装备序列成为淘汰品。

    对于东京乃至岛国的凶手，江原并不相信他们能挺过一轮电击治疗，就算真的能挺过一轮江原还可以开启第二轮、第三轮一直到凶手坦白。

    有了阿笠博士提供的纯天然无公害道具，江原完全有信心干好这个灵魂拷问官的侦探工作。

    不过现在首要解决的还是面前这个正在起舞的男人。

    电击整整一分钟之后江原松开了开关，正在原地起舞的针尾清治立刻倒在地上大口的呼吸空气并且伴随着间断性的抽搐。

    好像还没有从电击中回过神来一样。

    野岛荣子小心翼翼的躲过地上的针尾清治，这一刻她对于针尾清治的杀意已经消弭殆尽。

    并不是野岛荣子大度，实在是现在针尾清治的状态太惨了一点。

    倒在地上的针尾清治涕泪横流，口水控制不住的往草地上流淌，深灰色的裤子肉眼可见的湿了一大块。

    “那个他现在该怎么办？”

    野岛荣子小心翼翼的看向江原，一直以来她和她的高中同学们都以为现实里的侦探都好像小说里的福尔摩斯一样。

    在现场如鹰隼般找到被警方一楼的线索，然后用强大的逻辑推理出案件真凶。最后如同歌剧演员一样站在人群的中央说出自己的推理。

    不过在看到江原制服针尾清治的表现之后野岛荣子打了个冷战，果然书里面的侦探和现实不是一码事！

    既然被东京媒体誉为灵魂拷问官的江原行事风格都是这么粗暴，那么看起来好像是江原长辈的沉睡的小五郎平时破案又会是什么样的呢？

    莫非是直接把犯人打到昏迷才被称为沉睡的小五郎吗？

    经历过如此震撼人心一幕的野岛荣子根本不敢大声和江原说话，本来内向的性子现在看起来更内向了。

    真是造了孽了...

    “嗯...不如我们报警吧。”

    江原沉吟了一会儿想了半天没有想到什么好主意，遇事不决找警察是江原的第一反应，于是直接说了出来。

    “报、报警？！”

    刚才不敢大声说话的野岛荣子听到之后声音瞬间提高了一个八度，然后好像想到什么又把声音降了下去：

    “报警的话好像不太好吧......”

    野岛荣子倒不是关心针尾清治，主要是担心江原。就算她不是法律从业者也知道电击器这个东西属于管制物品，要是直接报警的话江原不也得被带走吗？

    本来野岛荣子都已经想好，要是江原说直接离开她都会顺势答应下来，然后把今天发生的事情烂在肚子里。

    就算以后有人来问她也会说不知道。

    毕竟江原也算是把她从悬崖上一把拉回来，但是报警这个选项实在是从来没有出现在她的预想中。

    果然是大城市来的人，办事都是这么出乎意料的吗！

    知道野岛荣子的顾虑江原安慰着摆了摆手：“放心，没问题的。”

    江原手里的电击器是在警视厅备过案的，更何况今天这个情况江原明显属于正当防卫。就算针尾清治有异议，东京还有整天闲的冒泡的律政精英伏特加随时待命。

    江原倒是更期待针尾清治回到东京一纸诉状把他告上法庭，到时候就是伏特加出场的时间了，说不定江原还能从针尾清治身上赚到一笔不小的外快。

    想到这里江原满怀期待的看向地上的针尾清治，朋友可千万别辜负我对你的期待啊，你得支棱起来！

    可惜地上的针尾清治完全沉浸在电击之后的余韵里，并没有看到江原满怀期待的眼神。

    不多时下关市警署的警察来到桥下，顺道还把一直躲在一旁的秋田谷彻带到现场。

    “请问这人你们认识吗？他刚才一直躲在不远处观察这里。”

    报警电话里江原已经见到的介绍了一下现场的情况，下关市警署也第一时间联系到东京警视厅求证江原持有的电击器是否备过案。

    现场简单明了，人证物证具在，刚缓过来的针尾清治就被下关市的警察带上了手铐。

    不过秋田谷彻的出现让野岛荣子意外不已。

    “秋田谷，你怎么...？”

    看到和警察一起走过来的秋田谷彻，野岛荣子好奇的问道。

