    “不会是长公主看上了镇北侯世子吧？”

    “你这话听着怎么就那么别扭呢？看上有什么奇怪的，镇北侯世子以前确实是纨绔了一些，但是如今也是炙手可热的人物，不过，以镇北侯世子的身份，再怎么样也不会做驸马。”

    “也是，男儿心中有大业，若是尚了驸马，哪里还有一展宏图的机会，大好的前程呢。”

    “走走走，人都进宫了，得快一点，迟了就不好了。”

    说话的两人连忙加快脚步追上前面的队伍。

    宫宴上，夜九坐在距离皇后最近的地方，而顾瑾作为大功臣，也让皇帝给安排坐到了四皇子身边。

    “你怎么跟九皇妹前后脚进的宫？”

    四皇子如今对顾瑾跟夜九之间十分的敏感，尤其是身边的人刚才进来的神情与今天早上的时候天差地别，自己可没错过刚才九皇妹落座的时候，顾瑾那一直追随着九皇妹的目光，两人还对看了一眼。

    不会吧，他们两这才分开多久，两人之间就擦出了火花？

    之前信誓旦旦说夜九对顾瑾没有那方面感觉的四皇子动摇了起来。

    “路上出了点事，马车坏了，差点摔下去，九儿出手救的我，然后我们共乘了一路，到了宫门前才分开的。”

    顾瑾说话的声音不大，但是那赤果果的炫耀却怎么都掩饰不了，而且，很明显，顾瑾根本就没有要掩饰的意思。

    “一会父皇要是说赏赐，问你要什么，你会不会乘机……”

    “今晚不是个合适的机会，放心吧。”

    顾瑾对着四皇子笑了笑，然后看向了桌面上的酒水茶点，拿起了一块点心优哉游哉的吃了起来。

    很快，人基本到齐了，皇帝跟皇后才姗姗而来。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “众爱卿平身。”

    随着皇帝的话，所有人缓缓直腰然后落座。

    “天佑我朝，今天四皇子与顾卿给了朕一个大大的惊喜，有了海船，以后不再只是外邦人能够漂洋过来我朝参观贸易，我们也能够去海的那边，让他们见识见识我天朝的国威。”

    皇帝高兴的说了一番话，宫女们默默的送上了菜肴。

    很快，桌面上就摆上了六道菜。

    “众位爱卿好好尝尝，这芙蓉蛤蜊羹还多亏了四皇子跟顾卿从海上带回来，之后还有更多的菜肴，今日君臣共欢，不用拘谨。”

    皇帝话落，很快乐声响起，舞姬们穿着华丽飘逸的彩衣如同彩蝶一般进入了大殿中开始起舞。

    已经封笔封玺了，赏赐嘉奖什么的，自然是要等开笔开玺的时候，今天高兴，只管吃喝玩乐。

    难得的，皇帝兴致如此高涨，与皇后一起津津有味的吃着佳肴，共品美食。

    上面帝后一片和乐，下面的百官跟官眷们也都悄悄的松了口气，将心神放到了菜肴上。

    白灼的大虾，一个个都有巴掌那么长，实属罕见，有宫女在一旁伺候帮忙剥开，沾上酱汁，入口鲜掉眉毛，肉质紧实，带着自然的甜香，搭配上酱汁的咸鲜，实属是一种享受。

    海参小米粥，滋润滋补，暖洋洋的，在这冬日里喝上一碗，感觉整个人都舒坦了。

    再看着大殿中央的歌舞美人，参加了这么多年的宫宴，这是最舒坦的一次了。

    顾瑾每样尝了尝，酒也并未多喝，他可是还急着留肚子吃面。

    夜九倒是没有那么多的顾忌，她饭量大，酒量好，而宫宴用的酒，度数极低，除非一坛子一坛子的喝，不然对夜九还真产生不了什么影响。

    新鲜的海鲜很是对夜九的胃口，吃着美食看着美人跳舞，差点酒不醉人人自醉。

    而原本神情自得一直关注着夜九的顾瑾就不太好了。

    这叫怎么一回事，会什么九儿看个歌舞脸上出现这样的神情，像极了那贪欢好色的公子哥在青楼里看歌舞的模样。

    心下忍不住咯噔了一下，想起了关于夜九好女色的传言。

    什么叫传言，无风不起浪，难不成……

    顾瑾不敢想，但是又控制不住去想。

    四皇子端起酒杯，打定主意今天要将顾瑾灌醉，哪知自己酒杯都端起了，喊了对方好几声，对方却一直呆愣愣的盯着自己九皇妹，而且这神情怎么那么怪异。

    最终，四皇子放下了酒杯，撞了一下顾瑾。

    “顾大哥，你想什么呢，这么入迷？”

    虽然知道顾瑾是在看夜九，但是身后到底还有伺候的宫人，四皇子没有直接捅破了说。

    “我曾经听说过一个关于九儿的传说，不知你可还记得？”

    四皇子楞了一下，传说？什么传说？四皇子下意识的朝夜九看去，这一看，脑子也忍不住浮现出自己看过的关于九皇妹的一些消息。

    然后下意识的朝自己母后看去，结果也看到了自己母后不知何时停下了与父皇之间美好的探讨，直勾勾的看向了九皇妹。

    放在桌子上还拿着酒杯的手差点没把酒杯给弄倒了。

    “咳咳，应该是假的，喝酒，喝酒。”

    四皇子连忙端起酒杯想要掩饰一下自己的失态。

    “九儿已经肯了很久了，一开始还顾得上吃东西，然后就是端着酒杯，由着宫女添酒，一边喝一边看。”

    四皇子不知该怎么说，这家伙怎么就盯得这般仔细，而且皇妹她……

    “这不是宫宴就这么些节目，不看歌舞还能看什么，要是，要是将视线都看下面的男子了，你才该担心。”

    说完，四皇子再看夜九，心中也不由有点虚，端起酒喝一口饮尽。

    作为夜九的贴身大宫女，深深清楚自家公主的酒量以及饭量，只要酒杯不放下，该怎么倒酒怎么倒酒，至于看歌舞，嗯，确实比公主府的舞姬们跳得要好一些，早知道就将人带进来让她们好好看看，日子过得太舒服了，不仅脸上长肉，连腰上都长了。

    夜九这边主仆二人时不时的闲话几句，大宫女调侃公主府的舞姬的话逗乐了夜九，夜九笑起来头上的凤冠都跟着颤动了起来。

    “公主，奴婢说的是真的，您不信回去看看，都能掐下来一把肉了。”

