    第1310章1310防备

    杨润泰笑了“那我来准备好了。”

    他告辞离开。姜心语挽留他吃饭。

    魏开云看着这个人还就真的留下来吃饭了，心里有点不愿意。不过又一想，只不过是一顿饭的事，没有必要，他又能干出什么呢？

    晚上只是八宝粥，还有就是火烧，做的都不大，所以给孩子们都夹了卤肉了。也就是肉夹馍。

    “小姜啊，这种吃法要是驴肉就好了。驴肉火烧。”

    “咱们家只有猪头肉。其实我想着要是牛肉也挺好吃的。”

    “也是，我明天出去，去问问有没有这两种肉。”

    “行，要是有鱼就好了，孩子们好长时间没有吃鱼了。”

    “行啊。我去准备。”

    “尚师傅最后一针是在后天吗？”

    “不是后天，最后一针是在腊月二十八，后天是有一针。”

    尚振坤觉得身体好了很多了。别的不知道，但是感觉轻松了很多。自己看到自己被放出的血，都不是鲜艳的红色。

    不过大夫已经告诉自己了，现在已经好了很多。

    杨润泰吃完晚饭离开，等到夜里魏开云和姜心语说了他的情况。

    “不是一般的人。接近咱们不知道为什么？不过咱们现在也没有他图的。

    而且他想要跟咱们一起回去，说是劝他杨仲义，其实我觉得没有那么简单。

    我看着他应该是杨家的主事人了。他应该是看好陶艳珍。”

    “他才十多岁吧？”

    “是啊，才十多岁的孩子。”

    姜心语心里想着，看着他少年老成，猜测着他不会是重生的吧？

    原著根本就没有这些，都是围绕着孔梦洁来写的。所以也根本就没有杨润泰这个人。

    “我听着他说话都不像一个孩子。感觉就好像是和咱们年龄差不多似的。”

    “我也有这种感觉，尤其他今天跟我说话的时候说错了，就好像是领导和下属谈话似的。”

    魏开云也有这种感觉。那时候时候他应该是非常懊恼。

    “以后跟咱们接触应该不会少，咱们多注意吧。”姜心语是觉得他一定是重生的。对于他们一家好奇应该是因为没有出现他们一家人吧？

    “是啊，他关注点都在孩子身上。我担心他对孩子们有什么企图。”

    “他能图孩子们什么呢？”

    “我也不知道，所以我以后会一直跟着他们。”

    “也行。”

    赵小丽也在纠结，她今天在饭桌上看到姜心语和韩相君两人说话特别的自在，再想到昨天在温泉那里看到两人在厨房里。

    她就是感觉两人的关系太好了。

    老杨哄睡了儿子。看着媳妇翻来覆去的的睡不着。

    “怎么了？”

    赵小丽吓了一跳，“没事就是今天睡不着了。”

    赵小丽是一个简单的人。老杨一眼就看出来她一定是有什么事？怎么还瞒着自己，不过也没有逼着她回答。以后一定会知道的，她是一个藏不住心事的人。

    第二天，时景和菲菲还是起来锻炼。

    尚振坤最满意的就是这个，两个孩子能够这么的自律，真的不容易，只要这样下去，两个孩子一定不会差的。

    在一边指点他们还是可以的。两个孩子非常的听话。

    时显也醒了。听到了外面的动静，也跟着出去了。

    尚振坤看着圆圆滚滚的小家伙觉得挺好玩的。

    时显跟在哥哥姐姐的后面跟着做动作。

    也没有人管他，他现在还太小，也不用太早了。

    早上做的还是火烧，昨天孩子们没有吃够，但是就是这点好。就算是还想吃，但是也不会再多吃的。

    还有就是疙瘩汤，用大蒜和白菜叶。味道挺好的。

    韩相君他们爷俩也是过来吃早饭的。

    吃过早饭后。杨润泰也到了。他带过来的装备挺全的。

    时景和菲菲都穿着厚衣服。魏开云既然也过去，那么时显就可以去了。

    姜心语问小丫头“婷婷你要不然和哥哥姐姐一起去玩？”

    这丫头性子太静了。这样也是不行，看着就和小老太太似的。

    婷婷点头。所以这次根本就不是孩子们出去玩了，韩相君抱着婷婷，老杨抱着阿宝，这阵容可是真的挺大的。

    杨润泰就知道会是这样的。

    一行人去了北海公园。

    所有人都下到冰上。时显和阿宝是最高兴的。

    最后是时景他们三个大的一人拉着一个冰车，上面坐着三个小的。

    时显兴奋的啊啊大叫。而且还笑出声？“哥。快点。”

    时景已经无奈了，这弟弟还真是的，自己都跑出汗了。他居然还嫌弃慢？

    杨润泰过来“时景，我来吧。你自己去玩。”

    他刚才想玩换下来菲菲，不过被拒绝了。

    “杨哥没事的，还是我来吧。”他还怕弟弟被他摔了呢？

    杨润泰看出来这小家伙对自己的防备，还真是不好再捂热了。

    老杨看着阿宝被菲菲拽着玩，他说话不利索。不过看样子应该是挺着急的。

    他知道菲菲心里有数，绝对不会快跑的。

    婷婷就文静多了，而且还有点害怕。

    不过建斌的速度也不快。也是照顾着这个小丫头。

    “你们两个一定要再多生几个孩子。”韩相君笑着说。

    “你喜欢孩子不会自己生？”

    “我？我不要了，我已经和建斌说过了，就他一个孩子。”

    “其实建斌对于你再婚或者再次的生孩子应该不会有意见吧？”

    “那也不要了，我就是那样的环境下长大的，我不想我孩子也那样。

    就你们两个多生好了。我喜欢也是一样的。尤其是菲菲那样的。”

    对于韩相君魏开云和老杨两人都不会多：劝，他们的生活环境不一样。他有他自己的想法。

    “小魏，昨天杨润泰在车上说了一些话，大概就是对于静初看不上，而且说了他家的态度，三个孩子对他都有了抵触的心里。”

    “嗯，她们和静初的关系好，而且把静初当成家人，当然不会看着她被人说。”

    “小魏，这样教育非常的好。真的，将来建斌可以把后背交给他们。”

    “这是尚师傅的功劳，再说孩子们的心里还是认同了彼此了。”

    (本章完)

