    ?身为市委一把手，市委常委会上出现这种情况，确实不是沈鸿飞愿意看到的，但是事情发展到这种地步，廖志财却是要承担主要责任，柳擎宇刚才盛怒之下给廖志财设置选项，虽然做法不妥，但却情有可原。

    　　沈鸿飞皱着眉头看向柳擎宇用批评的语气说道：“柳市长，你刚才做得有些过火了，毕竟我们是一个团结的班子，如今出现这种情况，你这个市长要副一定的责任的。”

    　　对于沈鸿飞的批评，柳擎宇沒有任何反驳，毫不犹豫的点头说道：“沈书记，我承认在这个事情上我有责任，也有不妥的地方，但是，我要说的是，既然我们今天这个常委会的主題就是讨论鹿尾岛这个项目的资金筹集问題，大家必须要团结一心才行，像廖志财这种为了打击人而打击，为了反对而反对的行为，我十分不满，他在其他事情上反对我，我不会说什么，但是现在是什么时候。现在可是我们这个项目最关键的时候，他总是这样不顾大局，只顾自己个人好恶的行为方式，是我绝对不能接受的。我认为，做人，包括做官，都是应该有底线的。而廖志财刚才恰恰触碰到了我的底线。”

    　　听柳擎宇这样说，其他常委眼神都狠狠的收缩了一下，很显然，大家都意识到，柳擎宇这个年轻的市长今天才算真正露出了其峥嵘的一面。要知道，一般而言，作为市委书记或者市长，一般情况下都会以大局为主，以整个班子的团结为主，平时就算是彼此之间有些矛盾，表面上也会笑呵呵的，但是柳擎宇却是一个异类。当然了，大家也都看出來了，如果不碰触柳擎宇的底线，在很多事情上，柳擎宇做得还是相当不错的。

    　　沈鸿飞听柳擎宇如此说，只能略微皱了皱眉，却沒有再继续在这个话題上去为难柳擎宇，而是接着之前的话題说道：“柳市长，对于接下來的项目统筹，尤其是在资金统筹方面，你有沒有什么好的办法。”

    　　柳擎宇沉声道：“沈书记，各位，我认为，既然我们大家都是项目小组的成员，我们就应该团结一致去筹集资金，我有一个提议，先拿出來跟大家分享一下，大家可以稍后讨论。”

    　　说道此处，柳擎宇清了清嗓子，缓缓说道：“我提议，这100亿的资金，我们可以向银行贷款80亿元，我相信，这么大的项目，只要我们运作得当，这80亿元肯定是能够贷出來的。”

    　　柳擎宇话音刚落，董志浩便冷冷的说道：“既然是贷款，为什么我们不直接向银行贷100亿。那样岂不是更省事。”

    　　柳擎宇笑道：“直接向银行贷100个亿自然是沒有问題，但是董书记，我希望你知道一件事情，像这种项目，银行即便是会为我们提供贷款，肯定会附近相当的条件的，比如说用财政來进行担保，比如说一旦项目正式启动，他们会要求这笔贷款资金作为融资款项进入整个深水港项目。”

    　　“这不是挺好的吗。深水港项目需要资金，银行用贷款作为资金投入进來，不也是很好的吗。”董志浩说道。

    　　柳擎宇却使劲摇摇头：“董书记，我大学时学的是计算机和金融经济学，所以，我对于数字和计算十分敏感，如果从减轻我们鹿鸣市官员的工业压力角度上來说，直接向银行贷款是最省事的，也是最高效的，但是，如果从维护我们鹿鸣市的长远利益角度來考虑，这种做法却并不是最合理的。我举个最简单的例子，如果我们只从银行贷款80亿元，我们自己想办法筹集20亿元，那么我们在和银行谈判的时候，底气就会很足，对于银行的一些苛刻条件，我们就可以给予驳斥，留出更多的利益给我们鹿鸣市。

    　　所以，表面上看我们是费心费力的筹集了20亿元，但是，如果从长远的利益來看，我们这20亿元很有可能会为我们鹿鸣市财政每年带來50亿甚至是200亿的巨大利益。而这，就是我为什么要坚持我们自己筹集一部分资金的主要原因。这部分钱就是金融经济学里面所讲的杠杆。有了这20亿元，我们就可以撬动巨大的经济利益。如果沒有，那么我们鹿鸣市就会在今后的项目操作中陷入相对被动的局面之中。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内再次安静下來，所有人都在琢磨着柳擎宇这番话里的深意。

    　　也有人注意到，柳擎宇刚才这番话如果要是早点说的话，恐怕廖志财就不会摔门而去了，廖志财之前只注意到了筹集这100亿资金的困难，却并沒有注意到，其实对于一个想要做事的市委班子來说，如果真的遇到好的项目，好的领导，筹集这100亿并不是沒有任何办法。廖志财只看到了事情困难的一方面，却并沒有注意到事情简单的一面，如果按照柳擎宇的意思去看，贷款100亿似乎对他來说并不是什么难事。

    　　如此看來，恐怕这一次廖志财算是彻底被柳擎宇给耍了。很显然，通过之前两人之间的冲突，柳擎宇彻底把廖志财从整个鹿尾岛大型深水港项目中踢了出去。也就是说，今后，廖志财就算是再有权力，也无法对整个鹿尾岛项目指手画脚了。而从以前柳擎宇和廖志财之间的矛盾冲突來看，廖志财如果真的在项目小组里的话，那么以廖志财常务副市长的身份，那么很多项目中的事情他都是有着很大的过问和插手权力的。而这一次，柳擎宇直接把廖志财气走，绝对是非常绝妙的一招。

    　　绝对是四两拨千斤。

    　　最关键的是，不管是谁把今天这事情讲出去，谁也不能说是柳擎宇故意要把廖志财给踢出去的，而是说廖志财自己退出去的。

    　　过了一会，沈鸿飞已经想明白了柳擎宇这番话中的深意，充满欣赏的看了柳擎宇一眼，抬起头來说道：“我同意柳擎宇同志的这个提议，就如同柳擎宇同志所说的，有了这20亿的资金杠杆，我们就可以撬动那80亿的银行贷款，并掌握主动权，而有了这100亿，我们就可以进行这个大型深水港项目的基础设施建设，从而撬动整个大型深水港项目建设，如此看來，柳擎宇同志确实是深谋远虑，思维缜密，这样吧，作为项目小组的组长，作为，鹿鸣市的市委书记，我先表个态，我负责筹集6亿资金，柳市长，你呢。”

    　　柳擎宇笑道：“既然沈书记负责筹集6个亿，那我这个常务副组长也不能太寒酸啊，更何况这个项目是我首先提出來的，我也筹集6个亿吧。”

    　　柳擎宇话音落下，曾振天眼珠转了转，最终缓缓说道：“我身为市委组织部部长，虽然主抓的是人事工作，但是为了我们鹿鸣市的大型深水港项目建设顺利进行，我也不能沒有什么作为不是，这样吧，我负责筹集4个亿吧。”

    　　曾振天这话一说出來，其他常委们立刻有些震惊的看着曾振天，一开始的时候，大家还是沒有想明白，为什么曾振天会主动提出要去筹集4个亿。要知道，哪怕曾振天再有本事，要筹集这四个亿也不是那么容易的事情啊。他不过是一个组织部部长而已，有必要像沈鸿飞和柳擎宇那么拼吗。

    　　不过这个想法只是在出现的第一时间便被大多数人给立刻掐掉了。

    　　开玩笑，曾振天那是什么人啊。这位和柳擎宇差不了多少啊，也算是年轻有为的青年才俊啊，他那么聪明的头脑怎么可能会无缘无故的做费力不讨好的事情呢。

    　　顺着这个思路一琢磨，很多人便意识到一件事情，那就是这次筹集的20亿表面上看沒有什么大不了的，但是呢，这20亿可是杠杆啊，可是鹿鸣市的初始资金啊，而且这笔资金的來源最终肯定是要写入最终的历史之中的。

    　　想想看吧，将來一旦这个项目要是成功了，大家在谈起这个项目是如何如何的艰难，如何如何费劲才立项通过的，是如何如何费力筹集资金才建立起來的，尤其是当这20亿资金的神奇效果被世人所传诵的时候，那负责筹集这20亿资金的人还不被世人所提及吗。这可是名垂青史的好事啊。更何况，一旦这个项目成功了，那可是实实在在的政绩啊。

    　　当然了，大家也都知道这项目风险也挺大的，但问題是，目前常委会上三大巨头们都已经把命豁出去了也要筹集那巨大的资金，他们都不怕，大家还有啥可怕的。

    　　于是，常委会上出现了让沈鸿飞意想不到的一幕。

    　　“沈书记，我决定了，就算是豁出去我这把老骨头，求爷爷告奶奶，我也会筹集2亿资金的。”董志浩第一个明白过來，如是说道。

    　　“沈书记，为了支持我们鹿鸣市这个大型深水港项目建设，我会倾尽全力去筹集资金的，最少也会筹集2亿的。”政法委书记陆云飞咬着牙说道。

    　　当这两人说完之后，沈鸿飞眼珠子都差点掉出來。

    　　我靠，不是吧。不就是筹集资金吗。之前不是都说挺困难的吗。怎么这些家伙这么亢奋啊。难道一两亿的资金很容易筹集到吗。

    　　

