    老兵拍了拍胸口的灰尘，面色严肃的开口：“柒姐，继续吧！”

    说完，老兵再次朝着简柒攻击了过去。

    简柒灿烂一笑，毫无压力。

    但是她也能明显的能感觉到再次对她发动攻击的老兵，这动作明显的要比刚刚更加的迅猛。

    看来，这也是打算认真的和她开始打了！

    简柒从一开始的时候便知道，这一批的老兵完全不同于之前刚来时筛选的那些新兵，这群人明显更加恐怖一些。

    身手上，都特别的强悍。

    尤其是刚刚两人对打的时候，她和这个老兵对打，可以说，对方是相当的难对付的。

    如果对方和她一样手环并未戴在手上，那么这场战斗会比现在更加的难打！

    不过，她是属于越挫越勇。

    两人再次打起来，简柒知道，长时间这么耗下去，对她根本没有好处！

    恋战绝对不会是一个好的选择。

    她得速战速决！

    几个回合下来，两人都多少负伤。

    简柒看准机会，直接朝着老兵左手手环的位置攻击过去。

    老兵自然看清楚简柒的来意，抬起右手便朝着简柒回击，简柒不闪不躲，直取他左手手环。

    这一幕看着也是尤为的吓人。

    简柒不躲，意外着这一拳头会直接砸在她脸上，而且这一拳头有多重，就算是透过屏幕也能感觉出来。

    可这一拳头若是简柒接下来，而老兵砸下去不躲开，也就意味着，他的手环可能被简柒碰到。

    终究在生死关头，老兵选择了保住手环，收手往旁边躲开。

    然而，却没有想到的，一直不来虚招的简柒，这个看起来最为真的动作却是一个假动作。

    她的目的并不是要去按手环按钮，而是趁着他躲开的瞬间让他摔在地上。

    几乎是在她躲开的时候，简柒却突然间改变了攻击，直接朝着他下盘攻击，抬脚直接的踹向他的脚。

    老兵吃痛，皱眉，抬手挡住简柒的再次攻击。

    而眼前这个女子却仿佛是猜透了他接下来的动作一般，在他抬手的手，她却是再次伸手朝着他的左手而去。

    老兵反手握住她的手，往旁边一侧身，直接用力将简柒的手反手便抵在了她的背后，右手扣住简柒的脖子。

    “天，柒姐这是挂了么？”监控室，鳄鱼惊呼出声。

    封亦整个人都忍不住担忧的望着监控视频里面。

    闪电下意识的转过头去看唐靳御，却见他神色淡定，并未有任何的情绪波动。

    老大不是很看好柒姐吗？

    人都被锁喉了，他竟然还这么淡定？！

    “柒姐，你输了！”老兵笑着开口。

    简柒一只手被扣住，脖子还被人掐着，这动作根本是让她无法动弹丝毫。

    简柒勾唇，唇角笑意不变，“小哥哥，你是不是忘记了，我还有另外一只手了！”

    简柒的话让老兵面色一变。

    一般人在生命受到威胁的时候，最主要选择的就是保住自己的命，可是自己掐着她脖子的时候，她却选择的是完成自己的目的。

    拿命来和他赌这一局！

    老兵松口掐着简柒脖子的手，慢慢的往后退了一些，垂眸，看着简柒空出来的那只手正好握着他左手手腕上的手环按钮……

    简柒轻轻按下按下按钮，那邪肆妖娆的笑容在此刻更显得痞气十足：“你挂了！”

