    

    西蒙一觉睡到第二天中午才醒来，敲了敲有些麻木的脑袋，思绪才转动起来，回想着昨夜的情况到现在还后背发凉，万分惊险。

    所幸结果是好的，西蒙起身走出房间，三狗立马扑过来，围着西蒙转圈。

    “西蒙，你身体好些了吗？”奥利萨从厨房里出来关切的问道。

    “一点事也没有，放心吧。对了老猫哪里去了？”

    “老猫好像在二楼的窗户上晒太阳。”

    西蒙走上二楼，看到老猫趴在属于它的专属位置抱着音乐盒在睡觉。

    西蒙走过去的时候，老猫睁开了眼睛。

    “你没事吧。”西蒙摸着老猫的毛发，在探查它体内有没有残留诅咒魔能。

    老猫摇摇头，西蒙没发现诅咒魔能这才放下心来。

    “昨晚多谢你了。”

    老猫人性化的摆摆爪子，意思是让他别在意。

    “行，你好好休息。”

    西蒙下楼突然想到自己的两把骑士剑还有魔能枪械并没有藏起来，赶紧询问奥利萨。

    “我给你藏起来了。”奥利萨从房间的衣橱里，从一堆衣服下面将骑士剑还有魔能枪械拿出来，还用被单包裹着。

    西蒙这才松了一口气。

    “奥利萨，这些东西可千万不要告诉其他人。”

    “我明白的。”奥利萨懂事的点头。

    西蒙抱着骑士剑去了地下室，分离出影鬼，漆黑的影鬼站在他的面前，西蒙心有悸动。

    “影鬼有些不一样了？比以前更强了？不，不只是这样，还有其他的变化。”

    骑士剑和魔能枪械放到一边，专心研究起影鬼来。

    “诅咒魔能，是诅咒魔能，绝对没错，影鬼身上有诅咒魔能的波动。影鬼可以施展诅咒魔能。”

    影鬼抬手，手上泛起黑光，那黑光中有诅咒魔能的气息，西蒙绝对没有看错。

    “影鬼怎么能施展诅咒魔能？难道是吞噬诅咒之源的缘故？影鬼吸收了太多种类的魔能，但从未出现过能施展其他类型魔能的情况，那么只有是吞噬诅咒之源这一个可能。”

    影鬼由影鬼血脉诞生，如果影鬼发生异变，可能影鬼血脉也发生了异变。

    西蒙一下子紧张起来，他担心这种异变会对西蒙造成不好的影响。

    他仔细检查了自己的身体，没有发现异常才松了一口气。

    “我本身没有异变，如果真的是影鬼血脉融合了诅咒之源发生了异变，那这种异变应该是良性的。对我是百利而无一害。”

    “影鬼血脉异变的话，那么我是否也能施展诅咒之力？”西蒙猜测起来，他运转魔能，他的魔能当中居然真的有诅咒之力，诅咒之力的加持下他的魔能更具侵略性，也更危险。

    “好家伙，我的影鬼血脉似乎变得更加不得了。也不知道我的阴影之瞳施展出来会又怎么样效果。”

    西蒙赶紧是将骑士剑和魔能枪械藏起来，而后奔出地下室，他看了一眼活蹦乱跳的三狗，想着将三狗作为实验对象，试验一下阴影之瞳。

    不过立马就打消了这种想法，阴影之瞳极有可能也随着影鬼血脉异变而发生了变化，说不得会很危险，要是伤到了三狗就太不划算了。

    他出门直奔菜市场方向，准备去买一只活物回来实验阴影之瞳。

    正巧在路上，发现一个小巷子里有几只脏不拉几，瘦不拉几的的流浪狗正在抢夺地上的一根骨头，于是乎他走了过去。

    流浪狗看到西蒙走过来，有流浪狗立马叼起骨头，正好逃窜，冲着西蒙而来，其他流浪狗在后面追逐。

    叼着骨头的流浪狗见到西蒙发出低吼。

    “正好拿你做实验。”西蒙双眼迅速泛起黑光，与流浪狗对视上，一瞬间流浪狗双眼失去神采，站着不动，被西蒙给催眠了。

    “好强的侵略性。”西蒙能明显感觉到阴影之瞳比以前更具有侵略性。

    其他流浪狗冲过来时霎时刹车，一个个惊恐的看着西蒙，似乎察觉到了西蒙非常危险，有流浪狗看到西蒙放光的双眼，眼神快速失去焦距，同样被催眠了。

    四只流浪狗全部站在西蒙面前，一动不动。西蒙能感觉到流浪狗完全在他的掌控之下，意识连反抗之力都没有。

    控制力也更强了。

    他继续测试着阴影之瞳的能力，四个流浪狗呆滞的眼神突然惊恐起来，身体抽搐，倒在地上，而且抽搐的越来越剧烈，一分钟后，四肢一蹬地，直接挂了。

    西蒙散开阴影之瞳，蹲在地上看着四个流浪狗惊恐的双眼和表情，陷入思索。

    以前的阴影之瞳是绝对不可能有这样的效果的，只能是诅咒魔能的效果，诅咒魔能影响了流浪狗，类似于虚构出了如西蒙昨夜那般被诅咒魔能侵袭而形成恐怖幻境，强烈的恐怖直接吓死了四只流浪狗。

    想要彻底了解阴影之瞳的能力还需要更多的实验。

    西蒙去了菜市场来了十只活鸡回家，躲在地下室里做实验。

    快一个小时，十只活鸡都被折磨死了，西蒙才算是大致了解了阴影之瞳的能力。

    基本上就是在原先阴影之瞳的催眠能力上加上了诅咒魔能的侵袭能力。原先非攻击性的能力变成了攻击性能力。

    实验中他发现两种能力可以做到分段释放，比如说西蒙可以释放阴影之瞳催眠能力，而不释放诅咒能力。

    这需要不断练习，精准控制。

    而且他实验的对象时动物，意识浅薄，无法真正评估阴影之瞳的威力，还需要找人做实验才行，最好还是骑士级。

    西蒙盯上了外城区，下城区的那些黑帮混混。

    那些渣渣不就是最好的实验对象吗？

    完事后，西蒙提着十个死鸡出来，将死鸡处理一下，准备给三狗一猫做食物。

    他刚处理完死鸡，准备烹煮时，切克温来了。

    他满脸春风的来了。

    “西蒙，西蒙，快出来，来大生意了。”

    “有客户了？”西蒙好奇的问道。

    切克温满是得意：“那是当然，我亲自出马，还能搞不定？昨晚我搞定了一个有钱人，他们决定找你治疗。其他的有钱人也有意向，只不过还在观望中，如果你能漂亮的搞定了这这个客户，其他的人立马就会找你治病。”        

