    “放下兵器！”

    在蔺城东六七里处的联军驻地中，魏将魏光面无表情地喝斥眼前那些为投降而来的林胡。

    在他身后，全副武装的魏卒、元里卒，还有闻讯而来的方邯、郑侯、华贾、蔺战等一干联军将领。

    面对魏光的喝斥，为投降而来的仆兰、成邗、羽山等林胡勇士命令己方的战士们下了战马，但他们却拒绝交出兵器，毕竟，他们虽然是为投降而来，但也担心夏军不信守承诺。

    就在双方僵持之际，胡亥与狄羊亦闻讯而来。

    在得知情况后，胡亥快步走到仆兰、成邗、羽山几人面前，告诫几人道：“叫你们的战士们放下兵器吧，我带你们去见子梁大夫，子梁大夫乃是夏军这边的主帅，只要他答应宽恕你们，其余夏军就不会对你们不利。……但在此之前，叫战士们放下兵器，接受夏军的看押。”

    仆兰、成邗、羽山等人对视一眼，也别无他法，纷纷命令手下的战士放下兵器。

    见此，魏军、元里军也稍稍放下了几分敌意，旋即在魏光、郑侯二人的命令下，将前来投降的约三四千名林胡战士看押起来，唯独仆兰、成邗，羽山几名胡将，在方邯、华贾、蔺战等联军将领漠然的注视下，被胡亥带往驻地深处。

    “子梁大夫当真要宽恕这些胡人么？”

    在下令监押前来投降的林胡战士后，魏光走到了方邯几人身边，一边目视着胡亥等人离去的方向，一边开口询问。

    郑侯摇摇头说道：“充其量也只是不杀而已，这些人想要重获自由，估计得付出不小的代价。”

    虽说少梁以墨法治国，主张兼爱，但这并不意味着做错事也能得到宽恕，就拿元里军举例，其实这些前魏国正卒并未犯下什么不可饶恕的罪行，他们只不过是被卷入了秦魏两国的战争而已，但即便如此，元里军的将士们也付出了五年的‘刑役’才重获自由自身——虽然实际刑役是三年。

    相比元里军，以这些胡人在上郡、西河犯下的罪恶，肯定不止‘五年’。

    “我估计十年都不够，最起码得二十年。”华贾在旁猜测道。

    “以我之见，杀了得了。”方邯冷哼道：“非我族类，其心必异。”

    “那也未必。”郑侯笑着说道：“纵使在胡人之中，也有像胡亥都护那样心慕我中原文化的人。”

    “哼。”

    方邯轻哼一声，但没多说什么。

    事实上迄今为止，包括他在内，联军中仍有不少将士不信任胡亥与亥部落的战士，但不可否认，胡亥与亥部落取中原名字、学中原说话、穿中原服饰的改变，确实博得了众将士不少好感，因此方邯也不想深究这个话题。

    “先看子梁大夫如何做出决定吧。”

    蔺战笑着说道。

    他对李郃倒是信心十足。

    就在众将议论纷纷之际，胡亥已经带着仆兰、成邗、羽山等几名各部落的首领或大勇士，来到了李郃的临时住处。

    显然李郃也得知了方才的动静，此刻正站在他所住的兵帐前，等着胡亥一众的到来。

    见此，胡亥快步上前，向李郃抱拳行礼，旋即向后者介绍了此番投降而来的诸位林胡部落首领与大勇士：“子梁大夫，仆兰部落、青木部落、羽山部落……希望向联军投降，乞求宽恕。”

    李郃点点头，负手而立的他双目逐一扫过仆兰、成邗、羽山等人。

    果然是这名夏将……

    仆兰、成邗、羽山几人有些不可思议地看向李郃。

    不得不说，李郃在这些胡人眼中那可也是一个凶人，迄今为止已杀了至少几十名他林胡部落的勇士，包括乌部落的首领乌浑，以至于李郃这个夏将在胡人战士中被描绘成类似‘身高数丈、三头六臂’的鬼怪形象，如今近距离见到这位夏将，发现对方非但不是‘鬼面尖牙’的形象，而且是一位看上去很俊朗的年轻人，仆兰、成邗、羽山几人自然感到很不可思议。

    不过当李郃的目光扫向他们时，他们仍下意识地避开了视线，不敢与对方的视线接触。

    “进帐再说吧。”

    “是！”

    片刻后，李郃将几人带到了身后的帅帐内。

    只见他在主位上一坐，开口询问仆兰、成邗、羽山几人道：“诸位此番是投降而来？”

    胡亥知道仆兰几人双方语言不通，遂代为翻译了李郃的询问。

    说起来，从去年入冬起，他便找他部落中的‘编外族人’——也就是过去的胡奴苦学中原语言，几个月下来，基本上已经可以做到沟通，当然只是会说不会写。

    再加上他身边时常跟着一名从胡奴提拔的卫士，基本上已经可以做到与联军将士的沟通。

    听完胡亥的翻译，仆兰率先开口，只见他学胡亥那样行了一个中原的抱拳礼，随即正色说道：“是的，尊敬的夏将，仆兰氏愿意向夏军投降，乞求活命。”

    继仆兰之后，成邗、羽山几人也是纷纷开口，表示愿意投降，换取活命。

    在听罢胡亥的翻译后，李郃沉默了片刻，问道：“今日我让胡亥前去劝降你等，确实承诺过，只要你等无条件投降联军，我可以不杀，但这不杀，并不意味着我宽恕了你等在上郡、西河犯下的累累血债，事实上，我也没有这个权力去代被你等屠杀的两地百姓来宽恕你们，这一点，你等可是明白？”

    仆兰、成邗、羽山几人对视一眼，脸上露出一抹苦涩。

    都是成年人，他们当然明白纵使投降联军，人家也不会轻易饶恕他们，可不投降又能怎么样呢？夏人的军队已经封死了蔺城，就算像匹娄那样顽抗到底，最后也不过就是被联军全部杀光而已，还不如就像胡亥劝说他们的那样，投降这位夏将，归顺少梁，这样或许还能有什么转机。

    想到这里，仆兰当即屈膝匍匐于地，说道：“仆兰氏愿意归顺少梁，若尊敬的夏将愿意接纳我仆兰氏，仆兰氏愿意为您效力，为少梁效力。”

    “成邗氏也愿意归顺少梁，为尊敬的夏将效力，为少梁效力。”

    “羽山氏也愿意归顺少梁，为尊敬的夏将效力，为少梁效力。”

    “乌丸氏……”

    “羽弗氏……”

    继仆兰之后，这几名胡将纷纷匍匐于地，表明心迹。

    “……”

    李郃略有些惊讶与意外，转头看了一眼胡亥。

    他猜测，多半是胡亥对这些胡人说了什么，否则对方的表现不至于如此的一致。

    他问胡亥道：“胡亥，你对他们说了什么么？”

    “是的。”胡亥亦不隐瞒，如实说道：“我告诉他们，以他们犯下的累累罪行，只有归顺少梁，归顺子梁大夫，才能得到赦免，甚至可以获得居住在上郡的许可……”

    李郃听得表情有些古怪。

    严格来说，胡亥的话并没有错，只是太过于功利，弄地好像他李郃好似借上郡、西河这场变故趁机吸纳外族壮大他少梁似的——原本不相干的两件事，但扯到一起就让人听得很奇怪。

    当然李郃也不怪胡亥，毕竟胡亥是草原胡人出身，虽然在努力学习中原文化，但本质上还是胡人直来直往的那一套。

    因此他咳嗽一声，纠正道：“你等昔日犯下累累血行，今日主动前来投降，死罪可免、活罪难饶，但你们要赎罪的对象并非是我或者我少梁，而是上郡、西河的百姓。……倘若你等真心悔过，愿意作为驻守上郡疆界的卫军，与你等昔日那些动不动便南下侵犯我中原子民的同族作战，庇护上郡、西河百姓的安危，或许我可以代上郡、西河百姓，给你们一个赎罪的机会。”

    这才是中原人的说话方式……

    李郃有意无意地看了眼胡亥，也不知后者是否理解其中的不同。

    在听完胡亥的翻译后，仆兰率先抬头问道：“尊敬的夏将，不知在我等赎罪的期间，我仆兰氏的族人能否得到生活在上郡的许可？”

    “……可以。”李郃表情略有些古怪。

    得到李郃的肯定答复，仆兰低头说道：“既如此，仆兰氏愿意赎罪。”

    继他之后，其余几名胡将也纷纷表示愿意赎罪。

    “……”

    看着这几个极力掩饰喜悦之色的家伙，李郃环抱双臂思忖了许久。

    他怎么会看不出，这群家伙其实根本就没有什么悔过之心，只是在窃喜投降之后能得到在上郡生活的许可罢了。

    但为了‘以胡制胡’的大局，李郃还是克制了心中的那份不快，沉声说道：“很好。……只要你等真心悔过，愿意接受我中原文化，且为你等昔日犯下的罪行赎罪，我可以为你们说项，代我诸夏，代上郡、西河百姓给你们一个赎罪的机会，不过我也把丑话放在前头，对于初次见面的人，我可以给予他一个信任，但倘若有人背弃了这份信任，那我也不会再给你们第二次机会，定会叫他……”

    说到这里，坐在主位上的他身子前倾，一字一顿地说道：“……身死族灭！”

    就连胡亥都为之一震，更别说匍匐在地的仆兰几人，在听罢胡亥的翻译后，纷纷开口道：“绝不敢背弃。”

    见此，李郃满意地点点头，轻笑着说道：“很好，既然如此，带匹娄的首级来见我。”

    仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人浑身一震，在面面相觑之后，又在李郃的注视下缓缓低下了头。

    “……是！”

