    小乔开始起手式耍剑。

    关平脑海中就浮现出方才那句诗来。

    可是在仔细观看眼前小乔舞动青春的景象。

    不是杜甫诗中描述公孙大娘徒弟那般的干净利索，震慑人心。

    反而是一种说不出来的那种感觉。

    柔美与力量的结合？

    不太搭。

    她那把剑若是换上团扇应该会更娇媚一些。

    放到小破站上也会更加吸引人。

    毕竟这是原汁原味的汉服。

    舞姿很好看。

    人长得也不赖。

    关平只能这么形容小乔的舞姿。

    关平自认为接受过后世各种的洗礼，小乔的动作在关平看来就是中规中矩。

    以前习惯了看拳拳到肉，我要打十个的那种电影视觉冲击。

    眼前小乔又没有武当飘逸的那种仙气十足的剑术技术。

    全靠颜值撑着呢。

    真让关平提不起太大的观看兴趣来。

    褪去捆绑CP的神秘感。

    尤其是当你真的见到了小乔，到头来，光环散去，她也只是个寻常女子。

    在仔细瞧瞧，小乔是个美女，看几眼也还那样。

    这就属于春晚那种可以略过，出去放炮的那种节目。

    在关平看来，表演的节目还不如方才甘宁凌统二人火拼更加热闹呢！

    至少观看感十足的刺激！

    当初在周瑜家里，关平就想见识见识小乔夫人的风姿。

    结果还不让见。

    现在大嘟嘟让小乔夫人见他麾下的武将怎么就如此不设防呢？

    还给大家跳个舞。

    双标苟！

    关平心中且了一声。

    小乔长的也没啥嘛。

    不比七八十年代的女星强太多啊。

    真以为我关平没见过姑娘是怎么着，以前还不给看。

    帐中众多武将，却也是仔细认真欣赏小乔夫人的舞姿。

    蒋干捏着酒杯，仔细欣赏小乔夫人曼妙的舞姿。

    江东二乔。

    名动天下。

    果真是有缘由的。

    怨不得丞相也会惦记。

    今日看来，公瑾他是个有福的人。

    至于有没有别的心思不得而知。

    但大都督的夫人竟然亲自来为众人以舞剑壮声势。

    这情却不能不领！

    而小乔拿别人当背景板，眼睛总是望着前头的夫君周瑜。

    那眼神仿佛在说：赶快胜利，接下来就是两个人的时间啦！

    小乔这才刚到第四层套！

    关平可以肯定，接下来周瑜蒋干他们两个人晚上肯定是同塌而眠。

    至于小乔夫人靠边站。

    在此期间，周瑜一定会给蒋干套上第五层套。

    让蒋干成功落入层层圈套之中，辅助曹老板杀掉蔡瑁张允二人。

    周大都督的套路之多，令人佩服。

    蒋干只看到了套路的第二层，想到了周瑜的第一层。

    可实际上，周瑜已经站在第五层上，准备芜湖起飞了！

    周大都督的千层饼，竟然如此包藏祸心。

    一曲终了。

    小乔夫人款款行了个礼。

    关平一边笑，一边冲着周瑜鼓掌。

    高！

    实在是他妈的高！

    玩战术的人，心眼果然都脏的一批！

    这点需要向周大都督学习。

    就这江东全明星阵容陪着蒋干演戏？

    蒋干他还想着要赢？

    回去不仅替蔡瑁张允二人打出GG。

    他也顺便帮曹老板在未来的日子打出GG上立了一功。

    “今日且畅饮！”

    周瑜也颇为兴奋的举杯道。

    “喏！”

    众多将士，经过美女这么一调节气氛。

    总是说着打打杀杀也都收敛起来了，待到杀敌的时候在发狠。

    程普虽然诧异周瑜身为将领，竟然带着家眷，这让其他将士怎么想？

    可终究有曹操的耳目在侧，这件事，暂且压在心中。

    小乔夫人的戏份杀青了，悄然退下。

    但小乔的出现，把此次的宴会推向了高chao。

    众人继续吃吃喝喝。

    关平预判了周瑜的预判，更是放松。

    今天这戏差不多就演到这。

    果真，不出几轮酒，周大都督就显得有些醉意。

    诸葛亮立即起身，扶着被程普老将军多灌了几口酒的关平告退。

    “军师，等我斩了蒋干的狗头祭旗再走，断了周瑜那厮想要投降的退路。”

    关平醉眼朦胧的寻着蒋干。

    蒋干急忙低头避开关平的视线，这种醉酒的人最为难惹。

    “少将军醉了，且先回去休息。”

    鲁肃从一旁架住关平，与诸葛亮一左一右哄着醉酒的关平出了中军大帐。

    关平可是唯一一位按照鲁肃剧本走的人。

    今天这套算是给蒋干铺垫的差不多了。

    就等着大都督他们两个晚上同塌而眠时候的表演了。

    鲁肃可不能让关平犯了混，就差最后一步，斩了蒋干的脑袋。

    那大家今天全都白演了。

    蒋干目送关平被送出了帐外，心下松了一口气，又瞧着周瑜脸上的醉意，暗暗得意。

    关平三人踉踉跄跄出了江东营寨。

    “劳烦二位先生扶着我了。”

    关平拽过马缰绳，摸了摸马脸，靠在一旁。

    “少将军莫不如走回营寨，免得栽下来。”鲁肃扶着关平叮嘱了一句。

    诸葛亮倒是呵呵一笑，也不管，他才不会相信关平能喝醉。

    “我没醉。”关平睁开眼，单手无意识的摸着马毛：

    “营中帐外难免有曹军的细作见识，做戏做全套。

    二位还是把我扶到马上，牵回营寨，免得出漏洞。”

    “少将军果真心思缜密，让人钦佩。”

    鲁肃赞了一声，托着关平上马。

    诸葛亮牵着自己和关平的马，慢悠悠的往自家社团的营寨之中走去。

    天色渐晚，江北的星星火光连绵数里。

    鲁肃站在辕门外，瞧着二马慢悠悠的走远。

    诸葛亮性格沉稳，给人一种一切都在掌握之中的感觉，容易让人相信他。

    而关平此子，年纪虽轻，但心思缜密，识大体，懂得与江东联合的好处。

    加之又是关羽之子，定是刘皇叔的好帮手。

    鲁肃笑了笑，孙刘两家联盟必定要坚定不移的实行下去。

    如此，江东才能立于不败之地。

    有此二人，孙刘联盟可保无虞。

    想到这里，鲁肃也转身回去。

    这些事情，依旧需要一五一十的向主公禀明。

    好叫主公远在京口也能安心。

    江东大营中军大帐的宴会已经散了。

    周瑜蒋干二位同窗好友，把臂畅谈进入内室。

    双方都怀着别样的目的，倒在了榻上。

    