    让自己派出全部精灵来战斗吗？

    快龙长老的要求，出乎方缘的意料，却又在情理之中。

    如果快龙因为梦游进入不可控状态，训练家还傻乎乎的非要1对1战斗对其进行唤醒，只有两个可能……

    一是对自己的实力拥有绝对的自信，二是傻。

    面对实力未知的快龙使者，方缘呼了口气。

    虽然很不愿意进行不公平的5对1，但是眼下这种情况，的确五对一更能展现自己的实力。

    只有快速的以压倒性的实力唤醒快龙使者，才能证明自己有资格做快龙的训练家！！

    方缘拿出自己的五个精灵球，道：“我知道了。”

    随即，方缘扔出精灵球，刚才被收回的太阳伊布，以及自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯五只精灵，全部出现在了方缘身旁。

    手机洛托姆，也从背包飞出。

    这时，快龙使者的目光一一从方缘的精灵身上扫过，凭借这些精灵，可以保护方缘的安全，唤醒自己吗？

    “安心，快龙。”方缘平静道。

    大师级中也算好手的太阳伊布，职业级中顶尖的存在自爆磁怪、贪吃鬼、烈焰猴，以及奶妈美纳斯。

    这些精灵共同作战，五对一，就算是面对拥有顶级战力的精灵，也可以一战！

    “啵呜！！！”长老朝着快龙使者喊了一声。

    下一秒，快龙使者叹了口气，心思复杂的飞出十几米，希望顺利吧……

    “准备好了吗？”快龙长老向方缘问道。

    “已经可以了。”方缘道：“你们五个，等一下听我的指挥，我们一点一点的去了解快龙的实力。”

    闻言，太阳伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯点了点头。

    方缘并没有直接全力出手镇压的打算，他想通过战斗一点一点的了解快龙的实力和攻击模式，这样才能在日后制定更好的唤醒方案。

    对面的快龙使者，看到方缘准备好后，深呼吸了一口气，然后……缓缓闭上双眼。

    它没有以常态进行战斗的想法，因为常态时，它可以保持清醒，不会做出什么反常举动……

    快龙使者直接选择了使用睡觉招式，这样的效果，和正常入睡是一样的，都有几率进入梦游状态。

    而想百分百主动进入梦游状态，也有办法，就是在睡觉后使用梦话招式。

    和其他精灵的梦话有些不同的是……快龙的梦话，更像是第二战斗人格的激活按钮，拥有极强的主动攻击意识。

    类似精神分裂的疾病，但又有细微不同。

    “啵呜~~”快龙使者进行提醒后，缓缓闭合了双眼……然后倒在了地上。

    看着快龙使者的一举一动，方缘他们这边保持着精神的高度集中……大约两、三秒后。

    一缕又一缕微风萦绕在了快龙使者身边，快龙翅膀上的翼膜，仿佛与风合一。

    “它进入梦游状态后，身体会自己进行行动，不再需要大脑进行思考。”

    “不同于以往依靠听觉、视觉感知的战斗方式，这个状态下，它会依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让身体的各个部位超越本能的去进行战斗……”

    快龙长老好心的提醒起方缘，又似在自言自语，方缘听到后，心中一凌，然后看向了太阳伊布。

    伊布也会从气流的变化感知对手行动……不过却需要精神力辅助，这是它的预知技巧之一，而这只快龙，是完全凭借身体的本能进行战斗吗？

    这一刻，方缘意识到，快龙使者可能要比自己想象中的更难缠。

    不过，他们也不是软柿子，无论是伊布、自爆磁怪、贪吃鬼，都很强。

    呼呼呼呼呼~~~~~

    此时，快龙被轻盈的微风托着，缓缓飞行起来，不过它的眼睛，仍然是闭着的。

    现在快龙的状态很奇妙，让方缘有种不妙的感觉……刘乐的卡比兽，使用梦话时，可不是这个样子，这个病，好怪……

    轰！！！

    就在方缘以及五只精灵全部聚精会神盯着快龙时，一股庞大的气浪从快龙身上掀起，微风变成了气浪，缠绕着快龙自身，让快龙完美与顺风招式合二为一。

    唰！！！

    快龙使者猛然转头，虽然闭着眼睛，但是准确的转向方缘、快龙长老他们所在的方向，轰然间翅膀拍动，无数近乎实质化的白色风刃向着这边袭来。

    翅膀攻击招式，用出了空气利刃的效果……

    “精神强念！”方缘快速对着太阳伊布命令道，伊布第一个站出，席卷起庞大的精神念力抵挡风刃。

    白色的巨浪与蓝色的洪流相互碰撞间，恐怖的余波爆发，无与伦比的狂风向着四周吹散而去，将快龙和太阳伊布同时震飞。

    第一回合的交锋，居然不分胜负，太阳伊布的精神强念没能对快龙进行很好的压制。

    “这种程度是不够的。”快龙长老看到太阳伊布的表现，忽然对方缘刮目相看，说不定这个年轻的人类训练家真的可以做到……它不由得提醒起来。

    与此同时。

    快龙稳住身形后，没有浪费一丝时间，直接化为一道白光低空飞来，继续展开攻击，方缘视线一闪，根本没来得及做出指令……

    快龙的速度太快了，他的指挥根本无法跟上……

    这是神速招式吗？？？

    不过方缘心中震惊间，一道金色光芒闪过，烈焰猴早就跃跃欲试，想要考验一下新队友的实力！！

    虽然有种不好的预感，但是在引以为傲的速度环节，烈焰猴不愿意认输，雷电铠甲模式，烈焰猴直接雷电音速拳砸出……

    然而，连太阳伊布想要反应过来都得费些功夫的雷电音速拳，却直接被快龙一个灵活的侧身动作躲开，翅膀拍下，一阵旋风吹过，狂风直接将面色不敢置信的烈焰猴扇飞。

    被扇飞的一瞬间，烈焰猴差点想要激活怒火模式，展现真正的实力和快龙大战一场，证明自己的实力，但最终，还是默默的忍住了。

    “小成的雷电铠甲的速度不如对方，不知道完全版的雷电铠甲能不能跟上快龙的神速。”方缘的念头几乎是电光石火间落下，梦游状态下的快龙使者，正常的攻击力和反应能力不逊色伊布，速度甚至还超越了烈焰猴！！

    体力的话，这只多重鳞片特性的快龙使者，肯定也很恐怖。

    如果真的只是让伊布独自进行战斗，局势可能还真的会有些不妙……

    不过，这是团队战，烈焰猴战术性的献祭给方缘争取了时间后，方缘的队伍，终于在方缘的命令下，展开了绝妙的配合。

