    “云队长，意外发现。”

    云白佣兵小队的一名队员，来到云白藏的房间，出声汇报到。

    “什么发现？”

    云白藏抬头，有些好奇地问到。

    这种情况，已经有好些日子没有出现过了。

    毕竟附近的城市废墟，已经被希望基地打下来了，所以周边的丧尸数量也大大减少。

    从而也导致了变异兽的数量，也少了很多。

    因为变异兽的主要猎物，还是那些丧尸，而不是人类幸存者。

    所以希望基地在这段时间以来，还是相对很安全的。

    但是现在，突然有了意外发现。

    又会是什么呢？

    “我们在城市废墟的边缘地带，发现了一个巨大的虫巢。”

    云白佣兵小队的队员如实说到。

    “虫巢？”

    云白藏闻言，微微挑眉。

    “只是一个虫巢的话，应该也不算什么意外发现吧。”

    昆虫，在末世降临之后，也有了特殊的进化，而且是和变异兽完全不同的进化。

    如果说，变异兽的进化，强在个体实力的话。

    那么昆虫的进化，就强在群体实力了。

    被极大增强的繁殖能力，以及几乎什么都能吃下去的强大胃口，让这些该死的虫子，变成了人见人厌的玩意。

    像极了曾经的各种作品之中，所描述的虫族了。

    只不过昆虫的抵抗能力，毕竟弱小。

    所以在环境骤变的情况之下，能够存活下来，并成功产生进化的昆虫，数量并不多。

    这也是为什么，在以前并没有提起这些家伙的主要原因。

    可是后来，在人类幸存者慢慢立稳脚跟之后。

    才突然发现，这些小虫子，也是不可忽略的敌人之一。

    或者说，无论是对于丧尸而言，还是对于变异兽而言，变异昆虫，都是敌人！

    而且是更加麻烦，更加难以对付的敌人。

    就是因为变异昆虫那可怕的繁殖能力。

    “如果发现了一个虫巢，那把虫巢毁掉不就行了吗。”

    所以云白藏觉得，在城市废墟边缘发现虫巢这回事，似乎也不算稀奇。

    毕竟这些该死的虫子，几乎能够在任何地方找到。

    但是，只要在看到之后，把这些虫子弄死，把它们的巢穴毁掉，不就行了吗。

    “队长，我们当时也是这么想的。”

    “可是，当我们准备毁掉虫巢的时候，那些该死的虫子，却突然冒了出来。”

    “我们那个时候，才突然发现，这些虫子，和以前的变异昆虫，完全不一样。”

    “它们似乎，又有了新的进化了。”

    然而过来汇报消息的队员，却摇了摇头，脸色有些难看地说到。

    仿佛是碰见了什么可怕的事情一样。

    “什么？！”

    “新的进化！？”

    “怎么回事，你详细说给我听。”

    云白藏听到这里，心中一紧，顿时明白了事情的严重性。

    那些本来就麻烦的变异昆虫，如果又出现了新的进化的话，那可太糟糕了。

    而汇报情况的队员，也不废话，直接说出了他们当时看到的情况。

    “在那个巨大的虫巢之中，冲出来的蚂蚁，比我们想象之中的，要大得多！”

    “本来第一次进化之后，那些蚂蚁的大小，就已经和指节差不多了。”

    “但是这一次，竟然有了牛犊大小！”

    “这让附近的弟兄们，几乎是下意识地，就扣下了扳机，但是结果，却出些了意外……”

    原本应该只有指节大小的虫子，突然之间，有了牛犊大小。

    相信任何一个人看到，都会觉得恐惧吧。

    所以队员的脸色不太好看，也是很正常的事情。

    但是更可怕的事情，还在后面呢。

    那就是这些蚂蚁，在体型变大了之后，身上的甲壳，似乎也变得更加厚实坚硬了。

    一般的枪械子弹，竟然都无法穿透这些蚂蚁的身体。

    子弹打在这些蚂蚁的身上，只是听见一阵叮铃咣啷的响声，然后落了一地。

    而在那些蚂蚁的身上，也只是留下了一片浅浅的痕迹而已。

    根本就无法穿透这些蚂蚁体表外层的肩甲。

    除非是换成穿甲弹！

    然而，这一点，都不是最恐怖的事情。

    最恐怖的事情在于，这个虫巢，是蚂蚁虫巢！

    而一窝蚂蚁的数量，那是可想而知的！

    无数牛犊大小的变异蚂蚁冲了出来，那是多么可怕的一幅画面。

    要不是这个虫巢所在的位置相当偏僻，在附近的巡逻队队员并不多。

    会出现多大的伤亡，那是难以想象的。

    并且，当发生了这样的事情之后，发现了这件事情的巡逻队队员，第一时间就通知了巡逻队的其他队员，和附近的进化者。

    让他们带着更强力的武器，过去增援。

    这才没有让这个虫巢，酿成大祸。

    但是，从这件事情之中，却能够看出一点。

    那就是在时间的推移之下，无论是丧尸，还是变异兽，变异昆虫，都不是一成不变的。

    它们都在随着时间的推移，迅速进化着！

    变得越来越强大！

    谁也不知道，下一次碰见这些家伙的时候，到底它们是猎物，还是自己是猎物。

    所以，必须要警惕起来！

    “原来是这样。”

    云白藏听完了事情的始末，顿时站起身来。

    “生活在这片大地上的物种，进化和变异的速度，越来越快了。”

    “人类幸存者本来就没有优势的局面，现在恐怕要变成劣势越来越大了。”

    “没想到那些变异昆虫，也会变得如此难缠。”

    各种作品之中的虫族，吞噬一切。

    而这个世界上的变异昆虫，虽然没有那么离谱，但是也差不多了。

    它们不仅会袭击人类幸存者，同样也会袭击丧尸，袭击变异兽，袭击一切能吃的东西。

    然后把这些东西吃下去，或者是送给虫母。

    接着繁殖出更多的虫子，带来更强大的战斗力，继续袭击一切“食物”！

    所以就危险程度而言，变异昆虫甚至还要高过那些丧尸。

    只不过在以前，变异昆虫的数量还不算多。

    丧尸才是最大的威胁。

    但是现在，在希望基地这边，情况似乎要发生变化了。

    变异昆虫虽然在末世降临初期，伤亡无数，数量锐减到了几乎难觅踪迹的地步。

    可是虫子终究是虫子，那可怕的繁殖力，是兽类完全无法比拟的能力。

    以至于现在，一年的时间，就让这些变异虫子缓了过来。

    甚至还有了新的进化。

    简直难以想象。

    然而，发现了这件事情的幸存者基地，应该是不多的。

    毕竟从刚才汇报的情况之中，就能听出来，虫巢所在的位置相当偏僻。

    如果不是巡逻队全面搜索城市废墟的话，未必能发现虫巢的所在。

    所以希望基地能够发现这件事情，还是要得益于城市废墟被攻打下来了。

    可是对于别的幸存者基地来说，打下城市废墟，可不是一件简单的事情。

    因此，变异昆虫的进化，很可能依旧是秘密。

    “这个消息，让何队长报告给官方幸存者基地，和那些大型幸存者基地吧。”

    “必须要慎重对待才行！”

    云白藏想了想，才出声说到。

    这样的消息，光是希望基地一家知道，其实意义并不大。

    因为在希望基地附近，又能有几个虫巢呢？

    就算捣毁了这些虫巢，对于所有变异昆虫而言，影响其实也不大。

    所以，必须要让别的幸存者基地，也跟着重视起来才行。

    “是！”

    队员敬了一个礼，然后转身离去。

    云白藏却是揉了揉眉心，在心中想着，自己下一步，该怎么做。

    希望基地虽然已经发展得够快了，但是，对于末世之中，所有人类幸存者的状况而言，影响其实并不大。

    毕竟希望基地再大，也只是一座幸存者基地而已。

    不可能容纳下全部的幸存者吧。

    但是，随着目前的局势越来越恶劣。

    当时间逐渐推移下去，这种情况，却极有可能变成现实。

    外界的威胁越来越大，到了以后，说不定有一天，那些大型幸存者基地，都撑不下去了。

    那么，在那个时候，可能就是人类幸存者最后看见光明的时候了吧。

    “不行，不能让这种情况发生。”

    “幸存者们的进化速度，还是要加大力度才行。”

    “而且希望基地里的科研实验所，以及那些科研项目的进度，也要跟上脚步才行。”

    “以前的装备和武器，用来对付丧尸，或许还能行。”

    “但是用来对付变异兽和变异昆虫，恐怕有些困难了。”

    “必须要立项，进行专门的研究才行。”

    云白藏在脑海之中思索了很多。

    而最大的希望，自然要寄托在那些科学家的身上了。

    因为一个人的力量终究是有限的，进化者再强，那也不是神，不可能一个人改变世界。

    哪怕云白藏有着系统商店的帮助。

    但是里面的商品，也是有限的。

    创造出来的进化者小队，也只能做为先锋，做为尖刀，而不是主要战力。

    而人类幸存者的主要战力来源，说到底，还是要看科技的力量。

    因为只有那些武器，才是普通人也能使用的武器。

    进化者，其实并不实际。

