    围观的众人面面相觑，别人的家事，管不管？

    “那个，我当个和事佬。”老铁匠说话了。

    除了柳乘风之外，其他人都将目光转向了他，占据众人目光中的焦点C位，老铁匠有些膨胀了。

    “这丫头和我这兄弟的性格一毛一样，倔脾气。”

    “更正一下，我是你爷爷。”柳乘风认死理，神鬼也难改。

    “……哎……”

    老铁匠只觉自己的机械脑瓜子嗡嗡的，强忍着要发飙的冲动，提了个办法：“你也别逼这个丫头了，我见了都有些心疼，我有一种办法，可以将我的一种特殊能力，嗯，万劫不灭的能力吧，转移一部分给这丫头。”

    “什么，万劫不灭？”

    “万劫不灭…”

    “万劫…不灭…”

    一屋子人几乎异口同声地叫了起来，一双双眼睛像探照灯一样钉着老铁匠，这一刻的老铁匠，抢眼、拔尖、全场最佳。

    看走眼了，原以为是个烂泥巴，没想到是个真王者。

    柳乘风的表情毫无波澜，脑子里直接飘过一个想法，这货吹牛无边无际了。

    老铁匠却摊开双手，摆架子了：“我想和我这大兄弟私聊。”

    言外之意是要请其他人立马出去。

    可众人对他的话执行力有限，最终还是在柳乘风目光横扫之下，屋内的人这才一个接着一个依依不舍地走了出去。

    “小秧苗，你留下。”柳乘风叫住了正要开溜的柳秧。

    “哦。”柳秧悻悻转身，吐了吐舌头，表情重回往日的调皮，看在柳乘风的眼中，一阵欣慰，又一阵心疼。

    说实话，他最担心并非是什么忒修斯的恩赐，他最担心还是那份‘因果判决’，但凡有一种办法，他一定会设法尝试的。

    老铁匠在其他人离开后，钢铁五指猛然张开，一道刺目电弧从他的掌中扩散而开，像弯曲的电蛇一样，咻咻攀爬间瓦解了屋内所有电子设备。

    屋内漆黑一片，伸手不见五指。

    好一手机械人迷惑行为。

    “关灯做什么，你不敢见人呐？”

    嘴上嘲讽，但这根本不影响柳乘风二人的视力，他们的义眼只需进行一个切换透镜的操作，就会拥有夜视仪一样的能力。

    “隔墙有耳，以防万一。”

    古话说的好，暴露的越多，也就越危险。

    “丫头，找个地方坐吧。”柳乘风大马金刀顺势一躺，就横卧在老铁匠的身边，伸展懒腰，直叫舒坦。

    “哦。”柳秧靠在墙边，双手的食指绕着细腻的神经发髻，不知在想什么，但就算是在黑暗中，她皮肤表面的义体金线也像夜光刺身一样莹莹发光。

    柳乘风没有张口询问，纯粹在试探老铁匠的诚意几何。

    老铁匠却懂的很，一双冒射绿色电光的电子眼幽幽一转，锁定了窗外的霓虹都市。

    “你知道万物互联吗？”那电子拟声也被一种深沉的声优模拟器改变了韵味。

    柳乘风被麻出了一身鸡皮疙瘩，想起老铁匠的女装癖，皮股赶忙向边上挪了挪。

    “这不废话吗，我凉透的那个时代早就有物联网了，但万物互联也是一个未来可期的新东西。”

    “看来你肚子里还是有点墨水的，不过老子说的万物互联可不仅仅是人、流程、数据、事物互联在一起，展现整体价值的东西，那只是数字经济而已。”

    “有屁快放。”柳乘风深知，面对老铁匠，一切得按‘粗’的来，不然他的深沉会越装越深。

    “你说，如果老子通过万物互联的办法将我身上那不可解的不死程式转移一部分给这小丫头，她的小脑仁会不会乐的跳舞。”

    “你在逗我？”

    “骗你，老子死全家。”

    “……”

    “你不相信我。”

    “你特么就是在逗我。”柳乘风坐了起来。

    “哎，别，我的付出也不全然是无偿的。”

    “果然，一切交易都是有代价的。”

    “……”

    “你说说，我能帮你什么。”柳乘风有其他打算，只是不好细说。

    “帮老子去买点零件。”老铁匠抖了抖身上稀稀拉拉的破铜烂铁。

    “就这…”

    “你以为这很容易嘛。”察觉柳乘风的义眼突然跳帧，他立刻改口：“其实也没什么难的，只是进入网络冰墙里进行一次网上购物而已。”

    “进入网络冰墙里进行网上购物…进入网络冰墙里进行网上购物…进入网络冰墙里进行网上购物…”柳乘风前后重复了三遍，才醒悟过来：“这是线上工作，挖草，你竟然让我办一件线上工作。”

    敢情，老铁匠在给自己下套。

    顾名思义，线上工作就是必须以神经链接网络，进入数字空间里去做的事。

    而柳秧之前也介绍过，线上工作非常危险，网络冰墙里常驻着数之不清的极道骇客、数码仙兽，甚至还有一些只剩下数字思维的数据阴鬼。

    这些东西可都等着吞掉你的魂魄，占据你的躯壳呢。

    “万物互联，兄得，我可以让你玄孙女万劫不灭，你怕什么？”老铁匠极力安慰，神经波动差点让柳乘风的视界弹窗都碎屏了。

    越是解释，就越是掩饰。

    “你自己为什么不去？”

    “你觉得我这样的远古反叛军余孽能进去？”老铁匠嘎嘎怪笑，一双电子眼横溢出多态变化的数字流。

    扎心了，老铁。

    “我以为你很能呐。”

    柳乘风心头响起高能警告，这货就算能进去，他也不会准他进去，进去后鬼知道会惹来什么麻烦。

    他已经够头大了。

    “我的底层逻辑是不许我说谎的，所以我有可能不会说，但只要说了，就是事实。”

    “所以你承认你瞒着我很多事情。”柳乘风张嘴就给他一个暴击。

    “我是老人家（渣）嘛，有特权。”

    “好，我答应你，但你必须先将这个能力传给丫头。”柳乘风不想与他继续摆龙门阵了，因为他脑补出了这么个画面。

    麻雀和乌鸦一起摆龙门阵。

    麻雀说：你是啥子鸟哦？

    乌鸦说：我是凤凰噻！

    麻雀：哪有你龟儿子这么黑的凤凰哦？

    乌鸦：你晓得个铲铲，老子是烧锅炉的凤凰噻。

