    孟缡先是心下一松，马上又担心的说道：“青青你去黑市，怎么没叫上我一起去，你自己去多危险。”

    苏青脚步不停，目光注视着前面，静静说道：

    “我是飞过去的，怎么带上你，我还易容成了男人，越隐秘越好，你以后就负责好好学习，毕业后找个挣钱的职业，其他学费生活费都归我负责，你放心，我挣的钱足够我们花的。”

    孟缡有点郁闷的嗯了一声，马上就能买到星网舱，都不能让他心情愉快了。

    苏青看他那样，只好安慰道：

    “开心点，给你买了心心念念的星网舱还不高兴，别人有的，我们靠自己努力也一定会有，不要气馁，我们没有好的出身，那就自己挣好了，没什么大不了的。”

    孟缡也就郁闷一分钟，想到以后可以随意上网冲浪，又笑了起来，重重点头。

    两人到了卖光脑的专柜，经过咨询比价，买了一款中等价位的星网舱，也不需要上门安装，拿回去直接连接上光脑和网线就可以，非常简单。

    苏青和孟缡把星网舱，装入各自储物器里，就离开了商城。

    走在路上，孟缡滔滔不绝的说着上网的趣闻，高兴得合不拢嘴。

    苏青看到孟缡开心的样子，自己心里也特别高兴，那就再让他再开心点好了，

    两人从商城出来，买了饮料，坐在路边绿化带旁的长椅上聊天。

    这两个月苏青和老祖已经把凌波微步编创好了，苏青打算趁这次出来的机会，传给孟缡。

    “孟缡，别动，传给你一套功夫，学了以后保命用的。”

    孟缡还没搞懂苏青说的什么意思，就见她一指点向自己额头，然后脑子里凭空就出现一套功法的文字和动作图。

    孟缡惊讶的眨眨眼，

    “青青这是怎么回事？你点一下，我脑子怎么就多了一种功法？”

    苏青带点调皮的笑道：“我这是用的精神力给你传功，就是你买回的那套凌波微步，改成你能看懂的，你照着图案练习就好。”

    孟缡惊呼，“真的啊，青青还是你聪明，一下就看明白，我是一点看不懂，差点错过一套秘籍。“

    苏青一脸严肃的告诫孟缡，

    “我们今天说的话，除了买星网舱，其他就不要跟陈宏飞他们说了，功法的事你自己练就行，毕竟是秘籍，绝不能传扬出去。”

    孟缡郑重的点头，“我知道一套秘籍有多珍贵，不会乱说的，以后我还要传给我的子孙后代呢，我也弄个家族出来，那些大家族子弟一个个条件太好了，我们村的孩子要是从一出生，就有他们那样的好条件各个都是天才。”

    苏青认同的点点头，清澜学院的所有学生不一定全是天才，而是他们幸运的出生在一个好环境中，有好的家庭，从小能接受到最好的教育，还有充足的资源供他们挥霍，从起跑线就跟他们是不一样的。

    这几个月足够让苏青和孟缡，进一步了解帝国上层社会的人，平时的生活状态，跟梦月星的比起来真是天地之别。

    所以就连一向心大的孟缡都想着，让自己后代能有更好生活环境，不要像他一样，那样辛苦。

    “孟缡你先学习着凌波微步，这套功法是以躲避攻击为主，也是逃跑保命的功法，当你遇到厉害异兽或者敌人打不过，直接就跑路。”

    孟缡点头，“嗯！我知道，我肯定努力修炼的，过年我们就要进行实战，老师会带队让我们接一些简单任务，狩猎回来的异兽都归个人处理，那样我就能挣钱了。”

    苏青却说道：“也不能为了挣钱就玩命，有我呢，你不要操之过急挣钱，打不过就跑，我从前怎么教你的，也不要有圣母心，没有能力还要逞强去救人。”

    孟缡：“我知道，别以为我还像以前那样单纯，大星系的人心眼多，吃一堑长一智，我明白的。”

    苏青微笑点头，很赞同他的说法。

    两人隔段时间就会在假期，一起出来逛街购物，了解启明星，

    苏青不想孟缡跟陈宏飞他们总是混在一起，毕竟他们都有优渥的家庭条件，她给孟缡提供再多也比不上人家出身好的优势，就怕时间长了，孟缡沾染上一些不好的习惯，

    还好孟缡一如既往个性朴实，没有被那些花花肠子多的室友带坏，有钱人家的少爷外表看着挺好，肯定各个比孟缡心眼多。

    苏青：“孟缡，你要好好学习，努力练功，学校教的东西都非常有用，我们既然有机会考上学院，就不能浪费这么好的条件，梦月星不知道多少人羡慕我们。”

    “我知道，你放心吧！“

    孟缡怎么会不珍惜如今学习机会，就凭他花得钱都青青挣的，他就不能辜负青青和家人的期盼，他还要等毕业后，挣很多钱还给青青呢！

    何况武道系的学习，简直就是为孟缡量身打造的一般，所有课程都是他喜欢的，哪一门他都喜欢学习。

    苏青一看孟缡的神情，就知道他心里怎么想的，孟缡确实适合武道系的学习，便鼓励的跟他说道：

    “等我再挣一笔钱，给你买个二手机甲，我们学校不是有机甲社团吗？你也可以去参加，没事你就去机甲系旁听下课程，多学点东西。”

    清澜学院的机甲系并不强大，因为最好的机甲师，都是出自各大军事学院，机甲毕竟是一种战争工具，帝国管控的很严格，也不是随意允许购买使用的，必须有驾驶资格考上机甲师才行。

    各大学院的学生和社会上的年轻人，只有考上机甲师，凭证才可以购买机甲，当然那些大家族除外。

    苏青想买个二手的，也是去黑市去淘一套过时的机甲，那样受到的限制小，作为练习机甲驾驶还是没问题的。

    清澜学院的机甲系，学生也不多，武道系很多课程和机甲系是一样的，很多人就会认为两个系的学生是一个专业的。

    孟缡惊道：“买机甲，那不是很贵，我还没有考上机甲师，也用不上。”

    苏青斜睨着他，“那你不会赶紧去考，有了星网舱，先在星网使用虚拟机甲练习，先把机甲师的证书考下来。”

    军训的时候，孟缡就体验过机甲，毫无经验的他都能让机甲走两步，经过系统学习，拿下机甲证书应该不难。

    孟缡也认为不难，愉快的点点头，这要是让其他人听到，保准以为他们俩脑子有问题，机甲师是那么好考上的吗？

    机甲师不属于异能师几大职业，因为机甲就是为了战争而诞生的，最开始只用于军队中，后来才扩散到民间。

    帝国对各大机甲公司管控的非常严格，就算如此，也免不了私下各种违规交易，不然那些犯罪分子哪里搞到的机甲。

    发明机甲一开始只是为了保护战士们，后来技术不断发展，更加适合异能师使用，在小规模战争中占有主导地位，慢慢扩展的民间，成为单兵最强战斗力。

