    这一刻，杜先生忽然浑身僵硬，就连动都不敢动一下。

    被杨辰盯着，他的后脊发凉。

    从杨辰身上，他感觉到了一股君临天下的气势。

    仿佛，在杨辰面前，他就是一个可以被随意碾压的蝼蚁，呼吸都有些压抑。

    “杨先生说笑了，以你的实力，若是真的要杀薛元霸，轻而易举，既然你说人不是你杀的，那就绝对不是你杀的。”

    杜先生强忍着杨辰施加给的压力，笑着说道。

    杨辰这才将自己的气势收敛，淡淡地看了杜先生一眼：“回去转告薛王，我无意插手燕都之争，但如果薛家的人要招惹我，那就别怪我不客气！”

    “轰！”

    杨辰话音落下，转身离开。

    只是，他迈出第一步的瞬间，整个大地都颤抖了一下，被他踩过的那块水泥地面，瞬间龟裂。

    直到杨辰开车离开，杜先生才感觉好受了一点。

    他走上前，看了眼刚才杨辰第一步迈出的位置，惊恐地发现，出现了一个不深不浅的脚印。

    以脚印为中心，大地朝着四周龟裂而去。

    唯独那个脚印，竟然裂成了大小几乎完全一样的八小块。

    “神境！”

    杜先生深吸一口气，眼神中满是呆滞。

    随意一脚，就能将水泥地面踩出一个脚印，他也能做到，但是踩出大小几乎一样的小块，他做不到。

    只有神境强者才能拥有如此完美的掌控力。

    武道一途，实力是有等级之分的，大致分为人境、王境、神境，而人境又分为明劲、暗劲和化劲。

    在寻常武道之人眼中，只有人境，也就是明劲、暗劲和化劲，每一劲有细分为初期、中期、后期、巅峰。

    像是燕都八门这种级别，化劲巅峰，就是家族的坐镇强者了。

    人境之上，就是王境。

    王境强者，少之又少，只有皇族和王族这种掌控一州的强大家族中，才拥有王境强者。

    九州四大皇族和五大王族中，每一个家族的皇和王，无一例外，全都是王境强者。

    至于神境强者，只有传说中隐世不出的古武家族，才存在，就算有，也不会太多。

    杜先生就是王境强者，他在杨辰面前，没有丝毫反抗之力，这足以说明，杨辰的实力是在神境。

    一想到这么年轻的神境强者，杜先生感觉身躯都在不停颤抖。

    神境强者，无一例外，全都是站在这个世界上的顶尖强者。

    即便是皇族和王族，也不敢轻易招惹一名神境强者。

    “燕都之王？”

    良久，杜先生忽然嗤笑一声：“在神境强者眼中，燕都之王，又算得了什么？”

    说罢，他立马拨了一个电话。

    “薛王，您还是下令，让薛家的人，全部退出燕都吧！”

    杜先生直接劝说退出燕都。

    “什么？退出燕都？杜先生，到底发生了什么事情？”

    薛王十分震惊。

    杜先生沉声说道：“我试过杨辰了。”

    “怎么样？元霸是他杀的吗？”

    薛王连忙问道。

    “他说不是。”

    杜先生如实回应，顿了顿，又开口道：“他是，神境强者！”

    “什么？”

    薛王彻底惊呆。

    神境，一个所有皇族和王族之主，都向往的境界。

    但是这百年来，无论是皇族还是王族，都没有出现过神境强者。

    如今，杜先生却说，燕都出现了一名神境强者，可想而知，薛王内心的震惊。

    “你是说，我让你去试探的那个不满三十岁的年轻人，他是神境强者？”

    薛王又问道，声音中满是不可思议。

    “在他手中，我没有一点反抗之力！”

    杜先生凝声说道：“另外，他让我转告您一句话，他说，他无意插手燕都之争，但如果薛家的人要招惹他，那就别怪他不客气！”

    这一句回答，已经足够清楚了。

    薛王足足沉默了一分钟，才忽然开口：“你回来吧！”

    与此同时，杨辰已经从饭店离开。

    他之所以要在杜先生面前展示自己的实力，就是为了震慑薛王族。

    否则，今天来了杜先生，明天还会来马先生，王先生。

    次日一大早，杨辰准时来到雁辰集团。

    很快，钱彪也来了。

    “辰哥，您吩咐我的事情，我都安排好了，相信明天马超的婚礼，一定会震惊整个燕都。”

    钱彪开口说道。

    杨辰微微点头：“这段时间，辛苦你了！”

    “辰哥，您客气了！”

    钱彪的脸上难得露出一抹笑意，随即拿出一个信封，递给杨辰道：“辰哥，这是您让我找的人，您先看看照片。”

    当年，跟马超分开的妹妹，一直是马超心中的遗憾。

    自从离开北境后，马超就一直在寻找妹妹的下落，而杨辰也安排人寻找，幸运的是，终于赶在马超大婚之前，找到了马超的妹妹。

    这也是杨辰送给马超最特殊的那份礼物。

    他已经有些迫不及待，想要看到明天的大婚现场，马超看到自己亲妹妹的那一刻，会有多么的激动。

    他打开信封，拿出几张照片看了起来。

    “这是马超妹妹每一个阶段的照片，最后一张，是她最近一段时间的工作装。”

    钱彪解释了一句。

    杨辰越看越觉得眼熟，直到他看到最后一张照片的时候，顿时一脸惊讶：“你说，这个女人，就是马超的亲妹妹？”

    杨辰情绪有些激动，拿着照片问钱彪。

    钱彪不知道杨辰怎么会怎么激动，点头说道：“辰哥，千真万确，我已经偷偷拿了马超的头发，跟他妹妹做了DNA鉴定。”

    说罢，他又连忙拿出一份鉴定报告。

    杨辰连忙看了起来，当他看到鉴定报告上最后一段话时，整个人都激动了起来。

    因为报告上写着：“经过我中心鉴定，马超先生和米雪女士为亲生兄妹关系。”

    “哈哈，好好好！”

    杨辰顿时大笑了起来。

    钱彪微微有些惊讶，这还是他第一次见到，杨辰这么高兴的时候。

    杨辰之所以高兴，除了为马超找到亲妹妹高兴外，还因为他知道马超的亲妹妹，是个非常懂事的好女孩。

    昨天他和秦依去梦幻城售房部，给马超买婚房，接待他们的米雪，就是马超的亲妹妹。

    “辰哥，这个女孩虽然是马超的亲妹妹，但是我已经跟她接触过了，她对这门寻亲的事情，有很大的抵触。”

    钱彪忽然又说。

    “等会儿我就去找她谈谈，明天就是马超的大喜之日了，如果没有妹妹，这个婚礼是不完美的。”

    杨辰不假思索地说道。

    他刚准备动身，一阵急促的手机铃声忽然响了起来。

    拿起一看，竟然是马超的。

    “辰哥，关悦被人从医院带走了！”

    马超开口说道。

