    班大师不惧不怒，不卑不亢，隔空指向平原君赵胜、信陵君魏无忌的鼻子骂道：

    “平原君、信陵君！

    你们少拿生死威胁我墨家弟子！

    我墨家弟子愿为天下百姓赴火舞刃、死不旋踵。

    莫说性命了。

    尔等身为华夏之诸侯国。

    竟然暗中勾结百戎草原外族。

    趁着秦国君候遇刺病重之际。

    背刺偷袭，发动不义之战。

    秦国虽然为虎狼之国。

    但秦国老百姓是无辜的。

    你们看看咸阳城附近的城乡村甸被你们糟蹋成什么样了？

    为了夺取城池，更是要挟屠城。

    咸阳百姓有倒悬之急。

    尔等残暴生灵，倒行逆施，大肆屠杀无辜之人。

    可谓与禽兽无异。

    家天下皆白，唯我独黑。

    非攻墨门，兼爱平生。

    我墨家岂能袖手旁观。

    容尔等伤化虐民？”

    面对墨家大贤机关大师班大师的大义之言。

    平原君赵胜、信陵君魏无忌面色惭愧也不能答。

    知道墨家决定的事情自己是无法改变的。

    但是这一次兴兵而来，自己也无法改变。

    既然谁都无法说服谁。

    那就比比谁手里刀子硬吧。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜对着咸阳东城楼上的墨家大贤机关大师班大师行了一礼。

    不再言语。

    墨家大贤机关大师班大师也拱手回礼，准备最后一战，铁了心的要支持三公子赢天。

    随着信陵君魏无忌、平原君赵胜和墨家大贤机关大师班大师的对话结束。

    赵军统帅廉颇意识到这一切的闹剧终于要结束了。

    不管对方是谁，兵家廉颇铁血无情，准备开始攻城。

    之前一直想着攻城的百戎骑兵统帅和伊玄却被那个什么机关术。

    墨家机关术，公输家的霸道机关术搞蒙了。

    适才听信陵君魏无忌、平原君赵胜和班大师的对话。

    现在又多出一个什么墨家钜子？

    彻底听懵的百戎骑兵统帅和伊玄看向信陵君、平原君不解询问道：

    “墨家？

    什么墨家？

    咱们怕个背着锯子拉磨的作甚？”

    赵军统帅廉颇听闻此言，捂着嘴巴偷笑。

    “哈哈哈哈！”

    这一回该换信陵君魏无忌、平原君赵胜捧腹大笑，阴阳怪气了。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜在三公子赢天那边丢的面子。

    终于可以在自己人身上找补回来了。

    抖着手满脸鄙夷，阴阳怪气道：

    “之前老朽说咸阳城主赢天那废物如此狂妄。

    不但大开东门，又无畏挑战。

    必然有诈，为咱们准备好了陷阱。

    你们还不信！

    现在老实了吧！”

    平原君赵胜也补刀道：

    “和伊玄将军。

    老夫劝你们百戎蛮夷没事的时候多了解多学习我们华夏文化。

    免得贻笑大方，惹人耻笑。

    搞得连我们一起跟着丢人现眼。

    墨家是跟儒家起名的学派，钜子是他们的首领。

    你可别再说话了。”

    “……”

    百戎骑兵统帅和伊玄这才自知道自己说错了话。

    丢大了人，准备把所有的怒火发泄在咸阳百姓以及那个狂妄无边的三公子赢天身上。

    更是要见识一下所谓背着锯子拉磨的人。

    他们到底有什么神奇之处。

    平原君赵胜、信陵君魏无忌在耻笑完百戎骑兵统帅和伊玄之后。

    忽然黯然心惊：

    怪不得刚才上前想要劝降狂妄的三公子赢天的时候。

    他专门盯着我们骑马而出的距离。

    无形之中救了我们一命！

    居然无意中欠了三公子赢天那个废物饭桶一个天大的人情。

    现在信陵君魏无忌、平原君赵胜每每思量之前三公子赢天之前所有的狂妄举动。

    他每次豪言壮语、狂妄挑战的时候。

    都控制着距离。

    “哎呀！老朽真蠢！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜懊悔不已：

    “明明知道有陷阱。

    还一直思考三公子赢天那个废物饭桶如此嚣张的原因。”

    现在大局已定。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜再也不想废话。

    虽然无意中欠了三公子赢天一个天大的人情。

    但是现在是打仗，打仗就是死人。

    更何况三公子赢天乃是咸阳城主。

    只要一死。

    咸阳城内的军民必然军心大乱，士气低落。

    二人瞬间黑脸，心下一横，对着身旁一个赵国骑兵冷血无情的低声命令道：

    “眼下只要解决了咸阳城主秦候三公子赢天便能重创咸阳军民人心。

    你悄悄射杀了他！

    一定要瞄准。

    一箭功成，回去老夫替你请功。”

    那个赵国骑兵乃是经过胡服骑射后的骑兵。

    箭法不能说百发百中，但也是八九不离十。

    要不然不可能将其编入赵国骑兵。

    在密密麻麻的万军之中，谁又会注意到，一个猥猥琐琐的士兵搭弓拉箭呢？

    更何况三公子赢天的注意力是赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄。

    蒙恬、白起、司马错、内史腾、王贲、李信、王龁等十二武将的注意力在三公子赢天身上。

    咸阳东城楼上的秦国守城士兵十分诡异。

    拿着武器一动不动，就跟死人一样。

    谁会注意到那个在信陵君魏无忌暗示下放冷箭的士兵呢。

    三公子赢天觉得时间差不多了。

    可以正式撤离咸阳。

    对面赵国、百戎之和伊玄联军五万人已经见识到了他墨家机关术的厉害。

    三公子赢天满不在乎地指向面前赵军、百戎联军朗声道：

    “本公子最后问你们一遍。

    若是没有人挑战本公子以及门下十二武将。

    那本公子就带着十二门客回城了！”

    三公子赢天大获全胜，心满意足，见对面没人应答。

    便淡定的拔剑回鞘，准备调转马头的时候。

    面前五万赵军、百戎之和伊玄联军中。

    突然传出一声打破沉默的声音。

    嗖！

    三公子赢天面前右边乃是赵军。

    赵军前部骑兵中冒出一个白点。

    白点夹杂着破风之音。

    三公子赢天大惊，瞪大眼睛一看，居然是一发冷箭。

    朝着自己的喉咙又快又准的射来。

    “我命休矣！”

    三公子赢天紧张警惕了那么久。

    在最后的时候却大意了。

    因为大获全胜，自己的意图、策略已经全部实现。

    在最后的时候有些掉以轻心。

    （就这拉垮数据还写个毛啊，还有看盗的，我是真的服，我寻思作者没饭吃，你看个毛啊你）

