    “结算完成，下面公布评分。”

    “玩家引护者张伟，最终评分C。”

    “玩家引护者李群，最终评分D。”

    “玩家引护者许倩，最终评分C。”

    “玩家我是煤老板，最终评分D。”

    “玩家孤高男孩，最终评分C。”

    副本结束了！

    所有幸存的人类玩家抱成一团，看到眼前的信息都惊呆了。

    随即一顿欢呼！

    有的人更是控制不住情绪喜极而涕。

    噩梦终于结束了！

     59号玩家真的打败了领班鬼！

    许倩等三名引护者，则是怔在原地，呆滞了许久。

    红衣巅峰的副本boss就这么没了？

    震惊之余，就是众多的疑问。

    一个如此强大的人类，是怎么混进猛鬼餐厅这种新手副本的。

    要知道他们能进入新手副本，纯都是因为本身实力不高，并且通过组织特定鬼物道具进来的。

    而59号玩家，明显不是此类。

    许倩沉思，而一旁的张伟却神色凝重地说道：

    “破界符！”

    许倩一愣，随即恍然道：“破界符确实可以强行传送，只不过不知道这个玩家进入猛鬼餐厅的意义是什么。”

    对此，张伟和李群二人也只是摇头，根本想不明白。

    破界符本身珍贵，而实用破界符进入某个副本，更是连连惊悚游戏的奖励都没有。

    根本毫无意义。

    三人不禁疑惑起来，但很快也就释怀了。

    不管什么原因，他们只需要将事情汇报给组织就够了，其他的与他们无关。

    组织作为国家部门，情报落网就不用说了，分分钟找到59号玩家……

    而这些都是组织中高层的事了。

    三人的目光放到自己的评分上。

    本来七天的副本，只进行了两天便结束了，因此众人评分普遍不高。

    对此，张伟三人并未觉得可惜，躺出来个C或D的评分已经不错了。

    纵然让他们拼死拼活的完成一个副本，最终评分也称死了是个B级。

     A级以上得评分可是组织中重点培养出来的天才们的特权！

    那些天才，拥有着超越常人的机敏、应变能力、体能、以及各方面神秘鬼物道具，才有可能在一次副本中获得A级以上评价的。

    众人唏嘘不已，不管怎么说，一次堪称噩梦的副本终于结束了。

    尤其是幸存下来的新玩家们，领班鬼谈笑间抹杀数十人生命的场景，一辈子都忘不了。

    此时惊悚游戏的提示还在继续。

    “玩家卖女孩的小火柴，最终评分D。”

    “玩家可爱兔，最终评分C。”

    “玩家晨叔，最终评分SSS。”

    “本次玩家的副本奖励，已自动发放至游戏空间。”

    评分结算结束。

    众人一阵唏嘘。

    “看来这个晨叔就是59号玩家的游戏名了，不愧是杀死了副本boss的存在，竟获得了SSS级评……”

    张伟话说到一半，突然顿住了，嗓子里像卡了什么东西一样，脸上满是震惊之色。

    李群脸色苍白，倒吸了一口凉气，神色凝重的道：“我们想错了！惊悚游戏给了他副本评分和奖励，看来他不是用破界符强行进入的老玩家。”

    许倩也反应了过来，心脏一阵猛跳：“是的，他是59号玩家，说明他就是以邀请函进来的，这完全就是个新人玩家！”

    “但一个新人怎么会拥有如此强大的实力呢？”

    许倩不敢置信。

    张伟幽幽道：“组织寻找接收到邀请函的新玩家时，其中59号邀请函的阴气被人抹去，这已经说明问题了。”

    众人惊得头皮发麻，这绝对是大事件了，59号玩家根本不是“老人”，而是一个受惊悚游戏邀请借来的超级新人。

    这个消息带回总部，必然会引发轩然大波。

    新手玩家第一次进入副本，搏杀了副本boss，这个消息对组织和一些游戏团来说，无异于是一道惊雷一般。

    “奖励发放完毕，接下来将强制传送诸位玩家回到本来世界，谢谢您的本次参与，我们……下次再见。”

    “还来？”

    一些心理能力差的玩家，当场抑郁了，只不过他什么想法，一切都已经来不及了。

    一道强烈的光芒亮起，在光芒之中，房间内的所有玩家，顿时便在原地消失不见。

    ……

    林晨走在空无一人的廊道中，不同于其他玩家，作为猛鬼餐厅的主人，他是可以驻留在这里了，不会被惊悚游戏强制谴出。

    而惊悚游戏的SSS级评分奖励，他已经收到了。

     1:20万的鬼币奖励。

     2:三个至尊宝箱，开出了三个红衣级鬼物。

     3:200点鬼力。

    其中三个红衣级鬼物的效用都还算不错，但同样逃不了压箱底的命运。

    而鬼力奖励，却着实出乎于林晨的意料。

    一次性200鬼力，绝对算是很高的奖励了，让原本对惊悚游戏的副本奖励不是很在意的林晨，也不由吃了一惊。

     200鬼力直接将林晨的鬼力加到了825点，到了红衣巅峰的层次。

    【体质：585】

    【精神：435】

    【鬼力：825】

    这是他没有算猛鬼餐厅增幅的属性值。

    综合之下，比之进入猛鬼餐厅时，林晨不知强大了多少倍。

    这就是一次惊悚游戏的全部所得了。

    丰厚的难以想象！

    林晨拿出粉色麻袋，将里面的绷带鬼倒了出来。

    绷带鬼先是有些茫然，因为在林晨与领班鬼战斗打响后，绷带鬼便失去了对外界的感知。

    但很快，她就被再次“连上线”的鬼玩家频道的信息给振傻了。

    此时的她，三观彻底塌了，号称副本内无敌的原生鬼boss，竟然死了！

    剩余的五十六名鬼玩家，也没了？

    整个副本中，一百多口鬼物，全都没了，现在只剩下了她一个。

    她看着林晨，纵然林晨只是平静地站在原地，目光表情十分祥和，她依旧忍不住的胆寒，身体控制不住地发抖。

    在她眼里，林晨就好像是一只披着人皮的魔鬼一般！

    “别慌，我说过不会杀你，你在副本游戏中的那个选择，没有错。”林晨看出绷带鬼的惶恐，笑着解释道。

    他又不是什么恶人，不会无故吓人的。

    绷带鬼松了一口气，知道林晨所说的选择是当时给林晨的那个好评，她强笑道：“真的没想到，您竟然这么强大，拥有整个餐厅增幅的领班鬼都不是您的对手。”

    林晨笑了笑，面对领班鬼时，其实还是十分凶险的，领班鬼的森罗鬼爪具有瞬发的特性，配合无限蓝条，不是一般的难缠。

    如果不是一开始用雷法偷袭，最终赢得这场游戏的人，就不知道是谁了。

    “我交给你个任务，但我不信任你，你有什么解决方法吗？”林晨直截了当的道。

    绷带鬼心中一紧，知道这个回答十分重要，如果回答不好的话，眼前这个笑呵呵的鬼屠，可能随时跟她翻脸。

    “我可以与您签订鬼奴契约，成为您的奴隶，到时候无论我在什么地方，都可以与您建立联系，并且生死都只在您的一瞬之间。”

    几乎没有犹豫，绷带鬼便将自己曾经最不想选择的路说了出来。

    “契约？”

    “是的，很多人类玩家都会契约鬼奴，可以增强个人实力，而契约的双方都会严格按照契约的条例来执行，否则便会根据约定，被契约的力量毁灭。”绷带鬼解释道。

    林晨闻言点了点头道：“那么便开始吧。”

    对于增加战力，林晨根本看不上青衣鬼这种实力，只不过猛鬼餐厅进入惊悚世界后，肯定也需要营业的，他一个月只能进入一次，也需要有鬼来打理这个餐厅。

    绷带鬼闻言，咬牙的拿出了一张契约纸和一只特定的笔，道：“您书写规则吧。”

    她一点小动作都不敢做，要知道其他的鬼与人类签订契约时，条例都是双方面约束的，而让林晨单独书写条例，受到契约约束的只有她自己了。

    林晨点了点头，接过笔和纸后，一条条写了下去。

    “1：无论任何理由，都不能与主人说谎。”

    “2：不能在任何事情上背叛主人。”

    “3：永远都要与主人的指令为第一目的。”

    ……

    “99：在你心里，主人永远都是最伟大的存在。”

    “签吧。”

    林晨放下笔道。

    绷带鬼的身体已经彻底僵住了，她实在想不明白，这么小小的一张纸，是怎么写出99条规则的。

    但她也不敢反抗，只好默默地挤出了一滴鬼血，滴在了契约上。

    林晨见此，同样将一滴鲜血滴在其上。

    顿时，契约书发出了一道耀眼的光芒，随即凭空消失不见。

    而林晨也感觉自己与绷带鬼建立起了一种强韧的联系。

    “主人。”

    绷带鬼态度转变得十分迅速。

    “别叫主人，太中二了，叫老板。”

    “老板……”

    林晨点了点头，道：“领班鬼被我打败后，我用特定的能力，将这个猛鬼餐厅继承下来，接下来，猛鬼餐厅将驻在惊悚世界，而我无法随时进入你们鬼的世界，只好让你来当这个猛鬼餐厅的代理店长，你可愿意？”

    人类继承了猛鬼餐厅？

    绷带鬼眼眸瞪大，满眼的不可思议。

    随即听到林晨后面所言，顿时陷入了一阵狂喜当中。

    纵然只是代理店长，那也是个管理者了，是这个偌大的猛鬼餐厅管理者。

    回到惊悚世界，也一举从普通鬼进入上流社会了。

    她连忙激动道：“愿意！”

    林晨满意道：“很好，不过除此之外，你还有任务要做，事后我会通知你的。”

    绷带鬼点头应是，不光是因为契约的限定。

    在她眼中，林晨这个主人，不光没有杀她，反而给了她原本所没有的一切，这就已经是天大的恩情了。

    不管是什么任务，她都会尽全力地去完成！

    “好了，出来了两天了，我也该回去了，邀请函上说得不错，是个很好的旅行，感谢惊悚游戏大佬的馈赠。”林晨嘟囔了两句，便对绷带鬼挥了挥手。

    随即心中默念一句：“系统，离开。”

    一股强光之下，林晨的身影消失不见。

    【玩家已离开惊悚游戏，您所拥有的副本已经随即传送到惊悚世界之中的余州市。】

    【感谢您的参与，下次的副本将与7天后开启。】

    七天后吗？

    林晨目光一闪，有些期待起来。

    随即又看向了四周的环境，只见眼下的位置，还是之前被传送离开的郊区。

    现实世界中，太阳才刚刚升起，正是阳光最温和的时候。

    林晨揉了揉脸，面容很快便恢复成了自己的真实面貌。

    他抬起头，看着还不算刺眼的太阳，感受着明亮又暖和的阳光照在脸上，格外的舒服。

    这就是人类世界！

