    苍炎界之中，所有人听过最高的境界也不过是元仙境。

    至于元仙境之上的境界，很多人甚至都没听说过。

    但今日，五位超越元仙境，能够御空飞行的强者竟然出现在了小小的苍炎界中，也是让人震惊不已。

    此时，在场各大势力的人内心震撼连连。

    他们发誓，之前他们遇到的所有震撼事情都不如今天的震撼多。

    先是楚风这位妖孽单挑六大顶级势力天骄，然后又横扫六大顶级势力之主，最后更是一声令下降服数百头超级妖兽，

    如今这又出现了超越元仙境的御空飞行强者。

    这一波波的震撼让人应接不暇。

    这五人直接来到楚风面前，

    为首的这位老者眼中带着欣赏的神色注视着楚风。

    显然他们是为了楚风而来。

    “你们是谁？”

    楚风看着这五人冷道。

    “年轻人，你的天赋很强！”

    “没想到这不起眼，小小的一个世界中，竟然能诞生你这种天之骄子。”

    “而且你竟然还懂得操控妖兽，果然是位真正的天才！”

    “老朽很欣赏你！”

    这位老者楚风看着楚风直接赞叹一番。

    “别说这些废话了！”

    楚风冷道。

    “小子，你怎么和四长老说话的？”

    当即那四个中年男人看着楚风呵斥道。

    “我就这么说话，有问题？”

    楚风不以为然道。

    “你……”

    当即这四人神色一冷，便要对楚风动手，结果被这位老者给拦住了。

    “像你这般强大的天骄，带着几分狂傲，有些桀骜不驯是正常的！”

    “老朽乃是玄海界天宗四长老！”

    “听闻苍炎界诞生了一位能够斩杀真仙境九重强者的妖孽，因此便前来看看。”

    “今日看到你，的确是位天才。”

    “我想带你回天宗，加入我天宗。”

    “以你的天资，你可以直接拜入我的门下，成为天宗的真传弟子！”

    这位老者看着楚风直接说道。

    “玄海界天宗？”

    这时，魏山神色一变，眼中充满震惊的神色看着这位老者。

    “玄海界天宗？”

    “什么玩意？”

    楚风则是撇了撇嘴。

    “哼，一看就是这种穷乡僻壤的野小子，竟然连天龙域位列前三的玄海界都不知道！”

    “小子，我告诉你，玄海界乃是天龙域位列前三的世界，和你所在的这个世界比就是天地之间的差别。”

    “而我们天宗，乃是玄海界的超级宗门！”

    这时，那四个中年男人中的一位看着楚风一脸嘲讽的冷道。

    嘶！！！

    此刻，在场其他苍炎界势力的人听到对方这番介绍，则是倒吸一口凉气。

    天龙域前三世界中的超级宗门？

    这个背景也太可怕了吧！

    可怕到让他们根本无法想象！

    他们这些人和对方相比，还真是一个天，一个地的差别！

    以这天宗的背景，他们随随便便派个人都能灭了整个苍炎界。

    随即他们又是一脸羡慕的看着楚风。

    能让这么一个超级宗门的长老亲自前来邀请加入其宗门，还许诺可以拜其为师，

    这简直就是天上掉下个巨大的馅饼啊！

    “年轻人，我们走吧！”

    这时，这位天宗四长老看着楚风说道。

    “走？走哪？”

    楚风看着对方冷道。

    额？

    当即，这位四长老神色一愣，看着楚风：“自然是回天宗！”

    他原本以为楚风在知道他天宗的背景和强大之后，会立刻同意加入天宗，

    毕竟能成为天宗的弟子，那可是天龙域内无数天之骄子都梦寐以求的事情啊。

    但看楚风的样子，他竟然并没有打算加入天宗的意思。

    果然，楚风看着这位天宗四长老一幅看傻子的表情道：“谁答应加入你们天宗了？”

    “你这未免也太自恋了吧？”

    听到楚风这番羞辱的话，

    饶是这位天宗四长老心性早已修炼的心如止水，但也不禁有些波澜。

    此刻的他一张老脸都有些挂不住，其脸色一沉，眼中带着几分不满，但还是被其给控制住了。

    不过这位老者能控制的住自己，但那四位跟班却控制不住。

    之前他们便对楚风的态度十分不满，如今对方竟然敢如此嘲讽四长老，这让他们如何能忍？

    “小子，你知不知道多少人求着加入我们天宗都无法加入，你竟然敢拒绝？”

    “我看你是脑子被门夹了吧！”

    “他就是想找死！”

    “这小子太狂妄了，带回去也没用，不如直接杀了！”

    这四人看着楚风冷冷地喝道。

    他们身上都散发出冰冷的杀机。

    这杀机一爆发出来，直接让整个飞剑城的空气都凝固住了。

    在场所有人内心一颤，有一种强烈的窒息感。

    “年轻人，你知道你在说什么么？”

    这位天宗四长老看着楚风冷道。

    “我对你们天宗不感兴趣，那来的赶紧滚那去！”

    楚风撇了撇嘴，一脸嫌弃的喝道。

    “四长老，让我们直接杀了他吧，这小子太狂了！”

    当即这四人对着四长老直接说道。

    他们已经忍不住要对楚风动手了。

    “哈哈，有意思！”

    这时一道女子的笑声响起。

    一位绑着长发，身穿一件皮甲，长相泼辣的女子出现在了这里。

    “大小姐，你怎么来了？”

    看到这位女子，当即那位天宗四长老和其余四人连忙躬身叫道。

    “我听说你们来找什么天才，便无聊的来看看！”

    “没想到这个天才倒是很有趣，竟然连我们天宗都敢拒绝。”

    “本小姐倒是对他十分感兴趣！”

    这位女子笑着说道，其目光注视着楚风：“小子，以后你就是我的人了！”

    “哪来的疯丫头！”

    楚风眉头一皱。

    “四长老，把他带走，我要他做我的男宠！”

    这女子直接哼道。

    “他是我的人！”

    这时，姜云儿突然跑了过来，一把挽住楚风的手，对着这女子宣誓主权。

    “敢和本小姐抢男人？”

    “找死！”

    当即这女子眼中闪过一抹狠辣的神色。

    她一挥手，便是一掌朝着姜云儿轰杀而去。

    “敢动我女儿，吃了熊心豹子胆了！”

    蓦然间，一道声音凭空炸响！

