    第550章 遇到棒槌，还是两个，能不死吗？

    这大罗阴焰岂是这么好修炼的。君不器没想到自己一个不小心就要把自己给练没了。

    他当即便要停止运转功法，只是任凭他怎么努力，这已经燃烧起来的熊熊烈火根本就不是他当前这个样子能够应对的。

    怎么办，君不器能够感受到烈焰灼烧神魂和肉体的双重折磨。

    君不器的肉身和神魂之力都得到了加强。即便从他的身体中分出去了一个叫做君不宁家伙并带走了近乎一半的神魂之力，这都不能掩盖他神魂之力得到极大强化的事实。

    这个地方很是神秘，君不器被神秘女子一脚踢到这里的时候他便觉察到了某种异常。自己所在的这个地方恐怕是什么秘境，甚至有可能是一个极其完善的小千世界。

    那个神秘女子究竟是什么人，为何会把自己给踢到了这里？

    君不器醒来之后越发觉得这个地方给自己很是熟悉的感觉，他感觉到自己似乎是来过这里的，只是任凭他怎么追忆，也无法想起来。

    君不器到了这里有一种如鱼得水的感觉。他的肉身和神魂之力都狠狠的提升了一大截。只是这种提升对于他扑灭神识和身体之中的大罗阴焰和大罗阳炎没有任何帮助。

    这两个或者说一魂多分身的三才大阵阵灵倒是实力非凡，只是他们都在惊叹于君不器的的天资十分优异，居然在短短时间内便将大罗阴焰的运功之法掌握了初步，并激活了大罗阴焰。

    没人知道君不器是在承受多大的煎熬。神魂与肉体灼烧的痛感让他忍不住浑身颤栗。

    “有什么好激动的？不就是领悟能力惊人，在极短的时间内修行成功大罗阴焰而已。现在的年轻人怎么就这么沉不住气的？”阵灵小樱说道。

    君不器没有说话。他已经遭遇到了强大的危机，根本就分不出半点精力来说些什么。他的脸颊被烈火灼烧得通红，浑身上下都是惨烈的疼痛。

    这么近这点异常难道都看不出来吗？这阵灵还真是个棒槌呢。君不器心里骂得很是痛快。

    只是他做梦都想不到小樱最开始的名字根本就不叫小樱，而是被她的主人称之为棒槌的。只是后来小樱开启灵智之后觉得一个女孩子家家的叫个棒槌的很是不好听，说出去还丢主人的脸，这才死乞白赖的乞求主人为她改了名字。

    只是她主人虽然是个修行的高手，但是对于起名字而言就跟个九级残废差不多。想来想去还是小樱自己无数次暗示之后才用了个小樱的名字。

    如果君不器真的把棒槌二字给叫了出来。这个现在名叫小樱的阵灵恐怕会更加激动。保不齐她会认为这个名叫君不器的家伙是她的主人转世重修，说不定会一个头脑发热当即就认君不器为主人。

    “看这小子的样子，好像有点不对劲啊。这恐怕不像是激动的样子吧。”黑色蝴蝶有些怀疑说道。

    “哼哼！是你懂还是我懂？这些小屁孩的心思难道我还看不出来？自以为很是天才，只花了很短的时间便领悟了大罗阴焰，然后便沾沾自喜了，这还能不激动？别说是他这小子，就算是你，你激动不激动？你没看他抖动的样子吗？这不是嘚瑟是什么？”

    “可是怎么看我都觉得是这小子在痛苦的发抖啊。”黑色蝴蝶说道。

    “呵呵！你难道没听过最愉快的时刻也是浑身发抖的。传说，男女之间的爱情进行到最高阶段的时候，追求的就是一个哆嗦。据说在那个哆嗦的顺便便能体会到人间的极乐。而且，据说这个哆嗦也是会颤抖的。差不多应该就是这个少年人的样子吧。”小樱很懂行的样子，虽然用的是不确定的语气，但她的神态却出卖了她的自信。

    这是什么神仙比喻。难道这个名叫小樱的阵灵真的是个棒槌、二百五？君不器的心中又升腾起了骂人的冲动。他已经越来越感觉不到自己还能有活下去的希望了。君不器真的快要被烧死了。

    “你这个说法好像不对吧。那个男女之间的人间极乐不是说要不穿衣服的吗？这小子是穿着衣服的啊。”黑色蝴蝶再次表示怀疑。

    “你懂个狗屁，不穿衣服难道还要打光屁股不成？你个家伙好不知廉耻！”小樱唾弃道。

    也正在此时，君不器身上冒出了两种颜色的火焰，一种明晃晃的白色火光，一种幽静寂寥的黑色火焰。两种火焰相互交缠，瞬间便将君不器完全吞没了。

    “不得了了，死人了！死人了！我的妈妈呀，这家伙哪里是领悟了大罗阴焰的修炼之法，这家伙是走火入魔了呀。”黑色蝴蝶大吼大叫到。

    “怎么回事？这大罗阴焰怎么可能会有煌煌大气的白色火焰？”小樱也愣住了。她这才发现自己刚才是会错意了。这少年郎哪里是什么极乐的颤抖，分明是痛苦的痉挛啊。

    “完了！你们这两个棒槌！”君不器不甘的呐喊了一声，他心有不甘。想不到他竟然就要这么一命呜呼了。他还有好多事情没有完成啊？难道这便是逆天报应吗？

    (本章完)

