    彼得帕克感觉有点懵，刚刚才告诉自己被开除了，转眼就被聘任为了研究员，这绝对是有预谋的操作。

    “艾薇小姐，赫伯特先生，虽然我也很喜欢做科学研究，但感觉记者才是更适合我的工作，毕竟我不能总是待在实验室。”

    “你喜欢做超级英雄，这点我很清楚，所以不会强迫你加班，当然自愿的不管，朝九晚五，你可以准时下班去做想做的事。”

    “而且我可以给你放开权限，比如城市中发生了事故，你可以第一时间去救人，不用担心同事和上司的看法，想想吧，在报社你可没有这样的待遇。”

    小蜘蛛思考着裘德给出的条件，发现这确实是个问题，虽然成为正式记者可以让自己挣得更多也更有面子，但相对牺牲的是自由。

    总不能将采访对象丢下自己跑路吧，那你的职业生涯也就到头了。

    看到小蜘蛛脸上纠结的表情，裘德询问艾薇说：“彼得每个月的薪水是多少？”

    艾薇摁下电铃，女秘书很快走了进来。

    “彼得帕克作为刚入职的记者，每月薪水是4050美元。”

    听到女秘书的报价，裘德不禁有些诧异，没想到美国记者的工资这么低，要知道一般的工薪阶层年收入也能达到5万美金左右，记者这个看起来高大上的职业也不怎么样嘛。

    挥退了女秘书，裘德笑道：“彼得，每个月4050美元，这点钱能做什么？带着女朋友吃几顿饭、看几场电影，你甚至都不能为她买几件漂亮衣服。”

    “更何况，你还有姑妈要赡养，听说你现在还在挤地铁对吧，什么时候你才能拥有一辆属于自己的车呢？更何况是房子。你要如何给心爱的姑娘一个家？你爱她，对吗？”

    裘德的话就像重锤一下下敲在小蜘蛛心头，这就是现实，超级英雄也要生活，也要吃喝拉撒，尤其是像他这种奉公守法的超级英雄，赚钱比普通人更难。

    “所以，我给你每个月一万美元，考虑一下吧。”

    裘德突然大喝一声，像闪电照亮夜空，小蜘蛛一个激灵，同样大吼道：“我答应了，一万美元，咱们说好了，这次可不能再变卦。”

    “当然，年底还有奖金，至少五万美元，我说话算话。”

    小蜘蛛心里咯噔一跳，那可是五万美元，对他来说简直就是巨款，干咳了几声掩饰自己的震惊，他装作若无其事的样子：“很好，那么我们的研究所在哪里？”

    “暂时还没成立，不过很快就会有了。”

    小蜘蛛脸色一僵，这不就相当于空头支票，自己还损失了一个正式工作。

    “放心，潘帕斯研究所听说过吗？我收购了它，而你是我招收的第一个员工，这是莫大的荣幸，小蜘蛛。”

    看着欢欢喜喜离去的彼得帕克，裘德不由感叹，果然是被称为美漫中最屌丝、最亲民的超级英雄，竟然如此简简单单就被打发了。

    不过想想原著中的遭遇，蜘蛛侠的生活确实过得很困难，与其他超级英雄完全不在一个水平线上。

    不说托尼斯塔克和布鲁斯韦恩这样的超级富二代，再把奥利佛奎恩、蓝甲虫等一流富二代排除掉，就算和其他没啥背景的超英相比他都远远不如。

    夜魔侠是律师，接一单就顶他几个月。鹰眼是高级特工，工资不菲。美队的老兵津贴，横跨70年早就不知道累加到什么高度了。就连大超这个记者同行，人家好歹还有一座农场。

    只有蜘蛛侠，不仅自己爹妈死的早，啥也没留下，老姑夫也挂了，就给他留了一个老姑妈，赚钱就不用想了，每次看病扣除医保剩余的钱还要他交呢。

    再加上和女朋友约会的花销，每月的水电煤气费，小蜘蛛就像现实中很多穷人家的孩子一样，从小勒紧裤腰带生活，和反派战斗的时候还要担心战服损坏，因为那都是他一针一线织出来的。

    而最惨的是，虽然已经很努力，但女朋友还总被富二代撬，哈利撬过玛丽简，钢铁侠睡过玛丽简，甚至后面发展的好基友死侍都搞过黑猫，各种情况不一而足。

    而这就是没钱没势穷屌丝的蜘蛛侠，也恰如我和看书的各位一样（doge）。

    艾薇呵呵笑道：“这个大男孩还真的是单纯可爱，不过一万美金是不是太少了点，毕竟你的钱和大风刮来的没什么两样。”

    裘德拍着艾薇的肩膀笑道：“饭要一口一口的吃，人也不能一次就满足到位，性格容易满足难道不好吗？这样他会很快乐，或许等我给他涨到11000美金月薪的时候，他还会高兴地跳起来。”

    之所以招安了小蜘蛛，一方面是因为对这瓜娃子印象很好，另一方面研究所里也不能只有自己一个人，普通的庸才他看不上，小蜘蛛勉强还算天赋异禀型，好好开发未来可期。

    而且这孩子很容易满足，相对的就是听话好控制，自己如果研究出什么新玩意，总要找个试验品，普通人的体魄肯定遭不住，小蜘蛛的大小尺码就很合适。

    中午和艾薇一起吃了饭，下午裘德直奔潘帕斯研究所，当数百亿美金到账的时候，潘德尼对他再也没有丝毫怀疑，毕竟这世界上还有什么东西比钱更能证明身份呢？

    双方在合同上签下自己的名字，象征着这笔交易做成了。

    “恭喜你，海瑟姆先生，现在这里归你了，你有想过给它取个新名字吗？”

    裘德隔着窗户看着下面来回搬运东西的工作人员，顿时感觉豪情万丈。

    “自然，海瑟姆科技公司的大名将会响彻全宇宙。”

    “很好，我当初也像你一样有雄心壮志，希望你能够实现它。”

    “这是当然，对了，我要的那些东西订好了吗？”

    潘德尼点点头：“只要是市面上有的，我都已经预定了，相信最多半个月，它们就会被送到这里，因为有些是在海外，路途远了点。”

    “海瑟姆先生，希望以后在科学界，我能够时常听到你的大名。”

    裘德瞥了他一眼：“不，是我的大名将震撼整个科学界。”

