    连长听到宋教官的回答后，直接就向着项祥龙走了过来。看了一下项祥龙后，脸上的眉毛都皱了起来。

    他也感觉到项祥龙这个人的危险，现在才明白宋教官为什么会被盯了一眼就会主动的出手。

    这时候学校领导也走了过来，对着项祥龙问道，“你这个学生那个班的，怎么跟教官打起来了。”

    钟溢一见几个领导过来，拿着一袋包子来到项祥龙身边，仰头看了一下项祥龙后说道。

    “他是我朋友，过来看我的，刚刚不知道怎么的我们的教官突然打他了，他这是正当防卫。那么多人都看到了，你可以问在场的人。”

    “洪主任，这件事，是我们不对，我会处理的。麻烦你先让别的学生散开吧，等会我们再继续军训。”

    钟溢一听那连长的话，把手里的包子往项祥龙手里一塞，“大个子，你先回去。我在这里不会有事的。”

    说完就要带着项祥龙离开连长的身边。

    “那个大个子，你等一下，我有事情问你。能不能跟我来一下。”

    项祥龙看了一下钟溢，回过头对那个连长说道。“你有什么事就这说吧。”

    “你是不是从那里出来休假的啊。”

    项祥龙被连长说的有一些摸不到头脑，只能低着头又看向钟溢。

    “我们换个地方说吧。这里不是地方。”钟溢见项祥龙看着自己，只好对连长说道。

    “行吧，那请跟我来。”说着连长就朝一个操场角落走去。

    “说吧，这个大个子是谁，刚刚看他表情根本就不是那个地方出来的，但你好像知道我刚刚说的是什么地方。”连长一脸严肃的说道。

    “他是我保镖，你说的地方我也是在我几个员工那边听说过，他们也是部队退役下来的。大个子是他们训练出来的。”

    “什么，他是你保镖，你小子是什么人，让他给你当保镖，他这种人应该属于国家，你知道吗。”

    “他脑子不好，而且饭量大。虽说是保镖但跟我朋友差不多。”钟溢有点私心的说道。

    “怎么就不正常了，我看他挺好，他饭量大怎么了，就是最能吃国家也养的起。”

    连长看了一下正拿着包子往嘴里塞的项祥龙说道。

    “那你问他吧，愿意不愿意去部队，他愿意去，我也不拦着。”

    “你以为你拦的住吗。对了你几个员工他们是谁，你能给我找一下他们吗。”

    “都派到外地了，还有大个子还只有16岁，也不到服兵役的年纪。”

    “他还只有16岁。”连长看着已经快把包子吃完的项祥龙，又看了他那高大的身材。有点不敢相信钟溢的。

    “行了，但到了年纪我希望他能主动的来服兵役。把你电话给我。”

    钟溢把自己的电话号码给了连长后，连长挥了挥手让钟溢他们离开了。

    钟溢带着大个子回到自己班级那里，只见只有宋教官一个人在了，另外几个教官都已经走开了。

    “你，入列，”宋教官看到钟溢过来对着钟溢喊到。

    “大个子，你去别的地方逛逛。我去军训了。”钟溢对着跟在自己身边的项祥龙交代道。

    “老板，那个教官会不会欺负你啊。我看他不像好人。”

    宋教官听到项祥龙的话，差点背过气去，自己长的咋不像好人了，如果不是打不过项祥龙，他真的想打项祥龙一顿。

    “没有事，有事我会给你打电话，你到另外地方去看看。”钟溢交代了一句，就回到班级队伍中。

    一个上午在列队和齐步走的训练中结束了，等钟溢他们到食堂吃饭的时候。所有教官整齐的在绕着操场跑步。

    “排长，刚刚那个大个子谁啊，怎么这么厉害，好像跟我们学的搏杀术差不多啊。”宋教官跑着跟他们排长问道。

    “我也不知道，等会我去找一下连长问问。但刚刚那个大个子已经手下留情了，不然我们刚刚都得倒下。”

    “我也觉得，不然我们不会好的那么快。排长刚刚那大个子瞪了我一眼，我总感觉被一只猛兽盯上一样，忍不住就像出手。”

    “嗯，我也这种感觉，算了，跑完我们去吃饭。MD这次丢脸是丢大了。”

    说着就加速跑了起来，一点也不带含糊的。打架打输了不丢人，但那么多人被一个人揍了，说出去以后真的不用再部队里混了。

    “大个子，你回去吃饭吧，下午也别来了，我这里真没有事。”钟溢找到在学校广场的项祥龙说道。

    “噢，老板，那我回去了啊。我肚子也饿了。”说完项祥龙就出了校门。

    钟溢看着项祥龙离开后，也和金永江他们一起到了食堂吃饭。

    “钟老板，刚刚那个个子高大的是你保镖吧，真他们厉害，那么多教官也打不过他。”

    “我朋友，过来看看我的，算了，一个早上了肚子也饿了。先去吃饭。等会我还要去拍一寸照。”

    “钟老板，你拍一寸照干嘛。”

    “我加入宿管学生干部了啊，要拿去办证。走吧中饭我请了。”

    等钟溢吃了午饭，就回到宿舍楼下骑上电动车到了校外拍了一寸照的快照。就又拿着照片回到了宿舍交给了诸葛老师。

    下午军训，多了一项，就是站军姿，一站就是一个小时。晕倒了好几个学生。休息一会有开始学习列队，又是齐步走。

    一天接触下来，同学们发现宋教官这个人还是可以的，虽然比较严厉。

    吃过晚饭，倒了七点。又是学习怎么叠被子，方方正正，要像豆腐一块。不然又会被扣分，这是以后住校生每天要叠好的。

    第二天起来，钟溢感觉两个腿比较酸疼。差点走不了路。但还是跟班里的同学一起去了操场继续军训。

    军训的项目一天比一天多，每天站军姿必不可少，齐步走，列队走，列队跑，正步走。练得是学生们叫苦连天。

    还有休息的时候又是拉歌，又是才艺表演。尤其是几个尼姑班，在钟溢他们班休息的时候，齐步跑来时，看的钟溢他们班的一群战斗机直咽口水。目不转睛。那场面实在是太震撼了。

    “都别看了，都给我起来继续训练，拿出气势把她们压下去。大家有没有信心。”宋教官对着还在看尼姑班的战斗机喊到。

    “有！”班里的同学扯着嗓子大声喊到，从来没有过那么大声，那么整齐。听的让人热血沸腾。

    也是在这一刻，宋教官把菜刀班的这群学渣中的战斗机给凝聚了起来。开始认真的训练起来。不像以前那样拖拖拉拉。

    也不知道是不是老天爷看钟溢他们不舒服，军训的一个星期就没有下过一天雨，宋教官也把钟溢他们练得开始有点像一个兵了。

    虽然还时不时有烟瘾的同学休息时跑去厕所抽烟，中午徬晚休息的时候跑去网吧。至少能在训练中做到令行禁止，唯命是从。

    七天下来，整个班级已经换了一个模样，不在随便的坐到课桌上，也没有人在教室直接抽烟了。垃圾也不在随地丢了。精神外貌焕然一新。

    但也有一个不好的习惯，就是喜欢成群结队的往几个尼姑班跑。钟溢也在这一个星期请了两个晚上假，跑回网吧那边睡觉。

    七天军训结束以后，钟溢他们班竟然得了军训会操的第一名，这让这帮学渣中的战斗机自豪了一阵子。

    而409寝室的秘密也被寝室的一个临时室友给发现了，和上一世一样，这位很喜欢分享的临时室友就把这个秘密分享给了寝室的另外几个。

    第二天，整个A栋楼的男生都知道了这个秘密，每层楼的九号寝室的居住权也开始激烈的争夺。

    当天晚上，就有三个人被逼着换了寝室，金永江石鑫和张金明三人给住了进来。

    付出代价也是巨大的，就是烹饪班住校的同学每人五根香烟。和一听可乐。还有给宿管的诸葛老师一包中华。这才获得了409寝室的居住权。

