    这些声音听起来的确是有几分古怪的，从远到进，似乎这个距离是非常的短小。但是这个地下世界简直就是望不到头一般，朱清开启了自己的精神力侦查，所幸的是随着他实力的增进，朱清的精神能力也是出现了回转的迹象，每一次的战斗之后，他的综合实力都是有着极大的增进。

    鹿心诚低沉地说道：“如果不是我猜错了的话，这个地方不是所谓的王朝遗址，呵呵......想要找到千年前的王朝，这哪有如此简单的事情呢？我们必须要走到尽头细细地查看一番才是。”

    朱清点头称是，他们也是迅速地落到了底端，声音和动静都是十分的轻微。朱清的眼光转移在了这几根孤零零的柱子上面，这些柱子上面有着各种各样的花纹和奇怪的字符，但是朱清却是愣住了，仿佛他在什么地方见过这些文字，虽然他不清楚这对自己来说到底是什么字体，但是就是有一种奇怪的熟悉感，这种感觉也是一直充斥在了他的心头。

    “小子，你在看什么？”鹿心诚也是有些疑惑地问道。

    朱清这个时候才是回过了神，笑了笑说道：“没什么......这文字还真的是与我们所见识过的有些出入呢！看来千年前的文化不是我们所能够接受的呢。”

    鹿心诚点了点头：“你这话倒是没有说错，这古城早就是失去了合适的继承者，我们所需要做的事情，就是把那些值得我们去处理的东西给找出来！要不然的话浪费掉了真的是太可惜了。”

    朱清的心中也是十分的无语，老家伙这一番话说的真的是可以呢，把寻宝说成了这么清新脱俗，估计也只有他一个人了。

    ......

    一路无话，两人在隧道里行走了很长的一段时间，一路上也是见到了不少的石柱，但是连一个财宝的影子都是没有看着，朱清也是有些疑惑，莫非鹿心诚的罗盘是坏掉了吗？

    鹿心诚看着手中的罗盘，眉头也是皱成了一个川字，淡淡地说道：“这还真的是有些奇怪呢！这里没有任何魔兽和人类的气息，甚至连生物的存在都是几乎为零，但是我的罗盘指向的位置还真的是十分的古怪，如果没有出现问题的话，这就是一个所谓的大问题了！准备进行战斗，这里应该有人故意使用了迷魂术的，否则的话，为何我们来到了同一个地方？”

    朱清也是一惊，而鹿心诚也是露出了冷笑，在一块墙壁上狠狠地扣除了一块石头，而这一块墙壁上面也是扣下了五块石头的印记，很明显，鹿心诚和朱清每一次走过这里的时候，他便是暗暗地扣下一块石头，如果这都是属实的话，那么他们两个人至少是走过了五次！

    “我的天哪，这不就是所谓的鬼打墙？这个阴暗的地方竟然还有这种情况发生，简直就是来到了地狱呢。”

    朱清也是紧紧地盯着周围的动静，既然鹿心诚说这里是有人存在着的话，那么对手的实力肯定是非常的强大了，竟然把自己的气息隐藏着这么好，这还真的不是寻常人可以做到的呢。在之前的时候他可以勉强地察觉出猎魔的实力与他的气息，就是由于那种特殊的感觉，他才是可以精准地感受到猎魔的气息，但是这个家伙竟然掩盖的极好，真的不是自己所能够察觉到的！

    忽然之间，一道阴风便是袭来，朱清这一次早就是有备无患了，自己的实力在这一刻爆发而来，而他也是看到了一个面色惨白的骷髅朝着自己冲了过去，手中的古刀也是绽放出了无尽的杀意光辉！虽然是一把锈迹斑斑的老刀了，但是洞察力极强的人都是可以感同身受的，这一把老刀，定然是在血海里浸泡过的......

    “还不止一个呢！”

    朱清一拳打在了骷髅的头上，强大的震力把对手震飞，随即又是听到了鹿心诚的叫喊声音，鹿心诚的动作也是飞快，化神期的强者的实力还是要高出朱清一些的，直接便是用自己的真气震荡，将来袭的骷髅直接打退。真气震荡是一个修炼者最根本的技能了，非常的简单但是威力极大，基本上只要是会使用真气的话，这一招便是自然而然地学会的。

    “这些古怪的家伙到底是从何地而来的？我怎么看不到他们来的入口的呢？”朱清的眉头也是皱起，随即他便是看到了五个骷髅士兵冲了过来拖延住了自己的前进路程，手中锈迹满满的刀子朝着自己的头顶便是砸来！这种攻击可谓是不怕死的打法，直接便是放手来袭，真的是不敢相信这就是所谓的不死族。

    “给我灭掉！”

    朱清也是不愿意继续地耽误时间了，手中的光芒大放，强悍的威力直接便是席卷八荒，冲过来的这五个骷髅士兵也是被打散，遍地都是骨头架子和碎屑，这些碎掉的伤残士兵还是亢自颤抖不已，这一定是不死族没得跑了。

    周围的情况也是变得非常紧急的起来，如果不是由于一些特殊的原因的话，朱清肯定想在这里大杀特杀，但是这个地方真的是阴晴不定，而且周围的环境也并不是自己的领域所能够克制的，所以说最好的办法还是见招拆招，和鹿心诚迅速离开这个地方才是正途。

    老家伙却是笑了起来：“这个地方还真的是十分的奇妙，这些所谓的骷髅士兵应该也不是最为正常的选择，但是他们忽然之间便是冲了过来，肯定是有一个合适的路径的，如果没有猜错的话，我手中的罗盘并没有欺骗我，这个地方应该是离我们不远……”

    朱清也是无奈的摇了摇头，这个老家伙似乎又在发失心疯了。早知道就不和这个老家伙出来瞎鼓捣，就像直接惹出来了这么多的乱子，还不如自己慢慢的修炼比较好，但是听他说的话也是十分的有道理，这些骷髅士兵到底是从什么样的地方来到这个地方？朱清肯定也是不怎么会清楚，但是唯一的目的也正是如此，把这些爱自己眼的家伙直接打半场。

    “吼……”

    越来越多的骷髅士兵们也是包围了过来，朱清连看他们都不开，直接便是使出了自己的无尽手印！这是要比滔天印更高一层的手印攻击，把自己的攻击直接两化，金光到处四射，所到之处，一片金色光芒耀眼无比，而这些骷髅也是倒地连连，和刚才的气势汹汹之势，简直形成了天差地别的关系。

    鹿心诚的眼神却是一亮：“看来我感觉到了洞口在何方……朱清，直接把这一条走廊上面所有的障碍全部都清除掉，我才能够迅速锁定一个精准的位置，否则的话我们就在这个地方一直耽误时间的呢！”

    朱清点了点头，随即轻身功夫也是使得他瞬间跳到了一个平台上面这十几米的高空当中，骷髅士兵们也是争相扒着石壁，但是等到这些骷髅士兵们爬到第二个平台的时候，朱清早就已经等待他们多时，随即便是使出了自己的剑风！龙血凝炎剑在这一刻被他使得非常的犀利，强大的剑风直接如同是龙卷飓风一般，把这些杂兵们全部都卷飞，放眼望去，满地都是这些骷髅士兵的遗骸，看起来也是惨不忍睹，没有想到气势汹汹的士兵竟然直接成了这副德行，看了这些所谓的守墓人也真的是不怎么样啊。

    鹿心诚随即便是闭上了眼，而他也是手指拨.弄着一块罗盘，一道道奇怪的颜色出现在了罗盘的指针当中，而这红色的指针也是指向了远方的一个洞口，从那个洞口当中时不时的冲出来几个骷髅士兵，朝着这个地方不断的冲去。

    “原来他们是从这样的一个地方来的……呵呵，如果我没有猜错的话，这个洞口便是连结着千年王朝遗址的一个重要的路径了，而且打造这样的一个墓穴的人，肯定也是精通幻术，更为重要的是，他的实力肯定是极其的强大，这样的一个空间完全就是不会存在的，但是硬生生的被他强行打造的出来，能够使用空间之力的人，真的是很强悍的呢……”

    朱清的眼皮也是微微一抖，因为他听到了老家伙所说的空间之力！这种力量可不是闹着玩的，一个疏忽的话，直接便是会让对方行走在一个时空的领域当中，就比如他被夫山强行的达到这样的一个异世内，都是同样的一个道理。只要自己的力量能够不断的进行补充，他们到底会走到一个什么样的境界？和他们原本所经历到的那些成就，可都是有着最为直接的关系的。

    “如果真的是空间的力量的话，那我们所处遇到的这个位置，真的就是一个假象，而且这些骷髅士兵们都是他对我们使出来的幻术！打造这个墓穴的人真的是太强大了……”

    鹿心诚也是笑了笑，而就在这个时候，周围又是充满了骷髅士兵，但是他们现在已经知道这些都是假象，不过杀伤力那倒是真实的。只见鹿心诚手指在空中飞舞，画出了一道又一道的符咒，如同是一个神棍一样，直接便是师处理一道法术！和寻常的修炼大不相同的是，这法术也是有着最为强大之处的，尤其是在这样的一个领域当中，更是起着最大的效果。

