    下午回到晋王宫，郭宋集中精力把剩下的十几份报告一起处理了，黄昏时分，曹万年找到了郭宋，他给郭宋带来一个重要消息，朱泚军队攻占了扬州。

    郭宋半晌没有说话，他负手走到窗前，注视窗外，朱泚终于突破了淮河，这在他的意料之中，但真走到这一步，朱泚还是坐大了。

    曹万年轻轻叹了口气道：“殿下，其实我们可以虚攻洛阳，朱泚便不敢向南轻举妄动了。”

    郭宋回头奇怪地看了他一眼，“你为什么要这样说，朱泚攻占扬州正是我所期待的。”

    曹万年一怔，不解道：“但殿下似乎并不高兴！”

    郭宋摇摇头，“你不明白这种矛盾，朱泚攻占扬州是让我很不爽，但他攻占扬州会压制南唐，这又符合我们的利益，所以我对他攻占扬州是又爱又恨。”

    “卑职明白了。”

    “真的明白？”

    郭笑问道：“不是敷衍我？”

    曹万年点点头，“真的明白了。”

    曹万年确实明白了，主公真正的敌人不是朱泚而是南唐，他想起了潘辽给自己说过的一句话，朱泚无论他打扮得再花枝招展，在天下人眼中，他依旧是头猪，可南唐哪怕屡战屡败，只要稍微有点成就，天下人就会顶礼膜拜。

    所以南唐必须要失败、失败、再失败，要宦官专权，要税重如山，民怨沸腾，这样才能一次次让天下人失望，最后对他绝望。

    这时，曹万年心中忽然有一种明悟，发生在南唐的宫廷政变恐怕也有主公的影子吧！独孤立秋来了没有多久，宫廷政变便发生了，会这么巧吗？

    郭宋摆摆手又道：“现在我们的重点不是对外征战，而是内政，把晋王府迁到长安，实质就是迁都，千头万绪的事情要处理，你也一样，有几件事我要交代给你。”

    “殿下请说！”

    “第一件事是修建底层官员的官舍，五品以上官员有官宅，五品以下官员则住官舍，官舍分为三等，半亩地、一亩地和两亩地，大概会有一千多座院子，修建在旧长安城，具体修建我让张雷和李安包下，给他们三成的净利，明天下午他们会来这里签署契约，这件事就由你负责。”

    曹万年不明白为什么这件事主公会让自己负责？杜佑是长安人，让他负责不是更合适？

    但曹万年没有多问，他立刻躬身答应了，或许主公有他的想法，不让杜家插手这件事。

    “第二件事，我打算取消宵禁，宵禁从唐初到现在，一百多年了，每年只有上元节三天不禁，其他夜晚就是关闭坊门，这样做没有半点意义，真正作恶者不会受宵禁影响，反而严重阻碍商业发展，所以我打算分两步取消宵禁，先是不闭坊门，允许百姓通宵上街，允许商业通宵开门，东市和西市也一样，等时机成熟了，再通宵开启城门，这件事我想尽快实施，你和京兆官府协商后，草拟一个方案出来。”

    “卑职明天一早就着手。”

    “还有第三件事，关于城墙根的利用，城墙根五十步范围内禁止修建民宅，我决定把这条禁令废除，然后沿着城墙根修建大量廉价官租房，提供给汉长安城的底层百姓，这件事我打算让军队来做，但需要估算耗费多少钱，你找人给我做一个方案。”

    曹万年吓了一跳，四十余里长的城墙，这可是大手笔啊！

    他想了想道：“就怕靠近城墙各坊的百姓不会同意，事实上，肯定不会同意，会闹事，没有人会愿意自己坊内住进大量底层百姓。”

    这个问题郭宋也想到了，他便道：“那就修建一座墙把靠近城墙的各坊隔开，然后把城墙根的坊墙全部拆除，让城墙根连为一体。”

    曹万年想了想，这样倒是一个好办法，反正废除宵禁了，城墙根的百姓没有坊墙隔离也无所谓。

    “卑职把这件事和取消宵禁一起考虑，明天就去找地方官府商议。”

    曹万年告辞走了，郭宋负手望着窗外，他其实还在想扬州之事，必须要阻止朱泚向江南进兵。

    ..........

    入夜，郭宋正在沉睡之中，他忽然被屋顶上的一点动静惊醒了。

    他曾在灵寂洞住了一年，在夜深人静中对声音格外敏感，稍有响动就会把他惊醒，但有趣的是，他在家中和妻子共枕同眠时，却不会这么敏感。

    郭宋不露声色，依然保持姿势不变，他却慢慢伸手，从枕下摸到了鱼肠剑。

    这时，他听见了衣袂声轻响，有人跳到了窗外屋顶，郭宋是睡在一座三层的小楼上，一楼和二楼住有亲兵，他睡在三楼，周围还有两道巡哨和獒犬，此人居然连续突破防御线，攀到自己楼上，这个人的武艺着实了得。

    郭宋把枕头和被褥摆成人型，他轻轻一纵身，隐身到黑暗之中，

    这时，窗户‘咔’一声开了，一个身材细高的黑衣人一跃而入，他并没有扑向床榻，竟然是跪在窗前。

    郭宋忽然认出了黑衣女子，他笑了起来，走上前按住黑衣女子的肩膀，黑衣女子一惊，刚要反抗，郭宋笑道：“是我！”

    黑衣女子惊喜地扑进他怀中，郭宋把她抱上床，两人激烈地攀缠在一起，这时任何话都是多余的.......

    半个时辰后，两人终于雨收云歇，郭宋轻轻抚摸着应采和艳丽的脸庞，这个妖娆的女子着实令他心动，可惜自己不能收她入房，她杀的官员太多，就连姜公辅和刘晏两位宰相也是死在她手中，收她入房会是自己形象上的一个污点，只能把她当作秘密情人了。

    “我还以为你会早一点来？”郭宋笑道。

    应采和跪起身道：“回禀主人......”

    郭宋见她身无寸缕地跪在床上，着实有点滑稽，便搂住她，将她趴在自己身上，笑道：“这样说我更喜欢！”

    应采和搂着主人脖子，在他耳边小声道：“我一直在成都监视太后，如果她要立召王李偲为帝，我就赶赴岭南出手杀死李偲。”

    郭宋这才想起还有召王李偲，他在岭南出任节度使，不在成都，侥幸逃过一劫。

    “主人要我刺杀李偲吗？”

    郭宋想了想道：“暂时不必。”

    “启禀主人，我还带了两个徒弟，是两个小宫女，武艺都很高，她们平时护卫太后，被我带回来了，目前她们住在客栈里。”

    “然后呢？”郭宋有点不懂她的意思。

    “明天我就带她们去玉灵宫。”应采和声音里带着一丝委屈。

    郭宋笑道：“你如果不想出家，就不用去了。”

    应采和半响道：“我不喜欢受羁绊的生活，以前是没办法，现在我喜欢自由自在。”

    郭宋哑然失笑，“你是去当宫主，手下有三百个女道士，你想去哪里就去哪里，谁能管你？”

    应采和想想也对，自己是一宫之主，想去哪里谁管得了，她顿时高兴起来，“那我听主人的安排，白天我去当宫主，晚上来伺候主人。”

    郭宋哈哈大笑，“不用等明天，现在就伺候我！”

    应采和媚眼如丝，吐气如兰，一时间满屋春光。

    云去雨又来，雨落云又聚，一直到半夜方始休，郭宋终于有点累了，躺下来闭上了眼睛，调息片刻问道：“给我说说你以前的事情，你是哪里人？父母还在吗？”

    应采和躺在他身边幽幽道：“我是越州人，那时候师父在明州青莲观云游，她见我资质很好，便征得父母同意，把我带走了，那时我才五岁，是家中老小，上面还有一个兄长和两个姐姐，父母养不活那么多孩子，离开江南二十五年了，我再也没有回去过。”

    “你想回去看看吗？”郭宋柔声问道。

    应采和轻轻点点头，眼角出现一丝晶莹，她当然想回去，就不知自己父母还在不在人世了。

    “那就去回去看看。”

    郭宋从床头摸出一只盒子，“这里面有一万两银子的凭据，是半枚玉佩，去长安宝晟柜坊取银子，不需要口令。”

    应采和连忙摇头，“我不要，我自己就有不少。”

    “这是我的心意，你既然做了我的女人，我总要有所表示才行。”

    听到这句话，应采和顿时心花怒放，抱着郭宋的脖子，在他脸上重重亲了一口。

    天还没有大亮，应采和便带着两个女弟子离开了长安，前往江南故乡寻亲。

