    把自己当成人了？

    乔山看向小叮当，回想起这两天小僵尸的表现，瞬间恍然大悟。

    原来是这样！

    如此一来，就说得通了！

    ……

    小叮当离家出走、怕僵尸、喜欢模仿乔山走路，这一切都是因为他受到了生前记忆的影响！

    一个五六岁的小家伙，

    他甚至有可能都不明白生死的意义。

    或许在他看来，自己不过是和家人睡了一觉。

    而一觉醒来，周围熟悉的一切都变了，曾经的家人都变得奇怪无比，变得像个野兽一样。

    大家不再用脚走路，开始用蹦的，

    也不在说话交流，开始用吼的，

    而且大家整天躺在一个漆黑的小盒子里，从来都不出门。

    “怪不得要离家出走……”乔山喃喃道。

    他突然想到国外一部丧尸电影，电影中一个小女孩的父亲感染上丧尸病毒，将整个镇子的人都变成了丧尸。

    但小女孩逃过一劫，

    她和另一个小男孩躲避僵尸苟且存活在镇子上，能在丧尸种群中一眼认出自己变成丧尸的父亲。

    最亲近的人，却忽然变得无法理解……

    小僵尸现在，应该和那个小女孩是一样的感受吧。

    ……

    怪博士问道：“你打算把他怎么办？”

    乔山沉思了一下，犹豫不定道：“真要收留小叮当，倒是没有问题，他不吃不喝，睡觉也不占地方，其实很好养活。”

    “可是镇子附近还有三个僵尸在寻找他……”

    不过乔山很快便打定了主意！

    不就是三只僵尸嘛！

    大不了设下陷阱，把他们通通抓起来！

    反正乔山不能纵容僵尸家族一直在镇子上祸害老百姓。

    至于抓起来后怎么办，到时候看情况再说吧。

    ……

    将保安僵尸交给了怪博士，乔山转身回去，在他身边，小僵尸披着他的大外套，甩着两个长袖子，有模有样的学着走路。

    看着一大一小两道人影消失在黑夜中，

    怪博士眼神深邃，摇头叹气道：“一旦进化成功，蝙蝠僵尸的威力会比之前强上许多！到时候……”

    到时候如果小僵尸吸血杀人，可就不是那么容易制服的了。

    至少他自己一个人对付不了那种级别的僵尸。

    而乔山，看起来也不是太强的样子。

    不过也不一定，

    真要是教育的好，让小僵尸彻底认同自己是人类，

    那这个世上，或许会多上一只站在人类角度思考问题的吸血鬼……呃，是僵尸。

    怪博士不由得回想起自己年轻时，

    把自己和同伴从吸血鬼城堡救出来的金发吸血鬼。

    那家伙，好像也是把自己当成人类来着……

    ……

    回到家后，

    乔山看着无忧无虑的小僵尸，许久，忽然挠了挠脑袋，疑惑道：

    “进化？恢复记忆？”

    “话说，变成僵尸之后，还会长大吗？”

    “怎么个进化方式？是长出翅膀？还是长个子变成大僵尸？”

    这小家伙不会一直这样子吧？

    想不通！

    怪博士因为缺少样本研究，对于本土蝙蝠僵尸进化也不太了解，只是说每支僵尸种族进化方式都不太一样。

    不过从怪博士那里了解了小僵尸的情况，乔山也熄灭了将小僵尸送回去的想法。

    如果小僵尸认为自己是人，

    那自己把他送回去，只会让小僵尸继续感到彷徨和害怕罢了。

    这和把婴儿送到狼窝里有什么区别。

    ……

    “小叮当，你真的不想回家？你的爸爸妈妈和婆婆可是一直在外面找你呢？”

    乔山把之前问过的问题，再次问了一遍。

    小僵尸坐在凳子上，正歪着脑袋看着镜子里的自己，闻言，转回身来，表情茫然。

    乔山又问道：

    “那你是想在我这里，和我一起生活吗？”

    啪嗒！

    小僵尸闻言，想了想，蹦下凳子，走了两步，又忍不住恢复了一蹦一跳的习惯。

    见小僵尸朝着门口蹦去，

    乔山还以为小僵尸想通了，准备离开这里回家。

    却没想到小僵尸蹦着蹦着就拐了弯，来到了桌子旁，姿势奇怪的拎起水壶，倒了一杯茶，洒了半桌子水。

    小僵尸端着茶杯，转回身，一蹦一跳的来到乔山身边。

    这是让我喝茶的意思？

    乔山挑了挑眉，接过茶杯，发现小家伙蹦这几下，已经把茶水全撒掉了！

    “什么呀，茶水全撒掉了！”

    乔山翻了个白眼，倒转茶杯，只见里面一滴茶水都没有！

    小僵尸咯咯笑了起来。

    ……

    “行了，那你就在我这里留下来吧，以后想走的时候再走。”

    这小僵尸倒是会讨好人，

    乔山本来也没有赶它走的想法，既然他不想走，自然不会再劝说。

    不过小僵尸留在自己这里，那些僵尸家族的人早晚会过来，不如主动出击，想办法把他们制服擒获，找个地方关起来。

    僵尸父亲和僵尸婆婆杀过人，吸过血，

    乔山自然不会像对小僵尸一样对待两人。

    至于一直没露面的僵尸母亲，乔山暂时还没见过，不知道这位是什么情况。

    不过应该也是个杀过人，吸过血的主，

    对待这三只僵尸，乔山不会有丝毫心慈手软。

    ……

    修炼！

    培养龙蛋！

    后半夜的时间就在乔山恢复法力，灌输法力，恢复法力，灌输……的循环之中度过！

    一丝微光透过窗帘缝隙，映在乔山眼睑上。

    盘坐在床上的乔山睫毛忽然动了一下，紧接着，整个人长舒一口气，缓缓睁开了双眼。

    环顾一圈，乔山抬手一勾，墙角的衣柜门无声打开，只见小僵尸正躲在柜子里，双臂一起一伏，已经有节奏的睡着了过去。

    “这小家伙倒是自在……”

    挥手关上衣柜门，乔山看着怀中的龙蛋，自言自语道：“内力进阶成法力之后，培养龙蛋的速度倒是快了许多。不过要想真正让小白龙破蛋而出，仍旧是遥遥无期。”

    如今除了天书，这颗龙蛋也算是乔山的金手指之一。

    可惜就算进化成法力，

    乔山要想使用龙蛋的能力，至少也要一个多月。

    如果是那些威力强大的神通，没有三五年更是想都别想！

    “任重而道远啊！”

    乔山感慨一声，倒也不气馁，反正长生之路已开，只要持之以恒，总有孵化龙蛋的那一天！

    ……

    起身下床，

    乔山也没惊扰睡着的小僵尸，洗了把脸，换上制服，朝着保安所去了。

    那里还有两只僵尸在笼子里呢！

    ……

