    第65章 金星学院！比比东和鬼魅！

    “史莱克学院，相信大家已经不再陌生。”

    “一年前的他们，可是凭借举世无双的三人版武魂融合技，施展出堪比魂圣的恐怖战力，得以建立学院！”

    “前天他们与天斗皇家学院副队的战斗，也是干净利落又精彩。”

    “现在，我们再来看看他们的具体实力吧！”

    少女解说员开口说道，积极调动气氛。

    随着她话音一落，有魂师控制着魂导器，输入雄浑魂力后，一面巨大的显示器出现在半空，显露出史莱克战队的资料：

    队长：玉晓刚，20岁，34级魂尊，武魂：黄金圣龙；

    副队长：柳二龙，18岁，49级魂宗，武魂：火龙；

    队员：白图图，22岁，51级魂王，武魂：柔骨魅兔；

    队员：蓝银，18岁，48级魂宗，武魂：变异蓝银草；

    队员：弗兰德，23岁，44级魂宗，武魂：四眼猫鹰；

    队员：卢奇斌，23岁，38级魂尊，武魂：星罗棋；

    队员：风铃，16岁，32级魂尊，武魂：风铃鸟；

    有不少新观众，并未看前天的开幕式和比赛，顿时传来一连串的惊呼声。

    19岁的34级魂尊，在玉晓刚看来，太过垃圾了。

    可这也算是小天才魂师了。

    很多参赛学员，都是全校精挑细选的最强天才，很多都接近25岁了，能成为魂宗的也不多。

    卢奇斌和风铃，魂力同样不高，但他们天赋也不差。

    可其余四人的魂力，太让人惊讶了。

    23岁的44级魂宗，绝对算是顶级天才，哪怕在总决赛中，能达到这样高魂力的也很少。

    至于柳二龙、阿银、阿柔三女的魂力，尤其是与她们年龄对比，更是让人目瞪口呆。

    这已经超越天才的范畴了，是举世罕见的妖孽！

    “魂王！这两天我特意查阅了资料，数百年来，在天斗分区比赛的上万名天才魂师中，只出现过4位魂王！”

    “而且，他们都接近25岁，22岁的魂王，可以说是绝无仅有！”

    “星罗帝国那边也差不多。”

    “哪怕是传承千年的武魂殿，能以魂王修为参赛的学院，也只有十来个。”

    解说员的话，也让玉晓刚有些惊讶。

    魂王这么稀少吗？这可是数百年的累计啊！

    看来，未来唐三参加的那一届比赛，武魂殿出现的胡列娜、邪月、焱三人，还真是名副其实的黄金一代。

    目前来说，玉晓刚知道的参赛魂师，就只有唐昊一人是魂王。

    也不知道，武魂殿有没有魂王？

    想到这里，玉晓刚的脑海中，不由自主浮现出比比东的身影，心神也有些异样。

    两年前，自己穿越而来，也继承了玉小刚的一些残存记忆。

    比比东甚至比玉小刚小一岁，现在也才19岁。

    可两年前，才17岁的比比东，就已经是43级魂宗了！

    如此天赋，如此天赋，显然早就是千道流定下的儿媳。

    千道流和唐晨差不多，自身天赋太强，导致儿子在其衬托之下，顿时变得很垃圾。

    于是，双方都将希望，放在孙辈上。

    玉晓刚断定，哪怕没有玉小刚，比比东也逃不过她的命运。

    只不过，或许比密室失身要好一些罢了。

    两年过去，也不知道她突破到魂王没有？

    最关键的是，千寻疾那家伙，还能忍多久？

    唐昊44岁突破封号斗罗，都被誉为最年轻的封号斗罗，千寻疾现在起码也是五六十岁了。

    按原著千仞雪比唐三大10岁算，比比东还有11年的安全时间！

    11年，自己足够成长起来，救出比比东吗？

    ……

    在玉晓刚无意中想到比比东的同时，在两千里外的武魂殿中，比比东也在发愣。

    在她身后，一道虚影缓缓浮现，默默地看着她，神色恭敬。

    这两年来，随着玉小刚离开，眼前的少女修行更加刻苦。

    只不过，也经常这样发愣，时而带着痴傻的幸福笑意，时而又怒气冲冲、或悲愤地回过神来。

    很显然，她在想玉小刚那个废物。

    很快，比比东回过神来，神色变得冷漠起来：“又有新消息了？”

    虚影恭敬道：“是的，圣女殿下。”

    “玉小刚已经进入了天斗城，开始比赛了。”

    “也不知他从哪里，网罗了几个……女子，天赋还算尚可，前天击败了天斗帝国副队。”

    “今天，他们的对手是金星学院，虽然昨天金星学院败于炽火学院，但今天他们要赢，也会有一定的困难。”

    比比东美目盯着虚影，声音又冷了一分：“你在提起那几个女子时，语气变了三分。”

    “金星学院的实力我知道很强，你却说有一定困难。”

    “很显然，史莱克的战力很强，主要原因就在那几个女子身上，你话里有话，没有说完全。”

    虚影更加恭敬，抱拳道：“圣女殿下慧眼如炬，鬼魅不敢隐瞒。”

    “那几个女子的确实力强大，一个48级，一个49级，一个更是达到了51级！”

    “不过，比起圣女殿下，她们还是差了一筹。”

    比比东的冷漠，变成了落寞，衣袖中的手指，握紧了几分。

    她突然道：“鬼魅，以你的天赋和修为，未来必然能成封号斗罗。”

    “你却不效忠教皇，而忠心于我，违背教皇的命令去查探玉小刚的消息，就不怕招惹麻烦吗？”

    虚影正是未来的鬼斗罗鬼魅！

    他淡然一笑，道：“鬼魅当年都快魂飞魄散了，是圣女殿下指点鬼魅，以灵魂做武魂，这才死中求生！”

    “这条命，都是圣女殿下救的，自然应该效忠于您。”

    “更何况，以您的天赋，未来的成就，必然比教皇陛下还高！”

    “效忠于您，未来的收获也会更大。”

    比比东闻言，呵呵一笑：“去吧。”

    “是！”鬼魅化为一团黑雾，飘然离开。

    ……

    天斗大斗魂场，解说员解说了史莱克战队的情况后，又开口笑道：“下面，我们来看金星学院的队员资料。”

    “队长：金刚，24岁，43级魂宗，武魂：金山；”

    “副队长：金蛇，23岁，42级魂宗，武魂：金蛇剑；”

    “队员：战锤，25岁，41级魂宗，武魂：八棱战锤；”

    “队员：祝林，22岁，39级魂尊，武魂：铁荆棘；”

    “队员：铁岭，25岁，39级魂尊，武魂：金龙藤；”

    “队员：萧允儿，20岁，38级魂尊，武魂：竹叶蜻蜓；”

    “队员：王磊，25岁，35级魂尊，武魂：白泥黑土。”

    (本章完)

