
　　阵法这东西对于林羽来说就是一个外门汉，不过还好的是林羽知道学习，而且学习东西还特别快，这传送阵本来以林羽这种阵法白痴的人应该很难学会的。

　　然而奇葩的是经过将近一年的学习，林羽竟然将传送阵给攻破了，这如果让布置传送阵的人知道了，不知道会惊讶成什么样子呢，

　　而且更加夸张的是林羽竟然连怎么修补这个传送阵都已经知道了，只不过苦于手中没有材料，所以才没有立马动手的。

　　“不行，这个阵法既然已经知道该怎么弄了，那就必须得赶紧将阵法给补充完，我在这个破星球已经待太长时间了，如果不能够赶紧离开这里，恐怕就不知道什么时候能够离开了。”

　　林羽开始计算自己还差多少材料，说来也是林羽的运气好，这个传送阵需要的材料并不是什么难以见到的材料，所以大部分材料林羽自己就能够拿出来，但是有一样材料林羽却没有。

　　寒冰石，这种东西可以说就是渣渣一般的存在，对于林羽来说也没有什么卵用，但是现在就是这么一块寒冰石，却将林羽给难住了。

　　“早知道有一天会需要用到寒冰石，我就存一些了，现在去那里寻找这玩意儿？难不成我还能够下乾坤大陆不成？”

　　林羽郁闷了，寒冰石在乾坤大陆是一种不错的材料，但是这个东西林羽根本就不需要，所以他也就没有存放，谁知道现在竟然需要用寒冰石。

　　哪怕是一块普通的寒冰石都可以，只要是寒冰石，林羽就可以将这个传送阵修补好，可惜的是现在林羽根本就没有寒冰石。

　　“总不能还要我去这个星球的两极转悠吧，我已经快要在这里待疯了，这个传送阵莫不是假的吧。”

　　林羽感觉自己好像被骗了一般，差点儿没有被气死掉，这不是开玩笑的吗？现在其他的东西都不缺，却缺一块寒冰石，这让林羽现在恨不得一巴掌抽在自己的脸上。

　　那些珍贵的材料林羽的手中都不缺，现在好了，竟然会缺一块寒冰石，不过这寒冰石也挺容易寻找的，只要给林羽时间，基本上很快就能够得到。

　　不过现在林羽最缺的就是时间，他在这个地方已经待很长时间了，现在不但没有找到一丝关于自己身份的东西，甚至连紫千雪都没有寻找到，这样的生活让林羽非常的着急。

　　“算了，还是去两极看看吧，在这里再怎么发牢骚都是没有用的，与其在这里发牢骚，还不如赶紧去寻找一圈呢，说不定我运气好，到那里就找到了寒冰石。”

　　林羽现在也只能够这样安慰自己，寒冰石在乾坤大陆是好东西，在神界也不会是差货，只不过神界的寒冰石必须得是神界的两极产生的寒冰石才行，如果是从乾坤大陆上面带来的，那肯定就没有什么用处了。

　　无奈之下他也只能够去两极看看，在这里埋怨是肯定不会有人给他寒冰石的，所以他当然要去两极转悠转悠了。

　　“总感觉这个传送阵是假的，他妹的，什么时候传送阵还需要寒冰石这种东西了，这不是扯蛋的吗？”

　　林羽想了一下，总是觉得这个传送阵就是一个假的，实在是太假了，他妹的，什么时候传送阵还需要寒冰石这种东西了。

　　这传送阵又不是什么攻击性的阵法，只不过是用来传送的，林羽实在是不知道这玩意儿需要用寒冰石干什么。

　　如果是需要传送石，林羽还能够理解毕竟传送阵肯定是需要传送石的，但是这个寒冰石又是什么鬼，而且他现在还必须得取寻找，如果找不到的话，他就没有办法离开这里。

　　“不对啊，我好像没有必要去两极的，虽然像我这样已经成为神人境的强者不需要寒冰石，但是那些还没有渡劫的人应该需要，我直接去找他们要不就行了。”

　　正向南极走的林羽突然想到了一个问题，那就是他好像也不需要去两极就能够得到寒冰石，寒冰石对于卡可能没有什么用处，但是对于那些还没有渡劫的人还是非常有用的，他只需要打劫几个还没有成神的人不就可以了吗。

　　想到这里林羽不禁笑了起来，这时候的他对于自己刚才的愚蠢呢是无语了，明明有这样的捷径，他却想着去两极找，等到他找到了寒冰石，恐怕都黄花菜都已经凉了。

　　不过这周围不要说是没有渡劫的人了，就是渡劫的人都没有，所以林羽想要寻找寒冰石，还是得去帝城。

　　没办法，谁让帝城是距离这个地方最近的城池呢？而且这帝城他还算比较熟悉，知道那里能够打劫到那些没有渡劫之人。

　　如果换一个地方，林羽还真的不敢确定自己能够拿到寒冰石，为了能够节约时间，林羽直接就向帝城飞去，也不管这已经裸漏出来的传送阵。23sk.Com

　　反正这传送阵就在这里，而且能够利用传送阵的人也就只有他一个，除非是谁不想活了，才会利用这个传送阵离开。

　　要知道现在的传送阵可是残破的，谁也不知道这个传送阵会将人传送到那里，反正林羽是不敢肯定这个传送阵会不会将自己传送到了那些星空巨兽的旁边。如果他的运气比较差，一下子就被传送到了星空巨兽的旁边，那么他就不用动了，肯定是会被那些星空巨兽当做是零食给一口吃掉的。

　　“你说老头死了吗？”

　　吴家，一个即将破碎的家族，家族之中本来有三大神将境强者的，谁知道被林羽给斩杀了两个，现在就只剩下一个神将境强者在这里苦苦的支撑着。

　　特别是现在又传来了这样的噩耗，剩下的这一名吴家老祖都已经快要撑不住了。

　　“老祖是今天刚刚死的，应该是被那个畜牲给杀掉的。”

　　说话之人一副咬牙切齿的模样，他恨不得将林羽杀掉。

　　如果他知道林羽是误会了老头，然后一巴掌将老头给拍死了，不知道会不会被气疯掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零八章 差一样免费阅读。https://xs.23sk.com 