    那是一道纯白色的太阴之火。

    这团火看似炽热，所过之处却纷纷凝结寒冰，天空中甚至飘落出淡淡的雪花。

    火焰足有百丈方圆，好似巨浪，面对这团火焰，封天宇等人还未来得及躲闪，已经被吞没其中。

    刺骨的寒意在封天羿百丈的身体挂上寒霜，司徒青体表的滚滚魔气也被压制下去，甚至封天宇，周身环绕的封印之符也黯淡无光，纷纷破碎，此刻哪怕是封天罗盘在这火焰面前也束手无策。

    “好强的威力。”

    暗自咂舌，封天宇感觉自己还是低估了朱雀残魂的威力。

    在死亡回溯之前，朱雀残魂在他父亲手中没有挣扎就被捏碎，看似很弱，但他父亲是至尊境界，这尊朱雀残魂哪怕陨落，生前毕竟也是至尊。

    至尊之威，不容侵犯。

    本以为仗着封天罗盘的强大足以压制这缕残魂，现在看来他必须叫人了。

    伸手入怀，正准备激发封界令牌，将封家大军召唤过来。

    突然，他身后发出了异变。

    “唔。”

    只见萧茹雪痛苦的嘤咛一声，下意识抬起右手，在她右手表面，一只朱雀模样的纹身开始蠕动，自发从她手掌表面飞了起来，变成一颗圆球。

    看到这颗圆球，朱雀残魂狂怒的模样停歇，猩红的眼眸扫了萧茹雪一眼，朱雀残魂显得疑惑。

    随后它晃了晃偌大的脑袋，张嘴一吸，滔天的太阴之火被它吸了进去。

    擦了擦身上的冷汗，封天宇松了口气，看向萧茹雪，“茹雪，这是怎么回事？”

    “我也不知道，我能感受到这缕朱雀残魂在呼唤我，似乎要我过去。”

    萧茹雪此刻一脸茫然的看着面前漂浮的圆球，又看向前方的朱雀残魂，她能感受到一股亲切的气息从朱雀残魂身上散发。

    她体内这颗朱雀宝珠，是封天宇前段时间杀死的气运之子王铎体内的东西。

    萧茹雪只知道这东西是朱雀的神魂所化，她不知道的是朱雀宝珠就是面前这缕朱雀残魂分化出来的。

    朱雀残魂分化出这一缕残魂，依附在王铎身上，目的是寻找继承者。

    现在朱雀宝珠的主人是萧茹雪，朱雀残魂将萧茹雪当成了自己的继承者。

    下意识的，萧茹雪向朱雀残魂迈步。

    “茹雪小心点，这只朱雀残魂刚刚还在发狂，你现在过去别被它伤到了。”

    封天宇在一旁伸手拦截，萧茹雪神色温柔，给了封天宇一个安心的眼神，来到朱雀残魂面前，伸手朝朱雀残魂偌大的脑袋摸了过去。

    朱雀残魂没有攻击，反而将脑袋凑了上去，其体表燃烧的滚烫火焰落在萧茹雪身上，没有伤害到萧茹雪，反而化作丝丝缕缕的纯白火焰进入萧茹雪体内，让她散发出的气势强了不少。

    “公子，我脑海中响起了好多声音，似乎朱雀残魂在跟我交流。”

    “它说了什么？”

    “这只朱雀残魂跟我说它被一个阵法困在了这里，它分化出神魂出去是为了选择合适的人选，等他们变强之后就可以回来解救它！它还说已经分出很多神魂，现在的它非常虚弱，希望我们能帮帮它。”

    “封印？”

    封天宇眯起眼睛，开始仔细打量将朱雀残魂锁住的四根巨大的锁链。

    如果没有意外这些锁链就是所谓封印，能将至尊之上的圣兽封印，锁链必定不是凡品。

    飞到锁链附近仔细打量，他发现锁链并非实体，而是由某种能量体构成，表面散发出淡淡的金光，其中散发出一种和封天诀之力差不多的气息。

    感受到这股气息的瞬间，封天宇身边环绕的封天罗盘突然光芒大放，主动飞了出去，贴在锁链之上，大肆吸收着锁链之上的金光。

    锁链刚开始还剧烈震颤反抗，很快就长鲸吸水一样被吸进了封天罗盘内。

    能封印朱雀残魂的锁链，在封天罗盘之前却没有还手之力，像是见到了猫的老鼠。

    短短几分钟，原本粗壮的金光锁链就变得只有手指粗细，而封天罗盘上面也有一枚新的封印之符被点亮，浮现出了星光。

    这枚新的封印之符象征着“神魂”。

    “原来这座锁链中蕴含的真是封天诀之力，而且还是封印神魂之符，怪不得朱雀残魂没法反抗。”

    单纯论力量，朱雀残魂比他们所有人加起来都强了不知道多少倍，而封印锁链蕴含的力量又是朱雀的数倍。

    可惜不管多强的力量，只要是封天诀之力，在封天罗盘面前就没有反抗的余地，这属于血脉压制。

    在内心感慨，还来不及体验新收获的封印之符，封天宇就被面前接下来发生的一幕惊到。

    在金色锁链变淡后，朱雀残魂立刻剧烈挣扎起来，薄弱的锁链被扯断，变为逸散半空的碎片，这些残存的锁链碎片没有像之前那样被封天罗盘吸收，而是在半空化作了一篇文字。

    “天生四灵，泽被万物，取四灵血，凝练杀阵……”

    “这是什么文字，看得我头疼？”

    司徒青揉了揉眉心，闭上眼睛。

    身为曾经的魔君，他的眼界很高，却不认识这些文字。

    封天羿也眨了眨眼，即便以逐日之体的强大，直视这些文字一段时间后也会眼神刺痛。

    在场的人唯有封天宇能看这篇文字不受影响。

    【恭喜主人获得至尊级别功法四灵血杀阵残篇】

    功法：四灵血杀阵残篇

    详细介绍：四灵血杀阵为圣界初开时先民所创阵法，此阵法需要以青龙、朱雀、玄武、白虎四种天地灵兽的血液神魂为养料，开启修罗道，因此阵法太伤天和，已经失传，当前所获残篇为朱雀篇。

    效果：凝练朱雀血煞，可以令自身获得部分修罗之力

    看到真实之眼所显现出的四灵血杀阵的气息，封天宇忍不住呼吸粗重。

    想不到为了夺取朱雀残魂还白白得到了一份至尊功法残篇，这功法的价值已经超越了朱雀残魂本身。

    “凝练朱雀血煞，这座大阵困了朱雀残魂不知多少年，这座滚烫的岩浆池中翻滚的血液不就是最精纯的血煞吗！”

    铺满了山峰底部的血煞，这直接省去了他淬炼的过程。

    没有犹豫，封天宇纵身进入岩浆池中，开始按照四灵血杀阵的办法吸收这些血煞。

    滔天的火海一瞬间被搅动，在半空纠缠着变成巨大的火焰旋风，向封天宇的身上包裹而去，他的体表浮现出一枚枚神秘古老的血色文字，随之而来的是暗红色的能量触手，沿着他的脊背生长，给人一种可怖的感觉。

