    上天给了他一副好皮囊，此时不用,更待何时？

    顾丞握紧原嫣的手不放,左右看看,贴近她,低声说：“姻缘、爱情，难道不是幸福吗？”

    原嫣明知道顾丞是在混淆概念，胡搅蛮缠。可他微垂着头贴得她很近,声音就在耳边，早就习惯了的低沉冷冽中,又裹着一丝丝绵绵的情意。

    他的手还很有力地握住她的,拇指轻轻在她手背摩挲。

    那指肚的摩挲，摩挲出了一阵阵的电流。从虎口一路上行,电得原嫣一条手臂都麻了，半边身体都软了，浑身无力,脑袋还发晕。

    手控想对顾丞的手犯罪！

    亏得这时候来了一队中老年旅游团,顾丞忙护着原嫣往旁边挪了挪,避开了人流的冲击。这个时间,大多数游客都逛完了石段街下面的商业区,开始往顶上的神社冲了,人多了起来。

    此情此景，不适合犯罪哪。原嫣遗憾地咬咬嘴唇，放过了顾丞。

    她眼波如水咬着嘴唇的样子，让顾丞心猿意马。两个人的手又握得更紧了一些。

    顾丞说：“走,去那边看看。”

    中午用完午餐，他们开始返程。

    司机大叔眼睛一瞟，立刻发现这个帅气的中国男孩子去的时候还像是个单身狗，回来时已经牵住了一个漂亮女孩的手。连上车的时候都是牵着手上的呢！

    大叔笑眯眯地说：“怎么样，这里的神社很灵？”

    顾丞耳根微热，但还是回答了一句：“是的，很灵。”

    大叔哈哈大笑。

    原嫣在座位上坐下，看看司机大叔，再看看顾丞，狐疑地问：“在说什么？”

    顾丞看着远方：“问我们温泉怎么样？”

    问温泉你耳朵红什么啊！原嫣信了才有鬼。

    来的路上为了确保行程路线，顾丞是坐在前面副驾位子上好跟司机随时沟通的。这回回程，顾丞不担心司机出错了，直接一屁股坐在原嫣旁边，反手就给原嫣拉上了安全带。

    原嫣感觉，从牵了手，她跟顾丞之间的那层薄薄的纸，终于被捅破了，他似乎就不再那么半含半露的，而是直白的表现了。

    果然从前那些隐隐约约的感觉都不是她的错觉，顾丞早就对她有意思了。原嫣心里就跟含了一块糖似的。等顾丞坐好，也系好了安全带，她一伸手就握住了他的手。

    然后发出了一声长长的喟叹——终于能正大光明的、好好的把玩一下顾丞的手了。

    顾丞横了她一眼，不知道她这声叹息是打哪来的。顾丞就是再聪明都想不到原嫣从转学来第一天，就在觊觎他这双手了。

    原嫣抱着顾丞的手，细细地看。修长的手指，那些骨节看着就有力——现在原嫣也已经知道到底多有力了。她用指肚轻轻摩挲那些骨节，那些从指尖传来的异样的电流流过身体，让身体里既觉得舒服，又觉得不满足。

    原嫣的舌尖飞快的嗦了下嘴唇。

    顾丞完全没料到原嫣会对他的手做什么。他天真的以为原嫣就是想跟他牵手呢。原嫣那柔软温热的指腹捏住他的指根，一路挲到指尖，又从指尖滑回指根，随即往复。

    顾丞猝不及防，脑袋轰的一下，面孔一下子涨得通红。他倏地转头，却发现原嫣嘴角含笑，目光专注地看着他的手。

    她好像只是在玩他的手而已，她根本就没别的意思！

    是他！是他满脑子胡思乱想，不可描述！

    一定是小视频看多了！

    顾丞强忍着把头转向了另一边，胳膊肘支在椅子扶手上，紧紧握着自己的下巴。

    他有心想把手抽回来，孰料原嫣却不肯。她好不容易才摸上了她心心念念的顾丞的手，并且已经对这手拥有了主权，怎么肯轻易放弃自己的权利呢。她就捏住了，不许他抽走。

    他屈服了，原嫣就更放肆了。

    顾丞倒吸口了气。一伸手，把放在另一侧空座位上的外套拿了过来，放在了腿上。

    原嫣莫名看了他一眼：“干嘛？”

    车里温度高，他们上了车就把外套脱了。十六座的车才八个人，空了一半，都随手放在身边的座位上。

    顾丞握着下巴，闷声说：“有点冷。”

    原嫣关心地说：“让司机师傅把温度调高一点呗。”

    顾丞看着另一侧，说：“不用了，太干热了不舒服。”

    原嫣没觉得冷，而且顾丞的手是热的啊，手心干燥而且炙热，不知道他为什么会说冷，还要用衣服盖住腿。

    但顾丞都说不用了，她就没再继续管了。

    “哎，把我大衣也拿过来。”她说。

    顾丞她的外套也捞过来给她。原嫣从外套兜里摸出了个小小的圆盒。她这种重度手控，从哪个兜里、包里、抽屉里都能随时随地的摸出护手霜来。

    顾丞的手背皮肤略有些干，应该是在神社用水净了手，又吹了冷风的缘故。

    原嫣说：“给你抹点护手霜。”

    她打开小圆盒，挑出一点护手霜点在顾丞的手背上，细致的匀开，带着无比的满足感，慢慢给他抹满整只手。

    顾丞咬着嘴唇望着车顶。

    那些对指根的轻捏，对指尖的摩挲，在手背上推来推去，让一些无法描述的画面在顾丞的脑海里翻腾。

    顾丞闭上眼，简直有苦难言。

    郝佳和林起航没跟原嫣他们一起行动，到上车集合的时候才看到顾丞和原嫣已经牵上手了。这一对儿恋爱界的前辈先是惊讶，然后就一直嘴角含笑。

    到了车上坐好，眼看着那两个人就坐到一起去了，这是明明白白算过了明路了？

    郝佳就伸手戳了戳前面的汪菲和张鹤妍。

    俩人回头，从椅子缝里看她。郝佳就朝前面使了眼色，压低声音问：“怎么回事呀？”

    那两个人都露出了姨母笑。汪菲压低声音：“如你所见咯。”

    郝佳就乐了，问：“这是谁搞定了谁啊？”

    一个是冰山大佬，一个是做起事来风风火火气场全开的大班长，不管是谁搞定了谁，都让郝佳钦佩。

    汪菲想了想，只能说：“互相搞定？”

    她们也不敢大声说，怕前面顾丞和原嫣听见，更不方便在车上细说。郝佳八卦之魂烈烈燃烧却得不到满足，真是百爪挠心。

    到了机场过了安检进了候机室，郝佳觑了个男生们都去上厕所的空档，问原嫣：“原嫣原嫣，是顾丞跟你告白了吗？”

    原嫣一天都沉浸在和顾丞“挑明了”的快乐与满足中，智商降低了一大截，根本没想这个事。这会儿被郝佳直问出来，就把她给问懵了。

    对呀，顾丞他……没跟她告白呢！

    他他他他他他怎么把这么重要的步骤给跳过去了呢？

    原嫣懵了一秒，对上了郝佳眼睛里熊熊燃烧的八卦之魂，觉得要说“不是”，好像很丢脸。而且张鹤妍三个人也都停下来看着她呢。她张了张嘴，最后含糊说：“嗯，算。”

    虚荣心，谁都有啊。原嫣早就决定了决不倒追男生，一定要男生追求她，结果顾丞连告白都没么得一个，就跟她牵上手了。原嫣这会儿终于回过味来了。

    这怎么行！

    原嫣说的含糊，可她没否认，听在郝佳耳朵里就四舍五入约等于肯定了。她这八卦之魂终于得到了满足，满意的称赞原嫣：“你可真厉害，学校多少女生追顾丞啊，你不声不响就把他搞定了。”

    原嫣撑着微笑，厚着脸皮受了这夸奖。

    等郝佳又转头继续听汪菲八卦明星绯闻，原嫣开始磨牙。

    顾丞和王哲、林起航从洗手间回来，说说笑笑的往回走，快走到大家坐的地方的时候，顾丞的脚步忽然一顿。

    王哲问：“怎么了？”

    “……”顾丞说，“没事。”

    是他的错觉吗，怎么觉得原嫣那眼睛里射出了凶光呢？顾丞莫名生出不好的预感。

    事实证明，他的预感一点都没错。原嫣莫名就对他不搭理了起来。

    顾丞坐在她旁边伸手去牵她的手，只见原嫣一抬手，理了下鬓发，顾丞的手就捞了个空。

    顾丞只觉得莫名其妙。他不过是去上了个厕所而已，怎么回来世界就变天了？

    这些人里面王哲眼睛最尖，别人没看见，独他看见了。他以为顾丞原嫣闹别扭了，还捂嘴乐，幸灾乐祸呢。等上了飞机，他就乐不出来了。

    把苗苗的包塞到行李架上，王哲正准备坐下，原嫣啪的一声伸手扶住了前面座椅的靠背，胳膊挡住了王哲，笑眯眯地跟他说：“你跟顾丞一起坐，我跟苗苗一起。”

    苗苗当然举双手赞成啊。

    王哲：“……”

    王哲郁郁的跟同样郁郁的顾丞坐在了一起。

    沉默了许久之后，王哲终于转过头盯着顾丞问：“怎么回事？”非常非常的不满。你俩闹别扭，别连累我啊！

    顾丞觉得头很疼。

    “我要是知道怎么回事就好了！”他忍不住骂了句，“见鬼！”

    真是活见鬼，女生都这么善变吗？明明在车上的时候，还一直都紧紧握着他的手不肯放呢，摸来摸去，摸来摸去的啊！

    作者有话要说：有个词一直用错了，应该是“老神在在”，不应该是“神神在在”。找到15处，已修。

    感谢冯小臾同学指正。

