    熊熊的火焰在高台间燃烧，救护车的警笛声从场地外不断响起。

    一群身穿白大褂的医护人员在帐篷门口进进出出，大声呼喝着将巴顿的身体抬上担架，正准备运往后车门大敞的救护车，七八个嘉年华的工作人员围在周围，一边帮着医护人员维持秩序，一边驱赶着那些不愿离去的围观群众。

    这些围观群众大部分都是前来观看表演的观众，只有极少数是从隔壁闻讯赶来的吃瓜路人。

    作为终身靠危险特技与极限运动吃饭的机车手，巴顿的观众成分很复杂，不仅有崇拜他炫酷车技的迷弟迷妹，还有一批充满恶意，就是想看他什么时候会死于表演的恶徒。

    粉丝或许会为巴顿的死而感到伤心，但恶徒便只剩下幸灾乐祸了。

    “我早就说过，这家伙早晚有一天会在表演中摔死。”

    “你瞧，今天不就应验了吗！”

    几个穿着皮衣牛仔裤的青年在围观群众笑嘻嘻地议论着。

    站在救护车旁，怔怔望着担架上那道身影的强尼猛然抬起头，大步跨过面前的栏杆，推开最前面维持秩序的工作人一拳，一拳便砸在其中一个青年的鼻子上。

    青年当即痛呼一声，捂着鼻子后退两步，待松开手时，两道鼻血汩汩而下。

    身边的同伴看到这一幕纷纷大怒，大叫着冲了上去，想要替青年报仇。

    但强尼只是冷静地闪身避过他们莽撞的攻击，然后再找准时机甩出几个强有力的摆拳，这群不知好歹的混混便纷纷倒地。

    最开始那个青年不顾脸上的鼻血跌坐在地，神色惊恐，手脚并用地向后倒退。

    后方的其他围观群众纷纷惊呼着让开，但强尼却好像有些得理不饶人，拳头捏得咔咔响，面无表情地向地面上匍匐后退的青年走去。

    幸好身边相熟的工作人员注意到了不对劲，脸上的笑容顿时收敛，连忙伸手拦住强尼，压低了声音道：“强尼，警察还在这，不要做的太过了！”

    “……”

    强尼闻言停下手，目光冷冷地望了几人一眼，转身便走出了场地。

    不多时，巨大的摩托轰鸣声自场地外响起，而后随着道路迅速远去。

    跌坐在地上的青年终于松了口气，鼻血横流的脸上露出心有余悸的神情。

    就在这时，一道无形的波纹从冥冥中漫过整个嘉年华会场，高台间熊熊燃烧的火焰被定格，救护车顶部不断闪烁的红蓝光也悉数凝固，所有还未离去的医护人员、工作人员以及围观群众都某种力量定格在了原地，脸上的表情也都凝固在了这一刹那。

    紧接着，一抹黄色火花出现在空中，进而描绘出一个圆形的传送门。

    一黄一白两道身影从传送门中走出，正是刚刚赶来的林易和古一。

    走进这片被禁锢了的空间，古一不动声色地掐了个诀，想要尝试开启镜像空间，但却狠狠地吃了个闭门羹，就好像空间本身在抗拒她的干涉一样。

    有点意思……

    古一挑了挑眉，不着痕迹地收起了手。

    林易也装作没有察觉到古一的动作，将目光放在了救护车外的担架上。

    “这就是你之前一直关注的那位？”林易面色古怪地问道。

    “不！”古一摇了摇头，“我关注的人是他的儿子。”

    “……他的儿子也死了？”

    林易诧异地扫视着周围，但却没有发现其他的尸体。

    古一略一沉吟，抬起双手放在胸前，用一个极其繁琐玄奥的手势开启了阿哥摩托之眼，并借助阿哥摩托之眼的力量追踪着对方的踪迹。

    不多时，古一终于睁开眼睛，右手轻轻一挥，一道黄色火花传送门顿时浮现。

    林易当即转头望去，只见一名面容英俊，身穿摩托车手服的青年跨坐在机车之上，满脸怒火地直视前方，似乎正打算找什么人算账。

    在空间禁锢的强大力量下，青年身躯与摩托车一同定格在原地，后方雾蒙蒙的灰色废气凝固在排气管的管口，脸上的愤怒也好似油画般栩栩如生。

    看到这一幕，林易不由得紧紧皱起眉头。

    这家伙居然就在空间禁锢的范围内？

    为什么他完全没有察觉到呢？

    “这是墨菲斯托的力量……”

    古一神色平静地跨过传送门，从强尼的身上抽出了一缕灰色的能量，轻声道：“这些天来，墨菲斯托就是靠这种力量隐匿了自己的行踪，现在又将这种力量留在了他身上。”

    “……”

    林易伸手接过那道灰色的能量，感知一二后，闭上了眼睛。

    刹那间，浩瀚如海的感知力从他体内疯狂涌出，短短几秒钟便覆盖了方圆十里的范围，所有在感知范围内的物体清晰地呈现在他的脑海，分毫毕现，栩栩如生。

    古一面上毫无波动，但心中却忍不住惊骇万分。

    没过多久，林易收回了体外蔓延的感知，睁开眼睛摇了摇头。

    很显然，墨菲斯托已经离开了……

    古一叹了口气，没有为此感到意外，墨菲斯托毕竟是老谋深算的地狱领主，来无影去无踪对他来说只是基本操作，她根本就没指望林易能够找到对方留下的踪迹。

    林易也不觉得失落，他的强项在于搏杀和规则之力的运用，本就不怎么擅长追踪。

    比起这个，此刻的林易对面前这位的身份更感兴趣，能被墨菲斯托盯上的摩托车手，想来应该就是当代的恶灵骑士了吧？

    林易心里这么想着，面上则轻笑着问道：“至尊法师，你还没给我介绍这位的身份呢。”

    “哦，他的名字叫强尼·布雷泽，父亲是……”

    “等等，强尼·布雷泽？”

    林易瞪大了眼睛，一脸惊愕地望着机车上那张英俊的面孔，忍不住小声嘀咕道：“强尼？这家伙不应该是上世纪八十年代的特技摩托车手吗？”

    “……”

    古一嘴角一抽，目光稍显古怪地瞥了他一眼：“强尼·布雷泽，出生于1991年，从小就跟着父亲在克雷格·克劳什·辛普森的摩托特技团队里长大，因此成年后也变成了一位特技摩托车手，并与父亲巴顿·布雷泽一起组建了属于自己的特技团队。”

    “剔除掉一些毫无意义的风流情史，强尼的成长经历可谓清晰明确，有迹可循，怎么到了你这里就变成上世纪八十年的特技摩托车手了呢？剑圣阁下，如果我没猜错的话，你应该又把平行世界的情况与本世界混淆了吧？”

    “可能是吧……”林易干笑了两声。

    古一深深地望了他一眼，继续轻声道：“强尼的父亲只是凡人，但他的母亲娜欧米·凯尔却是凯尔家族的后裔，三百年前，凯尔家族曾有一位祖先是墨菲斯托的信徒……”

    随着古一的描述，林易渐渐知晓了这个世界恶灵骑士的来历。

    在遥远的18世纪，有一位名叫巴斯托·凯尔的牧师，其表面上是个清教徒，但暗地里却虔诚地信仰着地狱领主墨菲斯托，而且经常悄悄举行血祭仪式，向墨菲斯托献祭罪恶之人的灵魂，并以此来换取小镇的风调雨顺。

    单从这一点上来说，巴斯托并没有坏到极致，他的初衷是好的，只是与魔鬼的交易一般都不会有什么好下场，巴斯托自然也是一样。

    没过多久，他的献祭目标便从小镇的罪犯，变成了小镇的居民。

    虽然祭品的获取来源变广了，但被发现的风险也变大了，很快，巴斯托的黑暗秘密便被自己的儿子诺伯·凯尔，以及诺伯的妻子马格德莱娜发现了，为了保证秘密不会泄露，巴斯托将儿子诺伯囚禁在教堂的地下室，并以女巫之名烧死了马格德莱娜。

    马格德莱娜临死前诅咒了巴斯托，那浓郁到化不开的恨意居然得到了回应，从奥林匹斯山中召唤出了复仇三女神，在小镇上掀起了一股狂暴血腥的毁灭盛宴。

    巴斯托害怕被复仇三女神杀掉，因此便召唤出了墨菲斯托，想以儿子诺伯·凯尔的优质灵魂与墨菲斯托进行交易，以换取对付复仇三女神的强大力量。

    墨菲斯托欣然答应，指示巴斯托发动镇民，到坟场去挖掘坟墓，然后用死人的骨骼拼出一个骷髅的框架，做完这些，墨菲斯托便再次出现，将诺伯的心脏和灵魂放入骷髅骨架，并激活了其体内隐藏许久的力量。

    至此，第一位恶灵骑士就这样诞生了。

    在化身骷髅烈焰骑士杀掉复仇三女神后，诺伯·凯尔清醒过来，悲愤地横剑自尽，但没想到墨菲斯托却在他死后大笑着出现，想要取走他的灵魂。

    与此同时，天堂也派出一位天使下界，与墨菲斯托争夺诺伯的灵魂。

    原来，诺伯之所以能成为恶灵骑士，是因为他体内隐藏着力量奖章的碎片，而力量奖章则是上古时期一位恶魔元素领主扎坦诺斯的神器。

    在距今大约两万千年，上帝创造出了最早的一批复仇之灵，其使命便是为了对付恶魔元素领主扎坦诺斯，阻止其获取力量奖章，进而统治地球，在那场战斗中，大量的复仇之灵被消灭，扎坦诺斯也被打回原形，变成了一尊石像。

    剩下的复仇之灵也没有逃过消亡的命运，但在最后消亡之际，力量奖章将复仇之灵和扎坦诺斯身上分离出来的精华悉数吸收。

    自此，力量奖章拥有了复仇之灵与恶魔领主的力量，变得亦正亦邪。

    负责守护它的氏族担心它会被歹人利用，给地球带来难以想象的灾难，因此便将奖章打碎成四块碎片，分成两份给两个家族的后裔们继承，其中一个家族便是诺伯和强尼所在的凯尔家族，另一只则是复仇骑士迈尔克·巴蒂里诺的家族。

    言归正传，在墨菲斯托大笑着宣称对诺伯的灵魂拥有所有权后，那位来自天堂的天使也同样宣称了所有权，因为力量奖章碎片中的复仇之灵确实是上帝的造物。

    对此，墨菲斯托当然不会善罢甘休，双方之间差点就要大打出手。

    好在墨菲斯托并不是那些鲁莽的恶魔，很快便压下了怒火，与天堂展开谈判，天堂也担心墨菲斯托会在地球大开杀戒，因此便在多轮谈判后，与其达成了以下协议：

    一，双方都不能完全占有诺伯·凯尔的灵魂，只能各占一半。

    二，诺伯虽然名义上是属于天堂和地狱两个领域的战士，但灵魂却是独立的，他将成为寻找罪恶之人以及为无辜者复仇而存在的复仇之灵。

    三，墨菲斯托有权挑选复仇之灵。

    第三条比较偏向墨菲斯托，这是因为墨菲斯托同时答应了另一个要求，那就是保证永远不会伤害诺伯和他后裔中任何一个人的性命。

    话虽如此，但以墨菲斯托的狡诈，还是找到了漏洞。

    他虽然无法伤害凯尔家族的后裔，但却可以让他们成为恶灵骑士，这样的话他就可以与其签订灵魂契约，待他们死去后图谋他们的灵魂。

    至于古一为什么会知道这个约定……

    因为当初她就是当年墨菲斯托与天堂之间的见证者。

    ——————————————

    好在墨菲斯托并不是那些鲁莽的恶魔，很快便压下了怒火，与天堂展开谈判，天堂也担心墨菲斯托会在地球大开杀戒，因此便在多轮谈判后，与其达成了以下协议：

    一，双方都不能完全占有诺伯·凯尔的灵魂，只能各占一半。

    二，诺伯虽然名义上是属于天堂和地狱两个领域的战士，但灵魂却是独立的，他将成为寻找罪恶之人以及为无辜者复仇而存在的复仇之灵。

    三，墨菲斯托有权挑选复仇之灵。

    第三条比较偏向墨菲斯托，这是因为墨菲斯托同时答应了另一个要求，那就是保证永远不会伤害诺伯和他后裔中任何一个人的性命。

    话虽如此，但以墨菲斯托的狡诈，还是找到了漏洞。

    他虽然无法伤害凯尔家族的后裔，但却可以让他们成为恶灵骑士，这样的话他就可以与其签订灵魂契约，待他们死去后图谋他们的灵魂。

    至于古一为什么会知道这个约定……

    因为当初她就是当年墨菲斯托与天堂之间的见证者。

