    徐嘉怡简直哭笑不得。

    没想到大舅舅喝醉了以后竟变得这么幼稚，实在是有损他平日里古板严谨的作风，难怪大舅母不肯让大舅舅多喝酒。

    徐嘉怡搀扶着将人送出了门之后，叮嘱丫鬟要注意着王明远的情况，让厨房备上醒酒汤，等人醒了就送过去。弄完了这一切，这才回首看着楚长风。

    原本“醉倒”在桌子上的楚长风抬起了头，试探着往外头看了一眼，见无人了才暗暗松了一口气，抬手捏了捏自己的后脖颈，“舅舅走了？”

    “走了。”徐嘉怡没好气的闷哼道。

    楚长风起身捏了捏徐嘉怡的掌心，眼睛里满是笑意，戏谑出声道，“你不是说舅舅酒量不好的吗？差点儿真给我喝趴下了。”

    “让你两别喝了、别喝了，你不是挺起劲儿的吗？”徐嘉怡嗔怪的看了一眼楚长风，就见着楚长风和团哥儿似的，直往自己的脖颈上凑，还加重的呼吸在脖颈之间轻嗅，让她不自觉的后仰躲闪。

    楚长风闻着徐嘉怡身上的奶香味儿不禁有些心猿意马，贴在徐嘉怡的耳垂边喑哑道，“一一，你的身上好香啊。”

    严格算起来，楚长风已经素了快两个月了。前两日虽然回来抱了抱人，可又忙着去接王明远，脚不沾地的就走了。这会儿酒意上头，软香在怀，哪里还能忍得住。

    徐嘉怡哪里想得到楚长风光天化日之下竟然也这么没脸没皮，余光扫了一眼垂眸立在廊下的元香和翠云两个，见她们两没注意到这边松了一口气，刻意压低了嗓音，咬牙切齿的羞恼出声，“你要点脸行吗？！”

    “不行！”楚长风将下巴搭在徐嘉怡的肩膀上，晃了晃了头，“脸是什么，没媳妇儿重要！”

    说着就偏头过来，一个带着酒气的吻就落在了徐嘉怡的唇上。徐嘉怡张嘴想要呵斥，却恰巧给了楚长风机会，让他的舌头毫无阻拦的直闯了进来，在她口腔之间搅动。

    徐嘉怡羞恼的直接就咬，没半分留情。

    楚长风吃痛的闷哼了一声，却并没有放开徐嘉怡。直到徐嘉怡满脸通红险些喘不过气来才松开了她的嘴唇，额头相抵，哑着嗓音道，“咬的还挺重。”

    下一秒，腰间被人揽住横抱起来，徐嘉怡骇了一跳，忍不住惊呼一声，下意识的圈住了楚长风的脖颈，“你干什么！快放我下去！”

    干什么？自然是干想干的事情了。楚长风暗暗在心里想着，本就没怎么喝醉，经历过刚刚一番轻吻后，更是整个人都清醒了。

    枫园里头的丫鬟们只瞧着一道人影从眼前闪过，下一瞬正屋的房门就“砰”的一声被人从里头关上了，不由得面面相觑。

    这是……

    怎么了？

    刚才进去的人，是世子吧？

    虽然心里是这么想着，但没一个人敢上前去查探一番的，就这样大眼瞪小眼的站在院子里面面相觑。约摸着又过了一盏茶的时间，就看着后头气喘吁吁、满头大汗跟回来的翠云和元香两个，有些愣神道，“翠云姐姐、元香姐姐，你们怎么跑的这么急？”

    “夫人怎么了？我刚刚好像看见世子急匆匆的抱着夫人回屋去了……”

    “没事……”元香的脸红了红，旋即咳嗽了两声，故作镇定的做出一副严肃模样，“夫人有些不舒服，世子便送夫人回来休息。你们都先下去吧，这边有我和翠云守着就行了。”

    “夫人不舒服？那奴婢这就去请大夫！”

    “不用！”

    丫鬟回眸有些奇怪的看着元香。

    “夫人没什么大碍，有世子陪着就行了，你们先下去吧。”

    “哦……”

    等着那些小丫鬟们都退了出去，翠云和元香两个才松了一口气。听着屋子里令人面红耳赤的低吟声，默默的走到了院门口守着。

    约摸着一个时辰以后，才听得屋子里楚长风要水的声音。

    元香和翠云两个本想继续伺候徐嘉怡梳洗，可被楚长风吩咐将水送进去就行了，不需要她们两伺候就只能又退回到屋外守着去了。就连团哥儿午睡起来想找徐嘉怡和楚长风两人玩耍，翠云表示世子和夫人这会儿不方便，午睡还没起呢，让奶娘将团哥儿抱回房间了。

    徐嘉怡泪眼婆娑的睡得有些迷迷糊糊，楚长风给她擦拭身子的时候还有些不悦的蹙了蹙眉，翻了个身沉沉睡去。等到醒来的时候，天色已经暗下来了，窗外暗沉沉一片，分不清究竟是什么时辰。

    徐嘉怡抬手揉了揉泪眼朦胧的眼睛，刚刚一动楚长风就已经醒了过来，轻柔的凑过来在她唇上亲了亲，见她有些呆萌的模样忍不住轻声笑了笑。

    见着楚长风又凑了上来，徐嘉怡脑子里下意识的就想到了之前他哄着自己说的那些羞人的话，登时吓得脸都白了，瞌睡也没了，直接抬手将楚长风推开。谁知刚睡醒使不上劲儿，再加上胳膊酸痛得厉害，倒像是欲拒还迎了。

    楚长风哑然失笑，抬手将徐嘉怡揽入了怀里，徐嘉怡不安分的动了动，不满的嘟囔道，“我身上现在还疼呢。”

    楚长风在她发间吻了吻，低声道，“我不动你，就抱抱你，要不要再睡会儿？”

    闻言，徐嘉怡放下了心来，倚在楚长风的身上，缓缓阖眼假寐，“睡不着了。”

    房间里安静了好半晌，徐嘉怡歇够了，才慢吞吞的出声问道，“你是不是早就知道大舅舅要来常州了？”

    “嗯。”

    “都不早些告诉我。”徐嘉怡兀自的嘟囔了一句，又忍不住好奇出声问道，“皇上怎么会让大舅舅离京？”

    “押送军粮军饷。”楚长风把玩着徐嘉怡的手指头，有一搭没一搭的回答着徐嘉怡的问题。怕徐嘉怡再追问知晓王明远之前失踪的事，转了话题，“年前需要赶回燕京。”

    徐嘉怡在脑子里想了想，若是年前要赶回京里去的话，在常州最多可以待上一个月就必须要返程了，情绪不由得低落下来。所以接下来的这一个月里，只要王明远是在安平侯府里，徐嘉怡就抱着团哥儿腻在王明远的身边，看得楚长风都颇为吃味儿。

    虽然早已经有了心理准备，可送王明远返程的那天，徐嘉怡还是忍不住红了眼眶，看得王明远也是依依不舍，摸着徐嘉怡的脑袋道，“又不是见不着了，以后总有机会能再见的。”

    不过短短几个月，常州虽未恢复到战争之前的繁华，倒也没有多落败了。街头小贩们已经开始了买卖，生活也逐渐恢复寻常。

    如今事了了，苏家也派了人上门来商议徐瑶的婚事。他们是也是被这次陡然的战乱有些吓着了，这次的事情也给他们了一个警醒。苏逸年纪小，也没成亲，更别说什么一子半女，万一有个什么好歹，那岂不就是绝后了。所以当下是想要早些将徐瑶娶进府里来，早日为苏家开枝散叶，让他们早些抱上自个儿的孙儿才好。

    苏家和楚家都是诚心诚意结亲的，若不是先前战乱耽搁了，只怕此刻早已经走完了订婚的流程了，如今再操办起来，倒也是十分顺利，前后不过一月有余，就是徐瑶出嫁的正日子了。

    徐嘉怡是想过徐瑶很快就要嫁出去了，但是没想到会这么快，听到成婚的日子的时候还有些讶异，不过也是很理解的。

    虽然府上如今掌管中馈的是徐嘉怡，但徐瑶的婚事却是楚老太太一手操办的。徐嘉怡也乐得轻松，只在一旁协助办理一些琐事罢了。

    楚老太太到底是舍不得徐瑶的，毕竟之前一心是把她当儿媳妇待着的，又是自己的亲侄女儿，从小便在自己身边养大的，是真当自己女儿一般疼了。所以给她备的嫁妆也不少，堆满了荣阳堂的院子，领着姚嬷嬷仔仔细细的清点了好几遍嫁妆，才亲手将嫁妆单子交给了徐瑶。

    末了，楚老太太又从姚嬷嬷的手中接过一打银票塞到徐瑶的手中，捏着她的手缓缓道，“这里有两万两银票，是我这些年的体己，不在嫁妆单子上的，你留着自个儿用。”

    嫁妆单子上的东西都是过了明面上的，到时候都要归入库房里去，做什么都要一笔一笔记账的。这些银子特意没有写在嫁妆单子上，就是为了让徐瑶用起来更为方便，也能算得上是底气。

    徐瑶只觉得自己手中那厚厚一沓的银票格外的烫手，烫的她眼睛都发红了，“姑母……”

    “明儿个你出了这个门就是大姑娘了，做事可不许再使性子了。这些年是姑母耽搁了你，你嫁到苏家以后，要孝顺长辈，夫妻和睦。要是苏家的人待你不好，你也只管派人回来告诉我，姑母会为你做主的。”

    “不，是我不好，是我辜负了姑母的一片苦心……”

    徐嘉怡到荣阳堂的时候，姑侄两个正在屋里抱头哭成一团。徐嘉怡本是想以徐瑶嫂嫂的名义来给自己这个小姑子添妆的，但里面两人的情况，只怕她这会儿也不好进去。见状，徐嘉怡便在门边止住了步伐，将东西交给了姚嬷嬷之后没有久待，就先回枫园里头去了。

    姚嬷嬷恭恭敬敬的将人送出了荣阳堂，默默守在了房门外，听得屋子里的声音小了，才打发丫鬟打了热水进去，伺候两人净了脸之后，才将刚刚徐嘉怡留下的匣子拿了出来，“老太太，表姑娘，这是夫人给表姑娘的添妆。”

