
“事情变成现在这样，怎么做就在乎你怎么想。”

米斯特说：“其实没那么多可以烦的，要硬盘，趁瑞德回到家的时候我们就动手，你我俩个人对付他一个，应该能拿下。”

“你的意思是，拿下瑞德后，给他上点手段拿走硬盘了事？”秦飞问道。

“没错啊，事情在乎你是怎么看，怎么做都不会错。”米斯特说：“如果单纯只想知道硬盘里的内容，我就不信抓到瑞德没法撬开他的嘴，我还没见过能真正长时间熬过讯问的，分别只在于坚持的时间长短，只要他真的知道硬盘在哪，最后肯定会妥协。”

“不过这样一来，我们就等同切断了后续的一切情报联系，不会知道是谁在指使瑞德来偷硬盘。”

米斯特说：“如果你想要揪出幕后的黑手，那就只能等，等他们交易的时候一网打尽。”

秦飞仰头靠进座位里，呆呆看着车顶：“但是我们只有三个人，不会再有外援，对方如果人多，很难对付，根本没办法完全控制住场面，杀人很简单，不过要控制住所有人，并且留下活口获得情报，恐怕很难。”

米斯特咧着嘴道：“你可以等他们交易完成后我们再袭击他们，只要计划周详一些，就肯定能够拿到硬盘。”

现在秦飞开始左右为难。

提早动手对付瑞德，还是真的像米斯特说的，等他们完成交易后，再伏击买主？

后一种做法显然风险要大很多很多。

万一稍微失控，硬盘也许就落在不该落到的人手里，而且很难追回。

自己三个人里，实际上能够作战的只有两个。

俩人对付一个未知数的敌人，对方如果有众多的保镖或者雇佣兵保护，要干掉他们几个没问题，可是要留活口套取情报，又要抢回硬盘，要考虑的东西实在太多。

行动一旦变得复杂化，失败的几率就成倍增加。

何况自己只有俩人。

秦飞考虑了几分钟，还是没拿定主意。

一直坐在监视器面前的尤里说：“老大，瑞德出来了。”

秦飞立即坐直了腰杆，透过挡风玻璃，果然看到瑞德抱着小姑娘罗丽莎走出医院大门，卡门看起来有些疲惫，跟在瑞德的身后，俩人的脸色都显得有些沉重。

可以理解，无论罗丽莎到底是谁，对于瑞德和卡门来说都是很重要的。

现在罗丽莎是绝症，换做谁都会不会好过。

瑞德这人在秦飞看来简直奇怪透顶了。

间谍控制情绪是非常一流的，那是他们经过训练后的本能。

瑞德怎么会陷进这种儿女情长的事情里去了？

这可是犯了大忌的事情。

正想着，瑞德已经坐进了他那辆宝马里去了。

“秦，你拿定主意没有？”米斯特已经回到了自己的司机位置上，看了一眼秦飞，启动了车子，等瑞德的车子驶出医院，过了几秒，他踩油门跟了上去。

“如果要动手，我们回去马上动手，等控制了瑞德，我就去J院那里将那两母女绑过来。”

“什么意思？”尤里在俩人的对话中听出了不对劲的味道，“你们到底要干什么？”

“你是个小孩子，就别问了，这是大人们的问题。”米斯特这回总算找到自己擅长而尤里不擅长的事情，“你们这些搞技术的，根本不懂我们这一套，我们有自己的行事风格。”

尤里听得云里雾里，虽然没彻底明白，但是他知道肯定更不是什么好事。

的确，这些事他不懂。

米斯特也没明说要怎么样，不过秦飞也从没问过他该怎么办。

这就证明了俩人的确是心有灵犀那种，彼此都知道对方到底要干什么，怎么干，无须多言。

“我可不赞同向女人和孩子下手！”尤里抗议道：“那是不道德的事情。”

“道德？”米斯特抓着方向盘，人忍不住笑了起来：“尤里，让我来告诉你一件事，这可是我在三角洲部队里待了那么多年总结出来的经验，如果你是一个行动队员，你要在各种黑色行动里活下来，要做到的只有一点。”

“哪一点？”尤里似乎知道米斯特要借机奚落他，不过他还是很想知道。

他忽然想起小时候，自己的父亲每次回来，脱衣服准备洗澡的时候，母亲总是在一旁流泪。

因为父亲萨沙的身上总是伤痕累累，仿佛他身上的伤疤从来就没好过，新伤未愈又添新伤，不是训练上就是执行一些自己根本没法听说过的任务留下的伤。

那时候，他曾经想过，是什么让父亲忍受着这种痛苦还要过这种生活，为什么父亲经常身处险境却能在其他战友都死掉的情况下还能独自活着回来——从他身上的伤就能看出来，他几乎是提着脑袋别在裤裆里在工作。

“小子，让我来给你上一课。”米斯特变得有些得意，之前他被尤里讥讽得太多了，在某些层面上，自己根本不是尤里的对手。

“特种部队成员能活下来的原因很简单，敌人狡猾你要比敌人更狡猾，敌人狠你要比敌人更狠，敌人无情你要比他们更无情，敌人强悍你要比他们更加强悍。在战士的世界里，就是遵从的森林法则，你弱不是你可以少受罪的借口更不是理由，你弱就活该你送命。所以别跟我谈人性谈高尚，特么的让那些说要求我们在执行任务时候还要说人性说高尚的人自己背着枪上几天战场再来耍嘴皮子。我们是背着枪和子弹去打仗，而不是穿着西装系着领带勾着一个大胸妹去参加上流社会的舞会，懂了吗？”

这一次，尤里竟然无言以对。

他实在无法反驳米斯特的这方高论。

因为米斯特是经历过生死的人，他也好，秦飞也好，都是在死人堆里爬出来的人，自己枪都拿不稳，实在没什么资格对他们横加指责。

“米斯特，我觉得为避免夜长梦多，我们先动手，截胡！”秦飞说：“现在我们的情况不宜让事态继续发展下去，至于买主是谁，我也可以通过瑞德来弄清楚，只不过我们失去了追踪买家的机会而已，对于我们来说，这总比我们去冒着丢性命和失去硬盘的危险好，做人不能贪心，我还答应了M，为他们MI6拿回在瑞德手里的那个装载着秘密行动资料的SD卡。”

“OK，我听你的，这么做我也赞同，咱们人太少，不值得冒险。”米斯特说：“反正瑞德也知道对方是谁，只要知道，我们就可以将情报送回各自的情报分析机构，让他们给我们提供追踪的资料，而我们想知道的只是那个该死的硬盘里到底有什么鬼东西，可以让那么多人趋之若鹜。”

米斯特正说得唾沫横飞的时候，前方大约三十米外的宝马车忽然加速，仿佛后面追着什么令瑞德害怕的东西。

“他在加速！”米斯特大吃一惊。

秦飞也有些意外：“这家伙发现我们了！？”

他朝车窗外望去，周围的确已经很少车辆，这里是郊外，几乎没多少车，况且已经是夜里十二点四十分了，这种国家治安不好，深夜外出的人不算多。

难道是因为路上的车少了，所以被瑞德发现了？

看来要提早行动才行。

秦飞抽出格洛克18，装上了一根消音管，对米斯特道：“准备动手吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091732"  chaptername="第1046章  提前行动">加入书签</a>
</div>
