    “我要是走了，霸刀怎么办？”

    车行驶在太湖大桥上，叶修忽然想到，霸刀找不到自己，搞不好会一怒之下大肆屠杀，这种事霸刀是做得出来的，而且做过。

    自己得给霸刀找点事做。

    让霸刀忙起来！

    嗯？

    叶修眼睛一亮，计上心头！

    于是，开车来到鸿泰无纺布工厂地下实验室。

    此时夜宴51个赏金猎人和看守他们的几个血衣卫，正在斗地主，玩的不亦乐乎。

    “叶神医……”

    见叶修来了，51个赏金猎人纷纷起身，脸上带着掩饰不住的激动，眼睛里塞满了期待。

    尽管他们不相信叶修真的能让他们重新拥有痛觉，但至少叶修是他们的唯一希望。

    “叶神医，你今日是来给我们治疗的吗？”

    梅花6作为发言人，主动问道。

    “时间紧迫，我今天只给你一个人治疗，之后你们所有人一起去魔都，我会在那里给其他人治疗。”

    叶修现在急于回魔都，他担心红桃2又下毒什么的，不得不防。

    “好！”梅花6点头：“只要你能治好我，我们就相信你，并且从今以后跟随你。”

    呵呵，我会稀罕你们这些废铜烂铁？

    “你躺下吧！”叶修说道。

    梅花6当即走过来，躺在叶修面前的地面上。

    叶修蹲下，双手在梅花6身上一通戳。

    这一波眼花缭乱的操作，让梅花6和其他赏金猎人大失所望。

    他们还以为华夏医王多厉害呢，原来就是个跳大神的骗子。

    治疗‘痛楚神经切除’这种病，不借助先进的医疗设备也就算了，叶修居然连银针、中药什么的都不用，一通乱点。

    这分明就是不懂医术！

    看来华夏医王这块招牌，是叶修当年花钱买的……51个赏金猎人失望的想道。

    “叶神医，你当我是傻子吗？如此戏耍我。”梅花6恼羞成怒道。

    啪！

    叶修给了他一巴掌：“闭嘴！”

    “你……”梅花6暴怒。

    50个赏金猎人的脸上，也都出现了怒容，一个个握紧拳头，一副要开战的准备。

    “疼？”这时梅花6愣了一下，懵逼道：

    “这，这这这，我，我居然感觉到了一点痛感，这……”

    什么？

    50个赏金猎人大吃一惊，梅花6有痛觉了？

    这太不可思议了！

    叶修只是在梅花6身上一通乱戳，就让梅花6有痛觉了？

    血衣卫们从始至终表情没什么变化，他们对黄泉有着近乎盲目的崇拜和信任，既然叶修说了能治好赏金猎人，就一定能治好。

    没什么大惊小怪的！

    “现在相信了？”叶修问道，手上动作没停。

    “嗯嗯，信了，信了！”梅花6激动道。

    50个赏金猎人也连连点头，表示现在无比信任叶修的医术。

    “趁着我给你治疗的时间，先回答我一个问题。”叶修说道。

    “您问！”梅花6说道，不知不觉，用上了‘您’。

    “火种公司在哪？”叶修问道：“只回答我这一个问题就行，其他的问题，回魔都后，我再详细问你们。”

    “其实我们这些赏金猎人，来自火种公司不同的分公司。”梅花6说道：“我是从纽约分公司逃出来的。”

    哦？

    火种公司的规模不小啊！

    “纽约分公司的具体位置。”叶修问道。

    梅花6当即回答。

    ……

    沈家！

    霸刀站在沈松山的别墅门口，急的走来走去，上百岁的老人了，还是急脾气。

    “现在已经是华夏时间下午五点了，沈松山怎么还没回来？”

    霸刀气愤的询问身旁的沈婉秋。

    今早他和东方白一战，那家伙简直就是个泥鳅，实力不怎么样，装逼是一把好手，而且身法极其诡异，和他缠斗了半个小时后，把他引到太湖叶山岛沙滩，跳湖逃了。

    他不会游泳，没有追！

    等他回到渔洋山山顶的时候，那里早已人去楼空。

    他对叶山岛乃至整个姑苏，都无比陌生，于是就回到沈家，打算等沈松山父子回来，再让沈松山帮忙找到叶修。

    结果这一等，等到下午五点了，沈松山父子还没回来！

    “青木前辈您别着急，沈家所有人的手机都被叶修弄得停机了，所以我只能让家人去找，不难找的，此时应给正在回来的路上。”沈婉秋谄媚的笑着说道。

    “废物，沈松山就是个废物，偌大的沈家，竟被叶修一个小娃娃打成这样，废物……”霸刀毫不客气的大骂。

    沈婉秋低着头一声不吭，心里呵呵，你要是华夏人，惹上叶修，你会比沈家更惨。

    就在这时，一辆出租车驶来。

    司机下车问道：“你们是沈家人吗？”

    “我是沈婉秋。”沈婉秋说道：“你有什么事吗？”

    这要放在以前，出租车这种下等人，她理都不会理，可惜沈家今时不同往日了。

    “沈松山让我来告诉沈家人，叶修逃往机场，他追过去了。”司机说道。

    “什么？”霸刀急了，直接钻进出租车里：“走，带我们去机场，沈婉秋，上车，快……”

    “哦哦……”沈婉秋赶紧上车。

    司机一阵无语，原本他得到的命令是，通知霸刀，沈松山追踪叶修去了机场，然后他带着霸刀绕路拖延时间不急不慢的去机场。

    现在沈婉秋跟着，他就不能绕路了。

    不过这对计划影响不到！

    大半个小时后！

    出租车抵达机场！

    霸刀带着沈婉秋急匆匆的往机场里冲，在门口被一个青年拦住了。

    “您就是霸刀？”青年问道。

    “有事？”霸刀冷声问道。

    “沈松山先生托我给您带句话，叶修已经登上了飞往纽约的航班，他和沈麒麟跟过去了，他会在纽约机场等您……”青年说道。

    没等青年说完，霸刀就朝着售票处跑去。

    而沈婉秋则皱起眉头，青年这番话有漏洞呀，沈家人都变成无国籍黑户了，爷爷和太爷爷怎么买的机票？

    不好！

    上了叶修的当了！

    沈婉秋正要喊住霸刀，面前的青年忽然冷声道：

    “你要是敢喊出来，明年的今天就是你的忌日。”

    沈婉秋吓的娇躯一颤，心想这果然是叶修的阴谋，爷爷和太爷爷怕是已经落在叶修的手里了！

    “你想怎样？”沈婉秋问道。

    “跟我走吧！”青年面无表情道，他的任务是骗霸刀登上前往纽约的飞机，既然沈婉秋跟来了，那就顺便带走。

    而霸刀抵达纽约机场后，自会有人告诉霸刀火种分公司的地址。

