    刘凤仙虽然特别喜欢在别人背后碎嘴巴，怂恿。

    但毕竟是工厂的新员工。

    所以关键时刻，在张爱明面前不敢出头，这个小人在张爱明开口后，马上又躲在了人群中不讲话。

    那个老员工顶在了前头，显得有些愤怒：“老张，我们跟了你几十年，相信你的人品。”

    “可你干了啥破事？一声不响把仓库里的酒给搬走了？你让我们怎么生活？”

    张爱明明白了是怎么回事。

    皱着眉头，望了一眼躲在别人背后的刘凤仙。

    刘凤仙吓了一跳，赶紧又往后面退了几步，尽可能的不成为张爱明的炮轰对象。

    张爱明铁着脸沉默了下后开口：“厂子有几十年，我张爱明做了厂长后，什么时候欠过你们工资！”

    “那些酒昨天晚上全卖了。”

    “既然你们来了也好，那就早点把工资发了，早点给老子去厂里干活去，后边还有上千的订单在等着生产。”

    说着背着双手进了屋子。

    外边的人全都愣了下。

    全卖了？

    刘凤仙第一个反应过来，这发钱的事情，我能不排第一吗。

    赶紧悄咪咪的挤到了前面。

    不过被刚刚那个老员工忽然往后面一拉：“挤什么挤你，到后面排队去。”

    “就是，刚就你叫的最欢乐，过来吵架的时候你没声音了。”

    “现在确定有钱发了，又想偷偷摸摸的挤前面，能不能要点脸！”

    “你们！”刘凤仙气的要吐血，但看引起了众怒，只能硬生生的把气给吞了进去，屁话都不敢讲。

    整整两个小时，工资终于发完了。

    工资一发完，按照柴进昨天的指示，张爱明马上又让人去收谷子。

    昨夜，只是一个开端。

    今天，才是小李白酒开始口碑发酵的时候。

    扎心，独具一格的小酒深入人心。

    加上那一口的纯正，能不火？

    当那些带有小李白酒广告打火机的人们，发现拿着打火机真可以现场抵五毛钱的时候。

    小李白酒在元里县城里彻底炸开了。

    工厂有一台电话机，电话贵，一直明文规定。只能接，不能打。

    主要用来接订单所用。

    可是电话只有一台，那么多想囤货的店家都同时打，怎么可能打的通？

    于是无奈之下，小卖部店主只能又骑着三轮车在工厂门口排队。

    平均进价两块一瓶，一瓶的零售价是四块。

    其中五毛抵货款是工厂自己承担。

    早上一开市，就不停有人拿着打火机过来买酒，一抢而空。

    这压根就是拿到货就是赚钱的现象啊，小卖部店主账比谁都算的清楚。

    所以到了晚上的时候，工厂门口已经人山人海，极度混乱。

    柴进这一整天也在工厂里，为了制止这种现象，他马上刘庆文写了很多号子出来发了下去。

    凭号拿货，谁也别抢。

    就这样，工厂里每出来一件成品基本仓库都没法进，直接从包装部拉到厂门口上车。

    火吗？

    小李白酒真火了。

    但柴进很平淡的看着外面的火热朝天。

    因为距离他的目标太远了。

    此时此刻，他脑海里正筹划着下一步的扩张计划。

    春节马上就来了，这种现象只会越来越火爆，他要用最快的速度去抢占市场。

    扩张，就需要先清理内部。

    所以在工厂即将下班的时候，柴进让刘庆文去了一趟工厂，开了个员工大会。

    第一，工厂从今天开始分三班二十四小时生产。

    第二，宣布会开除一批人，让大家做好心里准备。

    一时间人心惶惶。

    门口排队的现象，让柴进脑海又想到了认购证的事。

    明年开春，一定要往中海跑一趟。

    酒厂的来钱速度太慢，他看不上。

    这一整天，柴进没有回家，在工厂里。

    他不知道，那个仙女一般的女孩儿王小莉，下午又回稻花村了。

    这个漂亮的女孩以前每次回来，首先是去爷爷家打招呼。

    但今天有些奇怪，她回了稻花村后直接来了柴家找柴芳。

    地理的活不多了，柴芳一直在忙家里的事。

    王小莉也帮着做。

    这一下午他们干了很多　事。

    晒棉花，钓龙虾，钓黄鳝等等。

    晚饭也是在柴家吃的，就是不走。

    连几岁的柴小姗都看出了问题。

    趁着王小莉在水塘去洗手的时候，柴小姗拉了拉柴芳的衣角：“姐姐，莉莉姐今天会睡我们家吗？”

    柴芳看了看那头的王小莉：“我不知道啊。”

    “睡我们家也没事吧，和我挤一挤好了。”

    “哦，可是我们家里就三个床，要是柴进回来了，怎么睡得下啊。”

    “我不想和柴进睡了，他最近老打鼾。”

    这段时间柴进每天都忙不可开交，每天晚上回家后都特别累。

    倒头就睡，太累了，鼾声也很大，小姗很纠结。

    这问题可难住了柴芳。

    小秀眉蹙成了一团。

    正当她不知道怎么处理这事的时候，王小莉从水池边走了回来。

    很是俏皮的说：“芳芳，要不我们去照黄鳝吧，晚上手电筒照着黄鳝眼睛，黄鳝不会动，好抓。”

    “啊，还去抓啊，今天都抓一下午了。”柴芳真不想去了。

    “好嘛，我好不容易放假回来一次，你就当陪我玩嘛。”

    “好不好，芳芳姐。”

    王小莉拉着柴芳的手臂摇晃了起来。

    柴芳是个很容易心软的女孩，性格温柔的她极少会去拒绝别人。

    碍不住王小莉这么求饶，只能开口：“那好吧，可是别太晚了。”

    “嘻嘻好，芳芳姐你最好了。”

    两个女孩又收拾了篓子，拿着手电筒去了田里。

    柴小姗没有去，背后望着两个姐姐发愁。

    聪明伶俐的她忽然想到了什么般，忽然坐直了身体。

    “莉莉姐，他不会是在等哥哥回来吧？”

    …

    王小莉在柴家赖着不走，还真是在等柴进回来。

    也不知道怎么的，就是回来了想看看柴进。

    说不出来的花季少女心思。

    田里，王小莉在田里忙活，但总心不在焉，时不时的会朝着远处灯火通明的酒厂看。

    还会偶尔拉下话题：“芳芳你们村酒厂现在还在上班呀。”

    “芳芳姐，村酒厂现在生意很好吗？”

    “芳芳，他们一般什么时候下班啊，也跟我们打火机厂一样要上晚班吗？”

