    “咻……”

    云天机话音刚落下，舞南兴便遁入了空中，奔着那白色钉耙去了。

    本来想对凌风动手的白逸封见状，也不再动手。

    他身子一动，也遁入了空中，对钉耙展开堵截。

    其他刚刚才进入古遗迹的修者见此情景，也全都飞入了空中。

    两拨人呈合围之势，将白色钉耙包围了起来。

    “这钉耙很厉害，大家不要客气，使劲打。”

    有“追捕”经验丰富的大佬开口了，号召大家一起对付白色钉耙。

    于是……

    “嗡……”

    “轰隆隆！”

    “咻……”

    众人各显神通，各种法宝招式不断，对着白色钉耙使劲招呼，想依靠人多将白色钉耙打服。

    要是换成以往，白色钉耙一定会展现神威变大，对着众人一顿显摆反击，然后择机逃跑。

    可是，反常的事情发生了。

    白色钉耙不闪不避，也不施展神威。

    他硬扛了所有的攻击，然后硬生生冲开人群，朝着还没行动的凌风飞了过去。

    “主人，主人。”

    白色钉耙飞到凌风身边，围着凌风使劲打转。

    “主人，我可算是等到你了，你终于出现了。”

    白色钉耙那个激动啊！

    刚刚他飞着飞着，突然感觉到了主人的气息，便一路飞了过来。

    事实证明，他的感觉没错，果然主人就在这边。

    “小白，你别费力气了，主人听不到我们说话的。”

    紫霄神剑开口了，和钉耙打着招呼。

    “什么？听不见？怎么会这样？”

    听到紫霄神剑的话，白色钉耙发出了难以置信的目光。

    “嗨，有些复杂，一两句也解释不清楚，反正就是听不见。”唐龙也开口了。

    “龙哥？没想到你也在呢。”

    看到龙型玉佩，钉耙赶紧又飞到了龙型玉佩身前，并做出了无比亲昵的举动。

    “这……”

    白色钉耙这又是围了凌风打转，又是和龙型玉佩表达亲密的。

    让那些追着钉耙跑了一天一夜的大佬们满是惊讶。

    “这是仙器择主了么？我们追了这么久，最后这钉耙选了一个修为才炼体十层的小朋友？”有大佬说道。

    “呵呵，小朋友！”

    听到这位大佬的话，万重楼一干人忍不住发笑。

    你要真以为这位是小朋友，那你倒是上去试试，等你丫的跪了，你就知道谁是小朋友了。

    对于凌风现在的造型，万重楼的确是有些看不懂。

    道则没有了，修为只有炼体十层，那只仙兽小象也被隐藏了道则，变成了极其普通的灵兽。

    前辈这是要干啥？

    扮猪吃老虎么？

    万重楼看不懂，真的不懂！

    “择主？择鸡毛主，这根本不是择主。如果是仙器在择主，那这个时候钉耙就该和那小朋友缔结灵魂烙印，而不是围着飞。既然是围着飞，那就表示这仙器只是对这位小朋友感兴趣而已。”又有大佬说道。

    “我看啊，那钉耙是对那龙形玉佩感兴趣，而不是对那小子感兴趣，换句话说，谁要是获得了那块玉佩，这钉耙就会选谁，明白了吗？”

    星万里开口了，目光死死地盯着凌风腰上的龙形玉佩。

    他其实一开始就注意到了凌风腰间的龙形玉佩。

    因为这玉佩也忒大了，太惹眼了。

    他不得不注意。

    不过，很快他就发现，那就是一块普通的龙形玉佩，没什么特殊的。

    也不知是哪家的骚包孩子，带着玉佩到处跑。

    龙型的，应该出自皇家，没准是皇室子孙呢。

    可是，当钉耙开始围着玉佩飞，还显得亲昵的时候，星万里就不觉得这玉佩普通了。

    他不得不承认，自己看走眼了。

    “小朋友，你是谁家的皇子？能将那玉佩换给我么？我用神器给你换。”

    星万里开口了，想将凌风的玉佩换过来。

    “小朋友？你是在叫我？”

    在钉耙出现的时候，凌风便将其认了出来。

    不过，那一刻争抢钉耙的人实在太多，凌风也没去凑热闹。

    凌风心中清楚，那钉耙极其强大。

    别说眼下这些修者，就是再来这么多修者，也没法奈何那钉耙。

    所以，凌风不急不躁的。

    想等着这群人先和钉耙打一阵子，等大家都累得差不多，他才上，获个渔翁之利。

    凌风打得一副好算盘。

    可他千算万算，没算到那钉耙居然奔着他来了。

    而且，还和唐龙很是亲昵。

    所以……他们是认识的？

    想到这里，凌风有些兴奋。

    钉耙，他势在必得。

    如果钉耙和唐龙认识，那自己只要和唐龙好好说说，让钉耙跟着我，就可以了。

    如此想着，凌风便准备开口。

    可还不等他开口，星万里便称呼他为小朋友，还想换他的龙形玉佩。

    于是，凌风发出了那样的反问。

    “我当然是叫你小朋友啊。小朋友，你姓甚名谁啊，我是十大超级门派之一万星门门主，和各大皇室都有关系，你说说你的名字，没准我还认识你爷爷呢。”

    星万里还真当凌风是小朋友，用哄小朋友的语气说道。

    一旁的万重楼等人闻言，忍不住偷笑。

    这位青宇大陆出了名的滚刀肉，死到临头还不自知，等下你被前辈仙人打成狗，你就知道谁是小朋友了。

    你还认识人家爷爷，就是把你祖宗十八代翻出来，想来都不会认识这位前辈。

    因为根本不够格。

    那可是仙人！

    “星门主，你想多了，这小子哪里是什么皇室子孙，他就是一个被人骗了的傻子而已。”

    白逸封开口了，揭了凌风的老底。

    “诸位，这小子抢了我老婆，夺妻之恨仇不共戴天，还请诸位给我北冥帝国一个面子，让我先将这小子拿下出气。”

    白逸封和星万里说完话，又对着其他人说了一番。

    随后，他拿出了剑，朝着凌风飞了过去。

    抢老婆？

    有这回事？

    有女修听到白逸封的话，一脸震惊。

    很快，她们就发现了和凌风穿着情侣白袍的舞倾月。

    原来，是因为这个呢。

    那应该的，夺妻之恨，的确不共戴天。

    然而，刚刚那些思想只是一些思想单纯女修的想法。

    在场99.99%的修者却是对白逸封表示了浓浓的不屑和鄙夷。

    抢你老婆？

    真特么会找理由。

    你丫的就是想抢龙形玉佩呗。

    还说什么给你北冥帝国一个面子。

    你北冥帝国算个鸟啊！

    在仙器面前，你北冥帝国啥都不是。

    不过，这些人也不在意白逸封。

    因为在场这么多大佬，肯定不会让龙形玉佩落在白逸封手上的。

    “抢你老婆？姓白的，你真特么不要脸，倾月是我老婆！”

    见白逸封朝着自己杀来，凌风也回了他一句。

    接着，他取出了紫霄神剑，朝着向他飞来的白逸封飞了过去。

    【作者有话说】

    哎呀，今天好不想写呀，可是这个月我已经请过假了！555……

