    红衣走到她面前，迟疑着开口：“回王妃，还在找。”

    君如甯又问：“我睡了多久？”

    红衣道：“王妃，您就睡了一小会儿，还没半个时辰呢。”

    君如甯作势要下床，“我出去等。”

    红衣赶紧把她按住，“王妃，外面下雪了，您还在留在营帐里吧。”

    “下雪了？”君如甯下意识地看向了床边的火炉子，难怪她没察觉到寒意，原来是生着炭火。

    这一刻，她的心更慌了。

    “王爷练兵时肯定穿不多，外面下雪了那么冷，他会受不了的，你们快派多点人去找他，最好所有人都一起去找，快啊！”

    红衣在床边坐下，握住了她的小手，安抚道：“王妃，我们能派出去的人全都派出去了，相信过不久就会找到王爷的。”

    君如甯卷缩着身体，心里始终无法安静下来。

    红衣握紧她的手，“王妃，您不用担心，王爷以前也遇到过类似的危险，每次都能化险为夷，这次肯定也不会有事的。”

    君如甯抬头，问：“以前他也遇到过？”

    红衣点头：“以前王爷带兵出征，有时候为了取得胜利，他总会以身试险，后来君副将来了，王爷才消停一些。”

    听到她这么说，君如甯的心才稍微静下来。

    他也算是身经百战，肯定不会有事。

    不知等了多久，外面突然传来了动静，很快有人喊了声：“王爷找到了！”

    君如甯心头一紧，匆匆穿好鞋，披了件绒毛披风便走了出去。

    到了营帐外，她看到一群人簇拥着十一，而十一背着一个昏迷不醒的男人，正疾步走过来。

    十一那身白色的衣服上染了不少血迹，看着不像是他自己受的伤。

    君如甯迎了过去，急道：“王爷怎么样了？”

    十一道：“王爷摔断了一条腿，身上有多处外伤，幸好及时发现，现已没有生命危险。”

    君如甯这才松了一口气，但很快又生出了新的担忧，“红衣，快去打热水过来，顺便把所有军医都叫过来，快！”

    “好的！”红衣应了声，转身离去。

    君如甯随十一一道回到了营帐里。

    等十一把人放下，君如甯马上坐在床边，用她前世学过的急救法子给穆霆尧检查了一遍。

    幸好，男人身上除了一些刮伤之外，并没有发现什么致命的伤，而摔伤的那条腿也已经绑上树木固定住了。

    君如甯长长的舒了一口气，小手紧紧地握着男人的大手，小声道：“穆霆尧，你快点好起来，我不喜欢你这个样子，一点也不喜欢……”

    这时候，红衣端着一盆热水回来了。

    君如甯亲自接过热水，放在了床边，接着亲自帮男人擦拭他身上的泥泞和血迹。

    光是帮他擦脖子以上，这盆热水就变成了黑色。

    君如甯回头道：“再去打多几盆过来。”

    “好的！”红衣端着脏水退了出去。

    营帐外，几位军医还在候命。

    见红衣出来，其中一位军医马上问：“红衣姑娘，咱们什么时候可以进去？”

    红衣道：“不急，王妃在给王爷擦身子，等她喊的时候你们再进去吧。”

    “是！”几位军医不约而同地应道。

    等红衣重新打来热水，君如甯这才开始拖掉男人身上的衣服，一点一寸的帮他擦拭身上的血迹。

    就这样换了四五盆水，总算是搞定了，最后为他换上了一身干净的衣服。

    为他系上腰带那一刻，穆霆尧陡然睁开眼，同时伸手握住了她的手腕，“甯甯……”

    君如甯怔了怔，一股不知名的情绪涌上头，情不自禁地趴在了他的身上，顿时哭得梨花带雨。

    “穆霆尧你吓死我了，我以为你要出事……你不是答应过我会好好的吗？你存心让我担心的是不是！”

    “甯甯……”穆霆尧怔怔地看着她伏在他心口上微微颤抖的小脑袋，眼中充满了愧疚。

    等她哭累了，他才开口：“甯甯，我没事，只是摔了一跤而已。”

    “你有事没事不是你说了算，红衣，快让军医进来，每个军医都给他看一遍才能够！”

    “是！”红衣转身折了回去。

    等军医进来，君如甯这才起身，退到了一旁。

    第一位军医给穆霆尧把了脉，似乎没发现什么异常，接着到处按按捏捏穆霆尧的身体四肢。

    按到小腹位置时，穆霆尧突然痛弯了腰。

    军医脸色大惊道：“王爷，此处可受过伤？”

    穆霆尧隐忍着痛苦，点了点头：“摔下崖时被树撞了一下。”

    军医看了看他的脸，欲言又止。

    君如甯不耐烦问：“怎么回事？”

    军医道：“回王妃，属下还不确定，可否让其他人先看看？”

    君如甯随便指了个军医，“你，给王爷看看！”

    “好的。”被点名的军医坐在了床边，同样是先把脉，接着检查外伤……最后也是按到小腹位置时，穆霆尧突然痛弯腰。

    君如甯越看越不安，急道：“到底怎么回事？为何每次按到王爷的小腹他都会如此痛苦？”

    那军医不敢乱说话，只是说：“王妃，属下亦不确定王爷是不是伤了那个地方，还请让其他人看看。”

    君如甯不耐烦道：“行了，你们一个一个轮着来，看完了再跟我说。”

    其他军医会意，开始有序地为穆霆尧检查。

    穆霆尧全程积极配合军医，一语不发。

    等最后一个军医检查完，几个军医默契地站成了一排，但谁也不敢说话。

    君如甯皱眉：“都哑巴了？说话！”

    其中一位军医道：“王妃，可否先请其他人出去？”

    君如甯下意识地回头，这才注意到营帐里聚了不少人，红衣、楚昀、十一，还有很多叫不上号的人。

    她便说：“除了军医，其他人全都出去。”

    众人会意，有序地退了出去。

    营帐里最终只剩下穆霆尧夫妇二人，以及几位军医。

    君如甯道：“现在可以说了吧。”

    几个军医你看看我，我看看你，最后推了一个人出来。

    那人犹豫良久，终于开了口：“王妃，王爷怕是伤到了命根子。”

    “什么？？？”君如甯整个人都惊呆了。

    穆霆尧则瞪大了眼，一脸震惊。

