    变强了！

    非常明显且直观的感觉。

    比起之前仙境的每一次境界提升，都要更加明显得多。

    “气血、仙力，都得到了飞跃性的暴涨和增幅。”

    “我的实力，也自然水涨船高。”

    陆沉双眼闪烁。

    低下头，望着自己紧握的双拳。

    即使没有催动仙力，可这一双拳头，却仍然给陆沉带来一种，像是能够把空间轰碎的错觉。

    这种纯粹的恐怖力量，充斥于双拳之中，让陆沉深感陶醉。

    “我这一拳。”

    “怕是能毁掉方圆千米的环境。”

    陆沉环顾四方环境，再感受着自身拳头上蕴藏的力量，心里如此判断。

    这绝不是错觉！

    这一拳，不需要动用仙力，都一样能把方圆千米的建筑夷为平地。

    呼！

    轻轻的吐出口气，陆沉从盘坐的姿势缓缓站起。

    稍微不小心。

    右脚轻轻的踩下。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    脚下石板崩碎破裂，整座小院都颤抖了一下。

    方圆千米地带，如果不是没有人居住的话，只怕要鸡飞狗跳了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    崩碎的裂痕往外扩散，弥漫四面八方。

    一看。

    宛若蜘蛛网一样的裂痕，狰狞恐怖的遍布这一方地带，密密麻麻的令人毛骨悚然。

    “这！”

    陆沉一脸古怪的望着脚下。

    只见。

    脚下出现了一个深达数米的恐怖深坑。

    围绕着深坑四周围，则遍布了一道道狰狞的裂痕。

    仅仅稍微抬脚踩下而已。

    都完全没有用力，直接踩出了数米的深坑。

    这是陆沉没想到的。

    “刚突破天仙二品，力量还不是很适应。”

    陆沉察觉到了这个问题。

    他忽然有些担心。

    这会儿，若是有人来找自己的话。

    怕不是轻轻的拍一下对方的肩膀，对方就极有可能会被这股失控的力量，而瞬间轰碎成血雾。

    “得加以控制一下，连自己的力量都无法控制，那未免也太狼狈了。”

    陆沉打定主意。

    这股力量必须要好好地控制住！

    他没料到。

    破入天仙二品，竟然就让自身的力量提升了这么多。

    这是之前地仙二品跨入地仙三品，地仙三品破入天仙一品，都完全没有体会过的感觉。

    一次性增幅的力量太过于庞大，以至于让陆沉短时间内都无法适应，而导致这股力量有些失控的迹象。

    于是。

    经过了半个时辰左右时间的适应。

    陆沉总算如愿以偿的，初步适应了仙境极致境界所带来的恐怖力量。

    不至于如同刚才那般，仅仅只是抬抬脚，就差点把方圆千米夷为平地。

    破入了天仙二品的陆沉，第一次深刻的体会到，传说中的仙境极致强者，原来是这么的强大而恐怖。

    这一次。

    他终于深刻的体会到了。

    被修行界视为最顶端战力的仙境极致强者，能够一己之力庇护一个顶尖门派的存在，到底有多么强大。

    此时此刻。

    陆沉就深有体会。

    “一年时间......”

    “从地仙二品，破入了天仙二品，也就是修行界人称仙境极致的境界。”

    “这一份实力进展速度，连我自己都完全没有想到。”

    “万年道心带来的天赋，无数功法秘技带来的修行加成，简直无与伦比！”

    陆沉脸上浮现了一抹深切的笑容。

    “不能浪费这些丹药了。”

    目光一扫，陆沉望着剩余瓶子里的一些灵丹妙药。

    秉承着不能浪费丹药的心态。

    他接着再次将这些瓶子里的灵丹妙药取出，如同糖豆一样满不在乎的扔到嘴边，嚼了嚼便咽下......

    精纯的能量，迅速的涌入了陆沉的身体。

    再次运转功法，把这些灵丹妙药带来的药效全部都消化掉。

    破入了天仙二品之后，这些灵丹妙药的药效，果然没有之前这么夸张了。

    虽然对陆沉还保留着不少作用，但却远没有刚才天仙一品的这么大。

    “算了。”

    “平日里，拿来当零食解解馋也不错。”

    陆沉心里如此想着。

    若是外界之人得知他的想法，也不知会作何感想？

    别人可望不可求的灵丹妙药，每一颗都足以让人倾家荡产的丹药，竟然到了陆沉的眼里，就只是用来解解馋的零食？

    这剧烈的反差感，只怕要让人绝望了。

    也正是因为陆沉把这些灵丹妙药，当做普通的糖豆来平日里解馋，他的实力境界才能如此恐怖的提升。

    当然。

    陆沉的这种可怕的待遇。

    别说圣元宗的圣子，就算是圣元宗的宗主，也不可能效仿。

    也就只有陆沉才能做到，拿灵丹妙药当糖豆来解馋。

    “我，陆沉......”

    “年仅八岁，仙境极致强者！”

    “现在的我，实力已经不弱了。”

    “至少，可以放眼修行界，具备着一定的威慑力。”

    陆沉心中感慨不已。

    加入御虚仙门大概有两年时间了。

    从起初手无缚鸡之力的小毛孩，时时刻刻担心着，何时会承受来自于西照刘家的暗杀。

    直至现在。

    不过短短两年，陆沉已然成为了这片修行界最顶端的顶级强者。

    虽然外表依旧是个小毛孩。

    但只要飞升不出，陆沉自信能够所向无敌。

    以他目前天仙二品的境界，他自信凭借着碧落九天第一式剑光初现，完全可以从正面击杀天仙三品的半步飞升强者。

    这绝非盲目的骄傲，而是来源于陆沉对碧落九天这一门绝世神功的自信。

    “天仙二品的境界，外加碧落九天第一式这门绝世神功。”

    “就算碰到一般的半步飞升，我也丝毫不需要畏惧和胆怯。”

    “一眨眼。”

    “入门不过两年，我就已经成长到了这样的实力境界。”

    “时间过的可真快啊！”

    一时间，陆沉颇有感触。

    才短短两年，从一个不入流的普通人，成为了修行界最顶尖的仙境极致强者。

    这谁敢想象？

    就连陆沉都没料到。

    短短两年之间，自己的实力就已经强大到了这种地步。

    强大到连西照刘家那种庞然大物，若是此刻站在自己的面前，都只能被动承受被自己翻手之间轻松覆灭的命运。

    两年前的西照刘家，无疑在陆沉的眼里，是个不折不扣的庞然大物，无可撼动的巍峨高山。

    可到了今时今日。

    一切，都将截然不同了。

    别说西照刘家，就算是刘家背后的大秦皇朝皇族嬴氏一族，陆沉都已然没有任何的畏惧心理。

    “待得处理完御虚仙门这里的麻烦事情，那么我也该去解决一下，陆家与西照刘家的恩怨了。”

    “西照刘家，还有大秦皇朝的皇族嬴氏一族......”

    陆沉心里有了打算。

    他自然没忘。

    御虚仙门，现在的处境也非常之严峻。

    不过。

    陆沉刚破入天仙二品，成了仙境极致强者。

    外加自身的各种绝学神通，足以爆发出天仙三品的半步飞升实力水准。

    这就让陆沉可以无视任何一切的麻烦。

    这段时间御虚仙门惨遭各大门派的虎视眈眈，让御虚仙门这一年下来氛围显得无比压抑，且让门内高层长老寝食难安。

    包括掌门长眉，两位仙境的峰主，也为了这件事情终日愁眉苦脸。

    可这一切。

    到了此刻陆沉眼里，已经沦为再微不足道的小事罢了。

    既然御虚仙门足足收留了自己两年时间，为自己前期遮风挡雨。

    那么。

    于情于理，在自己力所能及的情况下，也理应去帮御虚仙门一把，将御虚仙门拯救于水深火热之中。

    这，就是陆沉心里的想法。

    同样，无可否认的是。

    以此时此刻陆沉的实力，也确实具备着拯救御虚仙门的资格！

    “系统，调出属性面板。”

    心念一动，陆沉开始查探自身当前的属性面板。

    他心中非常的期待。

    这次破入了天仙二品之后，自身的属性到底迎来了多么巨大的变化。

