    “拆分……这又是什么意思？”

    李二一众人面面相觑，这下又是新词。

    你说这个谁听得懂啊？

    不过倒也不是什么复杂的概念。

    “所谓拆分呢，就是把大型的复合体，给他拆——唉，拆成一块一块的，垂直领域的细分存在。”

    “比如老李，你是李二。”

    李盛这么一说，一瞬间李二，魏征等人险些当场就心肺骤停了。

    这也太哈人了，公子这该死的压迫感……

    什么叫天子之气，就是一举一动一言一行都能压的人喘不过气来。

    古人云伴君如伴虎，现在魏征、杜如晦、房玄龄等人，包括李二本人都有了这种感觉。

    李盛给他们的压迫感太强了！

    众人一瞬间脸色都发白了。

    当然，接着……李盛倒也并非是揭穿他们，只是接着说刚才的话题，用了一个比方，但还是让他们感觉……

    在李盛这个才智极高的存在面前，虚虚实实一切都不由得自己掌握，一切仿佛都是殿下的领域一般。

    洞悉万物，烛照万古！

    这完全是恐怖如斯。

    不过李盛接着说了起来。

    “而你是李二，当你遇到一个规模巨大，你无法掌控的政经实体的时候，你会怎么办？这种存在无论主观如何，客观上都已经是在架空你了，而要对付他们又要不伤及百姓，就得用这招……”

    “把大型的复合体，拆分成细分的一个个领域。这样，不但政治更加安全靠谱，专业化之后专业程度，生产力也会上一个新台阶……比如这次的报纸，就完全可以拆分成美食菜谱报刊，衣着时尚报刊，农田养殖报刊……”

    “如此既可助百姓获取信息，又可免去这些人阴谋搞事的企图，正所谓一举两……”

    李盛说着完全没有注意到李二等人的惊悚表情，不过话又说回来，既然这几个家伙是来聊这种家国大局的事，听到这些有些惊愕也没什么好奇怪的。

    总之是李盛说完之后，李二等人也是终于明白了。

    拆分！

    这便是关键。

    这些人直接发反文的胆子那是没有的，但在其他的东西里边夹带私货的胆子却是有，而且……很大！

    但如果将不同领域的文章切分，切分成不同的报刊，这还让他们怎么夹带私货？

    无论他们怎么夹带，都会有一大批不夹带私货的文章存在，如此一来自然也就显得他们是居心剖测，而一般人也就不容易上套了。

    这么一看……

    李二，魏征等人相顾一眼，只能感叹这个构想简直是天才级别了。

    除了殿下，还有谁能有这么清晰的思路？

    比起汉武帝直接将国中缙绅迁居到茂陵去，这才是长治久安之策！

    国士无双，不外如是！

    李二深吸一口气，突然就端起了手头的碗。

    不是酒杯，而是饭碗，此时还未盛饭而已。

    直接取过酒壶，满满斟上一大碗，随后才转头看向有些懵逼的李盛，肃然说道。

    “公子不在庙堂，却轻松算尽天下霸业。有此长才在，我大唐来日必有兴旺。”

    “老李，敬公子一杯！”

    李二，他毕竟是九五之尊。

    即便如今还未表露身份，但未来肯定是会的，总有和李盛相认的一刻。

    而想到这一层，魏征等人也就意识到，李二这是多大的敬意了。

    天子敬酒有木有！

    这下魏征等人都惊了，如果说之前李二对李盛的赞许是父子君臣的满意，而这下，李二就是真的在敬李盛了，这是相当于刘备对诸葛亮一般的敬意。

    天下殊荣，莫过于是！

    ……

    李二这一天一本正经的敬酒，但之后却又匆匆忙忙的便离开了这里。

    把个李盛搞得有些懵逼，这是唱的哪出……

    看着老李这表情好像喝的挺上头，不过饭还没吃完又急急忙忙的走了。

    李盛只能耸耸肩，这大概就是传说中的……陌生人与怪胎？

    而李二回到宫中后。

    夜深人静。

    甘露殿中。

    李二伏案，正在奋笔疾书。

    此时长孙皇后端着一盅奶茶到李二身边放下，温言道，“二郎，夜深了，喝点热的暖暖胃。”

    “……观音婢，辛苦你了。”

    李二感动的接过茶盅，自己每次熬夜，必能接到长孙皇后准备的夜宵。

    将茶盅放下给李二，长孙皇后又不禁皱眉。

    “二郎，近日不是说政务轻松了许多，怎么又开始熬夜呢？”

    “呃……”李二闻言一怔，接着却是露出一个笑容来，“近日遇到些麻烦，而且是大麻烦！”

    “啊？”

    长孙皇后一听，顿时紧张起来。

    大麻烦？这……

    好吧，但是既然你都说是大麻烦了，怎么还这样一幅轻松模样，一瞬间长孙皇后也是有点慌，

    “又是出了什么事？可与外臣商量过？”

    政务上的麻烦长孙皇后知道自己身为后宫要避嫌不能过问，但还是可以提醒李二早日和自己的班子沟通。

    毕竟突然开始熬夜，这听起来可不像是开玩笑，应该是真的有什么事。

    不过李二依旧是满脸轻松的一笑。

    “哈哈，这事虽麻烦，而且一旦处理不慎，很可能流毒深远……不过已经解决了。朕得到了一个完美的计策，哈哈哈哈哈！”

    李二开心的笑了起来，长孙皇后有些好奇，不过既然解决了，那自己便也当放心了。

    正要离开大殿，她忽然想到什么，转头看向李二，

    “这计策，总不会又是盛儿……”

    “嘿嘿嘿……”

    李二鬼祟的一笑，长孙皇后怔了怔，接着顿时明白了。

    一时间又好气又好笑。

    “就你这样的，还为人君人父呢？事事都找孩子帮忙，真是！”

    “嘿嘿嘿……反正迟早这小子也得给我扛起兴盛大唐的重任，早日锻炼一番也不为过，哈哈哈！”

    却说皇后离开大殿后，李二神情依旧十分兴奋。

    虽是深夜，但仍旧没有多少睡意。

    如今的大唐，除了民生日渐富足，边疆安泰，便是这文治一道，自己从此也有了掌控的资本。

    天下盛世，莫外如是！

    不过下一步怎么走，李二知道自己依然要慎重行事！

