    在这个时空的日子似乎与平常没什么不同，依旧是时常打怪，解决异常现象，西条凪看着出现的怪兽迪玛伽若有所思。

    “要去帮忙吗，凪？”沟吕木询问着。

    “不用，这里不是我们的世界，这个世界也有奥特战士，可以看看他的战斗。”

    “好。”

    这次出现的怪兽也是迪玛伽，之前有过对付迪玛伽的经验，大地并没有多担心，将疏散群众的任务交给明日奈之后就和艾克斯一体化出现了。

    “出现了，名为艾克斯的奥特曼。”

    【虚拟贝蒙斯坦装甲，已激活】

    “这里的科技居然可以化为奥特战士的力量。”西条感觉有些不可思议。

    目前她已经成为了夜袭队的队长，与奈克瑟斯共同对抗异生兽，但是他们的科技仅仅是壮大自己，然后再和奈克瑟斯合作，而这里，居然能如此信任这个奥特战士。

    【虚拟芝顿装甲，已激活】

    “干的漂亮，艾克斯。”

    灵活切换装甲，使用不同的能力，大地和艾克斯的默契度越来越高。

    作战指挥室突然传出警报，让面露喜色的神木正太郎和橘小百合表情突变。

    “发生什么事了？”

    “监控卫星监测到来自宇宙的未知能量，马上就要抵达地球了！”

    那特殊的能量进入到了迪玛伽体内，顿时，迪玛伽身后长出了剑，手臂上也长出了两把剑，战力直接上升。

    “怎么会这样，迪玛伽变化了，大地，我们一口气解决吧。”

    “只能这样了，来吧，艾克斯！”

    “扎纳蒂姆光线！”

    怪兽发出了巨大的爆炸，烟雾四起，但是烟雾散尽后，迪玛伽居然毫发无伤地走了出来，蓄力，吐出射线打中了艾克斯的胸口。

    艾克斯被巨大的能量横推出去，撞碎了几栋楼房，重重落在地面后胸口的X型计时器也开始闪烁起来。

    “怎、怎么了啊，艾克斯，你怎么了？”

    大地睁开眼睛，身边的艾克斯数据流却变成了红色。

    “我受到了未知能量的入侵，身体正在分解。”

    “怎么会这样？”大地有些恐慌。

    “我现在必须和你解除融合，如果不这样的话，你和我都会消失的，来不及了！”

    “泰罗会有办法的是吧，他不是很厉害吗，可以救你的是吧？艾克斯！”

    不用艾克斯多说，泰罗也在随时观察艾克斯的情况。

    在艾克斯将大地弹出来的一瞬间，泰罗化为一道流光钻进了艾克斯体内，顺手将战神放了出去。

    艾克斯彻底消失了，战神出现，接替了战斗。

    此时战斗地不可开交，也没人注意到泰罗不见了。

    艾克斯所处的地方，系统强行捕捉到了艾克斯的能量。

    “艾克斯你怎么成这样了啊？”

    “抱歉，我大意了，没有想到那种能量会有那种后果。”

    “我也没想到，我还是第一次遇到你这种形态的奥。”泰罗承认是自己没来得及。

    “糟了，外面，外面一定在被怪兽破坏吧，请带我出去，我要再次和大地一体化，再次战斗！”艾克斯的声音充满着急切，紧接着他好像感受到了什么不可思议的事情一样，“大地，大地他进来了！”

    “我们快去找他！”

    人类之躯进到这里十分危险，反正泰罗不是人，还有系统保护，所以才没事。

    “艾克斯，回应我吧！”

    “大地！”

    泰罗携带着艾克斯找到了大地，大地手中拿着一把彩色的剑，似乎是这把剑指引他来到了艾克斯身边。

    “泰罗奥特曼，你怎么在这里？”

    “来救艾克斯，既然你来了，我们出去吧。”

    这都是光之国高质量成员，出事就不好了。

    “再次和我一体化吧，艾克斯！”

    一阵光芒闪过，所有人都消失了，现实世界中，战神正和带剑迪玛伽战斗，天空马斯凯迪号穿插攻击。

    泰罗压根没想自己战斗，直接退出了变身，艾克斯不可思议地摸了摸自己的手臂。

    “大地。”

    “艾克斯，你没事真是太好了。”大地看着手中的彩虹剑，“是这把剑指引我找到你的。”

    “真是不可思议，与之前相比，我觉得现在与大地你更加亲近了。”

    艾克斯似乎是抱住了什么，又似乎是想感受自己的身体。

    “我也有同样的感觉。”大地也和艾克斯同样的动作。

    “现在的我们一定能用更强大的力量进行融合，能跟得上我吗，大地？”

    “当然了，我们要永远在一起，我不会离开你的！”

    大地无师自通地滑动彩虹剑，与艾克斯共鸣。

    “上吧，艾克斯超越型！”

    艾克斯的形态发生的巨大改变，彩虹剑也镶嵌到了艾克斯的额前，整个奥都有了巨大的改变，此时，艾克斯就是大地，大地就是艾克斯。

    “真是让人感动的友情，这就是真正的一心同体，太让人感动了！”

    泰罗一脸欣慰，仿佛是看后辈一样看着艾克斯。

    “呐，统子，我们也一样，我的就是你的，你的就是我的，我们的联系更加密切。”

    ‘没错！’

    此时战神也不打了，退到一边等待艾克斯自己打。

    刚刚他就有怨言了，明明已经好了，还巴拉巴拉说半天，有什么事能不能打完了说，这又不是回合制游戏。

    “彩色的……真好看啊。”泰罗又羡慕了。

    ‘别想抠下来，你看看你，再看看泰迦，泰迦被你影响了多少？’

    “光之国的人喜欢亮晶晶不是常态吗？”

    此时的艾克斯像被充满的能量一样，又或者说是新形态保护期，打得带剑迪玛伽都来不及反应。

    艾克斯摸向了头，彩色的头镖变形为剑，被他抓在手里，随后斩向了迪玛伽。

    迪玛伽喷出射线想要再次分解艾克斯，那攻击却被艾克斯头镖砍爆，爆炸作为了艾克斯新形态的背景。

    “这次，一定要阻止它!”

    “超越艾克斯切割！”

    这次，艾克斯头镖砍向迪玛伽，但是并未将它杀死，而是驱逐了凶暴怪兽体内的邪气，之后，艾克斯解除这个形态，用自己的原始形态的大招扎纳蒂姆光线再次将迪玛伽变成了闪光玩偶。

    此时的泰罗也并非什么都没做，他找到了一个奇怪的女人。

    那个女人的面前是马格马星人和夏普雷星人。

    “我现在允许你们加入古阿军团，你们要发誓为我亡灵·姬娜效忠，并为我挺身而出。”

    远处偷听的泰罗掐住了自己大腿。

    “姬娜，古阿军团……”一幕幕回忆在泰罗脑子里回荡。

    他想起了第一次见到塔尔塔罗斯的时候，那时候，和另一个时空的奥特六兄弟见了面，他们打得就是古阿兄弟，不过其中并没有姬娜，但是他们被消灭的时候，说了一句——

    “姬娜妹妹，你一定要替我们报仇啊！”

    “差不多该来了。”

    天空好像突然被撕裂一般裂开了一大条口子。

    “我去，这——”泰罗呆了一下，紧接着反应过来，又放出了打手战神。

    反正这个世界似乎也没人知道战神是和泰罗一伙的。

    ‘小黑，要是有人出来，把他打回去。’

    【好的。】

    通道对面的世界。

    亡灵·莫尔德正在和维克特利战斗。

    “我恨你，我恨你！你杀害了我的弟弟宙达！”

    莫尔德直接锁喉，礼堂光努力奔跑着想要过去帮忙但是还是晚了一步。

    “就是这样，你也感受我弟弟的痛苦吧！”莫尔德的斧子劈在了维克特利身上。

    扛米人莫尔德下手愈发狠辣。

    ‘哥哥，就是现在！’是姬娜在呼唤。

    “来了吗？”莫尔德擒住维克特利，“来吧，你也一起来吧！”

    战神早已在此地等候。

    看见有东西上去了，立马踢了回去。

    但是他完全没想到那边是两个，不仅没踢回去，还被直接压散了。

    ‘小黑你没事吧？’

    【没事】

    小黑只是一团意识，战神躯体反正可以修复，自然是没有事，但是维克特利可就没这么好运气了，他被捏成了人间体，被莫尔德丢在地上。

    “姬娜，刚刚那是什么东西，似乎被我压没了。”

    “不用管，哥哥，我们只要为宙达报仇就好。”

    “没错。”

    此时翔，也就是维克特利的人间体，被施加了封印，带上了防止他说话的铁甲口罩。

    而随莫尔德到达这个世界的也不止翔，还有另一名UPG的成员，杉田亚里沙，此时，她和前来调查的大地等人遇上了。

    “我的名字是杉田亚里沙，是保护地球的防卫队UPG成员。”

    “你在说什么呢，我们才是保护地球的防卫队，Xio的成员。”

    “看来这里好像是另一个世界。”

    这时，大地的终端响了，是橘小百合。

    【大地，带她回来】

    “了解。”

    “等等，我的伙伴也到了这个世界，他叫翔，是能够变身奥——”亚里沙似乎是想到了他们可能不知道奥特战士，于是换了个词，“是能够变身巨人的战士。”

    “难道你说的是奥特战士吗？”大地猜出了她的话。

    “你也知道奥特战士？”

    “是的，我们这里，也有好几个奥特战士。”

    ‘大地！’艾克斯适时提醒大地不要说太多。

    “难道人类也能变成奥特曼吗？”明日奈问出了大家的疑惑。

    “那个，翔是地底人。”

    “地底人是什么……”

    “好了好了，根据副队长的命令，跟我们回去吧，亚里沙，我们会帮你找到你的同伴的。”

    “嗯！”

    此时的泰罗见姬娜和莫尔德离开，直接两棍子甩晕了马格马星人和夏普雷星人，要问为什么能甩晕这俩宇宙人，那是因为这棍子是手镯王冠变的。

    “没事吧？”

    “呜呜！”翔没办法说话。

    泰罗认识他，但是不熟，只记得他也是奥特战士来着。

    “我是泰罗。”

    “唔！”

    “跟我来吧。”

    泰罗在前带路，翔就跟在后面。

    泰罗不怎么认识翔，翔可是认识泰罗，而且还挺熟悉的。

    二人穿梭在树林中，正好遇上了大地。

    “大地！”

    “光太郎，你在这里啊，他是……”大地注意到了男人的服饰，和亚里沙一样，“你就是翔吧。”

    “大地，翔交给你了，他是维克特利奥特曼的人间体，翔，这是艾克斯奥特曼的人间体，大空大地。”

    泰罗急匆匆把翔托付给大地，再次追踪姬娜和莫尔德去了。

    翔的尔康手伸出去，泰罗完全没看见。

    翔：你倒是先让我能说话啊！

    无奈，翔只好用动作肢体语言告诉大地自己的情况。

    “原来如此，你是地底人，所以语言不通，那个……”大地在想怎么开口，“我、是一个、地球人。”

    大地一个字一个字往外蹦，还动手比划，试图让“听不懂”的翔明白他的意思。

    翔：不要说这个，我听得懂。

    但是在大地的眼中，他还是没听懂。

    “你还没听懂吗，那我再说一次，我、是一个、地球人。”这次，大地用了更夸张的动作，仿佛在教一个智障一样。

    这样脾气本就不太行的翔想揍人，于是开始打手语。

    “那个，你在结印吗？”大地不好意思得摸摸头，“我小时候也看忍者漫画的。”

    翔捏紧了手，忍住了在大地头上敲一棍子的冲动，找到一块石子，开始在地上写字。

    谢天谢地，文字一样的，大地终于明白了。

    那边泰罗看着莫尔德装逼，想也不想就直接上了。

    “你们，不该还活着才对。”

    “又是一个熟人。”

    “西内！”泰罗一甩手镯王冠，王冠变成了大砍刀。

    “哈哈哈，你们这群家伙，都是我们的敌人！”

    “那就来吧！”

    此时的姬娜不知道什么原因，没有变成本来的模样，她落在地面，转而去对付人类了。

    “翔，等我一下，我去帮忙。”

    大地当着翔的面和艾克斯一体化，冲了过去，然后被宙达一斧子劈飞了。

    此时气氛异常尴尬。

    “艾克斯，要不我们换种形态？”

    “那就换吧。”

    “好，艾克斯超越型！”

    才得到不久的形态出场，但是这次似乎是过了新手保护期了，还是打不过，并且还在帮倒忙。

    “大地，你的身体跟不上动作。”

    “我也不知道怎么回事。”大地非常吃力。

    而泰罗，不能算碾压，也能说是游刃有余。

    就这？就这？就这呀？

    大约五万年前复活过一次，小时候听说过五万年前被自己的父亲击败。

    “真熟悉的相貌，你是凯恩的儿子？”

    “谁说长角就是奥特之父的儿子了，你也长角，你是他儿子吗？”泰罗一口气回怼。

    什么凯恩的儿子，这里只有我泰罗，这老古董，也不要低估年轻人啊。

    “伶牙俐齿。”

    “谢谢，我就是凯恩的儿子，是我，怎样啊。”泰罗一挺胸，十分自豪。

    “杀了你，杀了你！”

    “来啊！”

    二人再次战斗了起来，艾克斯见这样的战斗无法插手，于是退出了变身。

    而光太郎的消失，Xio队像没看见一样，队长和副队长一起打掩护，他们似乎猜出了什么，虽然泰罗自己也没想隐瞒。

    “真是可怕的怪物。”

    奈克瑟斯世界一群人再次聚集。

    “要帮忙吗，准大哥？”

    “嗯。”

    红奈率先出现，随后是蓝奈，最后是银色的奈克瑟斯，也就是沟吕木变身的那个。

    “三、三胞胎？”

    “什么三胞胎啊……卧槽！”

    Xio的所有人都惊呆了，愣愣地看着三个一模一样的奈克瑟斯，就颜色不太一样。

    “居然还叫人。”

    “不服你也可以叫人，你叫啊，你叫破喉咙也没人来帮你的。”

    “来几个都一样！”

    三个奈克瑟斯呈三角包围，随后同时释放美塔领域。

    在外界人眼中，他们突然消失了。

    “他们在一起战斗，真是太好了。”这是孤门所期待的场面。

    西条凪也点了点头，随后打开了自己的设备，连接了美塔领域，开始观看里面的场景。

    这时候的TLT早已研究出了这个技术，也是因为沟吕木的配合，当然，没人再像曾经对待准和怜一样对待他。

    “这次也要分析吗，队长？”

    “不，做个纪念。”

    美塔领域的众人可是如鱼得水，更加放得开了。

    “没用的，我是杀不死的，我还会复活的！”

    “我知道，可那又怎样？你也想和格里姆德待一块吗？”

    纵然莫尔德的攻击很凌厉，但是对于泰罗而言也就那样。

    泰·我超强·叉腰·罗.jpg

    终于体会到一次碾压且装逼的时候了，父亲曾经打败的敌人，现在也打不过自己，虽然莫尔德的实力不如宙达。

    “你等着啊，我找人来打你。”

    “什么？你居然认为我不配跟你交手？”莫尔德很生气。

    泰罗：……

    “你要这么想，我也没办法。”泰罗毫不客气地说出了渣男发言。

    自然是要出去找维克特利或者艾克斯把他打死，被前辈打死和被后辈打死哪个更没面子？那必然是后者。

    奥特战士也看名声的，名声越大，越有更多的人相信奥特曼，并且压根不需要什么宣传，要不是现在不能找泰迦，泰罗恨不得让泰迦来弄死莫尔德。

    老前辈们就不需要啥名声了，反正也足够多了，名声大也是一种威慑，起码其他人动手前需要考虑三分。

    奥特兄弟正是光之国推出去宣言名声的，且能成为大家学习的榜样。

    “要不还是艾克斯吧，只要打死了他，宇宙中必然会有情报传出去，届时也是一种威慑。”

    别看泰罗似乎傻乎乎的样子，他可是能帮佐菲处理事务的人，而且效率还不比佐菲差，该懂的都懂，光之国纯粹没错，但是外面可不纯粹，要是太傻，不直接被吃抹干净了？

    “我可真是个小机灵鬼，红族可不仅仅是莽夫，我，红族希望！”

    其实赛文那种才是红族正常状态，大部分都是学渣，身体比脑子好使的那种。

