
寒风刺面，人吐雾气，吕布在急行军中明显感觉到身体非常疲惫，不过就在他带着众骑兵从一片山谷之中经过的时候，只听数声连珠炮响，一队人马堵住了他们的去路。

吕布定眼一看，为首之人不是别人，正是马夫。

吕布怒喝一声，直接奔向前去，但是令他没有想到的是他刚和马夫交手，在他的后方又出现了一队大军，为首之人乃是曹操。

在吕布惊慌之际，曹操一声令下，乐进、李典、曹仁、夏侯渊、夏侯惇等人各领着一队人马杀了过来。

而马夫身后之军也蜂拥向前，吕布之军一时大乱，自相践踏着众多。

眼看着有全军覆没的危险，吕布转身对跟随在他身旁的臧霸、郝萌、曹性三将道：“速带兵突围！”

臧霸、郝萌、曹性刚得令行动，乐进、李典和曹洪就带着大军堵住了他们的去路。

经过一番死战，臧霸、郝萌、曹性等人不能得脱，只得硬着头皮和曹操麾下大将大战。

吕布见情势对自己十分不利，也不敢恋战，试图甩开马夫带着几将逃脱。

不过马夫哪里肯给他这样的机会，吕布刚奔驰几步，马夫怒喝一声，血驰一跃，两马瞬时紧挨。吕布猛拽缰绳，赤兔右脚侧踢，差点踢到了血驰的马腿。

马夫一愣，一枪刺了过去，吕布前身后仰，赤兔两腿顿时离地而起。

“杀！杀！杀！”被逼到绝境的吕布此时像是豁出去了一般，紧咬牙关，拼命力战。

马夫对自己在此战中的定位很明确，即使不能亲手灭了吕布，也要让他尝尝被困的滋味。

臧霸、郝萌、曹性等人和曹操的几员大将大战了十几个回合之后，皆胆寒起来。

曹性自思再这样打下去，他们几人都休想逃脱，遂边战边后退到臧霸、郝萌的侧翼道：“二位将军，我来阻挡，你们择机冲出重围！”

臧霸、郝萌点头之后，曹性像是发了疯死的直接将长枪扫向乐进、李典等人，几人人惊马嘶，倏忽之间，臧霸、郝萌竟然一个急转身，勒马窜向吕布等人。

而正在急攻的马夫一时大意，臧霸、郝萌两将从他背后的突然一击，险血要了他的性命。

吕布趁势大叫一声，周围骑兵随着他拼命往前冲。

马夫本欲追赶，但是吕布麾下的几百个精锐竟然连命都不要，只见他们一字排开，死死地堵住了路口。

马夫策马起来，一枪撂倒数人，但是这帮骑兵似乎毫不畏惧，明知抵挡不住马夫的攻势，却依然抖擞精神，拼命力战。

马夫无奈地摇了摇头，提枪刺去，一番打斗，原本堵住路口的几百骑兵皆被他打得七零八落。

不过在马夫顺利赶出路口的时候，吕布等人早已远去。

见急追不得，马夫勒马转身，对仍在拼命力战的吕布军士道：“你们的将军已经弃下你们逃窜，还不赶快投降！”

再次令马夫诧异的是这些骑兵竟然把马夫的话当成了西北风，依然是我行我素，横刺竖砍，甚至有的骑兵在没了战马，没了武器之后，索性徒手搏斗。

马夫自思这肯定是吕布麾下精锐，对于爱才如命的他来说，并不想将他们赶尽杀绝。

但是如若他们不投降，他能做的也只有这一条。

“杀！”马夫大吼一声，冲入众军之中，几番冲杀之后，原来的精锐早已是人仰马翻，溃不成军。

而曹操带着众将也以摧古拉朽之事横扫山谷。留下掩护吕布等人逃脱的曹性早已被乐进直接斩于马下。

再次尝到胜利喜悦的曹操指着曹性的尸体对乐进道：“此战拼命护主，忠勇可嘉，待会你派人择一高处，将其入土埋葬。”

乐进领命之后急命士兵将其尸体搬走。在处理完所有负隅顽抗的骑兵之后，马夫来到曹操等人的面前，对他们道：“此战我军亦伤亡不少，幸亏再次埋伏了吕布，不然让他赶到孙太守后方的话，孙太守可就凶多吉少了！”

曹操大笑道：“马太守如此为孙太守着想，孙太守知道后定会感激涕零。如今董贼之军已成溃败之势，若不乘胜追击，恐怕良机再有呀！”

马夫望着麾下之兵个个面有饥色，下令道：“兄弟们，步军全部上马，随我赶到虎牢充饥！”

他这一声令下直接让那些以为还要继续大战的士兵们欢呼雀跃，一个个到处抢马。

马夫见情况混乱，连忙大声道：“兄弟们，勿要慌乱！若无马者，可两人骑一个！”

被晾在一旁的曹操强露欢笑道：“莫非马太守真的要回虎牢关？”

马夫笑道：“这个当然，难道孟德兄不饿吗？”

曹操叹了一声，翻身上马道：“既然如此，那我们赶紧出发！”

马夫微笑道：“孟德兄不必叹息！目前一切都在我的掌握之中。待会到了虎牢之后，我等只需边吃边看着各路诸侯奋力攻打虎牢即可！”

“好！既然如此，我们走！”说罢，曹操率领着麾下众将开路，马夫则是在后督促众军前行。

来到虎牢关前，袁绍带着各路诸侯亲自来迎，只听他道：“马太守，曹将军以及孙太守两夺太谷关，杀得贼军心惊胆寒，真是功不可没，功不可没呀！”

马夫道：“还未来得及通报，刚在一山谷，我和孟德兄已经全歼了吕布的八千精锐骑兵，吕布算是命大，侥幸逃脱！”

袁绍一听此话，两眼放光，连忙道：“此话当真？”

马夫转身看了看曹操，曹操笑道：“此事又怎会有假。”

袁绍听后，立即拍掌叫好，而其他各路诸侯也都是兴高采烈，仿佛看到了胜利的曙光。

马夫答应军士们的事情还没有兑现，所以他并没有功夫接受各路诸侯的溢美之词，而是大声道：“袁盟主，在下和孟德兄、孙太守辛苦力战，但是到目前为止，三路大军依然是滴水未进，饭饼未尝，不知袁盟主可知道此事？”

袁绍一愣：“还有此事？本盟主立即着人到酸枣叫来公路（袁术字公路），问问他到底是怎么一回事。不过在这之前，现在军中还有粮草，可让士兵们充饥，让战马饱腹。”

马夫摇了摇手道：“这个不必，在下估摸着再稍等片刻，自有人带着粮草前来。”

马夫话音刚落，只见袁术毕恭毕敬地走入了营帐，而他的身后则是跟着黄盖和曹洪……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856398"  chaptername="第72回：困山谷吕布遇险  斗精锐众军力战">加入书签</a>
</div>
