    检查了一番身体，没受什么伤势以后，凑家兄弟就返回了家中。

    老爸开了一个服装店，天天研究新的款式，但是那些款式在凑活海看来，完全就是跟不上时代的潮流。

    而凑勇海则是一心想要当一名科学家，向他的妈妈看齐，可惜他一直都是野生的。

    他所研究出来的发明，都不过是依照书上所说的研究得来的，并没有什么保证。

    很多时候，在关键时刻就不管用了。

    回到家后，凑活海就看到自己的父亲又在摆弄他的款式服装了，一脸无奈的他开口道：“多桑（爸爸），你怎么又把这些东西拿出来了？”

    中年男子开口道：“哎呀，你就别管了，没看到那里有一对客人很喜欢店里的服饰吗？”

    凑活海一脸无奈，知道劝不住自己的父亲，索性就带着自己的弟弟出去逛街了。

    一天的时间，很快就这样过去了。

    深夜，一片荒郊野岭当中。

    凑家兄弟悄悄来到，弟弟凑勇海拿出一个计时器，放在地上，对哥哥凑活海开口道：“哥哥，可以了，我们开始吧。”

    凑活海点点头，开口道：“勇海，你一定要记住，我们这次就是为了测试一下变身之后的变化，知道吗？”

    “知道了，好了，好了，别废话了。”弟弟凑勇海开口说道，随即取出了变身器，罗布水晶。

    “哥哥，我们变身吧。”

    “哟西，以克搜。”

    说完，凑家兄弟就分别掏出来水晶进行变身。

    “银河之力，水流相伴。”

    “烈火之力，羁绊全身。”

    一蓝一红两个奥特曼从光芒中冲出，红色的长有一对牛角，一旁的弟弟，罗布奥特曼已经开始活动起来了。

    一个后空翻差点儿没踢到哥哥凑活海，吓得哥哥凑活海一个趔趄。

    不满道：“勇海，你干嘛呢？”

    “我在测试威力呢，怎么了？”弟弟凑勇海开口说道，随即双臂一搭，一发光线直接命中了一座山丘，将其炸毁。

    哥哥凑活海抬手一巴掌抽在弟弟的脑袋上，让他禁不住一个趔趄。

    眼看着就要翻倒在地，突然他居然凌空飞了起来。

    凑勇海惊叹道：“哇，好强大的力量。”

    说完，他直接纵身飞了起来，哥哥凑活海连忙追了上去，光的速度极快，很快就突破了大气层和地球的限制，来到了漆黑无垠的宇宙中。

    两人只是飞了一阵，突然顿住了身形，原来是没有能量，两人恢复人间体以后，弟弟凑勇海走过去把秒表拿过来，看了眼时间，开口道：“我们变身后，大概只能持续三分钟的时间。”

    哥哥凑活海点点头，随即两人离开了这边。

    摸清楚一些东西对他们来说是必要的。

    翌日，城市中。

    江合百无聊赖的和卡蜜拉三人在城市中闲逛，卡蜜拉看着江合开口道：“我们来这座世界到底是为了什么？难道就是为了那两个年轻的奥特战士？”

    江合开口道：“可以这么说，不过并非全然为了那两个小子，具体是什么，到时候你们就知道了。”

    两人话音刚落，突然一声巨响。

    一座大厦直接被推倒，玻璃爆碎，碎石飞溅。

    叮啷咣当的警报声长鸣，整座城市都感受到了震动，四人抬头看去。

    就看到在那飞溅的碎石中，出现了一只体型硕大的怪兽，浑身都是漆黑色。

    “保镖怪兽布莱克王？”

    江合有些意外，正打算做些什么的时候，突然看到了两道熟悉的身影。

    正是凑家兄弟还有一个小女孩，卡蜜拉看到江合的眼神，尤其是有一个小女孩的时候，面色一冷。

    挡在了他面前，江合只好侧头看过去。

    “那个女孩就那么好看吗？”卡蜜拉的声音有点儿冷。

    江合看着她苦笑道：“你没看出来，那个女孩的体质不一般吗？她并非一般的人类。”

    闻言，几个人的眼神才变的不一样了，仔细的扫视着凑朝阳，卡蜜拉开口道：“似乎她的身上，有一种非常特殊的力量。”

    希特拉和达拉姆也是同样点点头，江合的双眼散发出不一样的光芒。

    仿佛能够直透本质，道：“她的本体的确是不一般，拥有非同一般的力量，类似于一颗水晶，真谛水晶。”

    “真谛水晶？”

    卡蜜拉三人都是面面相觑，就在这个时候，凑勇海和凑活海兄弟俩找了个借口，来到一个僻静的地方，拿出来水晶进行变身。

    “泰罗之力，烈火之力。”

    “银河之力，水流之力。”

    水与火的绽放，两只奥特曼对准了怪兽布莱克王进行攻击，因为之前有进行过偷偷的训练，所以比前几天的表现，要好上许多。

    只不过保镖怪兽布莱克王皮糙肉厚，不是那么容易对付的。

    “哥哥，你看好了，好好瞧瞧我的实力。”

    说完，凑勇海就迫不及待，一头热血的冲了上去，对着怪兽就是一通拳打脚踢。

    怪兽痛不痛不知道，但是打完以后，凑勇海感觉自己的双手都快要废了。

    跑过去，对自己的哥哥凑活海道：“哥哥，那只怪兽真的好硬，我感觉我的手都快废了。”

    “你走开，看我的。”哥哥凑活海说道，随即挥手发出一道火焰弹打在怪兽身上，但是基本上没什么效果。

    保镖怪兽布莱克王能够免疫一些简单的攻击，就在两兄弟的攻击都无所建树的时候，怪兽冲了过来。

    体型庞大，皮糙肉厚的它，采用最简单有效的攻击，两只奥特曼直接被撞飞出去。

    “轰隆”

    一声巨响，尘土飞扬，柏油路制成的地面直接被碾碎，化作了碎小的石头。

    四人看着这一幕，不禁一阵无言。

    江合看达拉姆和希特拉开口道：“你们两个介意多两个徒弟吗？”

    “纳尼？”

    希特拉和达拉姆看着江合，一时间愣住了。

    “收徒弟？”

    这个想法，可是以前从来没有的啊！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

