    激烈的战斗中时间仿佛失去了意义，无论是商戢军一方还是波邪联军一方，在激烈的交战中都没注意到时间的流逝。

    太阳已经瞧瞧偏离，持续到现在海战已经整整打了三个时辰，双方均伤亡惨重，海面上到处都是漂浮的碎裂甲板和残破尸体。

    持续至今，惨重的伤亡令双方都有些精疲力尽，长时间的高强度战斗更是让双方士卒彻底麻木，机械的填充炬石，然后攻击。

    不过相对来说，还是波塞冬一方更占据优势。

    “镇海号”的沉没给商戢军带来了不小的打击，尽管后来凌操果断以血龙旗的方式弥补了士气损失，但在士气军心一方商戢军仍旧处于劣势。

    反观波邪联军一方，他们兵力更多，“镇海号”的沉没又给了他们必胜的信心，此消彼长治下，商戢军的军心士气自然要落后波邪联军不少。

    “殿下，第十六分舰队抵达战场外围，波尔克将军向殿下请示，是否立即加入战场。”

    传令兵来到尼科尔身前，高声说道。

    “立即加入战场！”

    尼科尔毫不犹豫地命令道。

    商戢军战斗意志之顽强大大超出尼科尔的预料，在他的预想中，商戢军镇海号战沉，失去了主心骨之后只要全力一击就能击溃商戢军抵抗的意志。

    然而事实让尼科尔大为失望，商戢军不但没有崩溃，反而发起了顽强的反击，对波邪联军造成了极大的伤亡，要不是陆续有援军加入，搞不好就翻车了。

    “殿下，第十六分舰队已经是我们最后的海上机动力量了，您是不是再慎重考虑一下？”

    旁边有将领忍不住谏言道。

    “现在正是战争最紧要关头，敌军已经是强弩之末，第十六分舰队加入一定能一举击溃敌军，还考虑什么？难道坐视战机白白流失吗？”

    尼科尔还没说话，立即有其他将领反驳道。

    谏言的将领没有说话，只是心中暗自嘀：“第八分舰队抵达的时候你就这样说的，可现在也没见击溃敌军。”

    波邪联军会增兵，商戢军自然也不会坐以待毙，在凌操的命令下，各地留守的水军也在相继赶来。

    在这种近乎添油的战术下，战斗规模不断地扩大，战场早已超出原来的限制。不过很不巧的是，每当波邪联军抵达一支援军，似乎胜利在望的时候，商戢军也会有一支军队赶来支援，最终的结果就是商戢军始终处于劣势，但波邪联军却怎么也无法真正击败商戢军。

    当然，将领这话只敢在心中暗自吐槽一下，是万万不敢真地说出来的。

    见无人再反对，尼科尔的命令被彻底实施。

    第十六分舰队作为波邪联军的最后支柱，战斗力还是相当客观的。而且这样一支生力军的加入，也极大地提振了波邪联军的士气。

    “大都督，敌军又有舰队支援，李忠将军所部抵挡不住，请求支援。”

    凌操所在的旗舰上，因为长时间的交战，整洁威严的旗舰早已变得脏乱不堪，舰身上还有不少损毁的痕迹。

    作为旗舰，即是己方的重点保护对象，同时也是敌军的集火攻击对象，凌操的旗舰可没少吸引火力。

    “传令陈牧率领本部舰队支援李忠所部。”

    “大都督，陈将军所部可是旗舰周围最后一支可调度力量了，还请大都督慎重考虑。”

    凌操摇了摇头，也不解释，直接道：“执行命令。”

    说完，凌操又看了看另一位将领，开口问道：“敌军的水师主力是不是都集结在这片海域了？”

    该将领一抱拳，高声道：“启禀大都督，根据侦查和参谋司联合推断，此处至少聚集了敌军九成以上的水师力量。”

    “只有九成么？”

    凌操摩挲着下巴，表情略微有些遗憾。不过很快他就调整过来，开口道：“九成也够了！传令李舜臣，可以收网了！”

    “是，大都督！”

    凌操身侧的这些将领都是水师的高级核心将留，自然知晓水师的作战计划。听闻要收网，每个人都不自觉的露出一丝亢奋的神色。

    大概半个时辰过后，随着一阵号角的呜鸣声响起，海平线上突然露出一个尖角，紧接着镇海号那庞大的身躯缓缓出现在众人视野之中。

    “什么？镇海号？？”

    听到通讯兵的汇报，尼科尔眼珠子都差点瞪了出来，一把抓住来人的衣领，冷声道：“你说又出现了一艘镇海号？还在急速靠近战场？”

    “是……是的，前方情报是这样说的——”

    传令兵也有些蒙圈，结结巴巴地说道。

    “怎么可能？我们亲眼看着镇海号沉没的，怎么可能还有一艘镇海号？如果他们真得有两艘镇海一级的战舰，又何必与我们焦灼呢？”

    尼科尔像是在自言自语，又像是在反问，不敢置信地说道。

    “殿下，快看那边！”

    突然，旁边一位将领的惊呼声惊醒了尼科尔。

    他顺着将领所指的方向看去，紧接着瞳孔为之一缩。镇海号那庞大的身躯从海岸线下跳了出来。

    镇海号体型极其庞大，但因为先进的动力系统和科学合理的舰体规划，导致它的速度非但不比寻常主力战舰慢，甚至还要快上不少。

    “假的，这肯定是假的！镇海号已经被我们击沉了！这是敌军的诡计，大家不要上当！”

    尼科尔仿佛疯了一样，突然跳起来指着远处的镇海号嘶声说道。

    “轰!”

    仿佛是回应尼科尔的质疑一般，镇海号上装载的大型能量毁灭炮突然发威，一道耀眼的光柱闪电般射出，精准无比的击中一艘邪马台主力战舰。

    然后就见这艘战舰仿佛玩具一般，被毁灭炮轻松击穿一个窟窿，然后整艘战舰连反应都没来得及反应，就沉默在波涛汹涌的大海中！

    而这道攻击也像是开启了开关一样，镇海号开始疯狂宣泄炮火。

    类似刚刚那种主力型毁灭炮，镇海号上足足装载了十八门，次一级的能量炮则有七十二门，至于那些威力等同突破魔导炮的小型能量炮，全舰足有数百门！

    一艘镇海号的火力，足以与半支商戢水师舰队相媲美。

    在攻击力极端强大的同时，镇海号防御力也堪称逆天，波邪联军主力战舰的攻击对镇海号来说几乎不破防，顶着敌军的枪林弹雨，火炮优哉游哉的挨个点名！

    “完了，全完了！”

    尼科尔再也顾不上什么优雅与尊贵，一屁股坐在甲板上，双目失神，喃喃自语道。

