    两个人很快就已经加了联系方式。

    那边没有丝毫的犹豫，生怕这个小姑娘会跑了一样，直接就把钱给打了过来。

    “老师，这个钱你可以先帮我收着，等到过一阵子我拜托哥哥帮我办一张银行卡，再把这个钱存进去。”

    柳安筠一边说，然后一边拿着手机回复。

    大概明白了要求这才扭头看向师夏兰，“不过这件事情不可以跟清墨哥哥说哦。”

    师夏兰这边原本还害怕是傅家的人让小姑娘干的这些。

    结果发现这小丫头好像也不是很想让家里面人知道的样子，目光带着几分错愕地点了点头。

    反而心里面有一点小骄傲。

    毕竟有谁家的孩子能够在这么短的时间内赚这么一大笔钱？

    小姑娘这边看见收货地址，剩下的东西全部都要交给老师来帮忙。

    她只需要安安心心的把那些要做的衣服准备好就可以。

    很快。

    安琪儿这个品牌直接就在整个娃圈盛行起来。

    以为这个手工人好像身体自身就有些残缺，所以视频下面的手很软很小，所以大家每一次打钱的时候都会打多一点。

    而且这个博主做出来的衣服，几乎每一件都要戳到人的心尖上。

    而且这个博主很有脾气。

    如果一旦知道自己的娃衣卖给别人之后，被别人仿制或者以更高的价格卖出去，便会直接把那个人给拉黑。

    这反而一下子给这个圈子里面多了不少的正义之气。

    好不容易又等到了周末。

    柳安筠这边在思索着这个礼拜要跟着哥哥去哪。

    结果傅意远那边狼哭鬼嚎的就打电话过来了。

    “宝贝呀，你再不回家我都怀疑你是不是把爹地给忘了，这段时间要不要回家看看我呢？”

    傅意远忍不住的叹口气。

    别人家恐怕都是小孩期盼着大人回来，结果他们家的好都是盼星星盼月亮一样，等着这个小丫头回来。

    柳安筠思索了一下，点了点头。

    “那爸爸在家里面等我好了。”

    傅意远立刻去附近的超市买了一些小姑娘喜欢吃的东西，直接把自己的臭儿子给忽略个干干净净。

    结果这边前脚刚进家门，后面就接到了助理的电话。

    助理的目光有些为难。

    然后把之前的事情又跟傅意远叙述了一遍。

    傅意远公司实际上和娱乐圈多少也沾点关系。

    之前有一个节目组因为需要小朋友，一直没有找到合适的人选。

    结果后来总裁又因为公司出了一点乱子的缘故，直接就把这个项目一推再推。

    如今已经快推不下去了，主办方那边一直都在催促。

    可是合适的人选还没有找到。

    傅意远这一边听见这话立刻眉开眼笑。

    “没关系，多大点事儿，等一下啊，我发给你一张照片，你去问问节目组那边愿不愿意。”

    傅意远无比骄傲的把自己家小姑娘的照片发过去。

    恨不得让全世界的人都知道这个小丫头是他的女儿。

    而晏绮思一扭头正好看见丈夫不怀好意的样子，猛然皱了皱眉。

    直接凑了过去，发现自己丈夫竟然把小丫头的照片发了过去。

    脸色猛然一沉。

    “你是不知道咱家柳柳有多受欢迎吗？你还敢把照片发给助理？难道你就不害怕柳柳万一真的想进娱乐圈里面不回家了怎么办？”

    晏绮思一边说一边就准备伸手去丈夫的耳朵。

