    吕纯阳走过来，看向苏辰的目光充满了惊奇：“师弟，真是想不到，你的实力竟然达到了这种地步，你连圣尊都没有突破，却可以在圣祖的攻击之下保住性命，现在甚至有了半步圣尊的恐怖实力，我果然没有看错你，不过，我这次在外面闯荡，找到了无极星宫的一处传承，修为更是突飞猛进，也不会让师弟你失望的！”

    “好了，接下来这四个人就交给我吧，长孙无心和毒尊这两人，由你来斩杀。”吕纯阳说罢，手中当即凝聚出一个圣剑，这看似随便凝聚的圣剑，品质却是极高，因为这是真正有星辰凝练而成的，是吕纯阳专门为自己准备的。

    “药尊，上次让你带走了毒尊，这一次，是时候做个了解了。”吕纯阳说着，剑光闪烁，直接斩杀向了药尊。

    药尊冷笑一声杀了过去，只是，当两人的攻击碰撞到一起的时候，药尊的脸色却是大变，匆忙后退，但是吕纯阳的攻击实在是太恐怖了，直接撕裂了他的攻击，将他的身体撕裂。

    “吕纯阳，你到底经历了什么奇遇，为何你的实力如此的恐怖，这还是半步圣祖该有的实力么？”

    “哼，我的奇遇可不是你们能够想象的。”吕纯阳冷笑一声，再次一剑斩杀过去，这一剑，迸射出漫天的剑气，化为剑阵，要将药尊彻底的绞杀。

    药尊立刻感受到了死亡的威胁，他感觉难以置信，之前他和吕纯阳的实力可是旗鼓相当的，谁也奈何不得谁，这才过去多久，吕纯阳的修为竟然提升了如此之多，甚至能够秒杀自己。

    “吕纯阳，你这是找死！”洪尊怒喝一声，直接一股力量降临在了药尊的身上，强大的实力爆发出来，他不愧是老牌的半步圣祖了，竟然直接将吕纯阳的剑阵给击溃了，救出了药尊，药尊脸色苍白，惊怒的看向吕纯阳。

    “没想到除了陈殊之外，吕纯阳你竟然也成长到了这一步，真是不能留你们啊，杀！”南宫听雨面色凝重，知道不管是吕纯阳还是陈殊，都已经对他们构成了巨大的威胁了，必须尽快将他们斩杀。

    “死吧！”四个半步圣祖再次出手，组成了联手阵法，此时他们也顾不得隐藏实力了，各种恐怖的手段，二十多倍的战力爆发，纷纷朝着吕纯阳轰杀了过去，四人联手这一击，甚至算是拥有之前塔鲁圣祖的三成的攻击了，非常的恐怖。

    “哼，你们四个人就想对付我，现在，就让你们见识下我真正的实力吧。”吕纯阳冷笑着，身上发出阵阵轰鸣，仿佛什么东西要冲出来一般，紧接着，一个耀眼的星辰从他的身上爆发了出来，那星辰上面的力量是如此的恐怖，竟然可以媲美一个半步圣祖。

    “这是什么法宝？”众人都是一惊。

    就在他以为吕纯阳只有这一个手段的时候，吕纯阳的身上，再次涌动出一颗星辰，然后是第三个，第四个……当三十多个媲美半步圣祖的恐怖星辰浮现在吕纯阳周围的时候，南宫听雨，武尊，药尊和洪尊四人的脸色都苍白无比，一滴冷汗从他们的额头流了下来。

    “这、这到底是什么手段，为何如此的恐怖，三十多个半步圣祖的力量？”饶是修炼了几百万年的洪尊，此时也吓得心跳加速，难以置信了。

    要知道，一个半步圣祖就已经非常的恐怖了，两个半步圣祖联手，实力也非常的厉害，但是，两个半步圣祖联手的实力，并不算什么，不如一个人身上拥有两个圣祖的力量，因为两个半步圣祖联手，那是一加一等于二，如果一个人的身上拥有两个半步圣祖实力的话，那就是一加一大于二了，是几何倍数的叠加的。

    而吕纯阳现在身上三十六个半步圣祖的力量，比苏辰的都要多出四个，当然，更重要的是，他的半步圣祖的力量的品质，比苏辰的星辰力量强大的多。

    这加起来，洪尊等人简直难以想象吕纯阳的实力恐怖到了什么地步，秒杀他们根本就不是什么难事。

    就在此时，药尊脸色突然大变，惊恐的指着吕纯阳说道：“吕纯阳，你、你修炼的是圣庭圣主的混沌星辰诀？这怎么可能，你怎么会得到圣主的混沌星辰诀的，圣庭圣主早就消失不见了，他只留下了一个星罗棋盘，他修炼的功法跟随他消失，你是怎么得到的？”

    “哈哈，这当然是沾了我师弟的光了，若不是他无私的把这个功法传给我，让我的无极星宫更进一步，我现在也不可能拥有现在的实力的，不怕告诉你们，就算我现在去和圣祖交手，也能够对抗一二，而不是逃走。”吕纯阳的语气当中充满了强大的自信。

    他也确实有这个实力，因为他的实力，相当于至少一个半步圣祖，三十六倍的实力了啊，到了半步圣祖这一步，哪怕提升一成的实力，都是非常艰难的，更何况是提升三十六倍的实力，几乎不亚于突破圣祖的难度了。

    可是，吕纯阳凭借混沌星辰诀做到了，而他现在也明白为什么圣庭的圣主会那么强大了，如果修炼这个功法还不够强大的话，那简直就是废物的不能再废物了。

    现在这些星辰的力量达到半步圣祖的水平，甚至以后有希望成为圣祖的地步，到那个时候，想想都能够把人吓得半死，而且，就算不修炼到圣祖的地步，把数量提升到一个恐怖的地步，也足以和圣祖交锋了。

    质量上无法提升，那就靠数量来弥补，因为按照混沌星辰诀的修炼方式，最终可是要凝练出上万个星辰的，甚至更多，那是一个多么恐怖的数字，但是真正能够做到这一步的，根本就没有。

    因为当年的圣主自己也只是修炼到了上千颗而已，即便如此，已经成为最强大的圣祖了，甚至超越了圣祖，在天界几乎无敌，横扫所有圣祖，如果不是自己太过贪心，想要把天界炼化成自己混沌星辰当中的一个，受到了天界的反噬，他也不会身死道消，一切化为乌有了。

    “吕纯阳已经完全超越了我等，别说我们四个了，就算是来四十个，也不是他的对手，逃！只有逃走，才有希望！立刻把此时禀报给父亲大人，混沌星辰诀啊，一旦得到这门功法的修炼手段，父亲就可以掌控圣庭的阵法，甚至凭借自己的力量炼化星罗棋盘，到时候，他一个人就能够横扫所有圣祖，重现昔日圣主的威势！”

    洪尊心中冒出了一个想法，迅速和药尊交流了下，然后猛然出手，疯狂的朝着吕纯阳攻击了过去，只是，他们只是虚假的攻击而已，刚出手，他们身影一动，就要朝着外面冲出去。

    只是，他们的身影还没有冲出去多远，空间就被封锁住了，一股强横的力量镇压到两人的身上，以他们半步圣祖的力量，竟然根本就抵挡不住，就像狗一样被镇压的趴在了地上，无比的狼狈。

    两人乃是堂堂半步圣祖，竟然遭到了这样的对待，两人愤怒无比，当即冲着吕纯阳怒吼道：“吕纯阳，我们乃是圣祖之子，你竟然敢这对我们，我们父亲大人一旦出关，就是你的死期！”

    “呵呵，他能不能杀死我还另说呢，不过，今天却是你们的死期！”吕纯阳说着，直接一把抓向了两人，将他们捏爆。

    两个拥有赫赫威名的半步圣祖，竟然被吕纯阳给秒杀了，那恐怖的实力，把南宫听雨和武尊两人吓懵了。

    两人立刻意识到了自己的处境，知道自己逃也逃不掉，连忙跪了下来，向吕纯阳求饶道：“阳尊大人饶命，我们也是被毒尊怂恿才来对付纯阳门的！”

    “哼，现在知道求饶了，早干什么去了，你们这样的废物，留着也没有什么用，死吧！”吕纯阳现在也是一个杀伐果断的人，而且，混沌星辰诀让他的实力暴增，他现在的心态也和以前有了明显的不同。

    以前他有太多的顾虑，现在却是完全放开了，因为他对自己的未来又充满了希望，自己踏入圣祖的机会越来越大了。

    就在吕纯阳将这四个人轻松的斩杀的时候，苏辰也顺手解决了长孙无心和毒尊这两人，两个高阶圣尊，苏辰可以说是不费吹灰之力就杀死了。

    随后，苏辰惊喜的看向吕纯阳：“宗主师兄，真是恭喜啊，没想到你这次出去，收获竟然如此之大，拥有了这么恐怖的实力，你这样的实力，恐怕能够跟圣主交锋了吧？”

    “呵呵，你想的太简单了，圣祖的实力比我强大了不知道多少倍，要想单凭混沌星辰诀达到圣祖的实力，至少得凝练数百个才有希望的，但是，我凝练这三十六个混沌星辰达到尊品圣器的地步，就耗费了所有的资源了，而且，还是得到了种种奇遇，否则的话，根本就做不到，可想而知，这功法的修炼，多么的艰难。”吕纯阳摇了摇头：“不过，我感觉自己现在应该有了圣祖百分之一的实力了！”

    圣祖百分之一的实力，那已经是非常的恐怖了，而且，修炼混沌星辰诀，越是后期越是困难，因为一个人的潜力是有限的，体内容纳的星辰的数量，也是根据这个潜力有很大的区别。

    吕纯阳何等人物，一生积蓄无数，都才修炼到这一步，后面的修炼可是更加的艰难的。

    而陈殊就更差劲了，不过，这次斩杀古族强敌，让他收获巨大，更重要的是，他想要趁着这次机会，抢夺下圣庭的宝库，凭借那些庞大的资源，冲击圣尊之境，一旦自己的修为踏入圣尊之境，苏辰相信，自己的实力，绝对不在吕纯阳之下，加上诸多的法宝，甚至还要超越吕纯阳的。

    “师弟，这些你都收起来。”吕纯阳将药尊等人的尸体和宝贝全部交给了苏辰：“我看得出来，你现在的实力已经达到了瓶颈，估计很快就会突破了，还有你的诸多宝贝，应该能够一鼓作气的突破尊品圣器，再加以祭炼，想来肯定是能超过我了。”

    “你现在只是圣帝，实力就达到了厉害半步圣祖的地步，我真的很期待，你突破圣尊的时候，是不是就拥有圣祖的实力了？”

    “圣祖的实力没有那么容易达到，但是，拥有圣祖的一部分实力却是可以的，而且，到时候你我师兄弟联手，或许真的能够和圣祖搏杀了！”苏辰目光坚定的说道。

