    “我不胖好不好，是你自己力气不够罢了！”宁浅语嘴里嘟囔着。

    虽然宁浅语的腿麻了，但她的上半身可没什么毛病，这么被陆御压着好像连呼吸都费力不少。

    “你打算就这么压着我吗？”宁浅语喘着大气问道。

    还说自己该减肥了，你才该减肥了吧！

    刚刚不是陆御不想起来故意占她便宜，而是本就虚弱的他刚把宁浅语放到床上眼前一黑，什么感觉都没有。

    “今天还是谢谢你，不然我都不知道会发生什么样的事情。”半晌之后，陆御坐在床边看着宁浅语说道。

    此时她的腿已经恢复知觉，跟他并排坐着。

    但她还是很好奇，陆御平时看起来身体还不错，而且昨晚对自己还那么......

    “有什么疑问你尽管问，只要我能回答你的一定如实告诉你。”陆御仿佛看出了她的心思，说道。

    “你能告诉我你的身体到底怎么了吗？”其实这个问题她已经想问很久了，只不过一直找不到一个合适的机会，眼下正是个不错的机会。

    “心脏衰竭，你不是知道吗？”听了宁浅语的问题，陆御剑眉微微颤动，眼神闪烁一下转而恢复平静的说道。

    “我查过了，你的症状虽然很像心脏衰竭的症状，但我观察下来发现也有很多不同之处，我觉得你在可以隐瞒自己的病情，你还是不想跟我说实话吗？”

    就在刚刚她问出那个问题的时候，刻意观察了陆御的表情，发现他根本没有跟自己说实话，也就是说这里面确实有自己不知道的原因。

    陆御转头看着她，两个人四目相对，谁都没有主动退让的打算。

    “浅语，我希望你能遵守自己内心的感觉，完成好自己的计划，其他的事情就让他顺其自然好吗？”陆御突然的一句话让宁浅语不解。

    难道他真的有什么顾虑？或者说在他的心底隐藏着什么巨大的阴谋？

    算了，他们之间的关系既然已经发生了实质性的变化，尽管这样他都不想跟自己解释，肯定有他自己的打算，希望自己能够等到他想说的那一天。

    空气中弥漫着尴尬的气息，陆御现在确实不知道该如何跟她解释，难道直接跟她说自己根本不需要她的心脏，这一切都是自己的计划？

    不行，起码不是现在，陆御心里想到。

    “御儿，你在房间吗？”陆夫人的声音突然从楼下传来，打破了尴尬的气氛。

    宁浅语猛地从床上跳起来，仿佛像弹射似的，陆御看到这一幕皱起眉头苦笑起来。

    “你不要这个样子好吗，搞得我们像偷情似的，不要忘了我们是合法的夫妻关系。”陆御淡定的说道。

    偷情？这个家伙还真是会比喻，不过回想刚刚自己的反应，好像还真有那么点意思。

    “愣着干嘛？去开门。”陆御看宁浅语站在原地一动不动，冷声道。

    “哦！”宁浅语像个机器人执行命令一般，刚走出卧室便感觉不对，陆夫人若是发现她在陆御的房间，还不知道又要搞什么幺蛾子。

    回头又走进卧室，看着陆御说道：“要不然我还是回避一下吧，不然...”

    刚想把自己的想法说出来，就被陆御打断：“奶奶肯定是跟着黄医生一起来的，不然她怎么会突然过来？你觉得黄医生会不会跟她已经说过是你打的电话？”

    宁浅语恍然大悟，是哦，陆夫人肯定会问，而黄医生好像并没有替自己隐瞒的理由。

    正当宁浅语犹豫之际，陆御的手机铃声响了起来，他瞥了一眼举起来给她看，上面赫然是奶奶二字。

    宁浅语下楼打开门，陆夫人看到她的第一眼便是不屑和怨恨，好像陆御的身体是自己搞的一样。

    “黄医生，我们赶紧上去看看吧！”陆夫人没有理会宁浅语，而是转头跟黄医生说道。

    看着二人上楼的背影，宁浅语深吸一口气让自己平复一下，从她刚刚卡自己的眼神就能看出，她是知道自己跟陆御在一起的。

    黄医生一番检查之后，轻轻点头说道：“陆夫人，陆御的身体跟往常差不多，并没有加重的迹象，只要继续保持应该不是问题。”

    实际上黄医生只不过是说给陆夫人听罢了，陆御的身体他最清楚，而他们二人之间也是有协议的。

    “奶奶，我已经没事儿了，您就先回去吧，我还有点事儿要跟黄医生说。”陆御坐起来看着焦急的等在一旁的陆夫人说道。

    “你没事儿就好，御儿，记住不管发生什么事儿一定要跟奶奶说，不然我可感觉自己还不如个外人呢！”说道外人二字，陆夫人特意加重了语气，生怕宁浅语听不到。

    不过宁浅语却不以为然，在陆夫人的眼里她本就是多余的，而她也不想因为这个跟她和陆欢较劲，不然还不知道得浪费自己多少时间。

    “你跟我来。”陆夫人出去的时候路过宁浅语身边，冷声说道。

    院子里的小凉亭里，陆夫人坐了下来。

    宁浅语生怕再惹她不高兴给自己招惹麻烦，索性连坐都没有坐，只是静静的站在她的旁边。

    “宁浅语，我不管你跟陆御现在到底是什么样的关系，但我能看出来他现在处处维护你，你不要以为这样你就可以在陆家为所欲为。”陆夫人头也没有抬的说道，仿佛懒得看她一眼。

    宁浅语没有说话，只是敷衍的点点头应承。

    真不知道陆夫人脑子里到底是怎么想的，好歹也是豪门阔太，心胸竟然如此狭窄，也可能是护孙心切吧！

    自己也就两年时间，说不定都用不了那么久，真不知道她跟自己这么个倒数时间过日子的人有什么好计较的。

    “你听到没有？”陆夫人没有听到她的回应，有点生气的问道。

    “听到了。”宁浅语回应道，只要能让她不招惹自己，怎么着都行。

    “还有，欢欢这两天总是愁眉苦脸的，你是不是又欺负她了？”陆夫人站起身本想离开，突然想起早上陆欢的状态，又回过头问道。

