    “顾问，探索队今天回来了。”一名大腹便便，身穿白色衬衫吊带西裤的油腻中年男躬着身子朝玻璃窗前的李恨水恭敬的说道。

    李恨水转身面无表情的看向眼前这个在南江城呼风唤雨的顾氏粮油负责人，顾峰。

    “血蚊蝇的血囊入库就行了。”李恨水兴致缺缺地问道：“还有什么事没？”

    “还有昨晚您遇到的那个人的资料在这。”顾峰递上他夹在腋下的文件袋。

    李恨水伸手接过文件。

    挥手示意让顾峰退下。

    顾峰似乎是鼓足了勇气，僵立原地道：“顾问，我儿子的事情......”

    “查过了，异种杀的。”李恨水手指捻着文件袋，语气平缓：“你难道还想要我去帮你抓出那头异种吗？”

    顾峰皱了皱眉，对上李恨水漆黑的眼眸，他浑身猛地一紧，尽可能地张开嘴开始让自己可以无声的大口呼气以缓解自己紧张的情绪。

    “我不是这个意思。”顾峰低着头颅，心里虽有不甘但语气却是十分恭敬。

    ......

    是夜，牧野洗完澡穿着裤衩窝在沙发里发呆。

    【S-011吞噬者II 0%

    S-015星灵 9%

    B-044钢铁之躯IV 2%

    A-122武器大师II 1%】

    从下午回来后他就一直在阳台修炼《诸天星辰为我所用大法》，看了眼面板上的进度，牧野伸出自己的右手，掌背上的金色的黯淡圆环依旧没事变化。

    “这一道脉轮是不是对应着一阶觉醒？”

    “体系不同，不可一概而论。”星灵之主沉声道：“总归最后还是要看本源的强度。”

    “我看你体内的四道本源除了星灵之外，都已经壮大了许多。”

    “我还是第一次见到有能够容纳多种复杂本源的灵魂。”

    “本源是附着在灵魂上边的？”牧野有些诧异，这个事他还是第一次听说。

    “多也不见的就好。”星灵之主提醒道：“你还是专门修炼一种本源为好。”

    “哼。”牧野冷哼一声：“大家都是成年人了，知道我想说的是啥吧？”

    “咚咚咚！”

    忽然一阵敲门声响起。

    牧野皱着眉起身走到门前。

    嘎吱一声，牧野透过门缝看向门外的李恨水。

    “你来做什么？”

    “我不是说，结晶会送货上门吗？”李恨水歪着脑袋俏皮地说道。

    “哦，那东西放下就行了。”牧野伸出手，目光避开李恨水。

    门外的李恨水笑了笑，看向门缝里的牧野目光中总有种捉摸不定的意味，她扭了下身子，扬了扬胸口的工作牌：“我今天是以联邦制药公司代表身份来找你。”

    牧野一愣抬眼看了眼李恨水胸前的工牌，虽然他已经把牌子上的字看完了，不过他的目光并没有因此离开。

    如果说昨天穿着高开叉旗袍的李恨水像是即将熟透的一颗水蜜桃，那这会儿身披一件白色宽大研究员外坎，内里修身的包臀窄裙外加黑色丝袜，像极了FBI WARNING里会出现的角色。

    汹涌的身材，收敛起来却又时刻外泄的妩媚，这些很多漂亮的女人身上都会有，但直击牧野心房的却是李恨水高耸鼻梁前，半包边的金丝眼镜。

    啧！

    就算牧野自认为定力已经达到10级，依旧不由得心尖颤了颤，至于剩下的90级定力......

    她太懂男人了。

    牧野咬了咬牙：“那么尊敬的联邦制药代表，您今天找我有什么事？”

    “怎么，进门喝口水的机会都不给吗？”

    李恨水的笑容很甜美，声音也很温柔，再加上非常火爆的身材和制服，以及习惯性推眼镜的动作。

    “喝，想喝什么都有。”牧野放弃挣扎，敞开大门。

    进入房间的李恨水好像很熟悉牧野家里的格局一般，自然而然地坐到了沙发上，自己给自己倒起了水。

    “说说吧，有什么事。大半夜的孤男寡女的影响不好。”牧野关上房门，走到李恨水近前。

    李恨水抬头看着牧野的眼神有些不对劲，牧野总觉得心里毛毛的。

    “身材很不错。”

    李恨水伸出舌头舔了舔自己的红唇，眼神迷离的游曳在牧野赤裸的上半身。

    光洁如新，没有任何伤疤，六块壮实饱满的腹肌以及一眼就能看出来脂肪含量极低的双臂肌肉，这些很多健身达人都能具备的身体条件在牧野的身上，李恨水觉察到了一丝违和感。

    牧野顿了顿，眼神停留在李恨水的胸口处：“谢谢，你的也很不错。”

    李恨水微笑，嘴角的梨涡又一次抓住了牧野的眼球：“我今天只是来送东西的，并没有其他事。”

    “哦。”牧野应了一声，大马金刀地坐到李恨水对面。

    “水也喝了，东西放下你就可以走了。”

    顿了顿，牧野捋好说辞：“联邦制药我惹不起，但我起码能躲得起。”

    “为什么要躲？”李恨水故作疑惑，一边从尾指处的一枚银色戒指里拿出一个手提箱。

    牧野见此，眼睛一亮。

    储物装备，他在黎星若那里见过。

    “储物戒指。”李恨水以为牧野没见过这东西特意解释道：“边境线外的产物。”

    说着李恨水打开手提箱，往牧野面前一推：“活血药剂，可以增强体魄。”

    牧野看了眼手提箱里的十根试管，狐疑道：“不是灵能结晶？”

    “喏！”李恨水素手一抹，五枚晶莹剔透的量能结晶出现在茶几上。

    “给你活血药剂只是一时兴起。”说着，李恨水指了指茶几边上的“炼体总纲”。

    “结晶我可以收下。”牧野摆摆手：“这药剂我可不敢喝。”

    “别急着拒绝。”李恨水轻启朱唇，直直地盯着牧野：“我这里有一笔大生意要跟你谈。”

    “几个亿的那种？”牧野对生意什么的没有兴趣。

    “如果是你的话，也不是不可以。”李恨水听出牧野话里的意思，毫不羞怯瞥了一眼牧野的平角裤。

    “药剂你放心喝，联邦制药的名声你应该都听过。喝出事了，少不了赔偿。”

    李恨水起身：“生意的事，年后我会再找你一次。”

    “100枚中级灵能结晶，50支活血药剂这是我开出的报价。”

    “唔，至于其他的。”李恨水食指抵住唇瓣，声音轻柔：“我更愿意谈感情。”

    “谈感情就算了，我喜欢谈钱。”牧野起身走到门口：“慢走不送。”

    送走李恨水，牧野坐在沙发上沉思半晌。

    李恨水开出的报酬很诱人，不说五十支药剂，光是100枚灵能结晶就能够让人去拼命了。

    但李恨水没说要做什么。

    说没有心动那是假的，挣钱嘛，不寒碜。

    但是钱再多，也是要有命花。

    拿起茶几上的灵能结晶，牧野舔了舔舌头。

    “不知道，吃这东西有没有什么用。”

    说做就做，牧野嘴角裂开到耳边直接拿起灵能结晶吞了下去。

    “嗝。”

    轻轻打了个响嗝，牧野感觉浑身一暖。

    【s-011吞噬者II 1%

    s-015星灵 9%

    B-044钢铁之躯IV 5%

    A-122武器大师II 3%】

    进度条动了，看着面板上原本只有0%进度的吞噬者II变成了1%。

    “原来可以氪金？”

    牧野眼睛一亮，眼前似乎出现了一条通天大道一般。

    五年时间，他整整肝了五年吞噬者才进阶了一次。

    而一枚中级灵能结晶就能涨1%进度，那要是千枚万枚......

    “小子，奥杜因的本源你用的蛮自如的嘛。”星灵之主的声音忽然响起。

    “奥杜因？”牧野想起来星灵之主好像说过一次。

    “吞噬死者灵魂，吞噬一切能量物质，吞噬现世以开启下一世。”星灵之主语气深沉：“世界吞噬者奥杜因，祂已经死了无数岁月。”

    “死了好，祂不死我还不敢用。”牧野毫不在意：“有什么副作用吗？”

    “副作用倒是没有，就是有被人打死的风险。”星灵之主补充道：“奥杜因就是因为太贪婪才被群殴死的。”

    牧野：“......”

