    沈晚吟不得不认清这个现实。

    她的眼神里透着失望，深深的看了傅北峥一眼后，她落寞的离开。

    之前楚缙一直躲在门口观察情况。

    他见到沈晚吟出来，刚想开口时也察觉出气氛不对。

    最后，楚缙只能静默地望着沈晚吟离开。

    傅北峥过去很久才让楚缙进去。

    忐忑的楚缙原本想问点什么，可傅北峥神色不变的继续处理公事，他也只能继续保持沉默。

    哪怕是这样，楚缙还是能察觉出傅北峥的心情不好。

    不久后，一辆车在郁家的大门前停了很久。

    沈晚吟透过车窗望着郁家，她想进去却突然没勇气。

    就算她知道傅北峥做过什么，她又有扭转局势的能力吗？

    如今傅北峥和她总是针锋相对，有时候她都觉得两人有种仇人见面分外眼红的感觉。

    这样的关系下，沈晚吟根本帮不了郁家什么。

    “既然来了，为什么不进去？”

    郁正庭在她失魂落魄的时候出现。

    他始终温柔从容，让沈晚吟不由的恍惚。

    “正庭哥哥，你为什么会来？”

    “听说有辆车一直停在门口，我猜就是你。”

    沈晚吟看着郁正庭，双眼泛起水光的她还有些茫然。

    “都这么大的人了，可别动不动就哭鼻子。走，带你去个地方。”

    郁正庭见她一副要哭的样子，随后也跟着上车。

    这是要去哪里？

    沈晚吟讷讷的盯着他，仍是没反应过来。

    最后，等沈晚吟看着石桥边的小馄饨摊时才明白郁正庭是什么意思。

    “以前碰上你心情不好的时候，我就带你来吃碗小馄饨。不知道现在的你，一碗小馄饨还能不能哄好？”

    郁正庭看着她温柔一笑，语气里也有调侃。

    沈晚吟听罢不由轻笑出声。

    “我的小馄饨里得加两勺辣椒油，你可千万别忘了。”

    “你这只小馋猫的习惯过去多少年我都不会忘。”

    郁正庭说完就赶紧去馄饨摊买馄饨。

    石桥边流水潺潺，小摊很简陋，旁边就只有一方小桌。

    没一会儿小馄饨煮好，郁正庭陪着沈晚吟慢慢的吃着。

    虽说热腾腾的小馄饨滋味儿依旧没变，可沈晚吟如今尝着却没了以前的滋味儿。

    她吃过几口后就停下。

    “正庭哥哥，你就不怪我吗？或者郁叔叔，现在一定很讨厌我吧！”

    沈晚吟苦涩的笑笑，心情也愈发低落。

    郁正庭听完这些话，无声的叹息一声后说道：“傅北峥想让郁家提供药品，没人能拦得住。我们都知道是怎么回事，无人会怪你。”

    他越是这么说，沈晚吟就越是愧疚。

    沈家已经被傅北峥利用、裹胁。

    现在郁家也遭受同样的对待，沈晚吟很难责怪自己。

    仿佛自从她执意嫁给傅北峥后，身边的人都不再有安稳的日子过。

    “哪怕我刚回江城，也很清楚现在的局势。傅北峥哪怕心机深厚，江城的百姓有他在也能过几天安稳的日子。”

    郁正庭也不愿意和傅北峥有牵连，可如今就是这样的情况。

    “再说傅北峥没让郁家吃亏，只是做生意罢了。”

    这件事的确复杂，哪怕是郁正庭，知道的消息同样没有太多。

    总之，就算要责怪都落不到沈晚吟的头上。

    “刚好我还要去找你，说好到医院做检查，过去好几天都没见你来。”

    郁正庭微皱起眉头，带着不悦的情绪。

    “再等不到你，我就要去傅公馆逮你了。”

    沈晚吟听他提起这个，赶忙的回应，自己这两天肯定去医院。

    她相信郁正庭，既然他那么有信心，那一定有办法治疗。

    后来趁着只有两个人，郁正庭说起自己在国外求学时的趣事。

    沈晚吟好奇的听着，眼神里不难看出是有向往的神色。

    时不时她就会被逗得呵呵的笑起来。

    这让沈晚吟短暂的抛却了烦恼。

    ……

    傅北峥今天又忙碌到很晚。

    自从沈晚吟离开后，周围的人都察觉出傅北峥的气压很低。

    他们清楚，被楚缙要求离开的那段时间，肯定发生了些什么，只是谁敢去问？

    都以为傅北峥这个少帅荣华富贵享受不尽，但很少的人清楚他忙起来的时候饭都来不及吃。

    一碟碟菜上桌傅北峥觉得吃着浪费时间，楚缙无奈只好吩咐厨房做大包子。

    傅北峥处理公务时，随口吃上几口，倒是省事。

    赫赫有名的少帅经常就啃几个包子，传出去都怕被人笑话。

    “少帅，你看天也不早了。今晚是不是要回傅公馆？”

    楚缙端来一盘肉包子，思忖片刻后还是试探的问道。

    傅北峥下午的时候是跟沈晚吟吵过，可俗话说夫妻之间床头吵架床尾和。

    楚缙认为自己这个副官还是该劝几句。

    低头看着公文的傅北峥随手拿了包子吃起来，听到楚缙提起这事，他才缓缓抬头。

    不过一个眼神，楚缙便不禁缩了缩脖子。

    “少帅……太太走的时候好像很难过。真要是为了郁家的事儿，那说到底这次能顺利说服郁庆鸿，有一部分有原因还是因为太太。”

    楚缙的确害怕，可还是壮着胆子又继续说着。

    “沈郁两家是世交，郁庆鸿多少是看着太太的面子。少帅，你说是不是？”

    沈晚吟在这些事情中是最无辜的那个，会觉得被利用也是长久积累下的偏见。

    傅北峥盯着他，很长时间没有说话。

    就在楚缙以为自己可能会被训斥的时候，傅北峥突然开口。

    “太太离开后是直接回傅公馆吗？”

    “……这个，她去了郁家，不过没有进去，听说太太心情一直都不好。后来太太又见到郁正庭，两个人去吃了小馄饨。”

    楚缙不敢隐瞒，傅北峥要问，他知道的事情肯定得回答。

    郁正庭和沈晚吟是青梅竹马，楚缙都不敢说两人相处时沈晚吟心情就变好了，当时还有说有笑的。

    好在傅北峥接着也没问这些，倒是让楚缙暗暗松了一口气。

    “有个事情要交给你去办。”

    半晌后，傅北峥才又低沉说道。

    什么事？

    楚缙好奇的看向他。

