    只是刚走出药铺，出门没多久。

    李翠翠突然就在那指着一个骑着单车载着一对新人的一个半大小子，一脸不可思议的在那对二流子问道；“老公，那个骑单车载着两个人的，是不是我们家小明啊？？”

    “呦呵，这小子厉害啊，竟然都能载两个人了，不过那对新人看起来好像也不是李家村的人啊，小明怎么会载着他们啊？？”李小明的样子很好认，二流子的单车也很好认，就是李小明载着的一对新人二流子一个都不认识而已。

    “那个人男的我认识，是蔡家村那边的人，我以前读书的时候，还跟我同桌过，比我大两岁跟你一样大，不过他跟我们家好像不熟悉啊...。”李翠翠认出来了那个男的了，但是她却弄不明白李小明为什么会去帮他们。

    见李翠翠认识那个男的，但也不知道李小明为什么载他之后，二流子便对她建议起去李家村那边走走来了；“我们现在回去也没事做，要不我们就去李家村那边走走，顺便去看一下爸妈他们了，然后等小明回来了，我们不就知道他这是怎么一回事了吗。”

    “行，我们去供销社那边买点东西去看看我爸妈他们去。”对二流子点了点头之后，李翠翠立马就和二流子一起带着五只小狗，去供销社那边买吃食去了。

    因为提倡低调和节约的原因，所以二流子和李翠翠这次买的东西不多。

    他们就只买了几个肉罐头和一些瓜子零嘴，然后就直接带着小狗们朝李家村那边走去了。

    跟刘家村一样，今天李家村的人今天也挺忙的，一个个的也都在自家的门口忙着晒鱼干那些，所以二流子带李翠翠回娘家一进李家村就被人给发现了...。

    住在村口的一户人家，在看到李翠翠和二流子之后，立马就在那笑着对李翠翠喊起话来了；“哎呀，这是翠翠回来看你爸妈了啊，翠翠白净了很多哦，听说你嫁过去刘家村那边后就上了五天工是不是真的啊？？”

    “婶，你不说这个我们还可以聊聊，你说这个我可就直接走了哦。”对李翠翠喊话的，就是以前经常跟李翠翠一起去河边洗衣服的那个妇女，所以遇到老熟人的李翠翠便直接停下了脚步和她闲聊起来了。

    “哈哈哈，还害羞上了啊，不聊这个就不聊这个，这五只小狗都是你们家的啊，养这么多小狗不费粮食啊？？”

    “是我家的，这个叫红酒，这个叫米酒，这个叫白酒，这个叫啤酒.........倒是不怎么费粮食，因为家里的大狗能帮忙干活赚一份工，所以它们也算是能自给自足的了。”

    “能自给自足就好，对了，你们家小明最近真厉害啊，整天骑着单车去帮人接送新人，都不知道给你爸妈还有他生母那边送去了多少猪肉了呢。”

    “我们家小明是什么时候开始给人接送新人的啊，还有他这种属不属于投机daoba啊，我爸他们难道就不说说他的吗？？”

    “你弟弟刚开始的时候是有点投机daoba，因为他管人家新人要钱，后来被你爸训喝了一顿之后，就给成对方送点肉给他吃，他帮忙去接送人了，这就不属于投机daoba了。”

    “原来是这样啊，我说我刚才在来的路上怎么看到他载着两个穿新衣服的新人呢，感情是去当劳力换肉吃去了啊。”

    “你爸妈当初选小明这小子选对了这小子有良心，他看到自己生母生父一家生活快过不下去了，也不从你爸妈家拿东西回去救济他们，而是自己踩着单车去帮人接亲，然后将对方给的东西拿过去给他们，最关键的是他也不忘记你们爸妈，他会将自己赚到的东西拿一半会你们家。”

    “恩，这小子现在长大了，懂事很多了，就是有点太早熟了，小小年纪就想当大人了真是的，那啥婶，我们先走了，我们还赶着去我爸妈那边呢，这瓜子给鸭鸭他们当零嘴...。”

    笑着跟妇女结束了闲聊，并给她留了一些瓜子之后，李翠翠就直接跟她告别，随着二流子带着五只小狗浩浩荡荡的朝李大国他们家走去了....。

    正在门口晒鱼的蔡田花，在看到二流子和李翠翠他们之后，立马就在那笑道；“以前你们骑单车回来招摇过市，现在走路回来也这样招摇过市，你们就不怕给人看红眼了，直接给你们小狗偷走了啊，真可爱，来啤酒我抱抱....。”

    “给你买的罐头和零嘴.....妈，咱家分的鱼挺多的啊，你这是又准备做咸鱼干了吗？？”伸手将自己买的东西都递给蔡田花之后，李翠翠立马就在那捏着鼻子的，打量起蔡田花刚才晾晒出来的鱼来了。

    “今年抓到的鱼比较多，加上别人给的价格也不高，所以你爸就直接让村里人将抓到的鱼给分了，一家分了差不多一百多斤呢。”接过李翠翠的东西放到一边去之后，蔡田花就在那一边抱起啤酒来撸狗玩，一边一脸随意的将村里分鱼的事情给说出来了。

    往年下大雨的时候，汕头那边的罐头厂和机械厂那些，都是会派人下来收鱼什么的。

    以前因为他们给的价钱都还可以的原因，所以李大国他们都会卖掉捕抓回来的大部分的鱼，只留小部分的鱼下来给村里人分的。

    而今年由于被抓上来的鱼实在是太多了。

    加上罐头厂下来的那些采购员，还从别的村子收购了一些鱼的原因。

    所以最终他们因为给李大国他们的价格，已经低于鱼的正常价格了的原因跟李大国谈崩了。

    之后霸气的李大国，干脆直接就不卖鱼了，直接就将鱼给分了，让大家都有鱼吃去了。

    听完蔡田花的话后，李翠翠立马就在那转移话题，问起李小明给人接亲的事情来了；“对了妈，我刚才来的路上，怎么看到小明在那踩着单车帮人接新人啊？？”

    说起李小明的事情，蔡田花脸上又是心疼又是欣慰；“你婶......小明他生母前段时间不是又生了一个吗，然后那孩子不好养老是生病，问咱家借了好多次钱了，现在好不容易孩子没事了，你婶她就有点不对劲了，老医生给看了后，说缺营养，建议她要多吃点肉。

    然后小明就开始跑去给她抓河蚌，淡水贝，鱼那些了，可家里的孩子多啊，拿过去最后吃的还是孩子，而且那些东西也没有猪肉补，同时小明这段时间一直在你们那边吃住，所以他也不好意思拿你们的东西去给他生母那边。

    然后前段时间机缘巧合之下，村里有一小伙娶妻看到小明骑单车回来，于是他就给了小明二毛钱和五斤糠米让小明骑单车带他去接亲了。

    也就是这次的接亲，让这前前后后的人都知道了小明能帮忙接亲的事情了，而且坐着单车还备有面子不是，所以小明就这样做起了接亲的生意来了。

    刚开始的时候，小明是什么都收的，不过后来你爸告诉他收钱属于投机daoba是要被没收单车的，所以后来他就改成只收东西，不收钱了。

    而且这小子还挺孝顺的，赚到的肉不但会拿去给他的生母那边，而且还会带回家来一些孝敬我和你爸....。”

