
胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去，别装了！”

眼见胖子越说越离谱，差点把他老底都掀了，戴沐白终于忍耐不住了，“滚！我没你品味那么差。”

也是，人朱竹清还在边上看着呢，这不给人添堵呢么？

马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对几句，转身离去。

“戴老大，那个死胖子干什么去了？”小舞问道。

戴沐白哈哈一笑，道：“他还能干什么，邪火压不住了呗。”

小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？

我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”

勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

戴沐白道：“这也是没办法的事情。

马红俊的武魂，除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼，或者看他爆体而亡吧？”

朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”

小舞嘻嘻一笑，道：“竹清，你可别一杆子打死一船人，我家唐三就很好，才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”

戴沐白没好气的道：“好，好，好，你家唐三最好，我们都肮脏，行了吧？

不过，我可比胖子的品位好多了。”

小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看的戴沐白一阵气苦，无奈的摇了摇头。

偷眼看朱竹清时，也发现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了。

小姑娘哼了一声，突然走到戴沐白身前，“你的品位比他好？”

戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。“竹清，我……”

他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？

不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”

说完，转身就走。

“当着自家老婆的面，兄弟，你够胆。”

白歌一脸同情地拍了拍沐白的肩膀。

自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她。

此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”

朱竹清理都不理，不但没有停下，反而更加快了前行的步伐。

“你……”

戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

但是，他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟在朱竹清身后朝学院方向走去。

宁荣荣跟在后面，牵着白歌的手，道：“小白，你说戴沐白和竹清之间……”

“白虎，幽冥灵猫。这两种武魂，还要说么？”

“那他们……”宁荣荣的小脑瓜有点懵了。

“生在帝王家，可从来并非什么幸事。想想你以前吧！高高在上的代价，便是孤独。”

宁荣荣脸红了。

从小到大，她一直都被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大，如果不是白歌用童话故事的方式，一点点潜移默化地改变她，小丫头必然是和原著一样。

不过，在白歌的影响下，小丫头恶作剧的功力越发夸张。

所以，宁荣荣这次外出，整个七宝琉璃宗上下，可谓举宗欢腾。

清晨。

唐三从修炼中清醒过来，每天早晨修炼紫级魔瞳已经令他形成了习惯的生物钟。

白歌也一样。

今天的日常签到和往常一样，没什么特别的，只是一瓶回气丹，诸如此类的还有止血散，解毒丹。

但昨晚，他却彻底截断了宁荣荣和奥斯卡的缘分。

原著这段剧情，就是从斗魂场回来后，宁荣荣刺激了失恋的戴沐白，戴沐白气昏了头，说要把宁荣荣先那啥再杀了。

宁荣荣继续挑衅，戴沐白气得把宁荣荣震飞了，奥斯卡给宁荣荣当了肉垫，并点醒了宁荣荣。

也就是在这里，宁荣荣和奥斯卡的感情有了开始的可能。

可现在，有了白歌介入，奥斯卡和宁荣荣的缘分彻底断了。

随之而来的，则是系统奖励了他一颗小还丹。

虽只是普通武侠世界出品，只能寻常武者一年内力。

但也足够白歌从三十九级，突破到四十级了。

所以，从昨晚十二点到现在，他一直在修炼。

缓缓吐出一口浊气，收功调息完毕，白歌出门，向食堂走去。

三吃完了早饭，随后听到上课的钟声，众人当即去往操场。

过了差不多一刻钟，弗兰德姗姗来迟，扫视众人一圈后，眉头一皱，“奥斯卡呢？他怎么还没来？这节课没有他上不了。”

众人互相看看彼此，都表示今天早上没有见到奥斯卡。

弗兰德皱着眉道：“再等他一刻钟。”

差不多一刻钟的时候，奥斯卡急忙跑了过来，脸上带着喜色。

“奥斯卡，不给我一个合适的理由，你待会上完课就再给我去跑二十圈。”弗兰德阴阴的道。

奥斯卡完全没在意弗兰德不满的语气，他高兴的道：“院长，我突破三十级了。”

“哦，是吗，不错不错，那你就是现在学员中第三个突破三十级的了，而且还是难以修炼的食物系魂师，我代表学院恭喜你。”

弗兰德连连赞叹道。

“很了不起吗？我四十级了。”

白歌不咸不淡的声音响起了起来。

白歌没别的意思。

而是他知道，弗兰德这节课要让他们吃奥斯卡的香肠，所以必须打压他的气焰。

奥斯卡闭嘴了。

十二岁，四十级，这是真正的妖孽。

而且，有回气丹在，白歌根本不需这东西。

弗兰德还想说什么，却被白歌当场堵了回去：“这家伙魂咒猥琐是事实。

而且，他本身可以提前准备。

另外，回气丹本身就可以取代他香肠的作用。

别没事找事，意志力和这东西没关系。

在场任何一个，都不会是低阶魂师，院长你所谓的到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃的情况是不存在的。”

弗兰德没话说了。

白歌叹了口气：“所谓友情，就该互相体谅。

我们不歧视奥斯卡，他也别当着我们的面念魂咒。

我们几个男的无所谓，荣荣，小舞，竹清几个女孩子讨厌正常的。”

白歌的折中方案最终被大家接受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007262"  chaptername="第十六章  沐白悲剧">加入书签</a>
</div>
