    “哦？有几种啊，带我去看看，世兄你等会儿，热茶可是很有讲究的，我来给你挑一种。”江翡一边搭话，一边走出门。

    “怎么啦，怎么啦，你过来干什么？”刚一出门，扫了扫周围没人，江翡就拉住焦玉躲在拐角说话。

    焦玉一脸无奈：“我还想问问，二小姐，您是要干什么，歌舞都结束了，你还不走，这儿还能不能打烊了，还有，那个人是谁啊？而且为什么我们要躲在这里说话？”

    焦玉很疑惑，一个江家二小姐，一个江玉楼掌柜，就在自己家的地盘上，为什么要这样畏畏缩缩？

    江翡语速很快：“那是贾登科，别的以后再说，我在等那些家伙上楼挑衅啊？”

    “上楼挑衅？”焦玉很快明白了江翡意思，苦笑了一声：“二小姐，咱家的包厢，谁敢上来啊？您还是早点回家吧，我还要收拾一下呢，明儿大小姐要回城，说不定还会看一下江玉楼呢。这么乱糟糟的可不行。”

    江翡愣了一下，这才哭笑不得，自己真是昏了头，居然忘了这些家伙，都是些胆小鬼。

    最终，贾登科在喝了一份茉莉花茶之后，终于坐上了马车，就在门口的时候，刚和江翡道了别。

    “二小姐，大后天镜湖有一场诗会，咱们梁州的好多文人墨客都会过来，你要不要来看看？”

    贾登科还没放下车帘子，就看见江翡身后，几个公子哥儿走了出来，康少亭笑着开口。

    江翡迟疑了一下，刚要开口答应，就转头看向贾登科，还没说话，贾登科就迅速放下帘子。

    “我累了，这两天不想出门了，老三，赶紧回去，我要休息。”

    “世兄，别这么着急啊，你来梁州一趟也不容易，怎么能这么懒散呢，大后天我来找你，我们一起去诗会。”

    江翡一把揪住车帘子，冲着里头嚷嚷。

    贾登科沉默以对，然而并没有什么用，江翡根本不讲道理，拍拍前头的马，说道：“老三，去吧，记得提醒世兄啊。”

    老三只能点头答应，他可不敢像贾登科一样不给江翡面子。

    “妈呀，这我是真没想到，怎么来一个梁州，正经事儿还不见得办好，就先遇上这么一个缠人精。”

    马车里晃晃悠悠地往前，贾登科头疼地靠在车里。

    崔星就坐在旁边，闻言笑了起来：“我倒是觉得江翡这丫头还不错，也算是真心实意地想带你多转转梁州。”

    “快拉倒吧，我还不知道她？摆明了就是无聊，想拉着我陪她，要是那些公子哥儿能跟我打打擂台，给她解闷，估计就更高兴了。今晚一直赖着不走，不就是想让那些家伙上来找我的麻烦吗？”

    贾登科嗤之以鼻，江翡这丫头古灵精怪，关键还是个无事生非的性子，这谁顶得住啊？

    崔星‘扑哧’一声笑了起来，说道：“我是无所谓，反正怎么着也不会麻烦到我，还能看看热闹。”

    “呵呵，你不是想看热闹，是我这里越引人注目，你就越方便做事吧？”

    “看破不说破嘛。”

    和徐州不同，地处南方的梁州，即使已经十一月份，依然不会寒冷，只是晚风吹来，带着一丝凉意。

    贾登科回去之后，倒头就睡，再醒来的时候，窗外的雨声淅淅沥沥。

    “昨儿还不冷呢，今儿就突然降温了，梁州的冬天，怎么还要下雨呢，要是下雪还来的好一点。”

    披上外套，贾登科提溜着出门，刚坐在大堂里，笑呵呵地跟老三打招呼，今儿江翡不过来，那真是舒坦啊。

    伸了个懒腰，拿起筷子，老三就从门口进来了，“掌柜的，江家派人来信，今天江彰要见你，说是中午过来，跟你一起吃饭。”

    贾登科‘哦’了一声，夹起来小炸鱼，放嘴里嚼着。

    “掌柜的，需要我们准备什么？”老三对贾登科这种无所谓的态度搞得很烦，每次都是这样，在徐州也一样，看上去是无欲无求，而且颇有大将风范，实际上这小子慌得很。

    “淡定，这次真没什么准备的，全凭你家掌柜的一张巧嘴了。”

    崔星也出现在楼梯口，听到老三的话，笑着搭腔。

    “你今天可以出门去看看了，白旗军的驻地，也在城郊，不过小心点，可别被发现了，不然我就只能大义灭亲。”贾登科随口说道。

    崔星点点头，又有点烦恼：“去是肯定要去的，不仅江彰今天回城了，那个江蓝也回家了，白旗军两位都不在，估计士兵们也会松懈一些，可是这种雨天，是真不想出门。”

    “雨天就是这样啦，你躲不开的，不过我就先不打算出门了，今儿就苟活着好了。”

    在崔星的碎碎念中，贾登科露出一个欠打的表情，很贴心地把崔星送出门了。

    时间慢慢往前，贾登科难得过了一个清闲的上午，唯一可惜的就是没有桃子在身边，给自己端茶递水。

    “这可能就是手不释卷吧。”贾登科对自己抱着小说看了一上午的行为很得意，只是没有手机可以自拍，也朋友圈可以发。

    瞧了一眼窗外的雨，从昨夜开始，直到现在，居然不仅没有变小，还有越来越大的趋势，整个天空都很昏暗，估计下午就要点灯了。

    也是因为有这样的雨，所以现在街上显得很是安静，除了雨声，基本上没有行人的对话，只有三三两两的行人，或许打伞，或许穿着蓑衣，在房檐下行走。

    贾登科靠在窗边，喝了一口热茶，把茶杯捧在手心里，就听到门外头有一阵儿响动声。

    “掌柜的，江彰来了。”老三的声音在门口响起。

    贾登科点了点头，站了起来，两人一前一后走了下去，大堂里头，两个护卫打着伞，江彰踏进门来。

    一身白衣，剑眉星目，腰间还有一柄长剑，多年的军旅生涯，让他有一股冷峻的气质。

    冷冷地扫过一眼，大堂里头的人们都站了起来，给他行礼，喊道：“大将军。”

    “嗯，坐吧。”只是简单的一句话，江彰便把目光放在楼梯口的贾登科身上。

    贾登科的嫉妒心在一瞬间就达到了巅峰。

    自己才是那个穿越的，凭什么这种主角形象是别人的？

    而且他的声音都这么有磁性？

    “大将军。”虽然心里在咒骂，但是贾登科的脸上，还是浮现出一个和善的笑容。

    “贾掌柜，来坐吧。”江彰点了点头，指了指靠近窗户的一个位置，也不等贾登科的回答，就自顾自走了过去。

    脱下外头的白色袍子，里面是一件黑色的劲装，江彰坐得笔直。

    “大将军，想不到你还是个美男子啊。”贾登科坐下之后，满怀恶意地开口奉承。

    江彰愣了一下，这种话可是很多年前，就没有人会跟自己说了，从小开始，因为江彰很是早熟，而且不苟言笑，所以基本上没人跟自己开玩笑，后来入了军队，就更加是以严酷而著称了。

    “贾掌柜，还真是风趣。”江彰笑了笑，不过看上去有些勉强。

    贾登科这才满意，说道：“将军，你叫我来梁州，我倒是没想到，第一个见到的，竟然是你的小妹。”

    “小妹？江翡？你见过她了？”江彰有点尴尬，不用问都知道自己那个小妹肯定没少为难贾登科。

    “是啊，见过了，二小姐天真烂漫，灵动可爱，真是，嗯，”贾登科实在编不下去了，只能总结道：“真是意外。”

    “呵呵，贾掌柜不用为她遮掩，那丫头的性格我知道，肯定给你惹了不少麻烦，还请贾掌柜别见怪。”

    “无妨，无妨，不打不相识嘛。”贾登科笑着摇摇头。

    随着饭菜上来，两人一边吃着，一边聊天，江彰问候了几声之后，便开口：“其实我们也算是故交，家父和贾伯伯曾经也是好友，贾掌柜，我托大，叫你一声阿科，你看如何？”

    “当然可以，江兄别客气。”贾登科笑容和煦。

    同一时间，淅淅沥沥的雨中，江翡坐在卧室的床上，嘟着嘴，一脸生气的样子。

    要是平日里，看到她这幅即将要爆发的样子，仆人们早就撤离了，不过眼下明显不好用。

    因为坐在她前面桌子边的是梁州大小姐，江蓝。

    虽然和江翡的长相有几分相似，可是两个人的气质很明显不同，江蓝的眼角有点狭长，眼神又有点淡漠。

    和江彰的冷酷不同，江蓝的眼神，是一股拒人于千里之外的气质。

    江蓝手里拿着一卷书，随便打开翻了翻，看了几眼里面的文章。

    “你的文章还是这么不入流，而且我走的时候，吩咐过你，要把这几章都写完，你又跑去哪里玩了？”

    江翡不服气地回应：“先生都已经说我写的可以了，你就不要吹毛求疵，你又不是我的先生。”

    “可是你的先生是我请来的，看来他也被你闹腾的烦了，想随便应付，阿大。”

    “大小姐。”门外一个粗壮的声音响起。

    “去跟刘先生好好沟通一下，让他明白，江翡这样下去不行。”

    “是。”

    阿大是个护卫，孔武有力，只会打架，自然大小姐让自己去沟通，那就是要揍一顿了，然后再把大小姐的话转达一下。

    江翡喊了一声：“不许去，”可是听到外头的脚步声离开，只能愤怒地捶打着自己的枕头。

    这个家里根本就是江蓝的天下，只要是她说的话，都会被无条件执行，别说阿大这种一直跟着她的护卫，就算是薛老大这种跟着自己，也丝毫不敢违逆江蓝。

    江蓝管教妹妹的方式很简单，她认为自己一家都很优秀，妹妹不成器，那就是周围环境不好，所以江翡出去玩，她就派人打江翡的朋友，江翡不学习，她就处置先生。

    就连小时候，江翡偷喝了酒，厨子都被打的下不了床。

    久而久之，根本没几个人敢给江翡开口子，江翡也多多少少有些不好意思，只能安分在家。

    “我会在家呆十几天，这些日子你就给我乖乖待在家里学习，我每天都会检查你的功课。”

    对江翡的抗议丝毫不感兴趣，说完这些，江蓝就要离开。

    “姐姐，等一下，我跟你说个事儿。”江翡急忙开口，每次姐姐回来，都要例行公事一样来教训自己一顿，而且，要是自己跑出去，结果会更惨，就只能趁着她教训完以后，才能说说话。

    “什么事？”江蓝回过头，眼神里有些不耐烦。

    江翡跳下床来，走上前两步，眨眨眼：“贾登科来梁州了，就在江城。”

    “我知道，还有什么事？”

    “额，你不感兴趣吗？”江翡愣了一下，自己可是调查了很久，要跟人分享的，可是能分享的，也就只有江蓝一个人，然而对方这个反应，实在让她很无奈。

    “感兴趣，我会抽空去看看他，到时候叫你一起就是了。”江蓝淡淡回答，她完全没有一点顾忌，也不矜持，很平淡，就像是在说一件和自己毫无关系的事情。

    “我，我已经看过了。”江翡刚说完，就感觉到江蓝的目光，就像剑一样刺过来，不由得后退了两步，有些尴尬地问：“怎么了？”

    江蓝眼珠子转了一下，关上门走了回来，坐在桌子边，这才开口：“讲。”

    江翡鼓着脸，幽怨地看了一眼自己的姐姐，坐在她的对面，开始讲述自己这几天的行动。

    ……

    “所以，你不好好跟着先生学习，写文章，就是为了去永城看贾登科？”

    和江翡想的有些不同，江蓝在听完她的故事之后，只是冷淡地问了一声。

    “咱们能不能不要在这种小事情上面浪费时间了？”江翡很无奈地回答，“那可是贾登科啊，是父亲好多年前就说过的，可能是你的相公啊。”

    “而且我还观察过了，他和梁州那些公子哥儿都不一样，甚至有的时候，有些父亲的气质呢。”

    见到江翡还要絮絮叨叨，江蓝皱起眉头：“那都是很多年前的往事了，如今父亲都未必记得还有这件事，你不要无事生非。”

    “记住一点，贾登科无非就是徐州三个大掌柜之一罢了，我们要选择一个扶持，从他们三个之中，选中了贾登科，没有其他的东西。”

    江蓝说完之后，就拍了拍手，转身离开，临出门前，还没忘了补上一句：“把文章做完，否则不许出门。”

