    英华实验的人来下战帖这事闹得沸沸扬扬,走廊上随便经过一个人都在谈论这事。
许盛第二天进班，又忘了昨天他背单词背到了哪一页。
“不是这页，往后翻,”邵湛手里拎着早饭，出声提醒的同时把早饭放在许盛面前，“你早上见到我跑什么？”
早上，两人似乎有某种感应似的,同时开了门。
也同时愣在门口。
气氛说不上来的有点奇怪,邵湛正要说话,许盛退后两步,“砰”地一下关上了门。
两秒后,门又开了。
许盛本来的路线是去食堂,但不知怎么的，也可能是想故意避开，往反方向走,直接去了教学楼。
面对邵湛的问话，许盛把词汇手册翻过去一页,脑子一团乱,总不能说见到你就想到天台,想到天台就开始不知所措。
半晌，许盛说：“我,那什么,锻炼身体？”
“……”
邵湛没再揪着这个点跟他扯,把豆浆递给他：“吃完早饭再看书。”
豆浆是热的。
许盛收紧五指,“喔”了一声。
许盛以为睡一觉起来就能把天台的事忘了，但这会儿却发现这事好像过不去。
许盛这豆浆还没喝上两口，侯俊像一阵旋风一样从门外转进来，背着书包还没走到门口就开始喊：“湛哥！”
这帮人跟拔萝卜似的，一个带一个，侯俊身后还跟了一串人。
“英华那位姓段的，太他妈张狂了，”侯俊奔到许盛面前坐下，“我们都看到帖子了。”
谭凯紧随其后，他从侯俊身后伸长手臂，边点头附和边试图从许盛的早餐袋子里抢个生煎包吃：“是啊，不过想想也可以理解，英华年级第一，去年被你摁在地上摩擦，今年想找回场子。”
袁自强：“我也想吃一个。”
“……”许盛无语，把早饭推过去。
沈文豪则诗兴大发：“敌人的嫉妒就是最好的赞美。”
沈文豪说完，转向邵湛：“盛哥，今天的语文作业能交一下吗，孟老师说你一礼拜没交作业了，要是今天还不交，语文课你就别上了。”
邵湛：“……”
沈文豪：“你这样每天不交作业怎么成，我也不好跟孟老师交差啊。”
这日子还是和以前一样苦。
许盛和邵湛都承受着不该承受的压力。
英华年级第一发帖，让四校联赛本就居高不下的关注度立马爆了，短短一夜，回帖量破万。
——我们学神今年肯定还是虐杀，劝这位英华选手先想想失败感言吧。
——学神肯定连霸。
还有人直接杀去英华实验中学的学校贴吧，很快英华的同学也炸了。
□□味蔓延到两所学校。
今年这届四校联赛成为了真正的荣耀之战。
而有可能被推到战场上的选
手——许盛，心情非常复杂。
等侯俊他们走了，许盛三两口把剩下的早饭吃完，想起来说了一句谢谢。
“湛哥，去一趟孟老师办公室，”<br/><br/>    谈话间，后进班的同学在门板上敲了两下，“孟老师找你。”
许盛现在觉得哪儿都不安全，这个世界处处针对他：“老孟找我干什么？”
邵湛：“估计是看了学校贴吧。”
“操，”<br/><br/>    许盛不想面对任何和四校联赛有关的事情：“能不去吗。”
邵湛面无表情鼓励他：“勇敢点。”
许盛：“……?https:&#34;&gt;a&gt;”
“手机带上，”<br/><br/>    邵湛又说，“有事给我发消息。”
孟国伟确实是看了贴吧，按理说老师平时不会关注这些，但这回英华学生来他们学校发帖这事实在闹得太大，惊动了校方。
许盛忐忑地敲了门：“报告。”
孟国伟放下手里的东西道：“邵湛？进来吧。”
大清早，办公室里人还不多，周远正在阳台上给他养那盆花浇水。
许盛作为办公室常客，孟国伟平时怎么骂他他连眼睛都不会眨一下，他还是头一次感受到办公室原来也是个让人有压力的地方。
“孟老师，”许盛吸口气，走到孟国伟桌边：“您找我？”
孟国伟就是想安抚安抚学生，想让他别被这些事情影响。
孟国伟：“学校贴吧里的事情我都知道了，你别紧张。”
许盛心说我他妈紧张死了。
孟国伟对邵湛百分之一百的信任：“你肯定没问题的，咱们只要稳定发挥就行。”
会出大问题的好吗。
孟国伟拍拍许盛的肩，丝毫不知道现在这位临江六中骄傲的身体里住着一位纯学渣的灵魂，安抚之余不忘给这位学生一点信心，他微微笑道：“我们都相信你！”
许盛：“……”
孟国伟看了眼时间，又说：“这次找你来，其实还有另外一件事，顾主任给你安排了一个赛前采访，时间差不多了，我们现在就过去吧。”
“赛前，”许盛话说得很艰难，“什么？”
孟国伟：“采访。”
孟国伟说着就要领许盛过去，许盛听到采访两个字就快疯了，他放慢脚步，给邵湛发过去两个关键词：顾阎王办公室，救我。
顾阎王办公室里摆着一把椅子，这把椅子靠墙摆得规规矩矩，正上方正好对着幅山水画，椅子上还搭了一条绶带。
“等会儿邵湛同学来了，”顾阎王忙活半天。退后两步问，“他就坐在这个位置，你看怎么样？”
顾阎王这话是对着边上正在摆弄三脚架和镜头的校报记者说的。
校报记者推一推眼镜道：“我觉得这位置好，非常适合取景，也很适合我们今天这个主题。”
顾阎王心满意足地点点头，就等优秀学生邵湛过来。
就是“邵湛”进门的那一刻表情似乎有些不情愿，并且在门口磨
蹭了很久：“顾主任，我……”
顾阎王直接把人拽进来，指指座椅：“来，坐。”
许盛坐上去之后，顾阎王又把那条绶带往他身上挂，等记者摁下快门“咔嚓”<br/><br/>    一声，他才看清绶带上写的是：第十四届四校联赛冠军。
今年是第十五届。
快门声不断。
顾阎王：“放松点，简要谈谈自己的学习方法，还有去年夺冠的体会，当然重点得体现一下咱们临江六中今年的雄心壮志！”
关于这个采访，这就还得说回英华实验中学。
顾阎王昨日跟着六中学生一块儿吃瓜，吃到英华贴吧之后，发现这位叫段耀胜的同学还录了一个赛前采访——这他们临江六中怎么能认输？
排面要有。
还要比对面学校更大。
校报记者站在镜头后面，透过镜头去看邵湛，引导发言：“同学，笑一笑，谈谈你的学习方法。☸☸”
许盛笑不出。
所以镜头里的少年冷着一张脸，虽然背靠着椅子、坐姿不太端着，但这可能是他扮演邵湛扮演得最像的一次。
而且他一个从来不学习的人能有什么学习方法？
许盛连原地自曝的心都有了，到时候不管孟国伟是想拉着他去医院看精神科，还是怎么样，他都认了。
许盛沉默一会儿，开口道：“天赋这个东西很难讲。”
校报记者：“……”
顾阎王：“……”
站在门口的孟国伟：“……”
校报记者：“那，你去年的夺冠体会？”
许盛：“赢得太快，没来得及有什么感受。”
校报记者彻底哽住。
好在采访没能进行多久，顾阎王办公室的门就被人敲响，之后响起一声：“报告。”
虽然语调不同，平日里语调会更不着调一些，但这声音化成灰顾阎王都不会认错。
“许盛？”顾阎王满面春风的脸上立马换了表情，“你来干什么。”
邵湛看到许盛的消息，就立马赶过来。
但是他现在是许盛，许盛主动敲顾阎王的门，能有什么理由？
可供选择的选项不多。
半晌，邵湛说：“我来反省自己。”
顾阎王：“……”
许盛：“……”
“反省什么，”顾阎王心说也是奇了怪了，今天太阳难道打西边出来了吗，“……你还知道反省这个词呢？”
邵湛只好细数许盛的恶状：“我最近也想了很多，我之前对学习的态度确实存在问题。”
最后这场赛前采访在“许盛”搅和下草草了事。
许盛出门之后摘下那条绶带，去边上洗手间里洗了把脸，洗完出去，邵湛倚着墙在外面等他。
这个点还是早自习时间，走廊上没什么人。
许盛不想直接回寝室，于是干脆在楼梯台阶上坐下，撑着台阶说：“连采访都上了，所以四校联赛……怎么办？”
怎么办？
这个问题也问倒了邵湛。
四校联赛逼近，满打满算只剩下一周多的准备时间。
连玄学都试过了，接下来只能期待联赛之前他和许盛能换回来，但这个情况显然……概率不高，就算是50%，他们也赌不起。
许盛正琢磨这个问题，没注意到邵湛往他这走了两步。
邵湛和他错开两级台阶，微微俯下身，许盛眼前那片光线被他遮挡住。邵湛抬手，像是受了蛊惑一样，五指轻轻掐在许盛脖子上——这是一个看起来有些危险的姿势，说掐也并不是这样，因为他又抬起一个手指抵在许盛下巴上，强迫他把头抬起来。
然后他这才松开手，干燥的手指指腹从喉结附近擦过。
许盛后知后觉反应过来，他擦的是刚才洗脸的时候没注意，顺着流下来的水滴。
邵湛直起身说：“现在只剩一条路，许盛参加比赛。”
他不知道该说“我”、还是“你”，用哪个称呼都有歧义，最后干脆点名许盛。
许盛反应两秒，很快反应过来邵湛是什么意思。
他得去参赛。
不管事态如何演变，总得保证真正的邵湛在赛场上。
<br/><br/>