    这迟来的蜜月……

    仙殿顶部，拥着师姐坐看云起云落，吃着师姐一颗颗拨开的、类似于瓜子的零食，王升心底一阵满足。

    之前经历的那些磨难艰险，仿佛都已不值一提。

    他只想让时间在这里停驻。

    这一个月的专注练功，让两人修为都有所精进，且进步的幅度之大，堪比王升在山中苦修三年五载。

    纯阳子的这套同修秘籍，当真是世间珍宝。

    毕竟是祖师爷一点点总结出来的，这般强悍实属情理之中。

    这般跟师姐同修三五年，王升就有把握冲击天仙境。

    但王升也知道，这只是辅佐的手段，并不能以此为主，不然自身之道将会与师姐此时主修的生灵大道相护融合贴近，会产生一系列的负面影响。

    最严重的后果，还是让道行虚浮，毕竟不是踏踏实实修来的，很容易留下致命的隐患。

    走火入魔的几率也相当大。

    “师姐，当真想咱们就在这里生活下去，无忧无虑的。”

    王道长深情款款地说着，牧绾萱仔细想了想，却很严肃的对王升摇摇头。

    王道长苦笑道：“我知道，我只是这么一说，还有很多事需要咱们去做，而且身为地球现在唯一能打的，我也要撑起这个小破球才行。”

    牧绾萱眨眨眼，发现师弟像是误会了什么，小声道：“没网。”

    “咳！”王升一口气没喘上来，一手扶额，一阵哭笑不得。

    行吧，根据师姐的诉求，自己还是继续努力，等摆脱了当前困境之后，带师姐回地球住一段时日。

    如果青华帝君也想一同过去，那其实也可以，只要帝君不在地球上修行死之大道，其实也没事。

    呃，怎么感觉像是请一位死神去地球做客……

    “师姐，你说以后咱们要是有孩子了，该给孩子取什么名？”

    “嗯……”

    牧绾萱一阵沉吟，素手在身前一晃，用白云做了一张‘沙台’，抬手在上面写了几个名字。

    王升也看笑了，提笔写下了几个字样，和师姐在这一阵研究。

    “嗯咳！”

    一声干咳从旁传来，王道长和牧绾萱同时扭头看去，相拥的两人连忙起身，各自整理好稍微有些凌乱的衣袍。

    青华帝君笑道：“你们两个感情虽好，但也要时刻用仙识观察周遭，这般极容易找了旁人算计。”

    王升和牧绾萱同声应是，倒也没什么尴尬。

    青华帝君道：“随本座来吧，本座接下来要去帮一些天庭旧人解掉天人五衰之苦，这也是非语你收服这些人信任的时机。”

    “是，让帝君费心了。”

    王升心底一叹，却也没办法拒绝。

    毕竟几位大佬此时尽心培养自己，哪怕只是为了回应这份重视，自己也要努力表现才行。

    当下，青华帝君驾云带两人赶往了这颗星辰北部。

    王升也喊出了瑶云，这位天庭十三公主殿下，也是一张面对天庭旧部的金字招牌。

    “对了非语，文曲星君可有告诉你我们商讨的计划？”

    “没，”王升纳闷道，“不是金蝉脱壳吗？”

    “单单只是金蝉脱壳，尚且有些不足以瞒天过海……罢，稍后让文曲星君对你详细言说吧，他做了太多布置，本座也有些说不明白。”

    青华帝君轻笑了声，显然心情相当不错。

    四人在一片冰原落下，王灵官已在此地等候，接引四人进入了一处巨大的冰缝之中。

    很快，他们到了一处由万年玄冰布置而成的冰洞，这冰洞应该是从北天域那颗冰川星辰上挖出来，直接硬塞在此地，能看到部分玄冰的纹路色泽有明显不同。

    向里面走，很快就看到了一位位‘枯尸’。

    他们被封在玄冰之内，能感应到一丝丝生机，自身缠绕着一缕缕死气。

    青华帝君见状不由面露伤痛，低声道：“何苦。”

    他是受了相同的折磨而逝去，自知天人五衰有多可怖；如今这些人，却承受了漫漫岁月的折磨，却咬紧牙关硬挺着没有让自己逝去。

    若非自己有强大的‘活下去’意志，他们不可能坚持到现在。

    “因心有不甘，因心有不忿，”王善低声道，“因都想着要为天庭再战上一回，他们就一直在玄冰中等候，等待能解除天人五衰的时机”

    青华帝君长长的一叹，左手张开，掌心凝出了一点黑光。

    霎时间，此地开始轻轻震颤，一缕缕黑气从玄冰中的这些已经不成人形的躯体中飞出，没入了青华帝君的掌心，被青华帝君直接吸纳。

    数十万年份的死之大道本源之力，对于帝君而言也是难得的‘宝药’。

    只是，此时青华帝君也无暇多顾这些，低声道了句：“小卿。”

    “嗯，”牧绾萱轻声应着，已知自己要做什么。

    她向前踏出两步，双手轻轻画了两个圆圈，右手前推、左掌摁压右臂，一缕缕灵气化作生机，在她掌心涌出，朝着前方弥散而去。

    王升也主动向前，与瑶云一同拿出灵石，布置成一座座小型的散灵阵，让此地很快就灵气满溢。

    很快，此地出现了一声声咳嗽之声，那些仅有人形的躯体开始活动了起来，冰洞各处传来了虚弱的呼喊声。

    “得救了吗……”

    “天人五衰……被解了吗？”

    “天庭可还在？故人可还在？”

    声声呼喊自各处响起，躺在深处冰床上的那些人最先开始活动，他们各自起身盘坐。

    那些被封在玄冰中的人影也渐渐从玄冰中滑出，在浓郁的灵气和生机之中各自打坐修行。

    牧绾萱一直在全力输出生之力，半个时辰后，她也有些撑不住，被王升轻轻扶助。

    王升道：“帝君，咱们去外面等候吧，各位前辈也不想让人看到他们这般狼狈模样。”

    “我想暂时留在此地照料他们，”瑶云低声说了句，王升自然不会拒绝。

    青华帝君点头答应了声，带着王升和牧绾萱一同走出了冰洞。

    洞口，不知何时已经聚了七八十人，都是此前与王灵官一同在东天域北部活动，且几次外出散播消息之人。

    他们几乎各个带着陈年旧伤，却是未中天人五衰。

    见青华帝君走来，这些天庭旧部各自无声跪下，对青华帝君深深一拜。

    “都起来吧，”帝君温声道了句，随手点掉了几人身上与死之道有关的旧伤。

    待牧绾萱修为迈入长生境，就可用生之道，将这些人身上的旧伤祛除。

    今后，师姐倒是可以稳坐后勤部长了。

    半日后，一道道身影从冰洞中走出，慢慢地驾云飞到了冰原之上，寻到了在不远处打坐的青华帝君，以及王升和牧绾萱。

    总数总共有六百余，按原本职位高低、资历深浅排好队列，一并向前，在王善的引领下，到了青华帝君身前。

    这些人齐齐跪下，口称：“谢青华帝君解厄之恩。”

    青华帝君做了个道揖，淡然道：“天庭尚需你们有用之身，这些年……多有辛苦了。

    天人五衰之滋味，本座体会过，且受此折磨而死，你们能撑到如今，当真比本座坚毅百倍，千倍。

    各位，快快请起吧。”

    一女仙抬头问道：“帝君如今由生之大道转修死之大道，可否行那复生之术？”

    “本座……做不到。”

    青华帝君无奈的一叹，对着这女仙轻轻摇头，“哪怕是刚死之人，对其起死回生，也只是类似六道轮回，且回生之后并非原本之人，更无原本之道。

    生死皆大术，大道给予的限制着实太多。”

    “多谢帝君解答，”那女仙俯首再拜，额头抵在冰原之上，却是禁不住痛哭了起来。

    她这般一哭，原本刚醒来的这些天庭仙神也有不少人红了眼圈。

    男仙也好，老神仙也罢，都是禁不住哽咽，或是目中满是恨意。

    “各位，先起身随我们去旁处歇息吧，”青华帝君温声道了句。

    一旁瑶云也道：“诸位还请保重自身。”

    “多谢帝君，多谢十三公主殿下。”

    “我等还要恢复修为，与那些贼人一争长短！报当年血海深仇！”

    “天庭虽灭，我等孤魂犹存！定要让天宫复起，让那些叛逆付出代价！”

    王升在后面静静看着，目光之中流露出少许无奈。

    一旁牧绾萱轻轻拉了下他的胳膊，低声道：“笑。”

    王道长顿时挤出了个温和的笑意，站在后面也有些无所事事。

    王善做了一大片白云，将他们一同带去了这颗星辰温暖之地，在一处林间布置了聚灵大阵，让这些天庭旧部歇息。

    王升又拿出了不少补元气的丹药，还抓出了几只神木大阵中的药灵，让乌天狩帮忙去炖汤，给这些天庭大佬们补补元气。

    这期间，王升与牧绾萱一直来回忙碌，甚至还把灵笙和固灵茶老妪也喊了出来。

    待各处安置妥当，王善一声“各位”，将众人目光吸引而来。

    随后，青华帝君就轻轻推了王升一掌，将王升推到了王善身前。

    “这位年轻人，且容我介绍下，他是……”

    “王升，道号非语，各位喊我非语就行了，”王升把话头直接截了过来，免得这位老先生说点让他很羞耻的名头。

    王升对着众仙神拱拱手，言道：“以后大家多多关照，可能免不了要一起共事，多多关照。”

    众仙神：……

    “还是让本座来说吧，”青华帝君随手一点，将王升直接用仙力束缚扔到了一旁。