    ANX的特点在于他们野辅的个人能力和找机会的能力。

五个人操作都在线，没有什么突出的短板。

EDG想要在和SKT的比赛前有所突破，和ANX对练是他们目前最好的选择。

因为实力差距的缘故，如果两队之间没有什么特别好的关系，在四分之一决赛开始之前恐怕不太会出现小组第一和小组第二打训练赛的状况。

至少这一届S6总决赛上第一和第二的实力差距还是有的。

Sac可以和EDG打训练赛，都是国内的队伍，相互之间帮一帮也没什么。

相信以韩国人的尿性，两个队伍应该也在抱团取暖。

因而以小组第二进入到八强赛的四支队伍理应也会抱团取暖才是。

这里面又以Sac和ANX最强……其余两支队伍稍弱。

相信ANX战队如果聪明的话，他们在面对到EDG的邀请时也应该知道，该如何去做出选择的。

“谢了。”

片刻后，明凯似是做出了决定，开口说道。

李牧的提议在他看来是极好的，虽然不能肯定能帮他们解决问题，但至少明凯在分析过后，觉得和ANX训练几天时间会对队伍有一个不小的提升。

“客气。”

双方队员在其乐融融的氛围下吃过了晚餐，随后各自回到了酒店内休息，筹备即将迎来的BO5大战。

Sac也不例外，他们没有丝毫放松的意思，积级开始和其余队伍进行对练。

同时一些早就准备好的战术也在私底下慢慢磨练着。

有的时候李牧就在想，自己这个系统如果牛逼一点，能搞出几个机器人来跟他们模拟对战的话该多好。

自己私下练习难免没办法练习到一些私密的战术，这些战术不经过实战在比赛场上到底能发挥出多少实力还有待商榷。

蓦然间，李牧想到从特么世界赛之前系统就说在升级。

这是升级了多久还没升完？

也不给个进度条啥的。

天杀的系统！

吐槽了一番后，李牧很快将这件事儿遗忘。

系统什么时候更新完毕他说了不算。

只能等。

只是不知道更新过后会不会有什么新功能，而不像以前那样内容都被自己刷光了，就显得颇为鸡肋了。

时间悄然而逝。

十号结束的小组赛第二轮。

十五号就将进行八强赛。

中间休息的时间连一个星期都不到。

幸运女神这一次没有眷顾Sac，按照抽签分组，Sac的比赛刚好是在15号。

也就是四分之一决赛的第一天。

留给他们准备的时间非常少。

……

15日。

芝加哥剧院。

电子竞技的发展十分迅速，在几年前谁能想到英雄联盟的世界总决赛能够在这种规模的场馆之内举办？

这可是需要得到米国政府方面的支持的。
<br[铅笔小说 www.qbxs.me]="">一早场馆外就排起了长龙。

歪果仁比较少。

但也比较奔放。

甚至还有提前摆好了帐篷在门口休息的，不过这些帐篷很快便被维系治安的警察勒令强行拆除掉。

场馆之内，人山人海。

管泽元在解说完小组赛后，选择放弃了后续的赛程。

今天负责担任解说的三人分别是娃娃、米勒、五五开。

比赛尚未开始时，三位解说已经在闲聊了起来。

“white，现在你有什么感受？”

娃娃嘿嘿笑着说道。

三年前的S3世界总决赛就是在米国举办的。

虽然不是在这里，但终究是在同一片土地上。

“感受？怎么说呢，感受还是颇深的吧，当年感觉自己还是太着急了点，不然我真的觉得我和faker是五五开的。”

五五开一撩自己的头发，露出了丑陋的笑容。

“和faker五五开……那你觉得你现在的实力还能和faker五五开吗？”

娃娃继续调笑。

米勒在旁边看戏。

平日里五五开也算是儒雅随和，双方之间的关系都还不错。

相互调侃也蛮有意思的。

“我觉得没什么问题，这两年吃胖了点，而faker还是那么的瘦。”

五五开显露了一下自己狒狒一样的胳膊。

“这就很强势了啊，我现在也开始相信你能单杀faker了。”

米勒恍然。

“好了言归正传，其实今天的比赛我倒是有一两个想法，就是不知道Sac想到没有。”

娃娃得到导播提醒“别扯的太远了”后，岔开了话题。

“什么想法？”

米勒和五五开均表好奇。

“你们看啊，ANX这支队伍，其实在小组赛中的失误还是蛮多的，不然的话他们很有可能去和SKT抢夺小组第一的位置，但我观察到了一点，那就是他们的辅助几乎是零失误，而且不管是操作还是意识方面，都相当优秀。”

娃娃分析着：“Sac我们也知道，李队长这个人，最开始就是辅助出家的，你们觉得Sac会不会在面对ANX的时候临时调换阵容，从英雄上的摇摆变成人的摇摆，把李队长摇到辅助位上去？”

米勒听后微微一怔。

“诶你还别说……好像是可以的啊，Sac这边gogoing回归后表现非常好，严格来说他们是没有什么短板的，如果能将ANX的辅助位限制死了的话那等同于断掉了ANX的一只手啊。”

“李队长的辅助我是见过的，简直贼鸡……咳咳恐怖，那锤石玩的不说出神入化也差不多了，我也觉得可以。”

五五开也是附和道。

“可惜，Sac的首发名单还是正常的五虎……好，双方选手已经准备就绪了，让我们一起来进入今天第一场的ban/pick！”

娃娃说着，导播给到了消息，负责控场的他当即停止现在的话题，转移到了搬选界面之上。

Sac不出意外，在拥有优先选边权的情况下选择了擅长摇摆的紫色方。

“ANX一ban克烈，二ban船长、第三手他们针对到了挖掘机，这是想要限制Sac前期的快节奏了，不过我怎么感觉限制不了啊，三个ban位完全不够。”

“这边Sac的三手ban人也很科学，针对了ANX辅助最擅长的火男，还有巴德，最后一手给到了豹女！”

三手英雄尽皆是Sac这边的招牌。

而轮到选人之时，拥有率先拿到一个英雄权利的ANX没有丝毫迟疑直接敲定蜘蛛！

</br[铅笔小说>