    长安的元宵节每隔三年就会特别热闹。

    在这一天里，许多酒楼、客栈乃至青楼都是人满为患，这一切都要得意于即将开始的省试。

    杨安特意了解过，蜀国的科举制其实还有很多地方不完善，但时间安排倒算合理，每隔三年一届，地方的州试一般都是前一年的八月到九月举行，至于中央的省试则是在二月中至三月中开始，具体时间还是蜀皇说了算。

    各州的考生以防路上发生意外，一般会选择在新年后出发，还有不少距离遥远的州府才子在得知州试成绩后就会动身，大抵都会在正月十五左右到达长安。

    有文人才子的地方自然就少不了诗会，往年都是酒楼或者青楼各自举办元宵诗会。

    谁知今年城中的酒楼竟然联合起来，参与者不仅在夺得魁首后有银子可拿，还能争夺金叶子去兑换榜上的物品。

    城中的多数花魁都放出狠话，哪位公子能够将排在榜首的天露寒丝衣拿下，就能获得几个时辰的独处机会，还有些名气不是很大的花魁更是愿意自荐枕席。

    京中的公子与才子们都想搏一搏，甚至还有人打算合伙夺下五十片金叶子。

    除此之外，兑换榜上的金锭与银锭同样诱人，不少贫穷书生都跃跃欲试。

    故而，今日的城中可算人声鼎沸，元宵诗会还未开始，各大酒楼中就早已坐满了人。

    但此时，在长安西城的某条街道上，一个书生打扮的青年公子仿佛并不担心，手中拿着瓜子，边磕边逛。

    蓦地，他注意到街边叫喊的小贩，将瓜子揣回丁忠手中，径直走了过去。

    “看看噢，糖葫芦...好吃不贵...”

    “给我来三...四串。”

    “好嘞，客官，您拿好，四串二十文，小的再送您一串。”

    杨安撇撇嘴，如果不是丁忠用那种可怜巴巴的眼神看着自己，他才不会买四串，现在好了，直接买了五串。

    付好钱后，杨安丢给了丁忠两串，又分别递给了秦岚和拓跋慕一串，才咬下自己手中这根中的一颗。

    这高仿的人皮面具还挺有用，没想到秦岚还有这种宝贝，带上之后就跟换了张脸一样，还不影响吃东西和讲话，以后有机会可得多骗几张过来。

    秦岚发现杨安在扯脸皮，一脚踹在他屁股上，没好气道：

    “你别给我弄坏了，一张皮就是一千两银子！”

    杨安没有生气，反倒眼前一亮，转过身看向秦岚，问道：

    “这脸皮在哪买的？”

    “这是爷爷做的，在哪都买不到！”

    闻言，杨安点点头，没想到秦老将军还有这样的本事，以后有机会定要学过来，这样以后就能刻一张杨乾或者杨志的脸...

    注意到他一脸猥琐的表情，秦岚翻了个白眼，这家伙满肚子坏水，不知道又在算计谁呢！

    丁忠倒是没有那么多心思，他只知道糖葫芦很好吃，一口一个，一串糖葫芦很快就只剩木串了，笑嘻嘻地说道：

    “王...公子，天快要黑了，咱们可以前往天香楼了。”

    “走吧。”

    杨安瞥了眼丁忠，示意对方不要再叫错。

    他很早就规划出一条完美的路线，长安城有诗会活动的有十六家酒楼，西城十家，东城六家，从天香楼开始往南再往东，绕完一圈正巧能到皇城外蹭熙儿的马车。

    他原本只需要拿下十家酒楼的榜首即可，但现在多了个秦岚，再加上锦儿也替拓跋慕选了件礼物。

    不多不少，加起来刚好一百六十枚金叶子。

    换句话说，他要一个人横扫十六家酒楼！

    这个逼装完，以后想再拿诗句出来装叉就很难了。

    ......

    酉时三刻，天色彻底阴沉下来，城中各处街道中亮起花灯，到处都是熙熙攘攘地人群。

    天香楼之中不知道汇聚了多少人，后湖中的三条游船都被包了下来。

    借着灯光可以看到船上正在扭动身体的舞妓，至于那些年轻公子在船上做什么就不得而知了，毕竟上面也设有床铺。

    杨安好不容易才带着几人挤过主楼走到长桥，终于知道诗会为何要定在后楼中，因为人实在太多了。

    费劲千辛万苦才到了后楼，这里较比主楼要打上两倍，加上三层的设计，空间瞬间大了很多。

    距离诗会开场还有小会时间，杨安拿了些银子丢给小二，在二楼随意找了个包厢又点了几个小菜，毕竟晚饭还没吃，时间尚早，可以边吃边等。

    不久后，等待菜上起后，杨安给秦岚倒了杯酒，谁料她竟然将酒壶抢了去。

    “你少喝点，别醉了。”

    “醉？就算再来五壶，本姑娘都不会醉！”

    言尽，她将杨安给她斟得那杯饮尽，拿起筷子边吃菜边喝，和另一边正在啃鸡腿的丁忠有得一拼。

    杨安懒得搭理他们，拿起干净筷子夹了点菜给拓跋慕，柔声道：

    “慕慕，随便吃，不用客气。”

    “谢谢杨大哥。”

    拓跋慕小口将碗中的菜肴吃掉，用余光观察着他，不久后又面带微笑地夹起了菜，仿佛彻底放下了那颗警惕的心。

    秦岚饮下一杯酒，将丁忠要掰走的鸡腿抢过来，放在了拓跋慕的碗中，又嗦了一下手指，疑问道：

    “慕慕，你们晋国皇帝到底咋想的，不就被夺了四座城池吗？为何要和亲？”

    “不知道，我被皇伯伯召进宫之前就已经下旨，不过，五皇兄这次过来，仿佛并不只是打算送我来和亲，他应该还想求娶一位...”

    她的声音越来越小，目光不自觉地瞥向杨安。

    杨安当然听出拓跋慕话中的意思，想来求取公主是吧，连自家公主都保不住的废物皇子，估计蜀皇都不会答应这件事。

    就算要嫁，也轮不到霜儿！

    皇室中还未嫁人的公主还有三位，为首的便是端宁长公主，嫁过去做个皇后也不错，总比跟着御林军校尉天天鬼混好！

    他将目光收回，夹了筷子菜放入嘴中，显然没有把这件事放在心上。

    不久后，从透着红光的竹帘中突然传来林掌柜的声音。

    “诸位还请静一静，让再下简单说几句！”

    ...

    【作者题外话】：银票，银票！！！

