    昨晚，蓄水池的水阀门就安装好了。

    李师傅带人连夜封了鱼塘，将小竹沟的水，全部引入了鱼塘。

    昨晚没下雨，小竹沟的流水正常。

    一夜，两条生态鱼池已经放满了水，最高水位1.3米。水流量挺大的，毕竟是整条小溪的流量……

    陈放计算了一下水流量，每秒接近2立方米。这已经是挺大的水流了，水流分到两个生态鱼池，再分一小股道鱼苗池。最后都汇入大鱼塘……

    至于房沿变的小溪，流水量更小，，不到小竹沟的十分之一。这条小溪，直接进入大鱼塘。

    生态鱼池内有高低落差，水底是大鹅卵石，砂石，河沙。陈放测试了一下水流的速度，以现在的水位，每秒流速12厘米多一些。养爬鮡，水位可以下降一半，到时候水流速度每秒25厘米。

    看着是引入了很大的水流，但平摊开了，就没有多少点儿。

    这还是夏季，流水多。到了冬季，小溪沟水流估计只有每秒1立方米。

    “不行啊，水流速度太平缓了。”

    陈放点了根香烟，到水站关了阀门，拿出电话给爬鮡交流群的杨教授打了过去：“喂，杨教授。”

    “小陈啊，什么事情？”

    “爬鮡养殖，水流控制在多少最好？您之前给我说，水流速度，最好要在0.5米每秒以上？”陈放问。

    “嗯，0.5米每秒到1米每秒，这是最好的。鱼苗期间，水流尽量平缓，但养成鱼，水流就要大一些。”杨教授说。

    “谢谢杨教授。”

    “不客气。你那边水流速度测算出来了？”

    “刚算出来。”

    “怎么样，符合要求么？”

    “不符合，我将生态池建宽了。”陈放无奈道。

    第一次养鱼，还是爬鮡鱼。以前，陈放对这些方面没多少了解，就知道山里面有这种鱼……

    昨晚在群里交流，才知道还有水流速度这么一个说法。

    冷水鱼，水流速度通常要控制在0.6米每秒，爬鮡更适应激流环境，水流大一些没什么关系，但如果没有水流，就难办了，便很难成规模的养殖。

    当然，陈放可以在鱼池里养一些空间水草来增加水中的含氧量，毕竟空间，里面的水就没有流动，里面爬鮡也生长挺好。只不过，空间里的爬鮡，密度并不是很高。想要高密度饲养，还是得模拟爬鮡的生长环境。

    陈放关闭水闸，将鱼池里的水给放了。

    “小陈总，这个鱼池，建的还算不错吧？”李师傅走了过来，老远的，就这些喊道。

    “不符合要求啊。”陈放大声应道。

    “怎么会不符合要求？”李师傅皱着眉头。

    “是我这边的设计出现了问题。”陈放道。

    拟生态需要重新整改，将6米宽的鱼池变成2米宽度，也就是绕几个弧形出来……

    这个工程量不大，几天就能完成，可又要多花好几万。主要是火砖价格，现在的火砖，一块是6毛钱。大概要弄六百米……

    火砖，水泥，砂石这些。

    陈放再请教了杨教授一些问题，很快将整改方案拿出来。

    同一条水沟，窄的地方，流水速度就快。宽的地方，水流速度就缓……

    用火砖将鱼池隔开，平均宽度为两米。但最宽的地方要达到3.5米，最窄的地方，0.5米。

    同时将鱼池改成4个，但都是同一条流水。

    和李师傅忙碌了大半天，将整改图纸拿出来，要再建400米水泥墙。一个生态区域，也就是同一条沟，但分成三个爬鮡养殖区。最后弄一个深水区，用来混养别的鱼类。

    每个养殖区长度是130米左右，260平米。最后剩下120平米，宽度是6米，用来混养鱼。主要养鲢鳙、鲫鱼、鲤鱼，它们的饲料来源就是前面几个爬鮡池没有吃完的饲料。

    今天星期RB来想去城里的，因为这个疏忽，没时间了。李师傅那边又接了别的项目，这个鱼池，要尽快弄好才行。

    整改方案拿出来，陈放给周柏打电话，问他借了10万块钱，就和李师傅去订购水泥，砂石。

    出去跑了一天，陈放郁闷到快要吐血。

    傍晚，水泥砂石，火砖，就陆陆续续送了过来。

    火砖，一块6毛钱，算上水泥、沙，人工……

    再建427米，总共就是600个平方。建12墙就好，也就是厚度12厘米，火砖就要3.8万块，这就是2.3万元。然后要水泥、沙……人工那边，陈放老爸支付。

    12墙，每平米要火砖64块。之前水泥池隔墙是24墙，每平米要火砖128块，也就是如此，一个鱼塘才能花二十一万。

    10万块钱，说多不多，说少不少，找家里面要，肯定又要被说上一顿。

    傍晚，回到老宅，赵吉阳和一个短发女孩在后院打枣子。

    赵吉阳喊道：“鱼塘不是弄好了么，咋又买了这么多火砖。”

    “之前设计出问题了，不符合要求。”陈放说着将车子开进车库，走了过去：“你怎么过来了？”

    “我爸过来钓鱼，我闲着没事，过来看你。这是我好闺蜜，洛小夕。”赵吉阳介绍道。

    “你好。”

    “你也好。”洛小夕笑着道。

    陈放指了指西厢房那边，说：“那边的枣子比较好打。”

    赵吉阳指了指不远处地上放着的几个口袋：“我们下午三点过就来了。”

    “怎么不给我打电话。”

    “我先前给你打过的电话，你说你在忙，就没打扰你。快点的，回去做饭了。”

    冰箱里没有什么菜了。

    陈放到水缸里抓了几条鲤鱼出来，这都是晚上和张晨在水库里钓的鱼：“我爸是不是也在？”陈放问。

    “嗯。还有洛叔，在上次那个地方钓鱼。需要我们做什么吗？”赵吉阳看陈放开始杀鱼了，问。

    陈放笑道：“冰箱里面有西瓜，还有别的水果。”

    陈放杀了鱼，腌制起来。

    赵吉阳淘米煮了饭，洛小夕切了个西瓜，俩女生坐在屋檐下吃了起来。

    “你那个鱼塘还要怎么弄？”赵吉阳给陈放拿了一块西瓜过来，问。

    陈放直接咬了一口，接过西瓜：“小竹沟的流水量小了。之前设计的6米宽度，水流速度不够，要加隔墙，保证水流速度。”

    “很复杂的样子？”

    陈放耸耸肩：“给爸他们打电话，让回来吃饭了。”

    一个电话过去，陈放这边饭没有做好，他们就回来了。

    “爸，叔，洛叔。”

    “爸，叔，洛叔。”陈放也喊道。

    陈爸去洗了手，说：“你怎么又买一大堆火砖回来？还要做什么？”

    陈放说了下鱼池的事情，无非就是小竹沟水流量太少了，进入鱼池后，里面的水流速不够，不足以支撑6米宽度的冷水鱼养殖池。

    “你那个鱼池，已经花二十多万了，这次又花了多少钱？”陈爸还想多说他几句的，可赵郝帅和赵吉阳都在，这才没有继续说他。

    “没花多少。”

