    看完了壁画之后，一个个老教授非常的高兴。

    与此同时他们开始拿着他们所携带的工具，对墓道之中的那些壁画进行拓印，想要带回去之后进行仔细的研究。

    徐洛并没有催促他们，而是静静的待在旁边等候着他们。

    毕竟这一个个老人家满怀壮志，为了联邦能够壮大下去，不断的进行着探索，尽管他们只是普通人而已，但是他们的精神是值得徐洛尊敬的。

    “唉，老了，手脚不中用了！”

    忙活了一阵之后，陈教授忍不住叹息了一声。

    “小徐呀，劳你久候了，我们继续出发吧！”

    在将所有的壁画都已经拓印完成之后，陈教授连忙向徐洛歉意的笑了笑，让他不用再继续等待下去了。

    “教授不用着急的，你们还是先休息一下吧，不用争这一时一刻。”

    看着这一个个老教授累得够呛，还强撑着，在自己面前装作若无其事的样子，徐洛却是笑了笑，让他们休息好了之后他们再继续出发。

    听到徐洛这么说，陈教授再看了看其他人一个个汗流浃背的样子之时，也只能是点了点头，然后和他们一起就地坐了下来休息。

    这个时候也顾不得脏不脏的了，何况他们平日里的时候，不断的进行考古工作，什么样的环境都经历过，此时这个墓道相对来说的话，环境还算是不错的了。

    徐洛当时并没有感觉到疲累，毕竟他的身体素质摆在那里，完全不是陈教授他们这些普通人所能够比拟的，此时他站在原地不断的进行警戒，事实上此时薇娅的梦幻世界已经无声无息地张开了，正在和一个未知的领域进行对抗着。

    正是因为有着薇娅的梦幻世界抵御着这个未知的领域，所以之前的时候，徐洛才能够轻易的带领着陈教授他们，进入到了正确的墓道之中，要不然的话有可能还会在那个迷魂阵之中不断的绕圈子。

    “法域吗？”

    徐洛忍不住思索。

    在他看来之所以有着这样的表现，必然是有着法域之类的东西，毕竟活人能够拥有领域力量，但是各种阵法之类的东西也能够形成场域，这就被称作是法域。

    这里明确知道有着练气士所留下的法阵的情况之下，形成法域倒也不是难以想象的事情。

    这也就难怪，之前的时候，陈教授他们不管如何行走，但是最终都只能是在里边绕圈子，这还是因为那个练气士对他们没有任何的恶意，所以在他们经过一番转悠之后，最终会安全的回到出口的位置，要不然的话他们在这样转悠的情况之下，最终只会活活的在法域之内累死，饿死。

    在陈教授他们经过一番休息之后，徐洛继续带领着他们往前行走着，在有了徐洛带领的情况之下，他们进入到正确的墓道之中，就再也没有迷似的可能呢。

    而此时徐洛在知道了之前那副壁画之中的样子中之后，反而对于墓室之中的那个修行者更加的好奇了。

    毕竟之前的时候，他还在好奇这个世界上怎么可能会有炼气士出现，尤其是还有炼气士的大墓。

    但是现如今知道这个大墓整体都是因为机缘巧合才来到这个世界之上，也就更加让他好奇，这到底是不是从自己那个世界之中来的了，如果真的是从自己那个世界之中来的话，那么是不是意味着自己也能够回家？

    徐洛也不知道自己这个猜测到底是不是准确的，这个时候他也顾不得那么多了，此时在他的带领之下，一群人不断的向前着，要不是因为顾忌陈教授他们这些普通人的身体素质的话，徐洛自己一个人早就已经从这条通道之中冲出去了。

    “小域，怎么停下来了？”

    此时在徐洛的带领之下，陈教授等人一直跟在他的身后，见到徐洛突然之间停下来，陈教授有一些疑惑。

    “前面没路了。”

    徐洛回答了一下陈教授，之后召唤了自己的虫族出来。

    “没路了呀，难道是我们已经到尽头了吗？”

    陈教授这个时候却没有失落，反而是一脸的欣喜。

    “我们赶紧找一找，这附近有没有什么开关，既然已经到底了的话，这应该是有着机关可以打开通道之类的东西，进入主墓室里面的”

    “陈教授，不用那么麻烦的！”

    徐洛的精神力经过扫描，知道这个通道对面是空的，因此直接召唤了自己的坑道虫出来，而之所以将坑道虫召唤出来，当然是为了要让坑道虫构建通道，让他们可以直接通过去，毕竟这是坑道虫所具备的最大的能力了。

    “要怎么做啊？”

    陈教授他们也知道徐洛是一个修行者，而且非常的厉害，之前的时候他们见到过黄海峰，是什么样的。

    而既然黄海峰都说徐洛比他们更厉害，那显然徐洛不是一般的修行者，在这样的情况之下，他们也不知道徐洛想要怎么做。

    “不需要怎么做，跟我来就可以了”

    徐洛摇了摇头，继续带领着他们朝前行走着，此时前方已经被坑道虫贯通了一条通道的情况之下，他直接带领着几人走了进去，之所以放心的带他们走进去，是因为他已经看清楚前面没有任何危险，要不然的话他也不可能贸贸然地带领着这些人进入到主墓室之中，到时候被那一柄飞剑一下子给杀了的话，可就是罪过了。

    在徐洛的带领之下，他们直接穿过了坑道虫所构建出来的坑道，然后进入到了另外一个更广阔的天地之中，这是一个墓室。

    “欢迎来到仙秦帝国零五二二号试炼基地！”

    就在几人踏入这里边之后，一个机械的声音却是在他们的脑海之中响起。

    “小徐，你有没有听到那个声音？这好像是什么仙秦的地方，之前那个炼气士似乎就来自于一个叫仙秦的地方！”

    此时，陈教授连忙向徐洛询问，毕竟之前的时候，他们在那些布帛之上，发现的东西之中就有提到过，对方来自于仙秦，而且仙秦这一个名字，之前的时候他们其实也并不陌生，毕竟嬴家那一位老祖宗也曾经说过，自己来自于仙秦。

    “仙秦帝国！”

    听到这个名字之时，徐洛本以为这个先前是自己想象的那个先秦，原来不是，所以他心里面忍不住一阵失落。

    不过想一想，其实就知道这是正常的，所谓先秦，是祖龙横扫六合之后，后人对那之前的时期统称为先秦，那时候的人怎么可能自称自己来自于先秦呢？

    “教授你们也听见了吗？”

    “我听见了！”

    “我也听见了！”

    “怎么你们都听见了吗？我也听见了！”

    这时周围一个个老人都在那里不断的议论着，他们都听到了那一个机械的声音。

    “试炼者为人类，身上无仙秦帝国官职在身，无修为，无特殊权限，准予一级试炼，请试炼者做好准备！”

    就在他们在这里议论纷纷的时候，那个机械的声音再次的响起，而且并没有给他们反应的机会，直接就将几个老教授的身影吞没进去之后，消失不见踪影。

    “试炼者为人类，身上无仙秦帝国官职在身，当前境界：炼神，无特殊权限，开启三级试炼！”

    还没有等到徐洛询问这什么试炼是什么东西的时候，只见到下一刻自己天旋地转之间，来到了一个虚幻的平台之中。

    “这次倒是来了一个，还算不错的小家伙！”

    就在徐洛疑惑自己身在什么地方的时候，在他的对面却是出现了一个身穿长袍的长发男人。

    此时他斜眼看了徐洛一眼之后，满意的点了点头。

    “炼神的境界，拥有返虚的实力，还算是不错，算得上是一郡之天才了！”

    “什么意思？”

    听到对方奇怪的话语，徐洛忍不住一阵疑惑。

    “这里到底是什么地方？”

    “这里是仙秦帝国试炼场，小子，来到了这里，你难道不知道自己身在何方吗？

    我仙秦帝国照耀亿万万虚空世界，在诸天万界之中都有莫大的威名，你居然不知道仙秦帝国的试炼场？”

    看到徐洛满脸的疑惑之时，此时虚空之中的那个男人却是忍不住皱起了眉头。

    “现在是什么年月了，居然有人不知道我仙秦帝国的威名？”

    “这里不是仙秦帝国，或许并不在仙秦帝国所在宇宙时空之中。”

    听到这个人这么说之后，想到这座大墓本身就是从另外一个世界来到这里的，因此徐洛有过猜测。

    “不是仙秦帝国，难道是进入到了其他的宇宙时空了吗？”

    听到徐洛这么说之后，那个男人却是丝毫没有气馁，反而是变得无比的振奋。

    “小子，你知不知道你撞上了天大的仙缘？想不想开疆扩土，称宗作祖？”

    听到他这么说之后，徐洛眨巴了一下眼睛，完全搞不懂他表情前后变化，为什么能够这么快速？

    “你也是我人类，也属于我仙秦的子民，现在我教你神通，接下来的时间之内，你在这亿万宇宙虚空之中，传播我仙秦的威名，到时候立下仙秦的旗帜，如此一来自然就有我仙秦大军到来，征服你所在宇宙虚空之中，如此一来的话，你就立下了天大的功劳，到时候哪怕是封侯拜将也是有可能的！”

    “仙秦有多少个世界？”

    听到他这么说之后，徐洛猜测，这个仙秦帝国必然是非常庞大的，要不然的话，对方不可能说出来这样的大话，甚至于直接说出要征服自己所在这个宇宙的话语，这必然是因为对于自己所拥有的实力无比的自信，才敢说这样的话。

    “多少世界？”

    听到徐洛这么说之后，对面的中年人却是哈哈大笑。

    “你应该说我仙秦帝国管辖之下，亿万万万里疆域之中，有多少宇宙，而不应该问有多少世界！

    凡我仙秦神光所照耀之地，皆我仙秦之土地！

    凡我仙秦神光所照耀之处，全是我仙秦之子民！”

    在提到仙秦这个词的时候，这个男人满眼的自豪。

    “你知道赵政吗？嬴姓赵氏！”

    徐洛看着他，心里却是泛起了波澜。

    毕竟在这个宇宙之中，人类一直以来都被那些异族之人所欺压，在这样的情况之下，哪里敢说出这样的话语。

    “大胆，敢直呼陛下名讳！”

    这时那个中年男人却是变了脸色。

    而与此同时，徐洛感觉到一股庞大的气势正压迫在自己的身上，而此时，自发的薇娅也出现在了徐洛的身边，释放出了自己的梦幻世界，抵抗对方的这种威压。

    “你不知道我仙秦帝国，却知道陛下名讳，你是什么人？”

    此时这个男人却根本就没有把突然出现的薇娅放在眼里，而是眉头紧锁，目光紧紧的盯着徐洛的身上。

    那位是仙秦帝国的皇帝？

    听到他这么说之后，徐洛心中微微惊了一下，毕竟那位在自己的世界之中本身就是大秦的帝王，而没有想到的是，在别的地方却是仙秦的王。

    这个所谓的仙秦帝国难道会是一个平行世界吗？

    此时徐洛也有一些疑惑了，完全不敢确定那一位到底是不是自己认知之中的哪一位了。

    之前自己以为是自己老乡的，现在到底是不是和自己来自于同一个世界之中根本无法确定。

    毕竟自己所在世界之中，拥有很多练气士的传说，可是完全没有所谓的先秦帝国。

    而这个什么试炼场之灵的东西，在对方话语之中，先秦帝国却似乎是统辖着非常多的世界，在这样的情况之下，当然让他非常的疑惑了。

    “莫非你是陛下神游虚空之时，在其他的世界之中留下的子嗣吗？”

    此时这个试炼空间之中的法灵也是无比的疑惑。

    毕竟他们家那位陛下非常喜欢神游太虚，让自己的一缕神念在一个个位面世界或者是其他的宇宙之中游历。

    一方面是有利于增长自己的见识，另外一方面又何尝不是在捕捉其他的宇宙虚空，留下自己的痕迹之后，方便之后的时间里面，仙秦帝国去进行入侵呢，在这样的情况之下，留下一些子嗣是非常正常的事情。

    “我所在的世界之中有关于始皇帝的传说，而且在这个世界之中，他也留下了一些事迹，帮助我们抵御异族之人的入侵。”

    此时徐洛倒是没有隐瞒什么，而是如实的说。

    “你所在的世界？之前我就在疑惑，你这神魂和身体不是那么协调，原来是一个穿越者！”

    这时这个法灵却是一眼就看出了徐洛的状态。

    “你所在的世界之中居然有始皇帝的称号？难道是陛下的分身曾经前往过那里吗？这个世界陛下来过，难道这个试炼场是陛下留下来的吗？”

    听到对方直言不讳的说出自己是个穿越者，徐洛心中无比的震惊，毕竟这一种眼力非常的可怕。

    “你也不要那么惊讶，我在仙秦帝国中的时候，已经不知道见过多少万万个穿越者了，什么重生者，穿越者，夺舍重生，逆天改命等等乱七八糟的东西，什么玩意儿没见过！”

    看着徐洛，这个法灵却是一副大惊小怪的样子。

    听到他这么说之后，徐洛也是自嘲笑一下。

    对方的实力明显非常的可怕，而且如果真的来自于那个所谓的仙秦帝国的话，显然是见过非常多的东西的。

    “你说你们这个世界陛下曾经帮助过你们抵御异族之人的侵略？难道这个世界的人类那么弱小吗？还被所谓的番邦异族给欺压？”

    这时这个法灵更加关注的是人类被人欺负。

    “哎呀，时间不够了，小子赶紧开始准备失试炼了，到时候我传你几门神通，到时候你将这些神通传递出去之后，传播我仙秦帝国的威严，你如果能够立下先提前帝国的旗帜的话，到时候有着我仙秦先驱军团过来的话，帮着你们横扫那所谓的番邦异族不在话下！”

    只是似乎是有着什么限制，这个法灵催促徐洛赶紧做好准备，要开始试炼了。

    徐洛不知道这所谓的试炼是什么东西，但是他也丝毫不敢大意。

    “你小子身边的道兵还算不错，可算是占了一个天大的便宜，三级的试炼，以你现如今的实力来说的话，可是没有什么难度，到时候挑选奖励之时，我可不会给你开后门，你自己招子放亮点！”

    看了徐洛旁边的薇娅一眼之后，这个法灵却是哈哈大笑着，随后他的身躯却是出现了惊人的变化，只见到一阵金光闪烁，他的身影已经被笼罩在了一副金色的铠甲之中。

    “你小子是炼神境界，所以进行三级试炼，你一旦能够通过试炼的话，到时候就能够挑选通关奖励，但是有着这样一个强大道兵的情况之下，这所谓的试炼与你而言并不算太难。”

    这个法灵似乎是沉寂了太长太长的时间，所以非常的话唠。

    “我上一次看见人类好像已经是五十多年以前了，不过那个时候那个人类实力太过于弱小了，最终根本就不能够通过试炼，我还是因为在这里沉寂了千万年的时间，看他非常的不容易，所以帮了他一把，让他勉强通过了一级试炼，不过那小子眼力劲儿非常好，最后选择了我仙秦帝国三十六天罡法，排名第一的斡旋造化，就看你现在能够挑选到什么东西了！”

    说话之间，这个金甲巨人却是朝着徐洛发动了攻击。

    “看好了，此为三十六天罡法之一，撒豆成兵！”

    只见到这个金甲巨人朝着虚空之中撒了一把豆子，然后一个个小号的金甲巨人出现在虚空之中，朝着徐洛和薇娅的方向冲了过来。

    只是徐洛看的分明，这一些金甲战士的实力并不是太强，大概相当于白银四五阶的样子。

    但是现在这个金甲巨人是以黄金级别的实力进行了召唤，因此这些金甲巨人的层次自然也不会太高，如果是和敌人作战的过程之中，一个黄金级别的人，召唤出来成千上万的白银级别人手的话，到时候依靠着数量优势，都可以直接把对方给怼死。

    不过面对这些小号的金甲巨人，毕竟只是一些白银级的而已，徐洛完全没有动弹，薇娅只是张开了自己的梦幻世界，然后把所有的小号金甲人笼罩了进去。

    不管它们有多少数量，对于薇娅来说没有任何区别。

    “刚刚那是天罡法的撒豆成兵，现在让你见识见识地煞法:呼风！”

    只见到一股黑风出现在金甲巨人的身前，然后朝着徐洛和薇娅的方向吹了过来。

    尽管还没有接触到那一股黑色的风，但是徐洛似乎能够感觉到，自己的灵魂能够被这一股风从自己的身体里边吹出去一样，似乎这股风要是接触到自己的身影的话，到时候会发生什么不好的事情。

    尽管对方只是一个黄金级别的人而已，但是薇娅已经传奇巅峰的情况之下，丝毫不敢小看，而是在第一时间就把徐洛拉入到了自己的梦幻世界之中。

    “躲入到了法域里边？”

    看到薇娅将徐洛拉入自己的领域世界之中，此时的金甲巨人却是哈哈一笑。

    “唤雨！”

    只见到这金甲巨人手一招，从天空之中就落下了黑色的雨，而这些黑色的雨落下之时，诡异的并没有落入到地面之上，而是朝着薇娅的梦幻世界滴了下去，而薇娅在自己的梦幻世界接触到这些黑色的雨之时，却是变了脸色。

    “主宰，这些黑色的雨在侵蚀我的梦幻世界！”

    感受到自己的梦幻世界正在被这些黑色的雨不断地侵蚀着，薇娅再也无法保持着往日的平静了。

    毕竟她随着徐洛征战这么多年的时间以来，这还是遭遇到有能够直接针对自己领域的力量。

    之前的时候，哪怕是遭遇那一些异族的传奇巅峰强者之时，都没有能够撼动得了他领域的。

    也就是之前的明洛，借用了某项秘术，直接破开了她的梦幻世界，但是对于薇娅来说那也是并没有造成太大影响的。

    因为被破开了之后，她只需要消耗一点能量，就可以直接把自己的领域给复合，可是现如今这酸雨连绵不绝的情况之下，自己的梦幻世界，时时刻刻都在遭遇到侵蚀，虽然现如今这种侵蚀非常的缓慢，但是一旦继续持续下去的话，接下来一段之内，自己未必能够扛得住。

    而且虽然她能够消耗自己的能量，不断的恢复被侵蚀的那些地方，但是能够明显感觉得到这种修复速度非常的缓慢。

    “小子，这天罡地煞法如何？”

    见到两人躲在梦幻世界之内并没有出来，外边的那个金甲巨人却是哈哈一笑。

    “接下来让你再看一看，更厉害的！”

    说话之间这个金甲巨人开始朝着上空飞行，而且越飞越高，在飞行的过程之中，他整个人的体型也是变得越来越巨大。

    他就好像是充气了一样，那一种变化完全超出了想象。

    看到这个金甲巨人的变化之时，徐洛也是张大了嘴巴，想到了自己曾经的时候所听说过的一个传说。

    “法天象地！”

