    “好心当成驴肝肺，归晚只是关心她，她用得着这样吗？真野蛮。”

    “对自己妈妈都不孝顺的人，你们能指望她有多少教养？”

    “不是吧？周嘉琳都跟周妈妈闹成这样了，江归晚说这种话，是个人不都得生气？弹幕怎么这么多圣母白莲花？”

    “只有我觉得江归晚假惺惺的吗？周妈妈做的事情，我听着都生气。明显重男轻女。”

    “周妈妈怎么做，跟江归晚有关系吗？不是迁怒是什么？”

    “周嘉琳骂得好爽，对待白莲花就是要这个样子！”

    弹幕吵成了一团，坐在摄像头后面的导演挠了挠自己头发稀疏的头顶，感受到了什么是甜蜜的烦恼。

    因为周嘉琳跟周妈妈之间的矛盾爆发，直播间迎来了新的热度。

    可是周妈妈生气离开，却也让节目组头大。

    导演一边安排工作人员去劝导一下周妈妈，一边看着弹幕咧咧嘴。

    他本来是想拍个慢生活综艺，展示一下明星名人跟自己母亲的相处方式，以及一起下地干活的乡村生活。

    没想到只是一个上午，就已经展现出这么多矛盾。

    节奏快得他自己都有些招架不住了。

    其他人的反应却影响不到阮寒星，她此刻正盯着江归晚，心头莫名涌上一股要命的熟悉感。

    之前就说过，江归晚跟她的长相有三分相似，衣着打扮也很偏向于她平日里的风格。

    只是身材没有阮寒星那么火辣，能借鉴的风格也有限。

    另外一方面，江归晚的神态动作也在往阮寒星的身上靠，尽量摆出优雅的样子。

    东施效颦，反倒显得有些高傲和端着，不怎么接地气的样子。

    就在刚才，她对着周嘉琳露出可怜的表情时，那副柔弱无骨的表情切换得未免也太过熟练，迅速到让人反应不过来。

    总觉得那皱眉的样子，嘴角下垂的弧度、乃至于眼底的泪光，叫人熟悉得不得了。

    仿佛在什么地方看到过一样。

    是错觉吗？

    阮寒星不由皱起眉头，探究地看着她。

    不经意撞到她的目光，江归晚蓦得心头一跳，受惊似的后退一步，眼底露出几分心虚。

    她也不知道为什么，迎上阮寒星那双透彻的眼睛，就忍不住生出心虚，总觉得自己像是被看透了一般。

    怎么可能！

    她不知道花了多少努力，才变成这个样子。

    阮寒星就算是神仙，也绝对不可能猜出她……

    拼命地在心底里安慰自己，江归晚却始终有些不安，不由抬手碰了碰自己眼角下的肌肤。

    确认触摸到一片凝滑，她的心才稍微安定些。

    露出个疑惑的笑容，挺直腰背询问道：“阮女士这么看着我，是有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    阮寒星的神情淡淡，始终没有收回目光。

    带着几分意味深长，道：“我只是觉得，江小姐很像我认识的一个故人。”

    江归晚的心脏快速跳动起来。

    她攥紧了裙摆，不让自己露出丝毫异样。

    强撑着笑道：“哦？是吗？可能是我长得比较大众脸吧！”

    说完就扭过头，不愿意再继续这个话题。

    转而继续道：“周夫人这样离开也不太好。干妈，不然我们去找找她，安慰她一下？总不能让周夫人在这个陌生的地方自己乱走。”

    表现得大方得体，又善良体贴。

    林秋君闻言露出笑容，毫不犹豫点头道：“行，我也担心周夫人的安危。走吧，我们去找她。”

    塑料母女手牵手，这就要离开。

    能够给观众们留下善良关心她他人的印象，又能逃避劳累的任务，何乐而不为呢？

    两个人的算盘打得很好，然而阮寒星却已经看穿了一切。

    她悠悠然双手抱臂，静静地站在一旁微笑道：“两位要去关心周夫人，我倒是没有意见。只是周夫人如果不做任务，还有儿子周影帝赚积分。我不知道林女士和江小姐，等着谁给你们赚积分呢？”

    她轻笑，问道：“两位是等着天上掉积分呢，还是仙女不需要吃饭，只需要餐风饮露？”

    林秋君和江归晚双双僵住。

    阮寒星和霍沉的绝情，两位已经领教过了。

    江归晚的手上只剩下几块钱，怕不是只能买个馒头。

    没有积分，她们难道真的要餐风饮露？

    偏偏不等她们开口，阮寒星又笑盈盈地盯着她们。

    发出灵魂质问：“两位到底是要去关心独自离开、伤心孤独的周夫人呢？还是要好好赚积分，为自己赚午饭呢？积分和周夫人，总要做个选择吧。”

