    第106章 两大宗门的较量

    史莱克学院今日的失败，闹得沸沸扬扬的，宁霄也感到有些意外。

    不过，史莱克学院毕竟与自己也没有深厚的交情，宁霄也只是一笑置之。

    而今天，琉璃学院的对手是只有一场败绩的雷霆学院。

    琉璃学院与雷霆学院的比赛依然是今天的第三轮的中心擂台上，又是一场巅峰对决，给足了观众们期待感。

    擂台之上。

    双方队员各站一边。

    今天的比赛，两只队伍的队服都是蓝色，雷霆学院是那种很深的颜色，充满着雷霆的狂暴。而琉璃学院却是宝石般的色彩，看起来十分的高贵。

    宁霄扫视了雷霆学院的几位，已然了解他们的实力。

    四名魂宗，三名等级十分接近魂宗的魂尊。

    这样的阵营，在所有参赛队伍中绝对是排在前三的。

    而这一次，雷霆学院主力全出，也说明了他们对这场战斗相当看重。

    比较有意思的是，琉璃学院背后支持者是七宝琉璃宗，而雷霆学院背后的支持者是蓝电霸王宗。

    都是上三宗之一在背后支持。

    虽然上三宗同气连枝，但这样的一场比赛，也可以看作是两大宗门之间的较量了。

    “琉璃学院今天竟然出现了一张生面孔，参赛至今，这个新人竟然还从未出现，难道这也是琉璃学院隐藏的底牌吗？让我们看看她的信息。”

    琉璃学院与雷霆学院的战斗，是最令人期待的，每次赛前，主持人也会做个简短的介绍，方便观众了解参赛信息。而一名新面孔的而出现，自然格外令人关注。

    “这名生面孔的姓名叫做叶泠泠，武魂九心海棠，辅助系魂宗。”

    主持人看着手中的信息板，说到此处，她的话语有着片刻停顿。

    “咯咯，大家一定猜不到，看似柔弱的叶泠泠，魂力等级竟然也高达46级。”

    主持人只是有着片刻惊讶，便调整好情绪，似乎琉璃学院再多一名魂宗，也不是什么不可思议的事情了。

    “叶泠泠被琉璃学院隐藏至今，让我们拭目以待她的表现吧。”

    “接下来，双方有一分钟的时间召唤武魂。”

    主持人介绍完，让双方队员行过礼后，便宣布双方准备了。

    叶泠泠的出现，再次引起观众们的高呼声。

    琉璃学院的辅助只是一名魂尊，让人感到遗憾。而现在，叶泠泠的出现，则说明了琉璃学院就连辅助也是魂宗强者。

    虽然绝大多数人并不知道九心海棠的辅助能力是什么，但能够达到魂宗的辅助，岂会弱？

    雷霆学院一方，显得十分沉重。

    他们虽然知道琉璃学院并没有出全力，可那魂宗的数量，还是让雷霆学院感到很大的压力。

    雷霆学院队长手一挥，他的队友便立即动了起来，摆出一个相当保守的阵型。

    只见顶在最前面的玉天心口中传出一道龙吟，高亢的声音，十分威武。

    随着龙吟声传出，玉天心也完成了武魂附体，湛蓝色的神龙之上，环绕着一道道雷霆，而玉天心的手臂，也化作龙臂。

    蓝电霸王龙，这是兽武魂中攻击力最强的武魂，玉天心只是站在那里，就感受到十足的攻势。

    而玉天心的背后，六名队员也同时发力，雷鹰雷蛛各种武魂都是雷属性的，他们七人站在一起，都让外界感受到狂暴的雷霆。

    可，当玉天心看到对面琉璃学院的动作的时候，玉天心顿时感到十分气愤。

    只见，对面七人的阵型。

    宁霄一人在最前面，手中握着漆黑的乱神刀，身上四个魂环环绕。

    而宁霄的身后，其余六人却是横着站了一排。除了七宝琉璃塔魂师宁浩召出了武魂，其余五人都是一副看戏模样。

    这样的阵型，在预选赛第一轮的时候就出现过。

    那一次，宁霄只是使用了一个魂技，不到三秒就解决了苍晖学院。

    “这是完全不把我们放在眼里吗？”

    玉天心本来就十分自傲，而琉璃学院这样的举动，更是让玉天心格外愤怒。

    雷霆学院的实力，岂是苍晖学院可比？而宁霄凭什么认为，他能像当初解决苍晖学院那般，解决掉雷霆学院？

    贵宾席上，雪夜大帝对这场战斗也十分关注。

    一方是七宝琉璃宗的学院，一方是蓝电霸王宗的学院，谁胜谁负，雪夜大帝也很期待。

    “宁宗主，贵宗的宁霄又站在了最前面，莫非在他的心中，对付雷霆学院也是如此有信心吗？”雪夜大帝询问着。

    宁风致的姿态，如同往常一般儒雅，他微笑着，谦虚的说道：“呵呵，陛下，说实话。我并不明白，以宁霄的实力，同辈之中，还有谁会是他的对手？”

    雪夜大帝威严的神色上，也浮现一丝笑容。

    “宁宗主既有如此信心，朕便拭目以待。宁霄似乎还没有爵位吧，以宁宗主之意，如果他真的为天斗帝国赢得冠军，朕该如何封赏他？”

    雪夜大帝的拉拢之意没有丝毫掩饰，就连爵位封赏这种大事，也向宁风致询问。

    七宝琉璃宗本来就与皇室关系密切，以宁霄的潜力，也足以让雪夜大帝大力拉拢。

    相较而言，蓝电霸王宗虽然也是上三宗之一，但蓝电霸王宗毕竟没有表示支持天斗帝国，雪夜大帝自然也愿意更加亲近七宝琉璃宗。

    “陛下美意，我便代宁霄谢过陛下了。”宁风致起身施了一礼。

    看着雪夜大帝和宁风致这种相谈甚欢模样，坐在另一边的萨拉斯的脸色相当不好。

    虽然早就知道皇室与七宝琉璃宗关系密切，可这样的拉拢，萨拉斯看着也是相当恼火的。

    但宁霄也并非是自由魂师，他本身就出自于七宝琉璃宗，即便萨拉斯想以武魂殿的名义拉拢也做不到。

    得不到就毁灭，这也他所信奉的宗旨。

    “你们就笑吧，要不了多久，我看你们还如何笑的出来？”萨拉斯阴沉着脸，心中想道。

    一分钟的准备时间也到了，比赛正式开始。

    随着主持人下令，双方同时动了起来。

    “七宝有名，三曰魂。”

    “七宝有名，二曰速”

    宁浩口中念着咒语，在他七宝琉璃第三层第二层两道光芒出现，落在宁霄身上，正是魂力、速度增幅40%。

    宁霄也动了。

    他的第三魂环闪烁，手中的乱神刀猛地向着地面砍去。紧接着，第一魂环也闪了一下。

    “咔咔咔”

    地面裂开，一根根地刺，毫无征兆的出现。除了宁霄身后以外，在他前面的擂台，基本上全被地刺覆盖，无处可躲。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标玉天心，触发暴击效果......】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标雷动，触发暴击效果......】

    七道系统提示音在宁霄脑海中响起，雷霆学院的七人，全部中招。

    其中六人，直接被地刺撞飞出去。

    只有实力最强的玉天心，瞬间爆发出强力攻击，打碎了他脚下的地刺。但这地刺的伤害也不弱，这一次的碰撞，也让玉天心吐血。

    稍稍回复，正当玉天心准备继续战斗的时候，却突然感觉到颈部一凉。

    “你败了。”

    一道轻微的声音响起，玉天心顿时大惊。

    可玉天心并没有任何动作，因为他看到了，颈部感觉到的那一丝凉意，正是因为一把黑色的大刀顶在他的颈部，宁霄也不知是何时突然出现在他身边的。

    锋利的宝刀，散发着冰冷的杀气。玉天心知道，只要自己稍有动作，那把黑刀，就能轻易抹了他的脖子。

    不甘。

    屈辱。

    玉天心神色复杂。

    他堂堂蓝电霸王宗双子星之一的玉天心竟然被个同辈秒了？

    紧接着，玉天心又感到极大的挫败感。

    不得不承认，与身边的这名青年相比，他确实差远了。

    “我，认输。”

    玉天心嘴唇动了动，他的话，也意味着本场结束。

    (本章完)

