    天亮了！

    房间中，经过一晚上的不间断修炼，龙帝终于是将‘再生印’给修炼了出来。

    心脏跳动如雷。

    他把上衣脱下，便能看到上面多出了一个花瓣样的印记，正在释放出强烈的生命波动。

    恰好，这个时候秋水乱菊苏醒了，见到这一幕脸色一变：“再生印，你居然这么快就修炼出来了！”

    她很清楚高级忍术是多么的难以修炼成功。

    在路上她看到龙帝在练习，但当时根本不以为意。

    就算是再天才的人没有几个月时间也不可能把一门高级忍术修炼出来的。

    现在的第一天才宫本武雄据说也是用了将近四个月时间才把家族中的一门高级忍术修炼成功，而且还是在有长辈指导的前提下。

    即使如此这个消息放出来后也是引起了巨大震动。

    但如果跟龙帝一比的话，那就什么都不是了。

    “你究竟是谁！”秋水乱菊寒声道。

    她首次发现眼前这个无耻之徒并没有那么简单。

    “我啊...”龙帝把衣服穿好，呵呵一笑：“我是睡过你的男人。”

    顿时秋水乱菊又一次失去理智，做出了愚蠢的行为。

    然后，她就得到了应有的惩罚。

    幸好这里的房间隔音效果绝佳，是以外人并不知晓...

    “愚蠢的女人。”

    龙帝得了便宜还卖乖的样子让秋水乱菊气得直欲吐血，娇躯都颤抖个不停。

    大街上人头攒动，一道道强横的气息时不时的爆发。

    龙帝拉着秋水乱菊行走其中，很快就到了目的地。

    一个被高大城墙围住的巨大裂缝！

    裂缝上有二十八座巨大人形雕像镇守，对应二十八星宿。

    裂缝最前方被开出了一个口子，其外有两位真圣以及九名中位圣人把关。

    要参加上忍考试需要验明身份，极为严格。

    也幸好有武田一郎的身份伪装，要不然龙帝根本进不来。

    进来之后秋水乱菊就使劲挣脱掉龙帝的手，极为嫌弃的在自己衣服上擦了擦然后才美眸四下扫视，寻找着自己的意中人。

    龙帝也开始观察起来。

    不得不说瀛岛年轻一辈的整体质量十分之高，最起码比现在的云海国强上百倍！

    再过个几十年怕是又会诞生出不少顶尖高手。

    “快看，是羽田杏织，哇，真是太美了！”

    “女神，女神，我爱你！”

    “世间之绝色莫过于此了。”

    ......

    后方忽然出现一阵骚乱，龙帝也忍不住回头观看。

    只见一个身穿粉色长裙，美艳得不可方物的女子在一群人的簇拥之下走了进来。

    其发如瀑。

    其眸似月。

    其肤似雪。

    其唇如焰。

    这的确是一个很美丽，气质很独特的女子，可以说与叶倾寒不相上下。

    她的气息十分醇厚，根基更是无比之深，在龙帝看来比许多下位圣人都还深厚。

    龙帝凑到秋水乱菊耳边说道：“看看人家多厉害，再看看你，如果我是归海一刀也会喜欢她不会喜欢你的。”

    秋水乱菊双拳紧握，刚刚平复下去的杀意又被龙帝给引发了。

    “哎，被我说中了，你的心上人跑过去跪舔了。”龙帝笑道。

    秋水乱菊往前看去，果然见到归海一刀出现，在羽田杏织面前颇为谄媚，只不过她似乎对其不感兴趣的样子，言语间有些敷衍。

    但归海一刀似是没有看到，依旧对其大献殷勤。

    秋水乱菊脸色有些发白，旋即冷哼道：“你懂什么，他是大家族子弟，需要与各个交好，你一个不知道从哪个山中来的家伙自然不会明白。”

    龙帝耸耸肩：“你要这样自欺欺人也没人能阻止。”

    秋水乱菊的目光一直停留在归海一刀身上，眼神逐渐有些痴了...

    龙帝摇摇头，这个女人没救了。

    忽然，龙帝目光朝着入口望去，神色凝重了些。

    只见那里一个身穿麻布衣，腰间佩戴木剑的少年一步步走来。

    他的长相一般，气息似有若无，给人一种极为普通的感觉。

    但龙帝却是在这一次如临大敌。

    这是一个跟自己旗鼓相当的对手！

    他的血液沸腾起来，咧嘴一笑。

    能够碰到一个同龄的对手实在是不容易啊。

    “是宫本武雄！”

    “他终于到了！”

    人群中再一次骚动起来，不少世家子弟想要上去与之攀谈，但这时他身上忽然释放出一股锋芒之气，使得众人无法靠近。

    人群随着他走动而空出一大片。

    正在跟羽田杏织大献殷勤的归海一刀也察觉到了他，脸上露出得意笑容：“他终于来了呢，这个年轻一辈第一的位置应该让给我了，杏织，我会得到这个桂冠然后向你提亲的。”

    说着，他便昂首挺胸朝着宫本武雄走去。

    来到宫本武雄面前，归海一刀战意澎湃：“你变强了，但我现在比你更强。”

    众人振奋不已，这是要开打的节奏吗？

    宫本武雄微微抬头，看了他一眼后摇头：“你已经追不上我脚步了，没资格做我对手。”

    归海一刀脸色一僵，旋即冷笑：“如果我都没有资格做你对手，那何人有，杏织吗？”

    “不，她也不行。”宫本武雄摇头，手指指向远处的龙帝：“他，才有资格。我能感受到他很强，很强。”

    唰唰唰！

    顿时，无数双目光顺着他所指的方向看去，然后都露出哗然之色。

    羽田杏织眼眸中露出好奇。

    归海一刀脸色铁青，怒吼道：“你在侮辱我，居然说我不如那个废物！”

    秋水乱菊同样是对宫本武雄的话感到无比生气，他有什么资格跟归海一刀比？

    宫本武雄没有再理会他，径直走向龙帝。

    归海一刀眼神不断闪烁，手已经搭在刀柄上了，但一想到这里的规矩便忍了下来。

    “等进入里面再找你一战！”

    宫本武雄在龙帝两米外停下，语气平淡：“敢问阁下尊姓大名？”

    “等打过一场后，得到我认可方有资格知晓我名讳。”

    龙帝此话一出，顿时就让现场众人愤怒不已。

    嚣张，太嚣张了！

    但宫本武雄却是认真的点头：“说的也对。”

    众人：“......”

    “通灵界，开！”

    骤然，一声威严无比的声音在人群中炸开！

