    突破壳关乃是一桩极为凶险之事，溟沧派中，门人弟子行此举时，多半有师长前辈在旁护持，并时时指点，以免他们一个不慎，坏了自己根基。

    特别是丹成上三品的弟子，能一步步能修炼到化丹境界，已是不易，有此成就，更是要小心谨慎，如履薄冰，不能走错一步。

    张衍丹成一品，千古罕见，如何破开壳关，全无前人经验可寻，便是洞天真人，怕对此也是无能为力，只得纯靠自己摸索。

    先前他在经罗书院之中，也翻看了不少籍册，倒是有不少详尽说明了如何破那壳关的。

    然而却是对他助益不大，似这些道册，撰书之人，多是那丹成中三品的修士，其中也不乏丹成下三品之人，可以借鉴的地方不是没有，但实在是太少。

    可他并不担忧，有残玉在握，大不了放胆尝试一番，总能理出头绪，不过是多费一些时rì而已。

    这冲关一事尤为紧要，关系到他rì后成就，所以容不得受半点干扰。

    因此他嘱咐镜灵，无论府中发生何事，皆可先由其处理，不要来打搅于他，还命其将那昭幽天池府内外禁制阵法打开，自己则把躲入了那真器小壶境中，再把出入之门到了。

    做好万全准准备之后，他自袖囊中拿了残玉出来，心神便往里沉浸进去。

    那玉中分身倏尔坐起，双目一睁，闪出一抹灵动光芒。

    张衍稍稍活动了一下手脚，就内视金丹，目注那层壳膜，似在寻找破绽。

    这壳膜如今似那琉璃一般，略带玉sè，内外通透，九窍分明，厚有一指，丹煞出入也不能损其分毫，反而受了那从金丹中出来的浊气，更为坚凝厚实，他稍作思忖，把丹煞徐徐收拢，全力收聚入了金丹之内，运作一团。

    随后他长长呼吸了几遍之后，低喝了一声，把丹煞全力向那壳膜上使力一冲早乍然一声闷响，似是在耳畔打了一声闷雷，他头脑轰的一声，一股绝然大力反震了回来，在身躯之中肆意来回冲撞，不停搅动，致使金丹乱颤，发出喀喀之声，似要震裂一般。有鲜血自那眼耳口鼻之内喷出来，全身上下，无不疼痛，而且四肢酸麻无力，如同大战连场，耗尽了所有jīng气一般。

    张衍再内视看去，见那壳膜倒也被他这蛮横强劲的丹煞冲开了一道裂缝，可是那金丹也同样生出蛛网般的细纹，显然也是受创不浅，甚至连带那丹煞也是耗损了少了大半。

    若不是在这具残玉分身上，怕只这一下，便会让他身受重创，元气大伤了。

    张衍暗想，难怪这丹壳难以突破，非要小心翼翼不可，若是发力大了，一旦未曾突破那壁障，却等若挨了自己全力一击，又岂能受得了？

    他细细体会适才感觉，也并不急着再试一次，而是在分身中运转参神契功法，将肉身修复。

    在残玉之中，他用了足有三十rì功夫，方才复原完好。

    可奇异的是，随着他身躯伤势恢复，那层壳膜却也随之合上，还了初时原貌。

    张衍不由点头，暗忖果然如此，这层壳膜乃是金丹浊气所化，与丹煞几乎是一体所生，除此之外，还有自灵气中吸纳而来的杂气，两者聚集在了一处，当丹煞慢慢恢复之时，这壳膜亦是同样得益，吸了那驳杂之气进来，将那缺处补上。

    他一琢磨，觉得要再用那霸道的法子，一口气将这壳膜冲开却是不成了。

    他本想仗着身坚体固，拼得承受这股撞击，发大力将这层壳膜撞开。

    但这回震之力却能伤到金丹，若是金丹若是折损的大了，不得恢复如初，那丹成之品，亦会下跌，此法乃是下三品修士常用之法，也是最为简单的法门。

    他们丹煞稀薄，壳膜也是脆弱，若服下护持丹药，再有同门师长在一旁看顾，助便有那反震之力，亦能抵挡。

    冲得几次，总有成功之时，便是金丹受损，成丹品阶降了，对他们来说也算不得什么，反正终其一生，也再无法凝聚法力真印，丹成七品与丹成九品差别也是不大，而撞破此关，到那二重境界，总好过还做那化丹一重境的修士。

    张衍又细思许久，决定再试一法。

    此法就是如同那丹成中三品的修士，用那水磨功夫，一点一点将那窍膜磨去。

    拿定主意后，他又沉定心神，转动丹煞，缓缓在那壳膜之上转磨，每每将其除去了一些，就有一丝丝浊气散开。

    为了不使那其存于〖体〗内，滞碍功行，就要将其驱除出去，于是运转丹煞，就见有一丝丝的白气自他口鼻之中吐出，在他四周环绕飘荡。

    他这一试，在玉中一晃便是三月过去。

    这三月之中，此法他试了不下十数次，可是最后却发现，这法门对他而言，却仍然是行不通的。

    他丹成一品，这壳膜已经坚固到了无以复加的地步，且内韧外刚，每磨去一些，必然会导致大量丹煞同样被消损而去，越到后面，所需丹煞越多，到了后来，每次当那壳膜差了少许就能攻破的时候，丹煞就已消磨殆尽了。

    可若他一旦停下，重新转动金丹，孕化出丹煞时，那被磨出的缺口亦是随之合上。

    张衍细想了一回，却也是暗自吃惊。

    这壳膜只需浊气便能回补，而且从未跑出过躯体之外，每一分每一丝都聚在了一起，从来没有消耗过。

    但丹煞损失了之后，却需要重新炼化出来，而每多一分丹煞，壳膜就增厚一分。

    这意味着，修士在化丹一重境界时使用丹煞次数越多，这壳膜就越发坚厚甚至最后会到了丹煞再多也无法突破的地步，若不及早寻找机会冲入二重境界怕是到了最后，就永无机会了。

    而那些成丹中三品的修士，之所以能闯过此关，多数是因为学了师长传下来的技巧法门懂得如何运转丹煞，采用那刚柔变化之道。

    这法门经罗书院中也有记载，张衍也是看过的，可以说是繁杂无比，包罗万张Ｌ。

    何等样的金丹，就有何等样的破壳之法。

    之这是数千抑或上万年以来，不知由多少修士摸索积累而抑的法门。

    其中甚至细致到应对成丹年数不同，而采用法门也不同的地步。

    成丹三十年有三十年的法门成丹一甲子有一甲子的要诀，是以身为弟子根本无需多想，只消挑了合用法门照此演练就是了，总之不是运气极差之人泰半能闯过此关。

    张衍思虑了半晌，觉得既然那两种办法都不可行，那自己要过此关，就唯有一条路可走了。

    那就是“化气成刃”之法！

    所谓“化气成刃。”就是掌握丹煞刚柔运转之道，yīn阳变幻之法凝jīng如钢，化气成剑，最后一剑将这壳膜斩开！

    这需要慢慢挪转丹煞，将其聚集一处，凝化于一点之上，此法门毫无取巧之法，就是刻苦磨练，熟能生巧罢了。

    丹煞本是浩大之气，虽能任意变化，但要完全聚在一处却是极难，越是丹煞雄厚者越是难以做到，需要慢慢凝练，再一次次反复尝试，这其中不知要耗去多少心血和时rì。

    而正所谓力大难微，能挥舞千斤巨棒之人未必能拿起绣huā针弄巧，张衍丹成一品，丹煞雄浑浩荡，要做到这一步当然更为艰难，比之那丹成二品修士要付出更多辛苦。

    然而要做到这一步，却需反复运使丹煞，在这不停凝气过程中，丹煞耗去，浊气生出，这却无可避免的会使那壳膜增厚。

    溟沧派之中，在他之前的两位丹成一品之士，无不是得了那秘法传承，再加上自身那一点点的运道，方能过去此门，但其过程也极是凶险，无法用言语描述。

    张衍暗自庆幸，幸好他有残玉在手，却无有这般顾虑，不外乎是反复习练而已。

    就算一次不成，百次，千次，甚或万次jīng习过后，他还不信自己还掌握不了其中要诀。

    抱定此决心之后，张衍排除所有杂念，专心一致，将全副心神沉浸在此道之上。

    冬去chūn来，寒暑变幻，不知不觉中，就又是一年过去，而张衍在那玉中，却是已经过去了整整四十余年！

    这一rì，他忽然睁开双目，眼中神光湛然，锋芒毕露，默坐片刻之后，他豪声道：“困笼桎梏，安能阻我！”

    语声一收，他低喝一声，转金丹，运厉煞，气化成刃，一剑斩下！

    只闻轻轻一声响，像是利刃过肉，刀切腐木，那壳膜之上顿时多了一道微不可察细纹。

    张衍眼中暴起jīng芒，又是发了一声大喝，起那无边丹煞向外一撑“轰隆”一声大响，霎时之间，他胸臆间像挪去了什么滞重之物般，身躯不由一轻，只畅快淋漓，一股自在无拘之感涌上心头。

    他心中顿时明白，自此刻起，自己已是去了那层枷锁，撞破壁关，脱壳而出，迈入那化丹第二重境界中了！

    壳关一破，法力暴增一倍有余，张衍自觉身躯中一股强横无匹的力量晃荡来去，稍稍一动，似能撼动山岳。

    他把金丹一转，长长一吐，那丹煞就把一股浊气带出体外，自此再也不会滞碍于躯壳之中。

    他哈哈一声大笑，把大袖一挥，就开了阵门，飞身出了小壶镜。

    （未完待续
