
　　在华夏，一般来说，娱乐圈分为演艺圈和歌手圈。

　　相对而言，歌手的起步比起演员要容易一些，只要能够有一首好听的歌曲，就能迅速蹿红。一夜成名的事情无论在前世还是在今生，都是屡见不鲜。

　　但想要一直长红却是一件不容易的事情。最重要的一点就是你要有源源不断的好歌，来维持自己的人气。如果没有，那很对不起，顶多一年，你就会被善忘的观众们抛在脑后。

　　在前世有人能凭借一首歌火上十多年，而在这个竞争激烈的世界，却是连两年都撑不过去。所以，很多歌手在成名后，依然要受到公司的压迫，就是因为他们需要公司给他们好歌。

　　至于演员，则要比歌手困难的太多了。前世萧云海混了几十年也没混出个人样来，主要就是因为这个圈子的水太深了，方方面面的关系太过错综复杂。得罪了人，你自己都不知道，然后你的结果就是被人给黑了。

　　就像《三国演义》试镜，萧云海尽管凭着自己的演技，得到了导演和一线大咖老师的赞赏，但依然被夏乘风黑下去，根本原因就是他没有靠山，没有替自己说话的娱乐公司。

　　而萧云海现在并不想签一个娱乐公司。一来他还是个学生，他想要在学校里认真地学习，将基础打牢，免得到最后还要回学校充电，浪费时间。

　　前世的演艺生涯让他充分认识到了基础的重要性。

　　为什么很多天赋不错的草根演员最后都比不过学院派，最根本的原因就是他们缺乏对演戏的深层次理解。

　　只凭着自己的经验和天赋，是不可能走向最后的辉煌的。

　　这也是很多大明星在一个阶段之后，都要到电影学院充电的原因。

　　第二便是他不可能总是当演员，脑海里这么多的经典，自己完全可以把它们给拍出来。因此，导演方面的学习已经进入了他下学期的安排之中。

　　这一点，他也和自己的老师说过，也得到了老师的同意，不过，条件是不能落下本专业的课程。对此，萧云海自然是信心十足。就凭他现在几乎过目不忘的脑袋，学什么都比别人快。

　　第三个原因则是以萧云海现在的名气，如果签了公司，肯定得不到一个好合同，自身价值会被公司压榨到最低。这绝对是萧云海所不允许的。23sk.Com

　　思前想后，萧云海最终决定，除非有公司给自己非常好的合同，否则就暂时不签公司。

　　不过，他也没有坐以待毙。《楚留香传奇》给了他一个非常好的启示，那就是他完全可以用编剧的身份得到自己想要的角色。

　　因此，接下来的时间，萧云海一直在宿舍里写剧本。前世那么多的精品电视剧，经过不断地筛选，最终萧云海选择了《步步惊心》这部电视剧。

　　《步步惊心》讲的是一个现代女性张晓因伟发生了车祸，导致自己穿越到了清朝康熙年间，成为了满族的一个少女若曦。

　　当时，康熙王朝即将落幕，为了那高高在上的皇位，诸位皇子明争暗斗，导致皇城内外杀机四伏。太子、大阿哥、四阿哥、八阿哥等人个个野心勃勃，想要争夺大位。

　　张晓一进入，她就身不由己地卷入了众皇子的夺储纷争,与众位皇子产生了各种联系，甚至还爱上了雍正。

　　前世观众看完这一部戏后，对它的评价都非常好。一边被剧情搞得哭哭啼啼，一边却又不停的看了一遍又一遍。

　　剧中的主人公们也因为这部戏，都得到了不同程度的提升。饰演若曦的演员大红大紫不说，还因戏生爱，找到了自己一生的归宿。

　　那些皇子们也都瞬间成为了演艺界的一线明星。火爆程度，可见一斑。

　　最重要的是萧云海发现这世界好像还没出现穿越这个概念，连一向超前的玄幻小说都没有出现穿越题材。

　　这让萧云海信心大增，感觉一个流派就要从自己手里诞生了。

　　《步步惊心》虽然沿用了大部分原版剧情，但萧云海并没有生搬照抄。而是减少了一些疏漏之处，增加了许多萧云海自己的东西。

　　他在网上查找了不少关于清朝康熙年间的各种史实资料，然后经过甄合、校正，语句台词也不断精雕细琢，因此，写起来非常慢，估计至少需要两个月的时间。

　　这天，正在写剧本的萧云海接到了久久音乐网杨斌的电话。

　　“老弟，您就行行好，给老哥我发首歌吧。你要是再不出手，我这里可就真的顶不住了。”

　　电话那头，杨斌的语气很夸张。当然这也是两人已经很熟悉了，杨斌也把萧云海当成了朋友才会这样。

　　萧云海在久久音乐网发布的三首歌，早就已经进入了疲软期，每天的下载量由刚开始的数十万变成了现在的几百，基本是算是完成了它们的使命。

　　“云皇出品，必属精品”这八个字在久久音乐网的大力宣传下，效果也很是不错，打开了萧云海在网络上的知名度不说，也获得了一大批的粉丝。

　　后来接连两首《大男人》《兰亭序》的上传，也得到了非常好的成绩。特别是《兰亭序》这种从未有过的音乐形式一经发布，仅用了三天时间，就空降到了各大音乐排行榜的榜首。下载量自然不用说。

　　不过，他并没有以云皇的身份发表，而是直接用他的本名。对此，杨斌很不理解，打来电话询问，萧云海只是告诉他还不到表露身份的时候。适当的隐藏，对现在的萧云海还是很有必要的。

　　前前后后五首歌曲给萧云海带来了一千八百多万的收入，让萧云海很是开心。他现在很需要钱，《步步惊心》创作完成后，萧云海虽然会去找影视公司拍摄和发行，但这样一部必火的电视剧，他不可能把所有的好处都给推出去。因此，他除了演四爷这个角色外，还要对这部剧进行投资。以此，来获得最大的好处。

　　因此，接到杨斌的电话，早有此意的萧云海说道：“歌曲我刚刚录完，正准备给你打电话发过去呢。”

　　萧云海曾经一股气做了很多网络歌曲。为了赚取到足够的资金，他这次准备一次性发布五首歌，歌曲已经选好了，都是前世最流行的网络歌曲。分别是《该死的温柔》《求佛》《秋天不回来》《两只蝴蝶》《你到底爱谁》。

　　凭着这五首神曲，萧云海相信，在将来的一个月内，自己将会霸占整个网络歌曲领域，同时还会真正的得到超高的人气，把“云皇出品，必属精品”这八个字真正打入人们的心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第57章 《步步惊心》免费阅读。https://xs.23sk.com 