    “元锦师妹，元华师弟，在聊什么呢？”

    此时，天竹峰大师兄元卓漫步走了过来，语气柔和的对着陈锦云和姜明问道，

    “元卓师兄！”

    “元卓师兄！”

    陈锦云带着姜明先是向元卓做了个道辑，然后才开口回道：

    “我和师弟在说府城道者大赛的一些事！”

    元卓，天竹峰大师兄，据大师姐陈锦云之前八卦，是七峰大师兄和大师姐中，年龄最大，也是修为最高的，

    如今已经修道五十多载，年龄也是六十有三，可以说在整个玄木宗，除掌门和长老外，他就是资历最深的，

    不过，其为人谦和有礼，即使对待年龄只有十五六岁的姜明，也从不拿架子，而且似乎暗恋着北竹峰的大师姐元眉，

    当然，这一点只是陈锦云的猜测，真实与否，还有带商榷，

    不过，经过之前的大比和目前在法船上对于玄木宗七峰弟子的接触，姜明发现，似乎大部分的弟子，性格方面都是比较偏温和的，

    虽然偶尔会因为一些修行上的问题，争执一下，但是基本都止步于嘴上，

    而且，很少会让姜明感觉到勾心斗角、冷嘲热讽、虚伪奉承等一系列在集体中，很常见的想象，

    这些玄木宗的弟子，多是给姜明一种，前世醉心于研究的科学家的感觉，只是前世科学家都是埋头研究科学，而他们是埋头研究道法，体悟自然之力，

    而且这种现象，在越是品级高的道者身上，就越是常见，

    姜明猜测，也许是因为道者的修炼方式，就是感悟天地自然之力，去尽可能的融入自然，

    而玄木宗又多修木系，接触最多的，就是天地之间所蕴含着生机的绿色能量，

    所以在长期的潜移默化之下，性格方面，自然也就会受到一定的影响，

    与此同时，姜明也终于知道，为什么道门那么强大，却被后起之秀的朝廷所取代，

    也许不光是因为朝廷的实力强大，还和道门修天地之力后，大部分道者除了研究道法，对于权利不太热衷的原因吧，

    要知道，儒家的儒者，虽然修的是浩然正气，但是读书人嘛，再是正气凛然，可脑子里总是不缺各种计谋的，也最擅长这些，

    打个比方，道者就相当于前世的科学家，儒者就相当于前世的政治家，科学家再厉害，他也成不了一个势力的领袖，

    当然，道者的修炼方式只是一种潜在的影响，但不是绝对，对于那些天性邪恶，或者已经在凡尘间摸爬滚打，有着很多经历的道者，可能就没有那么好的效果了，

    凡事也都有特例！

    想到这，姜明又想起了他那不靠谱的师父木玄机，也许算是典型的道者了，放着总览一宗外务大权，肥的流油的外务长老一职不做，却一心想要闭关修炼，

    元卓看到陈锦云和姜明对自己行礼，连忙摆了摆手，示意不用客气，然后叹了口气道：

    “府城道者大比啊！那可真是一个天才汇聚的地方！”

    “对了，师兄应该参加过很多次，能说说其他宗门的实力吗？”

    这时，陈锦云突然想起，这二三十年，一直作为玄木宗的佼佼者，元卓好像参加过不少几次的府城大比，

    虽然没拿过第一，得到过破镜丹，但应该对于其他宗门每次参加的道者实力，有所了解，

    这次她的目标就是破境丹，就是突破六品，所以对于其他宗门弟子的实力，还是想要提前了解一下的，

    元卓摇了摇头，嘴角略微带着些许苦笑道：

    “九品时，我参加了一次，八品时，我又参加了一次，而七品，这已经是第二次参加，

    但是，前三次参加时，不管是九品、还是八品，还是七品，我一次前十都没有进去过！

    所以师妹，我劝你还是不要太过重视，你知道，我们玄木宗每次派弟子来府城参赛的主要目的，还是涨涨见识，与更多其他志同道合的道友交流！”

    ......

    待元卓离开后，姜明有些疑惑道：

    “大师姐，我们玄木宗的实力，在府城的六大宗门里，是垫底的吗？”

    玄木宗最厉害的大师兄，连府城大比的前十都进不去，这不得不让姜明怀疑玄木宗的整体实力，是不是比其他五宗要差上一些，

    陈锦云眼睛一瞪，

    “怎么可能，论整体实力，我玄木宗在府城六大宗门里，那也是要排进前三的！”

    说完她又解释道：

    “小师弟，我知道你是听了刚刚大师兄的话，所以心中有些疑惑，其实我想也是正常，我之前倒是知道元卓师兄没有进过前三，只是没想到前十都没进过，

    若论个体战斗能力，我们玄木宗除了对战飞流门的道者，对战其他四派，都算是比较弱势，

    因为我们玄木宗主修木系，道术偏向于缠绕，杀伤力强的道术并不多，而天雷派主修雷系，养剑阁主修金系，炎阳观主修火系，三个门派皆是以道术攻杀能力强悍而出名，

    磐石谷主修土系，道法杀伤力虽然不算强悍，但也不弱，而且他们的道者出了名防御道术强悍，打不动，

    最后就是飞流门，主修水系，道术攻击力一般，道术防御力一般，不过比较擅长治疗类道术，所以虽然战斗力不强，但却非常受欢迎！”

    “那既然我们玄木宗道术，战斗能力排在倒数，为什么整体实力却可以排在府城六大道门前三？”

    姜明有些糊涂了，这不是前后有些矛盾吗？

    陈锦云看姜明一脸疑惑，眉头一挑，嘴角微翘，得意的笑道：

    “因为我们玄木宗人多呀！我们玄木宗道者的总体数量，可是接近其他宗门道者的两倍，虽然单体实力我们是不如他们，但是总体而言，我们的实力反倒要超过他们不少！”

    质量不够，数量来凑！

    姜明瞬间就明白了是怎么回事，

    一个七品木系道者打不过一个七品火系道者，但是两个七品木系道者必定碾压一个七品火系道者，

    “可是，为什么其他宗门不多招一些弟子培养？难道，镇天府每年出现木系资质的孩子，要远比其他五系的多？”

    姜明转念又有了新的疑问在心头涌向，

    人多力量大，其他道门道术威力明显更强，肯定是首选，不可能招不到弟子。

