    “竟然这么猛！”除了教会的魔兽队伍，纳兰特这还是第二次与魔兽进行正面对抗，看到十多只魔兽势如破竹也不由感到惊讶。

    “哈哈！可怜的人族爬虫，从来都是喜欢在口舌上赚取便宜，但每次真正到战斗的时候，才会感觉到害怕！”

    “我记得二十多年前，那名人族子爵就是在这城堡的墙头上眼睁睁看着我们部落的勇士攻破城堡而无力反抗！”猪头人首领的目力不错。

    看到纳兰特的表情，外加自己这边势如破竹的攻势，立刻就找到了数十年前攻击这子爵城堡的感觉。

    当年的子爵城堡还是崭新，城墙大门也是坚固无比，可依旧被他们黑岩族轻松攻破。

    而今天这城堡的城门已经损坏，在他看来那绝对是轻松拿下。

    而随即，果然就如他预想的那般，在科莫多兽的带领下，一众魔兽已经靠近了城墙。

    “大人，他们靠近城门了！”城墙上，奎克立即汇报乐战况。

    “让子弹在飞一会儿……嗯，不，让兽人再聚集得多一点！”纳兰特自然不着急。

    虽然处于劣势，但他也做出了许多的防御安排。

    看到那缓坡上的猪头人数量并不多，所以他依旧没有其他行动。

    咚咚咚！

    在纳兰特的纵容下，终于是有着魔兽率先抵达了城门口。

    随即，下方就传来了一声声的撞击声。

    纳兰特在城门口堆积的物件有石块，滚木，马车等等大物件。

    这样的大物件如果是人类来进攻，肯定需要花费不少力气才能攻入。

    可魔兽却不同，凭借着庞大的身躯，立刻就撞得这些充当临时城门的物件簌簌掉落。

    而这还是那些速度稍稍快些，但体型不算太大的魔兽。

    要是那科多兽等会儿也抵达城门口，恐怕不需半分钟，城堡大门就会完全洞开。

    “不能再等了！”纳兰特眼见时机已经差不多，于是立刻看向了薇薇安。

    “薇薇安，换上引兽药剂！”

    “是，大人！”

    闻言的薇薇安立刻停止射击，随即从背后的箭壶中取出了一支更换过箭头的箭矢。

    这箭矢的前段绑着一个水晶瓶子，其中装着的正是维妮配置的引兽药剂。

    薇薇安弯弓搭箭, 将这引兽药剂瞄准了两百多米外的空地上。

    嗖！

    啵！

    随着一声尖啸, 箭矢准确无误地射中了两百米外的一颗石块上。

    因为巨大的冲击力, 箭矢前端绑着的水晶瓶子撞击石块，立刻碎裂开来。

    而其中的引兽药剂洒落一地。

    洒落地面的引兽药剂随着微风的吹拂，那诱人的气味开始快速蔓延。

    吼！

    约莫七八秒后, 城门口的魔兽们忽然一顿，停止了对城门门洞的撞击, 抬起了脑袋开始不断抽动鼻子。

    “怎么回事？”跟在后方的几名猪头人见状, 立刻有些疑惑。

    吼吼吼！

    不过, 他们的疑惑没能存在多久，因为就在下一刻, 这些魔兽好似终于确定了自己闻到了什么，纷纷调转了身躯。

    而后伴随着兴奋的嘶吼，开始朝着后方缓坡下狂奔。

    “啊！不好, 魔兽失控了！”

    “吼, 该死, 不要啊, 啊……”

    而魔兽发狂是非常可怕的，凭借他们庞大的身躯, 即使比之人类强壮上好几圈的猪头人也无力招架，被撞得东倒西歪。

    而偏偏城堡前方的缓坡通道非常狭窄，只有十多米宽, 现在密密麻麻站满了进攻而来的猪头人。

    所以，在发狂的魔兽撞击之下, 不少猪头人被撞得人仰马翻，踩在了兽蹄之下。

    其中最惨的莫过于那些被体型分外庞大的科莫多踩过的兽人, 那整个身体都扁了，简直是惨目忍睹。

    当然, 有些站在缓坡边缘的猪头人也好不到哪去，因为其他猪头人的推搡，竟是直接从数十米的缓坡上跌落，生生被摔死。

    “该死！是引兽药剂！不是说人族当中引兽药剂很稀少么？现在怎么连这样的男爵小贵族都有了！”而后方的猪头人首领见到了这一幕，立刻就推测出了魔兽暴动的原因。

    他们黑岩寨也是与人族帝国军队战斗过的，自然知道引兽药剂的存在。

    甚至，如果他们面对的是人族帝国军队的时候，也会提前给魔兽吃下对抗引兽药剂的解药。

    可这次对付的是纳兰特这样的小贵族，所以他们根本没想到会有这么一出。

    毕竟小贵族能拥有引兽药剂，还是他第一次遇上。

    而就是这么一个轻视，却让他的属下付出了惨痛的代价。

    八十米的缓坡，起码有着七八百头猪头人拥挤在一起，魔兽冲击踩踏之下，起码有着小半的猪头人有了伤亡。

    “快拿解药给那些蠢笨的畜生服下！”猪头人首领自然不会认为是自己的失误，直接将怒火发泄到了那些魔兽身上。

    很快，那些跑到石块旁舔食引兽药剂的魔兽全被喂下解药。

    虽然被骂做蠢笨的畜生，但不得不说这些魔兽依旧是进攻的利器。

    所以重新恢复控制后，这些魔兽立刻就被安排开始重新进攻。

    至于其余的猪头人也重整旗鼓开始冲锋。

    “做好准备，只要城门被攻破，你们全部给我出发，城堡内的任何人族一个不留！”

    看着队伍重新发起进攻，猪头人首领觉得这次不会再出意外。

    而那第一批上前攻击的上千名猪头人，其实算是黑岩寨的炮灰。

    真正的骨干精锐，还是他身边的这千余名猪头人。

    不但个个都是族中最年轻最强壮的，而且其中数百人更是配备了从人族那里购买的精良金属武器。

    “大人，这魔兽又上来了，是不是要引爆荣光之怒？”

    随着兽人队伍重整旗鼓，魔兽和那剩余的数百猪头人很快就再次冲上缓坡。

    虽然弩箭和长弓手对于猪头人也是有着不少的杀伤力。

    可面对这密密麻麻, 还懂得抬着木板防御的猪头人，消灭敌人的速度还是太慢。

    等他们重新攻上缓坡, 也才付出了百多人的死伤都不到。

    这其中还有着小半是薇薇安一人所杀。

    “等一等！我准备将这个大礼留给身下的那些猪头人！”纳兰特放下手中的望远镜, 远处那穿戴了甲胄, 手拿金属武器的猪头人被他看得一清二楚。

    所以，这大杀器自然不能现在就浪费掉。

    “薇薇安，等会儿引燃荣光之怒的引线由你来执行，确保尽可能杀伤那一批配备甲胄的猪头人！”

    “是大人！”

    “嗯，走吧奎克，凯瑟琳，跟随大人去前庭！”纳兰特已经做好了城门被攻破的打算！

    “是，大人！”

    随即，纳兰特就将城墙留给了薇薇安和远程攻击小队，自己则是带着暴风骑士前往了前庭。

    咚咚咚！

    当纳兰特来到前庭，城门门洞外也传来了一声声激烈的撞击声。

    哗啦！

    终于，在那体型庞大的科多兽的撞击下，只是数十秒的时间，那大堆的乱世以滚木就被撞开了来。

    这子爵城堡的门洞终于大开。

    吼吼吼！

    门洞被撞开后，前方立刻就传来了一声声的爆吼声，随即便有着风刃或者火球朝着前庭中轰来。

    “小心躲避，大火球小火球，还击！”

    好在纳兰特早就做了充足的准备，所以这前庭中也堆积了不少障碍物。

    当那些风刃与火球出现的瞬间，带着一众属下安然躲在障碍物后方。

    而被安置在不远处的大火球和小火球们在他的命令下也开始还击。

    如今小火球们的体型比之它们母亲也小不了多少，攻击力也已经具备。

    随着数枚火球射入那狭窄的门洞内，其间立刻爆出几团火花。

    随后便是几头魔兽的哀嚎声。

    不过，魔兽皮糙肉厚，即使被轰中一两下，依旧是无法致命的。

    随即那些魔兽便更加疯狂冲出了门洞来。

    而后方的猪头人也是一拥而上。

    “给我杀！”纳兰特没有犹豫，立刻身先士卒带着一众暴风骑士去面对那些魔兽。

    至于普通的猪头人，交给了凯瑟琳和那二百名长枪兵进行抵御。

    有着大小火球们的支援，相信长枪兵也能撑上不少时间！

    “哈哈，攻破了，黑岩寨的勇士们，给我冲锋，血洗这座子爵堡！”

    而当城堡前庭陷入了混战之时，城堡外猪头人首领也终于安耐不住，朝着一众属下下达了冲锋的命令。

    “吼吼吼！血洗子爵堡！”上千名精锐猪头人早就饥渴难耐，随着首领的命令，立刻开始了狂奔。

    “小熊熊，差不多了！”纳兰特也听到了外面的动静，立刻看向了内堡大门口的小熊熊。

    此刻的小熊熊手中还抱着一罐蜂蜜，竟是一副悠然自得的模样。

    “好吧！”小熊熊听到纳兰特的召唤，使劲吸吮了几下粘在熊掌上的蜂蜜，这才勉为其难放下了蜂蜜陶罐。

    “吼！”下一刻，小熊熊一声低吼，身上那矮小的身躯上开始出现烈焰。

    为什么是低吼，而不是当初的爆吼？

    这也是纳兰特提前的交代，因为他担心小熊熊那爆吼声太具有威慑力，很容易让还在城堡外的猪头人首领察觉到威胁。

    要是那猪头人首领跑了，那以后可就没完没了了。

    “啊！是高阶魔兽！”

    “啊，快跑啊！”

    当小熊熊那十多米的身躯完全展露，已经来到前庭中的猪头人们一个个吓得目瞪口呆，开始惊恐的想要后撤。

    可问题是他们想要后撤，但门洞外的猪头人却并不知道里面的情况，还在源源不断往里挤，这就造成了前庭中的猪头人根本无路可逃。

    其实别说是几个猪头人了，连还存活的几只兽人魔兽也是吓得瑟瑟发抖，想要逃离却根本没有机会。

    “小熊熊，动静小一点，别吓跑了外面的敌人，另外那体型最大的科多兽留下，至于其他的你随意！”纳兰特连忙朝着小熊熊再次交代出声。

    “纳兰特，你的要求真多！”小熊熊有些不情不愿，叫小熊熊战斗，却又那么多要求，本熊还要不要面子了？

    “每天一根魔药甘蔗！”纳兰特立刻伸出一根手指。

    “好吧！”小熊熊闻言，勉为其难答应了下来。

    这家伙，如今跟着他们久了，食谱是越来越广了。

    除了蜂蜜，对纳兰特的魔药甘蔗也非常感兴趣，如果不是全身上下妥妥的棕熊模样，纳兰特真怀疑这家伙是不是有熊猫血统，竟是喜欢啃竹子一般的甘蔗。

    随后，小熊熊很轻易就解决了几头还残存着的魔兽，至于那科多兽，有了纳兰特的吩咐，小熊熊两巴掌将其拍晕，然后丢到了后方的空地上。

    等解决了魔兽，小熊熊干脆蹲到了城门的侧面。

    那些猪头人刚冲进来，就会迎接它那无情的熊掌。

    可偏偏因为拥挤和门洞遮挡，后方的猪头人也搞不清楚里面的状况。

    还以为城堡里面正在激战，所以都毫不犹豫钻了进来。

    “杀！”而就在这时，城墙外缓坡下也传来了声势骇人的喊杀声，正是已经冲锋到近前的猪头人精锐。

    “给我冲上去，不准放走一个人族，特别是那个人族小贵族！”

    看着前一批的大半属下都已经进入了城堡大门，猪头人首领觉得大局已定。

    生怕纳兰特会从城堡后方逃跑，于是再次朝着属下催促出声。

    “是，首领大人！”一众猪头人精锐自然是齐齐应声，然后快速踏上了缓坡。

    只是十数秒，这些猪头人再次占满了缓坡。

    “就是现在！”薇薇安早就等待着这些猪头人，当看到大多数穿戴甲胄手拿金属武器的猪头人进入了荣光之怒的爆炸范围，立刻就点燃了提前安置好的引线。

    呲呲呲！

    随着引线被点燃，立刻就冒着火星子朝着城墙下窜去。

    “嗯，那是什么东西？”

    当引线顺着城墙燃烧之时，猪头人首领也敏锐的察觉到了异样。

    不过，还没等他看个究竟，那快速版的引线已经烧到了地面，然后窜入了提前埋设好的剑木空心管内。

    猪头人首领见状也没多想，于是看向了那城堡大门。

    上一批的属下即将全部冲入城堡大门，而他们现在正好赶到，这时机倒是刚刚好。

    唯一有些疑惑的是，那么多属下进入了城堡，为什么没有属下登上城墙解决那些长弓手。

    “看来这人族小贵族还没跑，不过这样也好，等杀了它就能找卡里换取免费武器了！”

    最后，这猪头人首领将缘由推到了纳兰特等人反抗激烈的原因上。

    轰隆隆！

    不过，他这美好的想法还没落下之时，忽的感觉地面一阵，而后，身后便传来了一股巨大的冲击力。

    伴随着冲击力，还有那从未听到过的轰隆巨响。

    这响声，恐怕只有暴风雨之时的天雷才会有着如此威势。

