
　　“你……”

　　听到那黑袍修行者的话，凤族四名族人的脸色不由一变，他们怎么也没想到，这神秘族群的修行者，竟然对异宇宙之主如此的不敬。

　　哪怕异宇宙之主的本体不会离开异宇宙，可异宇宙之主在无尽宇宙的震慑力，那却是毋庸置疑的，就算是武帝巅峰第三层次的强者，也不敢轻视任何一位异宇宙之主。毕竟异宇宙之主可是有着近乎无尽的寿元，光是这一点，便足以让任何修行者感到敬畏。

　　然而，强大如异宇宙之主，在那黑袍修行者的口中，竟然成了被困在笼子里的存在，如何不叫他们感到震惊，毕竟凤族的始祖同样是异宇宙之主。

　　咻~

　　那黑袍修行者的话音刚落，手中大刀一震，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，朝着杨奇袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的巨大刀芒，杨奇立刻是全力催动体内的元力，催动着自身战纹，手中万物鼎瞬间变大，将他的身形牢牢笼罩起来。

　　砰~

　　在万物鼎将杨奇牢牢护住的瞬间，巨大刀芒狠狠斩落在万物鼎之上，霎时间，一声低沉的闷响炸开，无形的刀气风暴，以万物鼎的位置为中心疯狂的肆虐开来。

　　四周的虚空，直接崩塌破灭，化作一片虚无。在那恐怖的威势之下，万物鼎直接被劈飞出去，所过之处留下一道巨大的裂缝，却是万物鼎抛飞之下，将沿途的时空撕裂了开来。

　　哗~

　　万物鼎迅速缩小，一道血色人影随之出现在了虚空之中，不是杨奇又是何人。只是此刻的杨奇，身上的生命气息明显削弱了不少，显然在之前那一刀之下，受到了重创。

　　感受到自身流逝的生命力，杨奇那满是鲜血的脸上，多了一抹苦涩的笑容，“好强！”

　　即便是他全力防御，对方那一刀依旧是给他造成巨大的伤害，也好在他的保命手段强大，否则换做寻常的八星武帝，在之前已经消耗不少生命力的情况下，能不能挡得住这一刀，都是一个问题。

　　那黑袍修行者剑道这一幕，眼前不由一亮，嘴里沉声道，“有点本身，消耗不小的情况下，竟然还能挡得住本帝的杀招，你身上的血脉果然强大。”

　　黑袍修行者对于自身的实力，可是十分有信心的，全力爆发出来的杀招，接近帝君层次强者的全力一击。如此威势的攻击，寻常的七星武帝后期修行者，虽然不会直接被斩杀，但恐怕也会直接丧失再战之力。

　　反观杨奇，明明只是七星武帝后期的修为境界，在消耗不小的情况下，竟然还挡住了他全力爆发出来的杀招，如何不叫他感到意外？

　　这样的表现，就算是寻常的八星武帝修行者，都未必能够做到。

　　“不过你的血脉越强越好，对我族的帮助才会更大！”那黑袍修行者嘴里嘿嘿一笑，手中大刀一晃，一股恐怖的威势凝聚，紧接着一道巨大的刀芒，朝着杨奇袭了过去。

　　嗡~

　　在黑袍修行者出手的瞬间，杨奇直接燃烧起自身的本源来，与此同时引动的祖龙祖凤血脉本源爆发，融入到黑凤剑之中。霎时间，一道青灰色的剑芒自他的手中爆发而出，直接迎上了那黑袍修行者的攻击。

　　“什么？”

　　感受到杨奇爆发出来的那一剑蕴含着的恐怖威势，黑袍修行者的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色。

　　从那一剑中，便是他，都感受到一股强大的威胁。如此威势的攻击，别说七星武帝层次的修行者，就是八星武帝层次的修行者，也绝对不可能爆发得出来！

　　“血脉之力吗？”黑袍修行者眼中精芒闪动，杨奇本身身怀特殊血脉，在拼命之际，催动血脉之力，实在是太正常不过了。

　　依靠自身的血脉之力，能够爆发出如此强大的攻击，这一刻，黑袍修行者突然发现，族内对于杨奇体内的特殊血脉，似乎还不够重视。若是能够融合杨奇体内的血脉之力，他们这一族群，想要超脱，都未必是不可能的事情。

　　“一定要得到这种血脉！”

　　黑袍修行者目光一凝，见识过杨奇血脉之力的强大，反而是更加坚定了他要夺取杨奇体内特殊血脉的打算。

　　轰~

　　就在此时，青灰色的剑芒和巨大的刀芒碰撞在了一起，伴随着一声惊天巨响，青灰色的剑芒直接破开了巨大刀芒，余威不见的朝着黑袍修行者袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的剑芒，那黑袍修行者手中大刀一晃，将自身牢牢护住。

　　轰~

　　青灰色剑芒落下，伴随着一声恐怖至极的巨响，强横无比的剑气风暴，瞬间将那黑袍修行者的身形吞没，方圆百万丈，在那剑气风暴之下直接化作一片虚无。

　　咕噜~

　　远处战场，正在厮杀的凤族四名修行者和神秘族群的修行者们，见到这一幕，下意识的咽了咽口水，如此强横的威势，绝对达到了帝君层次！

　　作为八星武帝层次的修行者，他们不是没有接触过帝君层次的强者，可是一位七星武帝后期的修行者，竟然能够爆发出帝君层次的攻击来，他们却是第一次见到！

　　那八星武帝后期的修行者目光一凝，心中暗暗道，“太强了，就算是我，在这一击之下，也得受伤不轻吧。”天籁小说网

　　原本在他看来，杨奇的实力虽然远超自身的修为境界，但是对于他这个层次的修行者而言，根本没有任何的威胁，若是单打独斗，拿下杨奇不过是轻而易举的事情罢了。

　　可是直到此刻，他才是发现，杨奇远没有自己想得那么简单，就算不借助外物，依靠自身的实力，依旧能够爆发出威胁到他的手段来。

　　那八星武帝后期的修行者眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不过这样的攻击，想要斩杀八星武帝巅峰层次的修行者，却是痴人说梦！”

　　杨奇拼命爆发出来的一剑，威势的确很强，足以对八星武帝后期，甚至八星武帝巅峰层次的修行者造成一些伤害，但想要直接斩杀这个层次的修行者，却根本是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十一章 拼命一战免费阅读。https://xs.23sk.com 