    视野盲区，纳尔tp。

    对SKT来说，龙坑之内的一切对他们而言都和瞎子一样。

    为了做这个局，他们在Sac的红buff野区内留了不少视野，在龙坑周边也留了不少视野。

    唯独没有在龙坑内留。

    一个是因为没有眼了，在打野不做眼石，并且还得带扫描的情况下，仅仅凭借打野和中单每人携带的一个真眼和辅助的眼石，真的很难遍布整个龙坑。

    辅助太难了。

    而且以正常的思维来看，既然Sac这边的人从任何角度过来都能被发现，那龙坑内不留视野也情有可原了。

    “开吗？我要开了！”

    bang眼瞅着皇子要跑，他操控着维鲁斯陡然间一个R闪，极限距离命中到了皇子！

    他很佩服自己的操作，R闪虽然很简单，但对于距离的把控这么精准却不容易。

    而且R闪的话对手很难反应过来。

    “别……”

    faker没来得及说出口。

    或者说他也马后炮了一波。

    因为当维鲁斯R闪冲过去时，看到了那冉冉升起的紫色TP光芒。

    团战仿佛火星撞地球一样陡然爆发。

    落地的第一时间，大树已经来不及去限制身后的风女和霞了。

    他再不管正面，正面得死。

    大招直接开启，树藤慢吞吞的向正面战场移动着。

    另外一侧，岩雀感觉大树一个人不够热闹，当即甩出大招，将瑞兹和酒桶想要前进的路线阻断，而岩雀自己则是飞到了岩石墙壁的另一侧，在贴近小龙坑的位置。

    faker的反应也不可谓不快，他迅速开启了大招，目标龙坑周边。

    他其实想闪现过去的。

    苦于在上路的时候把闪给交了，只能选择慢一点的方法了。

    faker沐浴在蓝色的光芒之内，而酒桶则是去限制岩雀了。

    担心faker落地的时候，岩雀就像压起身一样给他来上一记W，真要是被岩突突回来是非常危险的。

    “真帅啊。”

    香锅喃喃自语。

    被控制住应该怎么办？

    当然是要反打了。

    毫不迟疑，皇子已经冷却完毕的EQ二连第一时间向回戳。

    维鲁斯被击飞，在他身后的露露直接给到维鲁斯大招，没有丝毫节省的意思。

    但远处，风女和霞已经赶了过来，维鲁斯的位置可谓是相当危险，迫于无奈，大树只能放弃正面的皇子，反手去限制霞的输出。

    uzi并不去理会，有风女给到的护盾保护配合香炉的效果，大树的伤害对他而言和挠痒痒一样。

    他已经不是那个单核了，哪怕自己在团战开始时酱油一会，打打前排什么的，队友仍然能够站出来去威胁到对手后排。

    虽然听不到SKT的队内语音，但uzi隐约感觉，这个时候的对手喊得已经不是ad，杀ad，杀了他们adc就赢了，而是在喊“限制对面ad，限制住ad我们ad就能活……”

    轰！

    天崩地裂。

    皇子的大招陡然间盖在了刚刚开大飞过来的瑞兹身上！

    瑞兹没有闪现。

    而且在香锅看来，瑞兹要比这个维鲁斯重要的多！

    纳尔已经TP了下来。

    Q技能减速到维鲁斯，李牧开始和维鲁斯对A。

    等级领先，满状态的纳尔，是维鲁斯能抵挡得住的吗？

    更何况……李牧也不是一个人。

    风女率先上前给到了维鲁斯一个虚弱，大树限制住了adc可就限制不住他了。

    虚弱过后接起来的是Q技能。

    短暂期限内的无效输出，给到了纳尔足够的输出空间。

    另一侧，酒桶还在搀着岩雀，并且功绩斐然。

    为了限制岩雀的输出，酒桶一个大招将岩雀轰飞了出去，同时酒桶自己则是赶往正面战场援助队友。

    但……维鲁斯已经凉了。

    吼！

    李牧近乎红怒的纳尔发出一声咆哮，E技能利用残血的维鲁斯当做跳板，直接两段E半空中如来神掌！

    将皇子一套撸死了的瑞兹却仍然处于皇子大招的范围内。

    他只能眼睁睁的看着纳尔向自己跳跃而来。

    砰。

    酒桶的E闪尝试限制纳尔。

    殊不知纳尔在半空中就已释放出了R。

    低沉的闷响声过后，纳尔的确是被撞了个踉跄。

    但他的大招却已拍了出来。

    并且……

    “满天飞羽！”

    峡谷内响起了霞的声音。

    二百斤的满天飞羽接闪现，标准的R闪让uzi的身形陡然前冲，数道羽毛飞射开来，旋即倒钩猛的拉回！

    噗噗噗。

    羽毛入肉的声音似是响彻在耳畔。

    瑞兹酒桶两人尽数被眩晕中，配合uzi开启了W技能的伤害，两人几乎瞬间被秒。

    维鲁斯、瑞兹、酒桶三人尽数阵亡。

    剩余的还有大树和露露。

    并且从目前的状况来看，露露能走，笨重的大树却是万万走不掉的。

    1换4！

    当这波团战打完，现场沸腾了。

    观众们原本还以为这场比赛可能会比较艰难，甚至于找到了前期节奏的SKT可能会把这种优势给延续下去。

    但谁能想到一波龙团，Sac又一次确立比较大的优势了。

    SKT的对战席上。

    语音里静的可怕。

    “你为什么要闪现大他？不知道这样我们团队或脱节吗？”

    faker还没说话，小花生忍不住开始了。

    bang没吭声。

    锅，又是他的。

    他闪现R皇子，是因为觉得皇子落单了，自己的输出跟上应该有机会让Sac先行减员，至少也能把皇子打残让他失去战斗力。

    但这个TP的位置，的确是bang没有想到的。

    突然来的太快就像是龙卷风。

    搞得faker有点心痛。

    殊不知后台休息室的Kkoma更心痛。

    现在Kkoma有一种冲动，想上台给除了faker之外的其余人一人一个爱的大耳瓜子。

    哦，还有wolf。

    这他妈就是传说中的我方队友？

    上帝视角看这一波团战属实有点下饭。

    特别是维鲁斯那个自以为很帅的R闪，就西八的离谱。

    这波团，在大树TP的那一刻，Kkoma觉得稳了。

    原因无他，SKT的阵型保持的太好了。

    维鲁斯这边只要不冲动，任由皇子进入龙坑都好。

    哪怕纳尔TP下来，只要维鲁斯不冲动，等到瑞兹和酒桶的到来，皇子敢这么先手吗？

    大树一个人就能限制住霞的输出，adc再怎么发育好，在前期也是臭弟弟，一件套的霞不可能打得动有布甲鞋的大树。

    至少大树能限制他很长时间的输出。

    赢下团战，难吗？

    可一切，都因为这个维鲁斯……

    他特么冲动了！

    