
　　第1324章雷霆吸收

　　涂小安说干就干，这是他唯一的机会了。

　　先天混沌雷霆要是能被他吸收成功，那么结果也不单单是反败为胜那么简单，对他的战斗力，对他将来自己渡劫，都无往而不利。

　　趁着天道被九幽神剑干扰，涂小安深吸一口气，奋力的反抗挣扎起来。

　　他的手脚被雷链所束，只要挣脱，雷链就会传来一阵阵雷霆之力，让涂小安痛不欲生。

　　然，涂小安现在要的就是这种效果。

　　一阵阵雷霆之力包裹着涂小安身躯，肆意的电闪，带来肉体跟灵魂的两重暴击伤害。

　　涂小安的脸被电的扭曲起来，他死死的忍着，将自己的嘴巴张到最大，深吸了一口气。

　　这一口吸，阵阵雷霆之力就朝着他的嘴巴涌去，钻入他的体内破坏。

　　嘶嘶...！

　　这一瞬间，涂小安感觉整个人都要疯了，他的腹中一股残暴惊人的力量在疯狂乱窜，在肆意破坏，在肆意毁灭，先天混沌雷霆啊，宇宙的力量，谁敢主动给吞到肚子里去。

　　古神恐怕都不敢想。

　　为实在太疯狂了。

　　此时此刻，涂小安撕心裂肺，雷霆之力就像是一双拳在他的身体里打组合拳，每一拳还带着一股致命的麻痹感。

　　麻木到灵魂深处。

　　如果意志力不坚定者，恐怕会瞬间魂灭身亡。

　　这是一个无比痛苦的过程，涂小安已经做了心理准备，他必须要先让雷霆之力进入自己的体内，才可以吸收，再转化为自己的力量。

　　“啊...！”

　　涂小安被雷霆之力电的肝肠寸断，大声的尖叫出来，旋即画面一变，他的人形态消失，变成了一条蛇。

　　但雷链不会因为涂小安变成了蛇，就失去约束，依然死死的困住他。

　　吼...吼..吼...！

　　蛇在咆哮，蛇在嘶吼，一双蛇瞳瞪的要爆炸。

　　“草泥马的，要嘛生，要嘛死，拼了！”

　　涂小安一竖瞳，凶狠的道：“给我吸”

　　在劳资的身体中，就算你是雷霆，也要乖乖成为我涂小安的一部分。

　　欲成大事者，必先苦其心志劳其筋骨。

　　掌控了雷霆，涂小安便可以翻身做主人了。

　　“叮...宿主吞噬先天雷霆，吸收进度百分之一，百分之二，百分之三...”

　　涂小安眼睛一亮，成功了，身体在吸收了，这是一个好的开始。

　　这种系统数据化的显示，他也算是久违了。

　　随着雷霆之力被吸收，涂小安身体的痛苦一下子得到了缓解，等他彻底掌控了雷霆，那么他不但不怕，还会如鱼得水。

　　“吸，快点吸！”

　　涂小安急的很，不断看着吸收进度条。

　　等读取到百分之十后，他体内的雷霆之力被彻底的吸收殆尽。

　　这个百分之十，是涂小安吸收了部分的雷霆力量，不是掌控，但可以让他开始免疫雷霆可怕的杀伤力。

　　想要真正掌控先天混沌雷霆，必须吸收百分之百的雷霆之力，少一点都不算武功修炼成功。

　　涂小安又开始大力的挣扎雷链。

　　雷链一阵阵雷霆之力如浪花般席卷袭来，涂小安大口大口的吞入体内，迅速吸收。

　　说实话，以涂小安现在上位神的层次，又将妖族蛇类血脉提升到了至尊鸿蒙层次，人世间任何绝世功法，神兵利器，都不会对他有任何的帮助。

　　也只有先天混沌雷霆这种属于宇宙的力量才能大幅度的提升他的战斗力。

　　兴奋，涂小安开始兴奋起来，如果天道发现自己如它一般掌控了先天雷霆之力，它会作何感想。

　　天道的天威浩荡，天道以雷霆号令天下，都不过如此了

　　这天在涂小安面前就真的什么都不是了。

　　谋权篡位都不是不可能。

　　“雷霆吸收百分之十五...百分之二十！”

　　璀璨闪烁的雷链开始暗淡起来，本身具备的雷霆之力不断的被削弱。

　　天道被九幽神剑纠缠的差点动了雷霆之怒，这剑竟然强悍的让它都无法摧毁，世间的神兵利器什么时候强到这种地步？

　　隐隐间，天道还在神剑中察觉到了一丝熟悉的味道。

　　属于它的味道。

　　天威，九幽海变成的神剑，是蕴含天威的。

　　涂小安说戳瞎天道的眼，也不完全是扯淡。

　　蕴含天威的九幽神剑是有这个能力的，只是办不到而已。

　　因为天道不蠢，不会傻傻的瞪着眼眸让神剑戳。

　　神剑如影随形，无条件的执行主人的命令，将天道弄的不胜其烦，它奈何不了这把剑，还奈何不了那条被困等死的蛇吗。

　　杀了那条蛇，这剑自然就消失了。

　　天道心意所至，雷霆风暴世界中的先天雷霆暴动起来，成千上万道的雷霆络绎不绝的朝着涂小安霹雳而去。

　　六阶劫数，渡劫者该死，不是渡劫者更该死。

　　“啊...！”

　　一声惨叫，涂小安瞬间被瀑布般的雷霆淹没，天道不想玩了，斩蛇就在现在。

　　......................

　　雷霆风暴世界外，身为正宗渡劫者的古神置身事外，如一尊雕像一样的盘浮在高空，看似风轻云淡，实则古神在拼命的恢复伤势。

　　因为之后他再难有这样宝贵的时间。

　　天地间能挡住先天混沌雷霆力量的屈指可数，也就血脉最强大，辈分最高的龙蛇可以与之抗衡。

　　现在龙蛇之力都已经被古神祭出，接下来的雷霆都需要古神自己扛了。

　　所以此时此刻，古神要将自己的伤势，状态，力量都调整到巅峰的状态。

　　只有这样，他才能面对第八道先天混沌雷霆。

　　别看天刑之劫浩浩荡荡，毁天灭地的可怕，但一切都在古神的预期之中。

　　他深思熟虑的太多年，渡劫每一个关节，他都想了无数遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一让他有一点失策的就是被先天雷霆伤害过的身体没那么好恢复。

　　皮肉表面的伤口复原，但实际造成了重伤却难以弥补。

　　古神只能压，先压住伤势，等成功渡劫后再说。

　　嗯...古神掀开眼，看了一眼苍穹，他还有时间。

　　第七道先天雷霆形成的风暴世界还并没有消失，虽然能感受到雷霆的力量在被削弱，可看样子还要持续不少时间。

　　很好，祖蛇的力量没有让他失望。

　　如此强大的第七道雷霆，居然硬生生被蛇之力拖住了。

　　或许还有那条小蛇的功劳吧。

　　古神暗暗一想。

　　对于涂小安为什么冲入雷霆风暴中，古神大致也能想到。

　　那条小蛇恐怕想再见自己的父亲一面。

　　哼，愚蠢，如此不知道珍惜自己的生命。

　　上位神看似在这个世界位列巅峰，但在先天混沌雷霆面前，啥也不是。

　　死吧，死吧，只要我古神渡劫成功，哪怕天地生物都死光了，也是值得的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1324章 雷霆吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 