    凌玉烟不想再继续听孙书志说一些诋毁林紫的话了，但也不想跟孙书志吵起来，他们所在的巷子，暂时没有别的人，她还是有些害怕的，万一真吵起来，这老同学想对自己做点什么的话，她不知道自己能不能跑得过一个男生。

    “书志，你不喜欢林紫的话，我们就不要聊林紫好了。你不是想听我说北城大学的事儿吗？那我们就继续学校的话题吧。”

    “玉烟，你别岔开话题，我说这些也是为你好。你要知道，不是每个女生都像你一样善良的，你要懂得辨别。”

    孙书志希望凌玉烟不要跟林紫来往是真，想知道北城大学的校园生活是假。

    就好像周五在北城大学门口遇到林紫时说的那样，在她们面前，他只会觉得自卑，觉得她们是在嘲笑他不如她们。

    北城大学的学生，津津有味的跟他聊北城大学有多美好，这不是在讽刺他在普通大学是什么？

    凌玉烟有点生气了，“孙书志，你再这样说话，就走吧，我自己回学校。”

    他一个男生至于吗，这样去讲一个女生的坏话！

    一点肚量都没有！

    孙书志却笑了，“凌玉烟，你急了，你还不承认是因为林紫，你才疏远我的？说句实话，有那么难吗？”

    “孙书志你这样很可笑的，林紫压根没跟我说过你的坏话，这些都是你的臆想。”凌玉烟不想在这里浪费时间了，但这里的巷子她不熟悉。

    她看了眼前面，也往后看了看，想着不管是往前，还是回头，只要走出这巷子外面，总能找到回学校的路的，再不济还可以问路人。

    如此想着，她便又道，“书志，我要回学校了，你也回自己学校去吧，别送我了。”

    说完，她转身就要往回走。

    虽然孙书志说这是去学校的近道，但她不懂怎么走，还是觉得原路返回，走回外面的大道比较好。

    却不知，孙书志一把拉住了她。

    “玉烟，还早着呢，你着什么急啊？”

    凌玉烟不可思议的看着孙书志，用力想要抽回自己的手，可被她的力气没有孙书志大，没能挣脱。

    “孙书志，你到底想干嘛！”

    “凌玉烟，我想跟你在一起，这件事你不会还不知道吧？”孙书志笑了笑，看起来跟街边的流氓差不多，“以前不知道没关系，你现在应该明白了吧？我们以前关系多好啊，自从林紫插了一只脚进来，你的眼睛里就看不到我了。可是，我非要你的眼里有我！”

    说完，他不管凌玉烟乐不乐意，一把抱住凌玉烟。

    凌玉烟一边挣扎着推开孙书志，一边喊道，“孙书志，你能不能冷静一点，先放开我？你再这样，我就要喊人了！”

    孙书志非但没松手，反而搂得更紧了，“你叫吧，我提前了解过了，现在的这条巷子，没有几户人家是住在这里的，而且现在这个时间段，他们很少会在家。你再怎么叫，没有人又有什么用？”

    凌玉烟慌了，她脑海里唯一的想法就是，快点摆脱孙书志，快点离开这里。

    果然，林紫说的是对的，是应该多留心注意孙书志的，是不应该单独跟这个人相处的！

    她一急，抬脚猛的踩了孙书志一脚。

    孙书志痛的叫了一声，手也就松开了些。

    凌玉烟连忙推开了孙书志，拔腿就就跑，但跑了没几步，就被孙书志追上了，两条手臂被孙书志紧紧的拉住。

    她近乎歇斯底里的道，“孙书志，放开我！”

    “玉烟，这是你逼我的。”

    孙书志说完就朝凌玉烟的嘴唇吻过去。

    凌玉烟两条胳膊被控制了，跑是跑不了，但躲开这个恶心的吻还是可以的，她脑袋稍微往旁边一偏，就躲过去了。

    “孙书志，你知道你现在是在做什么吗？你是一个大学生，基本的礼义廉耻不要了，前途也不要了？”

    孙书志不恼反笑，“跟你在一起了，我还怕没前途吗？”

    就凌家的情况，他孙书志就算是努力上进到老死，也不可能挣出那样的家产吧？只怕是一半都不可能。

    可若是和凌玉烟在一起就不同了，他不需要像别人一样努力，凌家的东西也可以有他的一份。

    “那你打错算盘了，我不会跟你在一起的，我瞧不起你。我以前把你当好同学，是我看错你了，我今天才真的看清了你的面目。孙书志，你不要痴人说梦了，你赶紧放开我！”

    “玉烟，等我要了你，你还能说得出这样的话吗？”

    “孙书志，你疯了！”

    “我清楚地知道自己在做什么，玉烟，要不你就从了我吧？你挣扎是没有用的，你力气没我大，再怎么挣扎，结果也是一样的。你想大声喊叫，也没问题，不过我提醒过你的，没有人会听得到的。”

    凌玉烟已经听不进孙书志的话了，她只觉得恶心，重新开始挣扎，她只想快点从这里逃离，她以后再也不见这个所谓的老同学了，绝不！

    见状，孙书志还是没有恼，大抵是觉得凌玉烟逃不出自己的手掌心，看着凌玉烟挣扎的模样，反而觉得挺好玩的。

    “玉烟，我以后会对你好的。”

    说罢，他又吻向凌玉烟。

    凌玉烟下意识又歪头躲开，挣扎的动作愈发的强烈了。

    她的脑袋里有一个声音在告诉她，她必须马上离开，不然她就要毁在这个人手里了。

    孙书志一心都扑在凌玉烟身上，诚如他刚才所说，他的确来了解过这里的环境，为此来过好几回，本就觉着这里不会突然出现其他人，加上如今也没心思顾及旁的什么。

    所以当脑袋被不知名的东西砸了一下，疼得他立马朝巷子的那边瞪过去，“谁啊！”

    趁着这个空档，凌玉烟一下子就挣脱开来，朝着巷子那边的人跑过去。

    她不知道自己身体里的能量是怎么爆发的，她只觉着她好像从来没有像现在跑得这样快，也从来没有像现在这样看到人会那么激动。

    她想，她得救了。

