    394、突如其来的空间裂缝

    King发现话题谈不下去了，再谈下去，自己今天就别想离开了，不拿出一个宝贝给对方看，说不定对方要翻脸了；

    “你不怕偷袭的人很强大，把你们老巢给毁了？”

    刘浩看到自来也和宇智波鼬出现，知道这两个家伙很想去城内看看，干脆提了出来，反过来激将一下king，果然，king很轻松的回了一句；

    “不用，几个小毛贼，翻不起什么大浪；”

    “是吗？自来也、鼬，你们去看看怎么回事；对了，你叫king吧？吃饭了吗？一起吃点吧！”

    自来也和鼬得了刘浩的许可，转身就飞速朝着城内跑去，king只是看了一眼，也没有阻止的意思，他的阶位摆在那，而且看起来自来也和鼬也不具备什么威胁，干脆由着他们去看看也好，多少也能让他了解一下城内的局势；

    对于刘浩邀请他吃饭，king也相当无语，这种自来熟的个性，他还真是第一次看到，没有这方面经验的他拒绝也不是，不拒绝，又好像不好，有些进退两难；

    “看来你是没吃了，一起吧，怎么说也是你们的地盘；”

    刘浩说着就转身朝着屋内走去，这下，king还真不能走了，真走，那就是一点面子也不给刘浩，逼着刘浩发飙；

    King暗暗叹了口气，只得厚着脸皮跟了上去；

    还没走到门口，一声炸响从天空之中出现，须臾，一到漆黑的裂缝在天空之中出现，这道裂缝? 正处于港口之外不远的海面上空? 裂缝长数万米；

    King停下脚步，抬头看去? 瞬间整个人身体颤抖起来? 从裂缝之中传来的气息狠狠的在他心脏捶打，仿佛面对一个洪荒巨兽一般? 他敢发誓，哪怕对上怒火万丈的凯多? 也没有这丝气息来的恐惧? 那是一种无力感，就好像一只蝼蚁面对一头巨龙一般，触之必死；

    “有点意思，看来这就是你隐藏的宝贝了！”

    刘浩的声音从旁边传来? 将king拉回岛现实? 转头看了一眼刘浩，额头上冒起冷汗，不知道该怎么回答刘浩的话，这种时候是开玩笑的时候吗？他甚至有些不敢继续观看裂缝空间，那种大恐怖是他人生之中前所未有的；

    刘浩可是见过大场面的? 眼前空间裂缝之中泄露的气息，让他想起了昆仑山之中第一次面对小青的时候? 那种滔天凶焰般的压迫；

    这样的裂缝，已经很长时间没有出现了? 而且，从裂缝之中? 泄露出来的灵气比地球要高级很多? 给刘浩的感觉? 就好像裂缝另一头链接的世界，比地球要高上一个等级，甚至不止；

    裂缝在拨动着，就好像一条长布在晃动，泄露的气息越来越多，越来越恐怖；

    一只小手拉上了刘浩的裤脚，小手上传来颤抖让刘浩低头看了一眼，只见身旁的小玉脸色发白，浑身上下颤抖的像一个发动机；

    伸出大手，刘浩在小玉头上揉了揉，一道淡淡的金光将小玉覆盖，这才止住了小玉身上的颤抖；

    刘浩环顾一圈，发现不远处的五匹马已经缩成一团，头颅深深的埋在内里，围成一团的肉山同样在抖动着，在它们更远一些，一只土拨鼠已经浑身僵硬，直接被吓死了；

    等刘浩再次看向空间裂缝的时候，裂缝之中，哗啦啦落下了大量的山石泥土，混杂着花草树木，倾泻而下，狠狠的砸向海面；

    这些山石泥土一落海，就激起滔天巨浪，巨浪一产生，就朝着这里席卷而来，等到了港口位置，巨浪的高度已经超过百米；

    “真是麻烦！”

    刘浩看着巨浪倾盆如下，拍向自己这个方位，不得不抽出长刀，朝着盖顶的巨浪劈了下去，这一刀，直接穿透了整个巨浪，劈出出百米的空隙，刀气附着在巨浪之中，迫使它们无法愈合；

    翻腾的巨浪狠狠的拍在城市周围，直接忽视了刘浩等人的位置，一分为二，就好像刘浩所处的这块区域，并不存在于这份空间一般；

    这样的随手一刀，直接将king心中所有的骄傲打碎，换成是他，只能逃离，哪怕拼尽全力，也只能分开一道小口让自己从种穿过；

    “八阶和九阶的差距，原来大到了这样的程度！”

    产生这种想法的，不止是king，还有青雉；

    青雉原本准备出手，他能阻挡这样的巨浪，可无法一直阻挡，空间裂缝之中的山石泥土源源不断的落下，巨浪就会源源不断的产生，他做不到一劳永逸，一刀之下的刀气持续性的影响，让他心中明白了八阶和九阶之间的天差地别；

    事实上，当裂缝产生的瞬间，城市内低于四阶的新西兰花国人也好，百兽白贼团喽啰也好，很快就失去了生命；

    紧紧是一股气息就不是他们能抵挡的，刘浩身旁的小玉，若不是刘浩金光咒的覆盖，这会也只能是一具空壳；

    随着山石泥土的倾泻，四阶的生命体也迎来了灾难，弱一些的五阶开始步入后尘，这已经是天灾，非人力能够抵抗的，这是世界阶位的压制；

    巨浪持续了很长时间，终于缓解了下来，原因，是因为倾泻的山石泥土已经在海面上形成了一个岛屿，这个岛屿还在持续的扩大；

    也不知过了多久，倾斜终于落下帷幕，天空之中的裂缝又开始漂动起来，不多时，裂缝之中，一只猩红的眼球出现；

    这个眼球，足有千米大小，随着这个猩红眼球的出现，刘浩的心脏也跟着加速起来，他不知道怎么形容这个眼球的情绪，说是冷漠又带着暴虐，说是好奇，又带着嘲讽，到了最后，刘浩总感觉对方看向地球，就好像自己看向地上的蚂蚁一般，高高在上，带着无尽的傲慢；

    猩红的眼球转动着，在扫过刘浩的时候，停留了一下，紧接着又朝着下方新出现的岛屿看了一眼，随着空间裂缝一起消失不见；

    “娜美，你看着小玉，我去看看！”

    “嗯，我会看着小玉妹妹的，哥哥你要小心！”

    刘浩给了娜美一个微笑，看着她略带发白的脸色，没有安慰，她感觉地球即将出现新的变化，日后娜美同样可能遇到各种各样的危难，早一点面对早一点成熟也是好的；

    刘浩激射而去，身后，king和青雉也行动起来，好奇心驱使他们收起心中的恐惧，他们都感觉这个新出现的岛屿有着无尽的机缘；

    随着接近岛屿，他们都发现了那股气息越来越强烈，行动的速度也被压制了大半，而且，随着越深入，这种压制越明显，等到靠近岛屿一公里左右的时候，他们已经只能一步步的行走，就好像进入了一个新的位面一般，规则变得不同了；

    和他们相比，刘浩要好很多，速度下降了九成，等到他踏上岛屿的时候，速度再次下降九成，如今只剩下百分之一的发展空间；

    岛外，king已经落下海面，跟随着青雉身后，踩着青雉制造出的冰面一步一步的往前行走，他现在唯恐青雉暗算他一下，让他落海，那就真是死的冤枉了；

    站在岛上的刘浩，也听到king和青雉商议着什么，他笑了笑，将注意力集中到眼前岛屿，抽出长刀劈砍了一下脚下的泥土，这一实验，让他脸上惊愕起来；

    攻击力也下降了，和速度同步，只能维持百分之一的效果，真正让他惊愕的是，脚下的泥土远比地球抗性高，高到他有些怀疑人生，百分之一得攻击力，居然只能在泥土之中留下不到一公分的刀痕；

    捏起一团泥土，在鼻尖上嗅了嗅，刘浩发现了很大不同，这些泥土不说有多肥沃，光是立马暗藏的灵气，就足以让人疯狂，这些泥土甚至能让地球的植物进化，成为灵根一般；

    “感知也被压缩到三百米方圆，刚好只剩下百分之一！”

    刘浩嘀咕一句，朝着岛内感应的位置走去，那个位置，是刘浩感知之中气息最强的位置；

