    在吴真真看来，如此情况下，欧阳沉沉更是没有和自己叫板的能力。

    “哦？你当真如此自信？不过你也不要高兴的太早了。吴真真你不妨回头看一看你的军队。”

    凤白泠依旧是笑眯眯着。

    吴真真一听，脸色微微一凝，回头一看，就见她身后的七八万军士中确实有些情况。

    一些兵士捧着肚子叫唤不已，还有一些兵士开始呕吐，那情况分明是中了毒。

    “怎么回事？”

    吴真真大吃了一惊，不仅是吴真真，这是陆音盒和欧阳沉沉也吃惊不已。

    “禀主帅，我们的军士们中了毒。”

    陈皇朝的一名将军迅速上前禀告。

    吴真真神情大变，她冷眼看向凤白泠。

    “凤白泠，你到底对我的兵士们动了什么手脚？”

    “我不过是用其人之道，还之其人之身罢了，你利用土之圣印改变了水道让我方水源被污染。我只不过在那之后，让水源方向再度发生变化，让你们的水源也被污染了。”

    凤白泠轻描淡写道。

    其实凤白泠和宫竺昨晚就已经赶到了孤鸿城，她原本想第一时间找到欧阳沉沉，哪知道刚好就遇到了欧阳沉沉和陆音偷偷摸摸出城前去水源地下毒。

    也就在半路上，凤白泠发现了有陈王朝的密探跟随着两人。

    密探发现两人下毒之后就放出了信号箭，就在信号箭放出后不久，红河附近的地表发生了变化，红河水开始朝着清溪的方向流去。

    当时凤白泠就已经察觉到这必定是吴家姐妹的阴谋，凤白泠就将计就计，在清溪水被污染之后，又再度动用了她手上的那一部分土之圣印，让一部分的红河水引回了红河之中。

    洪河的水流再度被污染，而此时的吴家姐妹并不知道真相，她们的兵士们依旧正常取水，自然也就中了毒。

    而孤鸿城这边，凤白泠和宫竺及时用灵泉替兵士们解了毒，如此一来中了毒的反而变成了吴家姐妹俩的那一方。

    “怎么可能，你你手中怎么有土之圣印。”

    吴真真脑中闪过了什么，唯一的可能就是……吴真真脸色大变，她警惕地望向四周，凤白泠没有那个能耐，但是凤白泠的师父医佛有。

    赤蝎女皇之死，让人印象深刻，吴真真对医佛也很避讳。

    难道说医佛就在附近？？

    在清河城时，医佛虽然没现身，可火之圣印却落到了医佛的手中。

    真没想到除了火之圣印之外，一部分的土之圣印也落到了医佛的中。

    说起来，凤白泠如今手中，的确握有土之声音，而且是三分之二。

    至于凤白泠是怎么得到土之圣印，还得从天铁上说起。

    鲁大师被凤白泠挖走之后，凤凰商会已经垄断了天兵的冶炼，凤白泠就暗中派人与持有土之圣印的两国沟通，为了获得天兵，两国的皇室偷偷将手中的土之圣印典当给了凤凰商会。

    凤白泠也没想到，土之圣印那么快就能派上用场。

    这一切，吴真真并不知道。

    见吴真真面露警觉之色，凤白泠也不说破。

    医佛没有现身，可吴真真眼看身后的兵士倒的倒，吐的吐，至少有一半丧失了做战力，余下来的一半也被这眼前突如其来的变故镇住了，一时之间军心涣散。

    吴真真眼中闪动着怒火，她狠狠瞪着凤白泠，却一时之间不敢发作。

    凤白泠虽然没有了独孤鹜，可她还有医佛撑腰，这个更大的靠山医佛没有现身，可是很可能他就在暗处，只要医佛一出手，自己只怕也要凶多吉少。

    “凤白泠你也不用太得意，就算我手下的兵士折损了一半，我们的兵力依旧比你们多，况且据我所知，孤鸿城的军粮不够了，你就算再有能耐，你也不可能在短短时间内提供足够的军粮给孤鸿城。没有了炽的，城中的军士和百姓必定会骚动，到时候那些军士和百姓们自会打开城门，我若是你还不如早早打开城门，弃暗投明。”

    吴真真话锋一转，她善于洞察人心，相信这一番话足以打动凤白泠和欧阳沉沉。

    “多谢提醒，我们的军粮的确所剩不多。”

    凤白泠笑了笑。

    身旁的欧阳沉沉急了，暗暗捏了把冷汗，唉，白泠怎么回事？

    怎么能把这种重要的军情透露给对方，如此一来对方不是更加胜券在握？

    哪知，凤白泠下一句再说。

    “我方是只剩了一两天的军粮，可是你帮只怕连一天的军粮都没有了。”

    吴真真脸色愈发得意，她想要告诉凤白泠，她的军队军粮很充足，在这里再守半个月也是绰绰有余。

    哪知，身后一匹快马飞驰而来，就见吴绾绾气喘吁吁跳下马。

    “姐姐，大事不好了，红河水泛滥，把我们的粮仓给冲垮了，军粮全都没了。”

    吴真真脸色骤变。

    吴真真简直难以相信自己的耳朵。

    “凤白泠，又是你搞的鬼！”

    吴真真猛然醒悟，她和欧阳沉沉的战争原本一直顺风顺水，一边压倒性的胜利几乎就要大获全胜了，可是就在凤白泠突然出现之后，先是军士中毒，再是粮仓被冲毁。

    “我若是你的话，连一天的军粮都没有，军队上下病的病饿的饿，还不如早点退兵离去。否则的话一旦军队发生暴动，只怕你们的损失会更惨重。”

    凤白泠脸上没有了笑意。

    吴真真此时已经气的是火冒三丈，她冷笑出声。

    “凤白泠，你太卑鄙了，今日我无论如何也要攻下城来。”

    吴绾绾则是面色难看，从姐姐的神情看，她知道姐姐动怒了。

    “全军听令。”

    吴真真振臂一呼。

    “沉沉，小心戒备。立刻下令召集军队作战。”

    凤白泠一看吴真真的架势，神情变得凝重。

    她也没想到在这种情况下，吴真真姐妹俩还要一战。

    “凤小师父，不用那么紧张。你看陈军的情况，根本就不可能发动攻势。他们连一天的军粮都没有了，除非他们今天能够攻下我们，否则他们根本支撑不下去。”

    陆音神态放松，一旁的欧阳沉沉也默认了。

    这一次就连陆音都要对凤白泠敬佩不已，看样子凤白泠不仅是医术了得，军事方面也颇有天赋，可惜独孤鹜不在这里，要不然还能看到凤白泠的英姿。

