    晚上九点，仙羽阁拍卖会，正式开幕。

    此次拍卖，不在仙羽阁内，而是在专门的拍卖场里，距离仙羽阁不过几百米的距离，占地面积足有三十里，可以说是十分的辽阔。

    这里大部分时间都是关闭状态，只有当仙羽阁拍卖会开始的时候，才会对外开放。

    整个拍卖会呈圆形，足够四层楼高，宛若前世的华夏音乐剧场一般，区别在于，仙羽阁的拍卖会比前世华夏的音乐剧场大十数倍，甚至是数十倍。

    拍卖会刚刚开始，整个拍卖会上就已经是人山人海。

    放眼望去，初步估计得有十万人左右。

    而且这些人的修为，无一例外全都是仙境层次。

    凡境层次，没有资格参与拍卖会。

    这就是规格。

    不过最重要的，还是第四层包厢里的客人。

    无一例外，全都达到了真仙境以上，甚至不乏金仙境级别的强者。

    至于太乙境，倒是没有出现在这拍卖会上。

    主要还是级别不够。

    仙羽阁一月一次的拍卖会，虽然规模不小，但是拍卖之物的珍贵程度，还是有一定的上限的。

    一般只适合仙境层次，不适合太乙境。

    而想要从拍卖会上得到太乙境强者用得到的宝物，那就只有一年一度的拍卖会才有了。

    那个时候参与拍卖的，实力最低都达到了金仙境。

    普遍都是太乙境层次。

    至于大罗境的，一般都是线下交易会比较多。

    当然，也不排除一年一度的仙羽阁拍卖会里，会出现大罗境的宝物。

    周恒真仙境修为，自然有资格进入第四层，何况他还是顾倾城的朋友呢。

    四楼，一个面积不大，只有一般的卧室大小，但装修方面，却是十分奢华的包厢里。

    周恒，顾倾城，杨戬，李元霸四人皆是在此。

    狭窄的包厢里，一张简单的桌子，上面摆放着一些凡品水果，四张红木椅子，面前是落地窗，以百叶窗帘遮挡着，看似简单，却有一股无形的隔绝之力笼罩着，可以杜绝外人的神识探测，起到很好的保密作用。

    ……

    拍卖会一楼大厅的中心位置，有一座不足一丈高的高台，长宽达一丈左右。

    上面摆放着一张普通的楠木桌子，一名看上去白发苍苍的老者站在上面，身着灰袍，手持拍卖槌。

    别看他一副行将就木的样子，实则是一名太乙散仙境级别的高手。

    在这偌大的薪火城，太乙散仙境绝对称得上是强者了。

    “欢迎大家前来参加仙羽阁一月一次的拍卖会，今日拍卖会的物品，总共有二十件，希望大家可以拍到自己想要的东西，现在先上第一件。”

    灰袍老者话音刚落，一名身材火爆的年轻女子便是轻轻的迈上高台，手里端着一个托盘，上面盖着红布。

    灰袍老者将其掀开，托盘之上，乃是一枚碧绿色的果实，约莫火龙果大小，散发着一股无比精纯的香气。

    “青道果，二品仙果，适合地仙境修士，服用后可以增进修为，低阶地仙境服用后，有三成左右的几率突破一星修为，前提是服用之人修为临近突破点。”灰袍老者简单的介绍了一下，而后便将红布盖了回去。

    “梅老，若是人仙境服用了呢？”一名实力达到人仙境八转的年轻人忍不住问了一句，低阶地仙境服用，都有几率突破修为，那么人仙境呢？

    灰袍老者扫了一眼说话的年轻人，并没有生气，而是慢悠悠的回应道：“人仙境修为，亦可服用，只不过药效过猛，需要分成三次，甚至更多次服用，若是运气好的话，连续突破两转，甚至是三转也未尝不可能！”

    这话一出，整个一楼大厅，包括二楼的人全都轰动了。

    至于三楼的天仙境修士，以及四楼的真仙境修士，则是面无表情。

    青道果不过二品仙果，对于他们来说，效果不大，充其量只是满足口腹之欲罢了。

    想要突破？

    那就呵呵了。

    四楼的包厢里的周恒同样是面无表情。

    说句不好听的，他来参加这次的拍卖会，就是纯粹闲的慌。

    身怀召唤系统的他，声望值已经达到六百亿了，想要什么资源没有？

    何况，他还是大周帝国之主，国库里的资源都是多的吓人。

    “现在，青道果，两千下品仙石起拍，每次加价，不得少于一百下品仙石。”灰袍老者手里的拍卖槌轻轻一敲，宣布竞价开始。

    “呵呵，那就由我来抛砖引玉吧，三千下品仙石！”

    灰袍老者的声音刚刚落下，二楼就响起了一道轻笑声，是一名看上去不过二十多岁的年轻人，修为达到了四星地仙境，二楼跟三楼可没有独立的包厢，直接就是一道半米高的围墙而已，所有人的面目长相，一目了然。

    “三千五！”

    “三千六！”

    “三千七！”

    “四千！”

    这其中，不乏出手阔绰之人。

    一般的二品仙果，也就三千下品仙石左右，四千的话算是超标了。

    不过青道果在二品之中，属于顶尖级别的，还能助人突破修为。

    一般说来，价格在五千下品仙石都是正常的。

    “行了，一口价，四千五百下品仙石。”一名修为达到三星地仙境的年轻男子折扇一打，轻飘飘的道，他的修为已经是三星地仙境的极限，这枚青道果绝对是及时雨，服用之后，足以让他突破到四星地仙境。

    增加三成的突破几率，这对于他这样灵品天赋的修士来说，几乎就等于是百分百突破了！

    四千五已经接近极限价格了，一些本来还蠢蠢欲动的地仙境修士顿时就打消了念头了。

    以他们的天赋，想要突破修为也不难，只是多花点时间而已，没必要再去花近五千价格去抢拍青道果。

    而一些天赋一般的散修，内心则是有些纠结。

    “五千！”

    折扇青年刚刚露出胜利者的笑容，就被一楼的人给打断了，脸色不由得沉了下来。

    所有人的目光都下意识的看向了那个喊出五千下品仙石的人，居然只是一个人仙境四转的中年修士，一看就知道年纪不小了，起码得好几百岁了。

    一下子成为了众人瞩目的焦点，中年修士的脸色也是止不住一白，额头上冒出了虚汗，但眼神里还是充满了坚定，五千下品仙石购买青道果，其实价格不算贵，甚至还便宜些许。

    而且他不过人仙境四转，一枚青道果，哪怕无法让他突破三转修为，想来也足够他突破两转，达到人仙境六转的修为了，这对他来说至关重要。

