    天挺好。

    闻老六扛了煤气罐上来。

    李深推着一车东西。虽然上山难推，但车比人能强一点点。

    闻老六把煤气罐扛到活动房，就看里边摆好了！

    他挨着几间房看一遍，是真的搬过来了。

    闻老六过来，看闺女在门口坐着，好可爱一个：“我来帮忙呢，这就搬完了？”

    许图治从屋里出来，接话：“把房子腾出来，看有哪些需要收拾，有的下雨也能做。”

    闻老六点头：“没错！”一边拿一根烟出来，没点，就拿在手里指点，“这里外都要好好处理一遍。咱赶工。”

    李深说：“我明天带着东西就上来住了。”

    闻老六干脆：“我也来。咱早点给闺女修好漂亮的房子。”

    时愈露出一个甜甜的笑容，真是好大叔！

    闻老六得意极了，哈哈哈！

    周围的山都跟着他骚！

    许图治拿着一袋核桃给女孩吃，他去把后边玉米地收拾了。

    闻老六喊他：“要是住那边的话，这边顶可以掀了。反正石墙不怕一点雨。明天弄点防雨布上来，下雨也能盖上。”

    许图治点头。

    这顶上盖的老厚，掀它也得费一番劲儿。

    李深忙着做准备工作，包括引水，工程量不大但什么事儿都有。

    闻老六看一眼许图治挖地，挠挠头，别看。

    都知道许图治力气大，种地不只是凭力气，所以他干的特别快。

    搞得闻老六像磨洋工。哈哈。

    时愈在屋檐坐着。

    闻老六忙半天，搬凳子过来和她坐在一块，吃她的核桃。

    闻老六要展示一下自己力大无穷了，结果遇到一个特别不开窍的核桃。

    时愈笑眯眯的看着。

    李深坐在一边喝水，一边看。

    闻老六脸都憋红了，这核桃和他过不去！

    时愈伸手。

    闻老六看着她胖胖的小手，把核桃放在她手里，说：“可以盘核桃玩。”

    咔嚓！

    闻老六眼皮一跳，捏碎的核桃已经回到他手里。

    闻老六忙问闺女：“你手好着没？”

    时愈伸手给他看。

    肉嘟嘟的手，闻老六打一巴掌。

    李深无语，小孩他都下得去手。

    闻老六回过神，脸红了。不过，闺女和许图治一样厉害，没什么。

    许图治回来做饭，看闻老六和核桃较劲儿，一袋核桃吃的不多，都被他拿出来摆在桌子上。

    时愈安抚他：“你没掌握窍门。”

    李深拿一个闻老六捏过的，咔嚓，开了。

    闻老六拍着腿大笑！他以前吃核桃的战绩都比这好。

    李深继续干活，懒得和他玩。

    这房子腾空了挺大的，比他家都大。

    他家住几个人，这才住以前许图治一个。

    所以许图治不愿出去，几个人能随便住这么大的房子？

    现在农村的厕所修好了，但也没许图治这么好的。

    等房子改造好，完全是城里的标准。

    李深到前边问许图治：“卫生间不做浴缸？”

    许图治眨眼睛：“地方不太够？”

    李深说：“卫生间那边有了，这边一个就够。一个浴缸、一个淋浴房，这是在一块儿，有浴霸。”

    许图治认真听着。

    李深平时说的少，他在工地不是搞装修，但确实有研究：“门进去对着马桶。后边沐浴间，后边浴缸，前边淋浴，淋浴要小一点，前边空出来的地方刚好换衣服。对面是洗手台和洗衣机。”

    闻老六插话：“马桶要是觉得对着门不好，卫生间还要留一小间放东西，这样进门对着杂物间，马桶可以挪到洗手台的后边。”

    李深点头：“洗衣机放外边也行。”

    闻老六大笑：“我家洗衣机就扔在外边。天好的时候干脆拖出来。”

    李深说：“杂物间前边、就是进门，装一个拖把池。洗手也行。”

    许图治点头。

    浴缸要，女孩子泡澡好像是某种炫耀？

    浴缸大一点反正水很充足。淋浴房也大一点，前边是剩一个小杂物间了。

    李深看厨房外边：“这儿建好，做餐厅，角上就能放洗衣机，毕竟平时就你们两个人住。”

    厨房是有水的，水管一路走过来。

    闻老六说：“门口这儿做洗手池，进门要洗，饭前也正好洗手。”

    门口正好有足够的地方。

    外边回来、外人来了，在这儿洗个脸太方便。

    主要是爬这山，上来就没干净、不需要洗的。

    面阔三间，中间正好四米，如果大门两米，能开到两边。

    许图治说：“门和一些地方那样，不大开。门后的位置做两个柜子。”

    闻老六点头：“放各种东西，不占地方。门一米六就足够了。”

    李深点头。一边差不多一米的地方，一个柜子是能放很多东西。

    雨伞、鞋子、包、随便塞。

    闻老六提议：“外边都做玻璃窗，里边做圆门，有意境。”

    许图治点头。

    这房子要古老与现代结合。

    闻老六遗憾：“就是堂屋小了点。”

    李深说：“不小了。以前好像是中间和这边两间，东边搭了个厨房。后来一块一块加起来的。”

    闻老六大笑：“现在该加前边了，我们要建不一样的，最好能拿奖的。”

    李深看他，还想拿奖？

    为什么不行？

    李深看他很飘。

    闻老六可是认真的！不信把这折腾不出来。

    许图治看着女孩坐在那儿，觉得折腾也挺好：“没有吊椅或者秋千。”

    闻老六大笑：“吊椅只能在上面了。我看，下面的餐厅也得三米五，要不然一米三的圆桌不好放。这样，上面阳台三米五，就可以伸出二米。”

    李深说：“上面随屋顶到一米五，再接个玻璃顶，依旧是阳台。”

    闻老六点头：“也行，下雨会飘一点进去，但也是敞开的。但后边完全可以做吊椅，可以设计很多。在一米五的位置有柱子，左右可以做玻璃墙，挡一下风。”

    要不然山风太大。

    李深说：“玻璃就是不太好收拾。”

    时愈笑眯眯。

    许图治也笑。她的除尘术能派上用场了。

    除尘术好简单的话，天天都能收拾的干干净净。

    闻老六还想着：“找设计师来，非要把这么好的房子、拿到奖。”

