
余洋等人上车走了一段距离之后，就看见路边有两具尸体，一队男女，一黑一白，衣不裹体，被丢在草丛之中，黑人男子手中还拿着一把手枪，余洋扫了一眼尸体，总感觉有些不对劲，但是却又不知道哪里不对劲，这一路有些太过于诡异。

“我们先进亚历山大港，明天去租几辆车再说，大家先好好休息一晚上！”余洋选了一个方向之后，迅速的向着不远处的港口快速的移动，一边走，一边时不时的转过头看向不远处登陆的位置还有发现尸体的位置。

“怎么了？感觉你心事重重的？有什么问题吗？”老付低声的询问着，从刚才登陆开始，余洋就一直怪怪的。

余洋再一次的回头看了看周围，眉头皱了皱，总感觉有些不对劲，具体哪里不对劲余洋又不知道：“我总感觉今天这一路上有些奇怪，我感觉我们可能碰上王灏他们！”

“王灏他们？他们走的是这一条路线吗？我们不会刚刚摆脱一组美国人，又撞到另外一组人，他们还在被美国人追？”

老付停下了自己的脚步，长大了嘴巴惊讶的看着余洋，如果真的遇到王灏他们，只能说，太巧了，世界这么大，两路人马走向不同的方向，却能在埃及相遇，不得不说是一种缘分。

“你想一下，今天傍晚的时候，我们遇到了美国人的直升机，美国人在埃及没有驻军，但是却有美国人出现，你不觉得很奇怪吗？还有刚才我们看到搁浅的巡逻船，我们之前在海上的时候，听到的枪声，还有刚才的两具尸体！”

余洋说到这个时候，又回头看了看周围：“你觉得不觉得做这一切的人像是流窜犯？害怕别人发现自己的踪迹，你可以联系起来，海上遇到海警巡逻船，抢船，登陆搁浅，再到抢车杀人，如果不出意外的话，我们在前面应该还能碰到尸体，如果他们和我们一样也是向着亚历山大港口前进！”

“你觉得这个流窜犯和我们一开始像不像呢？而且美国人还出动寻找他们！现在除了我们之外，只有王灏他们还生死未卜，如果是王灏的话这一切就都说得通了，其中最关键的，美国人出现在埃及海域附近也可以很好的解释了！”

老付听完之后，长大了嘴巴，对着余洋竖起了一个大拇指，这点事情都能够联系在一起，而且听完余洋的分析之后，感觉余洋说的好像是真的一般。

“那我们要不要去和他们汇合？”

余洋摇了摇头：“算了，鸡蛋不能够放在一个篮子里，人多了目标太过于明显了，走了这么久还没有碰到尸体，除非路上没车路过，要么就是他们和我们的方向是相反的！”

话音刚落，身后不远处的位置传来了激烈的交火声，余洋和所有的士兵全部都将武器拿了出来，组成了战斗阵型，余洋侧过耳朵听了听，战斗发生的位置距离自己并不是太远，余洋可以很清楚的听到M4A1的枪声，还有一丝丝带着崇明口音的英语。

“我们要不要过去看一看？”老付低声的对着余洋说了一句。

余洋心中正在进行激烈的挣扎着，现在最好的办法就是远离是非，进入亚历山大港口好好的睡上一觉，不要去管这些事情，等到前面可能是美国人，也可能是王灏的两方人马决出胜负之后，自己再大摇大摆的离开埃及。

如果对面不远处真的是王灏和美国人在战斗，等美国人解决了王灏那一队人马，肯定会放松对于这一条路线的警惕，余洋等人可以在亚历山大港口呆几天再优哉游哉的回国。

也有可能是王灏等人打赢了美国人，将美国人的注意力全部都吸引过去，自己同样可以跟在屁股后面慢慢悠悠的完成任务。

但是如果前面真的是王灏等人，余洋等人见死不救的话，余洋也许没有任何的问题，毕竟这里对于余洋来说就是一个任务空间，完成任务最为重要，但是对于老付活着其余的士兵来说，可能会在心中愧疚一辈子。

“余，你说句话，我们要不要过去看一看，到底发生了什么事情！”

老付再一次的低声的询问着余洋，余洋转过头看了看其余的士兵，从他们脸上看到了跃跃欲试，深吸一口气，看着老付：“老付，这件事我不好决定，你决定吧！”

老付转过头看了看周围的士兵，又看了看余洋：“这样吧，我们偷偷的摸过去看一看，如果，我说如果真的是我们的战友的话，我们就参与进入，不过仅限于我还有炸药，大鸟他们三个人，余你和其余的人呆的远远的，情形不对，就立刻撤退！”

“如果，前面发生交火的不是王灏他们，我们就直接撤退，不管这些人的生死！”老付说完之后，周围的士兵看了看，全部点了点头，赞成了老付的这一个主意。

余洋其实很想将自己的想法说出来，但是余洋知道，自己不能说，一个队伍最为重要的就是团结，刚才还老付分析今天遇到的奇怪事情的时候，声音不小，周围的士兵全部都听见，如果真的是王灏等人的话，每一个士兵心中都会有一点芥蒂。

“好，我们去看一看吧，如果真的是王灏的话，在不得不出的情况下就出手，如果他们一切顺利的话，我们就不要出手，记住了，保护自己最重要，不要忘记了自己的任务，保护好我们自己才最为重要知道了吗？”余洋咬了咬牙下达了命令，所有士兵听见之后，立刻向着枪声来源的位置快速的接近。

“我总感觉这是我到现在下达的最愚蠢的命令！”刚刚走出没有几步，余洋走了几步之后，就有些后悔。

老付明白余洋的意思，拍了拍余洋的肩膀：“我知道你的想法，但是如果我们真的碰到了王灏等人，见死不救的话，我相信每一个人心中都有一道刺悬着！”

点了点头，余洋有些无奈的耸了耸自己的肩膀：“我知道，没事，刚才我分析的也只是一种可能之一，也许前面不是王灏等人呢？”

“嗯，先看看再说吧，事不可为，我们也不会冲动的！”

ps：公元前824年，唐宋八大家之一韩愈于12月25日逝世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472157"  chaptername="第四百零二章  相遇">加入书签</a>
</div>
