    “什么！”

    这一刻，不但是太一圣宫的弟子和长老，就连太一圣宫的宫主，都面色阴沉了下来。

    东皇皇子和南宫星宇，在圣宴上捣乱，接连出手威胁武破军就算了，现在居然还爆出了这么一桩事情，要知道，在场的各方势力，都是中州中有头有脸的存在啊。

    此举无异于在狠狠打太一圣宫的脸，他身为圣宫的宫主，自然脸面无光了。

    “南宫星宇，你用屈打成招的手段，来往林枫身上泼脏水，真是太卑鄙了！别以为你是铁血帝域的人，就可以在我圣宫当中放肆，快点放下这位弟子！”此时，一位白袍老者如同瞬移般出现，他怒吼着探出干枯的手掌，朝着南宫星宇一掌拍去。

    轰！

    只见他那干枯的手掌中，爆射出一股禁锢之力，皇武气势浩荡，朝着南宫星宇爆射而去。

    南宫星虽然不是当代的铁血帝子，因为其可怕的资质，受到的重视仅次于帝子，他当然不敢弄伤南宫星宇了。

    “哼！”南宫星宇冷哼了一声，并没有放开武破军，浑身升起了无穷的星辉，准备撑开这股禁锢之力，既然准备为萧叶出头，他当然不会半途而废了。

    岂料突然一只庞大的掌印突然从天而降，狠狠的撞在这个皇武境长老的身上。

    噗嗤！

    这刚刚还不可一世的皇武境长老，受到了重击身体一颤，嘴中喷血，气势飞快萎靡下来，身子横飞了出去，狠狠的砸在地上，他半跪在地上抬头看去，顿时满脸不可置信之色。

    因为阻止他的居然太一圣宫的宫主。

    “下去吧，别在这里丢人现眼了！”太一圣宫的宫主，从位子上长身而起，踏空朝着这边走来，让广场上众多势力的武者表情古怪了起来，心中直呼四大帝域果然够霸道，居然敢挑衅圣宫宫主。

    “把所有的事情，原原本本的诉说一遍。”太一圣宫宫主从天而降，好似一尊神灵站在南宫星宇面前，清瘦的身体之中，爆发出一股强大的威压，好似整个天地都镇压了下来。

    实际上，他早就知道萧叶的这件事情上，肯定是林枫等人不对在先，毕竟武破军回来以后，说出的那些话漏洞百出。可是林枫的地位不简单，乃是总殿的妖孽弟子之首。

    在君释天离开以后，圣宫青年一代有些衰落的迹象了，他当然不想为了一个已经死去的地字殿弟子，再来处决林枫了，所以这才委屈萧叶，发下了一道手令，算是默认了林枫的手段了。

    可是现在，在众目睽睽之下，他必须处理好这件事情了。

    南宫星宇瞳孔一缩。

    太一圣宫的宫主，不愧是真灵大陆巅峰强者之一，随意的站在那里，都能给他带来恐怖的压力。

    被南宫星宇拎在手里的武破军，知道再也隐瞒不住了，满脸恐惧的将事情的经过，都说了一遍。

    随着他的叙说，在总殿妖孽弟子席位上的林枫，虽然依旧面无表情，但是长袍中的手掌，却在悄然握紧，瞳孔当中有着寒芒在涌动。

    只要对林枫有了解的人，都知道他是真的生气了。

    同一时刻，广场上众多武者的目光，纷纷看向林枫，眼神当中充满了感兴趣的神色。

    比起这次贺寿而言，现在突然出现的意外，真是太有意思了，太刺激了。

    同时，他们心中升起了一丝好奇，是什么原因，能让总殿的妖孽第一弟子，自降身份来对付一个地字殿的普通弟子呢？

    砰！

    等到武破军将所有的事情都说了一遍，南宫星宇将拎在手中的武破军，像是扔垃圾一般的扔了出去，然后看向太一圣宫的宫主，淡淡的说道：“宫主大人，现在所有的事情都弄清楚了吧？”

    “我的这个兄弟，明明是受害人，到头来却被人冤枉，受到了不公平对待，你说这件事情应该怎么办？”

    此刻，广场上陷入死一般的寂静，所有的目光，都落在了圣宫宫主的身上。

    武破军的话，他们也听见了，其中的曲折他们都弄清楚了，很轻易就分辨出来，这件事很有可能是真的，至于武破军之前的那些糊弄的话，连他们都能能听出来漏洞百出，而太一圣宫的宫主居然相信了。

    不用多说，他们都知道，圣宫宫主肯定是在偏袒林枫。

    他们现在倒要看看，太一圣宫的宫主，会怎样处置林枫！

    “我们太一圣宫，自从创建以来，一直规矩森严，奖罚分明，绝对不会冤枉一个弟子，也不会放过任何一个，触犯宫规的弟子！”圣宫宫主沉默了片刻，最后缓缓开口说道，一副仙风道骨的样子。

    如今的情况，他绝对不能再偏袒了。

    “本宫主宣布，武破军身为地字殿弟子，迫害同门弟子，触犯了宫规，从今天开始，被降到四大分殿的黄字殿，剥夺一切身份和特权，十年内不允许参加四大分殿的联合考核！”圣宫宫主开口说道。

    轰！

    这句话，让武破军浑身一颤，面色变得苍白无比，满脸的绝望。

    十年内不允许参加四大分殿联合考核，这也就意味着这十年内，他就没有办法重新回到地字殿了，整整十年都只能享受黄字殿的弟子福利，这对他而言，简直被直接驱逐出圣宫还要严重。

    “林枫身为总殿弟子，虽然没有直接参与此事，但是依旧不可饶恕，从今天起半年之内，不得享受总殿弟子的福利。”太一圣宫的宫主继续说道。

    萧叶闻言眸光微一闪，诧异的看着圣宫宫主。

    他实在想不到，对方居然真的会如此干脆，来处决林枫，而且处罚的力度，还颇为不弱。

    因为总殿弟子身份，最吸引人的地方，就是总殿的福利啊。

    “至于萧叶，之前受到了本宫主的不公平对待，本宫主特意准许萧叶进入帝谷一个时辰，作为补偿。”圣宫宫主的下一句话，让萧叶微微一愣，紧接着呼吸急促了起来，目光火热。

