
　　农家小院的门轻轻打开，出来的女子让人眼前一亮。

　　三千青丝柔顺飘逸，皓齿明眸烟波流转。

　　好一个清尘脱俗的女子。

　　这美人竟然是陈远那年在兴隆镇遇到的女子。

　　当时她就行色匆匆，陈远还想顺人家气运来着。

　　几年不见没想到这妹子已经成了人妻。

　　还有了孩子？

　　陈远神识一扫，便知这女子已有三月身孕。

　　“这是拙荆，你们认识吗？”青年对陈远介绍道。

　　“当年在道观烧香见过道长一面，不想今日又再此遇到，实是有缘。”陈远还没说话，那女子抢先说道。

　　陈远笑笑没说什么，当年也不过是匆匆一瞥。

　　他能记住人家妹子，也就是因为人家气运多（zhangdejun）。

　　“竟然有此缘分，岂不是他乡遇故知？婵儿，快去准备些茶水，好叫道长屋里小坐。”青年吩咐道。

　　婵儿点头应了，返身回去准备，刘玺则邀请陈远进入小院。

　　小院不大，前院种了些早春的小菜。天籁小说网

　　入了室内，不过两间小屋，没什么装饰简简单单。

　　但是内中环境颇为干净，桌椅板凳一尘不染，一看女主人就是个爱干净的。

　　“小兄弟是哪方人士，怎么带着家人在这荒野之地谋生？”陈远问道。

　　他是挺奇怪为啥这样一个美丽仙子能看上他一个凡人。

　　“唉，小生本是华阴的士子，因家中闹了匪患才迁到这深山之中暂避。”青年摇头叹息。

　　“华阴人？”

　　陈远一愣，华阴不是在特么东土大唐的京畿道华州吗？

　　这是哪？这是西牛贺洲朱紫国啊！

　　避个匪患跑十万八千里？

　　“道长请用茶。”

　　婵儿奉了杯清茶打断了他两刚才的话，又顺势就坐在了刘玺身边。

　　“山野农家，只有些清茶，实在不成敬意。”刘玺不好意思道。

　　“无妨无妨，贫道是个清净的游方，怎会在乎这些。”陈远笑着谢过他们夫妻说道。

　　“也不知家乡匪患平息没有，小生还想着明年进京赶考来着。”刘玺面有愁容道。

　　刚才陈远问及他的家乡，引的刘玺感叹。

　　陈远拿眼看向那婵儿，只见她正给自己使眼色。

　　“道长担待些，我夫君不知这里已经不知大唐之地。”婵儿又给陈远传音道。

　　陈远不动声色的微微点头。

　　“小兄弟一表人才，未来可期，想必他日定能金榜题名。”陈远笑道。

　　“多谢道长吉言。”

　　陈远饮了杯茶收了刘玺的气运，这女子的气运却着实让他犯愁。

　　虽然晋升了金仙境界，但是收他气运速度依旧极慢。

　　按陈远的估计，没个一两个时辰别想收完。

　　“难道赖在这里不走？”陈远暗想。

　　没办法，他只能想办法拖延时间。

　　“小兄弟未来志向如何？”

　　陈远开始和刘玺谈人生谈理想。

　　刘玺一介书生，怎么是陈远这老油条的对手，聊不几句便对陈远佩服的五体投地。

　　最后刘玺干脆又邀请了陈远留下用个午饭。

　　这回陈远的目的便算达到了，刘玺一说，这货马上点头应承。

　　婵儿其实不咋待见陈远的，这老道一身修为竟然到了金仙之境。

　　与这种来路不明的高手呆在一起，心里总觉得不太安生。

　　而且这老道士总是有意无意的拿眼飘自己，一看就没安好心。

　　陈远不知婵儿所想，他只是想看看抽了多少气运，还剩多少气运而已。

　　至于美貌……不过是顺便看看。

　　“可惜小生空有抱负却无缘施展，道长您也看到了，小生这家境贫寒。即便是想进京赶考也极为困难，唉！”刘玺哀声叹息，说不几句就又提到家境上。

　　显然，他对家境出身之类看的极重。

　　“小兄弟有一方娇妻，又有满腹经纶他日必有富贵之时。”

　　“唉！可惜小生出身不算好，他日最多也就能做个县官。”刘玺摇摇头道。

　　显然县官他都不看在眼中。

　　陈远又试探了他一些关于治国理政的才能，这小子纯属一瓶子不满半瓶子逛荡。

　　学识不咋地，牛逼吹得响当当。

　　陈远就起了个话头，这小子甚至连自己以后做了宰相该如何如何都想好了。

　　“我尼玛！”

　　陈远听了他在那吹牛逼，恨不得抽他两巴掌让他清醒清醒。

　　“道长，些许小菜实在失敬，还望恕罪。”

　　婵儿准备好了午餐，再一次打断了他两个的交谈。

　　中午的餐点很简单，一些菌子野菜之类配上粟米饭，的确是一顿粗茶淡饭。

　　陈远吃的很慢，不是嫌难吃，其实他是在抽婵儿的气运。

　　席间，婵儿一门心思招呼刘玺，帮他夹菜倒水，服侍的极为妥帖。

　　刘玺，脸上则有些不耐的神色，可能是觉得婵儿影响他说话了。

　　一顿饭吃好，陈远又提起诗词歌赋风花雪月之事。

　　他刚从荆棘岭得到了琴棋书画的技能，虽然是入门，却也能与刘玺这个士子聊的投机。

　　谈到这事儿，刘玺竟然答对的有模有样。

　　看来他的心思不光在吹牛逼上，这些风流之事也颇为熟稔。

　　也不知道婵儿堂堂一个真仙如何看上这小子的。

　　陈远在他家耗了两个时辰，终于抽干了婵儿的气运。

　　便起身打算告辞，不想再听刘玺胡扯。

　　“多谢二位款待，小小意思不成敬意。”陈远取了一锭银子放在桌上道。

　　吃人一顿总不能白吃，而且得了些气运也总得答谢一下人家。

　　“如何能收道长银子，不过些许粗茶淡饭不值一提。”婵儿推脱道。

　　一边的刘玺看了银子两眼放光，显然他是想要的。

　　“无妨，小兄弟收了吧。贫道虽是一介游方，却也为一国国师，些许银钱倒也不看在眼里。”陈远笑道，劝他收下。

　　“国……国师！”

　　刘玺听了陈远的话下了一跳，没想到陈远竟然是国师。

　　“道长是大唐的国师？”刘玺惊骇的问。

　　“非也，贫道……车迟国之护国大法师。”

　　陈远想说西梁女国来着，又怕刘玺根本不知道西梁女国在哪。

　　而且他一个男子做了女国国师，这事儿解释起来也挺麻烦。

　　陈远提了一下车迟国。

　　车迟国与大唐就隔着一个乌鸡国，刘玺还真就知道。

　　刘玺面带敬佩与激动的看着陈远说道：

　　“车迟国！道长竟然是车迟国国师！小生听闻车迟国这些年国势甚大，其主英明慧智是个天下少有的明君。唐土之内有人称其是与大唐东西并立的强国。”

　　刚才他看陈远的眼神还算平静，现在则是带了不少谄媚之色。

　　“贫道这便告辞了。”陈远笑笑让他收了银子便站起身道。

　　“小生送国师出去。”刘玺赶忙起身相送。

　　知道陈远的国师身份以后，这小子变得极为殷勤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第165章 华阴士子刘玺免费阅读。https://xs.23sk.com 