    陆尘成为第一个四强之一。

    接下来，战斗继续。

    第二个被抽中登上擂台的，居然就是拓跋野，而他的对手，则是人称紫芸仙子的燕紫芸。

    两个人一登上擂台，顿时全场哗然。

    拓跋野身形高大威猛，如一头人形野兽，而反观燕紫芸，真是容颜绝美，娇滴滴的，让人一看就忍不住生出好感。

    燕紫芸在东域，名气极大，待人谦和，为人颇有侠义之风，几乎是所有东域男修士心中爱慕的对象。

    燕紫芸一上场，现场爆发出一阵阵欢呼之声。

    然而，众人的神情，都有些紧张。

    毕竟，燕紫芸运气不佳，抽中了拓跋野这个龙榜赔率第一的种子选手。

    这意味的，燕紫芸很有可能止步八强。

    拓跋野的实力实在太过强大，而且名气又大，二人的形象，在擂台上，形成了强烈的反差。

    不少人对燕紫芸生出一丝同情之心。

    若是在平时，拓跋野或许还会以礼相待，谦让一番，表现出自己的风度。

    但是此时此刻，因为陆尘的关系，拓跋野心情极差，现场如此多的观众，对燕紫芸的支持，让拓跋野心中无比烦躁。

    二人身上的光幕已散去，拓跋野就直接出手了。

    如此毫无风度的行为，瞬间让周围燕紫芸的支持者心中极为不满。

    拓跋野出手毫不留情，整个人狠狠地朝着燕紫芸冲撞了过来。

    炼体流的战斗方式，一直就是这么果断干脆，直来直去。

    似乎要证明自己的实力，远远超过陆尘，拓跋野一上来，就爆发出了全部的力量，身上浮现出一道金光，狠狠的一拳朝着燕紫芸轰了过去。

    燕紫芸倒是极为淡定，手持一把紫青色长剑，身若惊鸿，脚下一点，人已经往后急速飞退，轻易就躲开了对方蛮横地一击。

    紧接着，燕紫芸瞬间出手，手中的长剑划过一道道迷离的光晕，铛的一声，刺中了拓跋野的脖子。

    仿佛金铁交击之声。

    燕紫芸顿时眉头轻蹙。

    她这把紫青色长剑，乃是上品灵器，居然对拓跋野，毫无作用，连防御都破不开。

    拓跋野身上的这道金光，那是他的功法催发到极致，产生的异象，显然，拓跋野没有丝毫手下留情。

    趁着距离拉近，拓跋野速度猛然爆发，一拳狠狠地砸向了燕紫芸。

    燕紫芸手中的长剑划过一道圆圆的光晕，如此一拉一引，居然将这股蛮力直接卸去。

    “以柔克刚？不错。”

    陆尘脸上露出一丝赞许之色。

    这个燕紫芸的实力很强，而且，面对拓跋野这等实力的对手，临危不乱，极有分寸。

    而且，她的剑法，正好克制拓跋野这种炼体流的强者。

    只是，拓跋野不仅力量强大，而且也防御极强。

    燕紫芸尽管剑法精妙，每一次都能够恰到好处地卸去拓跋野的攻击力量，但是，想要反击，却是极为艰难。

    根本破不开拓跋野的防御。

    如此一来，拓跋野根本就立于不败之地。

    面对这么娇滴滴的一个小丫头，拓跋野久攻不下，心中越发的烦躁。

    眼看燕紫芸又是一剑刺来，拓跋野抓住这个机会，不闪不避，反而迎向了燕紫芸的剑尖，任由燕紫芸手中的长剑穿透他的肩膀，然后趁此机会，控制住这把长剑。

    随即便是无比凶猛的一脚，踢中了燕紫芸，燕紫芸反应不及，被直接一脚踢个正着。

    这大力的一脚，力量十足，瞬间就将燕紫芸踢得飞了出去，口吐鲜血，拓跋野却是不管不顾，反手抽出刺在肩膀上的长剑，一手握剑柄，一手握剑尖，猛然往膝盖上一折。

    这把上品灵器长剑，居然被拓跋野以无比强横的蛮力，直接从中折断。

    这可怕的力量，当真是让众人又惊又怒。

    “拓跋野也太过分了，居然毁人家的武器。”

    “这可是上品灵器长剑啊！就这么毁了，实在是太可惜了。”

    “这拓跋野也太不是东西了，对燕紫芸这么美丽的仙子，居然也舍得下重手。”

    众人对燕紫芸心中越发的同情起来。

    要知道，本来有很多人一开始是支持拓跋野的，可是，拓跋野太没风度，他的实力，明显比燕紫芸强得多，根本没有必要使用这样的手段。

    众人认可拓跋野的实力，却是不认可他的人品。

    主要是燕紫芸的支持者实在是太多了。

    拓跋野却是根本不管不顾，趁这次机会，再一次冲上前去，把娇滴滴的燕紫芸当成了沙袋一样，拳打脚踢，毫不留情。

    得亏燕紫芸身上一套相当不错的上品灵器战甲，护住了身上的要害，不至于被活活打死。

    虽是如此，燕紫芸也是身受重伤，再无还手之力。

    可这拓跋野居然还不停手。

    现场的观众，爆发出了强烈的不满之声。

    可越是如此，越是激发了拓跋野心中的凶性。

    你们不是支持燕紫芸吗？就让你们看看被你们支持的人，是你有多么弱，被我拓跋野玩弄蹂躏，毫无办法。

    拓跋野奋起一脚，直接将燕紫芸踢到了空中，没等燕紫芸落地，上去又是一脚。

    这简直是赤裸裸的羞辱。

    燕紫芸终于承受不住，疯狂地吐血，终于道：“我认输了。”

    这四个字，清晰地传到了拓跋野的耳中。

    然而，拓跋野又是一脚踢了出去，再次将燕紫芸踢到空中，大声道：“你说什么我听不到。”

    现场的观战者都愤怒了。

    哪有这样的人？

    明明观战者们都听到了，处在擂台之中的拓跋野，居然说听不到。

    燕紫芸此刻已经快晕了过去，若是再继续这么下去，只怕命都保不住了。

    “我认输。”

    燕紫芸拼尽全力，终于大声喊出了这三个字。

    这时，拓跋野终于收回了要踢出去的一脚，任由燕紫芸直接重重地摔在了地上，弹了起来，滚了几个圈之后，才停下来。

    此刻的燕紫芸，浑身是伤，筋骨寸断，无力动弹。

    一道光幕笼罩住的燕紫芸，终于，战斗结束了。

    现场却爆发出一阵阵愤怒骂声。

    这拓跋野，太不得人心。

    然而，拓跋野桀骜不驯地回瞪现场所有人，环顾四周，脸上尽是不屑之色。

    “拓跋野获胜！燕紫芸淘汰。”

    左相夏侯玄面无表情地宣布。

    这场战斗，总算是结束了。

    而接下来，现场的观战者，却是齐刷刷地看上了正在观战台上的陆尘。

    “拓跋野获得了四强第二个名额，而他的对手，恐怕就是陆尘，如果没有意外的话。”

    “没错！就是陆尘！八强之后，就不必再抽签了，剩下两场战斗的获胜者，直接成为对手。”

    此刻，众人看着陆尘的眼神，有些期待。

    燕紫芸刚才被打得实在是太惨了，就让他的支持者们心中很不好受，极为愤怒，若不是自己没有这种实力，恨不得冲上擂台，和那拓跋野拼了。

    所以，这些人将报仇的希望，寄托在了陆尘的身上。

    “都这么看着我干什么？”

    陆尘有些无语了，此时此刻，陆尘的身边有洛岩和严东鹤，以及洛倾城，宁易，这些同门此刻都在一起观战。

    都这个时候了，也没有必要再在密室之中呆着。

    陆尘感觉周围的气氛有些不对劲，感觉这些人看着自己的目光，饱含深意。

    洛倾城酸酸地说了一句：“又到了我们大师兄为美女出头，伸张正义的时候了，到时候，那紫芸仙子必定感动得无以复加，甚至有可能以身相许！大师兄可要把握好这个机会啊。”

    陆尘明知道她说的是气话，可是，脸上反而露出一丝笑容，道：“是吗？那可太好了！说起来，这紫芸仙子，还真不错。”

    事实上，陆尘并没有关注了紫芸仙子刚才的战斗，甚至，都没有怎么注意过这紫芸仙子的容貌。

    他这么说，不过是故意气一下洛倾城。

    谁让这丫头老是平白无故地吃醋，说话都酸酸的。

    旁边的洛岩和严东鹤二人目不斜视。

    至于宁易，居然还点了点头，道：“这燕紫芸的确不错，大师兄若是喜欢，我可以为你引荐，师弟我曾经和燕紫芸，一同周游过，应该还能说得上话。”

    此言一出，洛岩等人顿时大吃一惊，齐刷刷地看向宁易。

    陆尘也是十分好奇，当然，他奇怪的是，宁易居然和燕紫芸一同周游过，想必发生了不少事。

    看二人的关系，似乎挺亲近的样子。

    燕紫芸和宁易性格极为相似，都是同一种类型的人，温润如玉，谦逊有礼，这两人在一起的话倒是挺合适的。

    而洛岩和严东鹤二人心中惊讶的是，宁易居然没有听出陆尘这话的潜在意思，居然还在旁边煽风点火。

    这分明是没有把洛倾城放在眼里啊。

    果不其然的话洛倾城冷冷的目光，直视着宁易，道：“大师兄喜欢谁，轮得到你多管闲事吗？”

    一下子，林采臣就明白了这二人之间的关系，不清不楚的，洛倾城是在吃醋。

    按道理来说，洛倾城还是宁易的师妹。

    可是，面对这个师妹，宁易毫无师兄的风范，连忙出言致歉。

    反观陆尘，一脸无所谓的样子，就更让洛倾城来气了。

    这些人在这里有说有笑打打闹闹的，居然没有注意到，下面的战斗已经开始了。

    下一场，夏侯杰对战凌剑一。

    一个是当今左相之子，一个是中州最具盛名的剑神。

    二人之间的战斗，极为精彩。

    夏侯杰的天玄策功法，不愧是超出天阶的功法，厉害无比。

    而凌剑一，也是让人刮目相看。

    “这个凌剑一，剑练得不错。”

    陆尘点了点头，在一旁点评。

    这话听到旁边人的眼里，却是理所当然。

    陆尘刚才表现出来的实力，以及他的剑道修为，完全有资格说这句话。

    堂堂中州最具盛名的剑神，在陆尘的眼中，也仅仅只是不错而已。

    这不禁让人更加期待，若是陆尘对上凌剑一，两大剑道高手对决，会是什么场景。

    只可惜，看不到了。

    尽管凌剑一的剑道修为极强，却也只是刚刚摸到剑域境界的门槛，然而，夏侯杰更胜一筹。

    凌剑一最强的绝招，一剑刺中了夏侯杰的心脏，然而，在最后关头，夏侯杰排山倒海的一掌，达到了零点一的脑门之上。

    双方高下立判。

    夏侯杰只是重伤，凌剑一，却是被打得直接昏了过去。

    战斗结束。

    夏侯杰进入四强，而凌剑一，被直接淘汰。

    陆尘却是注意到，昏迷之后的凌剑一，眼皮跳了一下，却是毫无反应。

    这却是让陆尘觉得心中疑惑。

    这个凌剑一，不像是昏迷不醒无法反抗的样子，倒好像是装的。

    只是这其中到底有什么缘由，陆尘就不得而知了。

    当然，陆尘也并不感兴趣。

    其中无非涉及到夏侯杰的身份，以及各种复杂的关系。

    最后一场，洛倾城对战十七皇子姬无欢。

    第三场战斗结束之时，洛倾城便已经做好了准备。

    陆尘转过头来，看了一眼洛倾城，忍不住提醒道：“这个姬无欢，可是十七皇子，关系到皇家的脸面，你出手要适可而止，不要太让他丢脸。”

    大夏王朝皇帝陛下在此观战，还有一众朝廷大臣，若是十七皇子殿下，在擂台之上，做出什么丢脸的行为，只怕，不好收场。

    毕竟，十七皇子殿下，可是如今皇室唯一的希望。

    倘若因此而颜面尽失，只怕，会很麻烦。

    然而，洛倾城却是满不在乎，道：“大师兄你还是多担心一下自己吧。”

    欢迎刚落，一道光芒笼罩住了洛倾城，她被直接传送到了擂台之上。

    姬无欢这位十七皇子，同样也被传送到了擂台之上。

    此刻，十七皇子殿下，神色十分严肃，在此之前，谁也不想碰到洛倾城。

    终于，还是让他碰到了。

    事到如今，也没有别的办法，只有尽力而为。

    陆尘摇了摇头，只希望事情不要闹得太大，到时候，让这位十七皇子殿下心怀恨意，找自己的麻烦，就真的麻烦了。

    战斗开始，洛倾城直接施展出了幻术。

    她的眼神，变得无比空洞，一道迷蒙的光芒，笼罩住了她的全身。

    原本战意高昂的姬无欢，突然一下子，感觉眼前的场景一变。

    这里，已经不是论武道场的擂台，而仿佛到了人间仙境。

    陆尘一看到洛倾城这个样子，顿时轻拂额头。

    “这丫头不听话啊。”

