    这位母亲的话几乎是不加停歇的说出来的，除了中间的换气以外简直是一气呵成，语气显得很激烈。此时机场的行人们也都留意到了这里的动静，记者们一个个举着话筒的样子真是太醒目了，只要不是傻子都能猜得出这里肯定有什么大人物，于是只要时间不紧张的人都会挤过来看一看。

    短短几分钟时间，周围就已经被围的水泄不通了，还好有机场保安及时发现异常，连忙调了小队来维持治安，加上刘潮自己的经纪人和助理就站在不远处，这才勉强维持住了秩序。

    在这位母亲说话的时候，刘潮一言不发的看着她，等到她说完最后一句后刘潮才张了口——

    “我很感谢你曾经是我的粉丝，你喜欢我，可以告诉我，但是不喜欢我了，就不用告诉我了。”

    刘潮淡淡说着，说完后把手上的那个小兔子模样的水晶钥匙扣放到了小女孩手中，随后转身离开。

    母亲愣住了，低头看看女儿，女儿正一脸欣喜的拿着小兔子看来看去，“哇，好漂亮，这个大叔叔人真好！”

    “刘潮，对于卓曦的事你没有什么要跟大家说的吗？”

    “你成名多年，一直有那么多粉丝支持你，这次大家都很失望，关于这件事你不想给他们个交待吗？”

    “你是不打算正面给予任何回应吗？你的粉丝都在等着你。”

    他走的时候，记者们又围了上来，一个个问题全都从他们口中蹦了出来。

    刘潮的神色很淡然，面无表情，不论他们说什么都不带有任何变化的，被记者所挡他压根走不动路，站在那里像是被记者们给淹没了。

    就在这时，有人问出了这样一个问题——

    “卓曦背叛了你，你是会和她离婚的对吗？”

    这个问题让刘潮眉头微动，他的眼神终于有了变化。

    他看向那个问问题的记者，“不打算。”

    他这冷不丁一回应，倒是让记者们一愣，别的记者此时还在层出不穷的问问题，几乎把他的声音都给压过去了。

    察觉到他出声后，所有记者都是一静。

    “抱歉，你刚才说什么？”那个记者没有听到，连忙追问。

    “我不会和卓曦离婚的。”

    刘潮再次说道。

    这一次，大家全都听到了，就连一些围在记者外头的路人也有听到的。

    听到后，众人都不禁有些无语。

    你俩都闹成这一步了，为啥还不离婚？

    你说你堂堂影帝，为了一个女人让自己声名狼藉成这种样子，人家都公开表态对你爱意不再、只剩互相折磨了，你何必还巴着这段婚姻不放？

    更别说你媳妇还给你戴绿帽子了！

    放在别的男人身上绝对不可能受得了的事，你竟然还能忍受，你这肚子岂止是能撑船啊，你这都要能发射火箭了！

    刘潮说完这句话，就低头看了看表，随即紧了紧眉头就往前走。

    “抱歉，让一让，我们要赶飞机了，多谢各位。”

    助理忙替他拦着人群，一边拦一边往前挤。

    记者没有再挤，刘潮表的态已经够他们发挥一波了。

    当天，“刘潮表示不会离婚”的新闻就再次登上了头条。

    说起来这几天别的艺人也是挺惨的，有的人可能难得有了点新闻，要是放到平时那就是登上头条的节奏，但是这段时间太特殊了，压根没有他们施展的机会。

    先是卓曦被曝出轨，然后众多小三小四小五身份曝光，接着卓曦接受采访……

    卓曦相关的话题几乎是霸占了整个热搜榜，别人的新闻除非惊天动地，否则都根本争不过她。

    现在好了，这两天卓曦稍微消停了，结果今天刘潮的头条又出来了。

    当新闻曝出后，网友们的心情大概是和那些记者相似的——

    “我也是日了狗了，都这样了还不离婚？你是有多爱她啊！”

    “潮哥，你岂止是戴了绿帽啊，你这简直就是戴了个森林！求你了，赶紧离婚开始新生活，做原来的自己吧！”

    “你还真想把人家女孩拖累一辈子吗？你这想要逼死她是不是？”

    网友很生气，后果很严重。

    大家想不通，刘潮要颜要颜，要钱有钱，虽说那个癖好算是缺点，但是能接受这个癖好的人也不见得没有，你在那里头选也肯定能选到，何必非要折磨一个不情愿的人呢？

    难道说，卓曦真的是魅力无比的大，才让你这样割舍不下？

    但不管怎么说，受害者是卓曦，刘潮的这个回应就引起了众怒，顿时又是骂声一片。

    伴随着这个新闻同时出现的其实还有另一则新闻，那就是机场时那位妈妈的话被记者给拍了下来并传到了网上，也引起了不少人的议论。

    只是记者很鸡贼，刻意剪掉了刘潮扶起小女孩并送她礼物的一幕，而是只放出了两人的对话，不知道的人只会以为是有路人看不过去刘潮的行径，所以才会上前指责他。

    江小白也有关注刘潮和卓曦的事，吃瓜是其一，她更想知道的是这件事最后会如何收场。

    不过吃瓜这种事不是一直进行的，偶尔吃一吃就好，江小白大多数的时间还是在剧组中。

    这天，她到剧组时就看到潘导愁眉不展的坐在那里，手撑着下巴，不知道是在思索着什么。

    来了就要打招呼，于是江小白走到跟前，在潘导看过来的时候就道：“潘导早上好。”

    “嗯，早。”

    潘导对她点点头，然后就继续皱眉了。

    江小白停顿了一下，试探性的问：“潘导，是有什么事吗？”

    “小白啊。”

    潘导看她一眼，指了指身边的凳子。

    江小白会意，走过去坐下来。

    “有一件事我挺纠结的，就是之前我请了一个大腕过来客串一个角色，人家答应了，今天就会进剧组，但是……”

    江小白目露询问。

    “但是，他最近绯闻缠身，名声受损……”潘导越说越为难，“你说我是继续用他好呢，还是换人好？”

    江小白正想开口，却是心中一动。

