
　　“小心。”

　　“牵丝图！”

　　原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……

　　扫灭一切阻碍！

　　砰砰砰！！！

　　遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。

　　“挡住！”

　　“不能让那冲击波毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击波。

　　爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。

　　“轰轰轰轰~~~~”

　　冲击波飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击波威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。

　　即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。

　　一片片牵丝图碎片在其中飘荡着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。

　　片刻后——

　　冲击波完全消散。

　　“总算挡住了。”

　　“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那波威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”

　　一眼看去——

　　周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……

　　……

　　罗峰见挡下那股冲击波这才暗松一口气。

　　“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。

　　“啊。”

　　罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。

　　“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。

　　“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”

　　罗峰瞥了一眼。

　　远处另外一个方向那巨大的黑色天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位欲要抢夺者发出咆哮。

　　“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”

　　“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。

　　“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。

　　此刻——

　　离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。

　　显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。

　　“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。

　　“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。

　　疯狂了。

　　六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。

　　“不好。”罗峰面色微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金色的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。

　　二者距离较远，九虓河距离也够不到。

　　“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。

　　“有！”冰峰之主道。

　　“师叔你的领域类至宝和我的‘金色的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。

　　“好。”

　　哗哗~~~~~~

　　无尽白色雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。

　　“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此激动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”

　　“嗯。”罗峰也兴奋了。

　　“混蛋！”

　　焱帝首先发出咆哮。

　　只见无尽白色雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”

　　轰隆！

　　焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。

　　“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。

　　两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。

　　“人类罗峰！”黑色天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚嫩些。”

　　轰~~~~~

　　梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白色雾气’上，只见白色雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金色的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。

　　远处的冰峰之主脸色难看：“梦祖域！”

　　罗峰面色一变：“梦祖域！”

　　梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌性的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。

　　“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”

　　金色的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。

　　“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金色的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。

　　“还有希望。”冰峰之主传音。

　　可——

　　哗哗哗~~~~

　　只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑色藤蔓，一时间，披天盖地的黑色藤蔓，足足有81根黑色藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。

　　“魔屿藤！”罗峰脸色顿时难看无比。

　　“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。

　　魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。

　　像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。

　　魔屿藤也是一样。

　　它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。

　　“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”

　　“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。

　　那81根弥漫开的黑色藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。

　　令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。

　　“混蛋。”罗峰咬牙。

　　冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。

　　他俩都明白，被妖族给阴了一把！

　　Ps：今天回来后在电脑前准备写小说，可汗……在电脑前睡着了，醒来一看，吓得一跳，连立即码字，到现在才搞定。惭愧的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十二篇 第二十六章 那是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 