    “啊！”不过片刻，孙长老便蓦然地发出了一声惨叫。

    他闷哼一声，咽下了从喉咙里面涌上来的甜腥，头痛欲裂。

    原本他以为，顾瓷就算再怎么离谱，实力也绝对不会比他强。

    却没有想到，他竟然就这么硬生生的在着顾瓷这里吃了一个大亏！

    很显然，顾瓷的实力不光比他强，而且要比他强胜数倍！

    这，也就是为什么先前他伤不到顾瓷分毫，但是顾瓷却能轻易的让他受伤的原因！

    孙长老怎么都想不出来，为什么会有这个世界上还会有这么逆天的存在，要说即便是当年的那个人，也似乎没到顾瓷这样离谱的地步。

    当然，或许也是他那个时候还没有真实接触到过那个人，不知道她的实力究竟如何。

    但是不管怎么说，顾瓷的实力都已经远远超过了他的预计，让他也不由得感到了几分心惊肉战！

    孙长老的实力到底是要比其他人强盛许多，因此过了一会儿，他便堪堪的稳住了自己的心神，将顾瓷的攻击给化解了过去。

    但是孙长老自己的心里面也十分的清楚，若不是顾瓷一边还在分心对付这么多的人，此时此刻，他必定不能如现如今这般如此轻易的逃过。

    这无疑更让孙长老心里面的杀意顿生！

    他没有再继续试图攻击顾瓷，而是在顷刻之间就对着他的人下达了指令。

    “所有人，放开心神，由我指挥！”

    他们之所以叫指挥，而不只是一个单纯的感知力强者，那自然也是由其中的含义在的。

    指挥，代表了强大的精神感知力之外，还代表着，他有能够操控人，对其下达指令的能力。

    在指挥操控的情况下，千军万马也能够化为一个整体，就好像是一个人在行动一般，如此这般，其中的威力自是更为强大。

    往往，一个队伍是否强大，就与他的执行力和统一力有着极大的关系。

    现在，孙长老就是要将他队伍里面的所有人都连起来，让他们所有人成为他手中的刀剑，所向披靡。

    指肖片刻，所有黑衣人的动作都变得统一了起来，与此同时，她们的身上也忽然就多了一抹锐利的气势，会合为一股让人胆寒的杀气，直直的朝着顾瓷那边攻了过去！

    看着顾子站在原地一动不动，任由周围的人朝他围过去，孙长老的心里面冷笑，以为顾辞是已经被这股气势给震慑住，吓坏了，所以才不知道该如何动作。

    覃靖的心眼一下子提了起来。

    就在孙长老说完那句话的没多少时间，他便感觉到了一股让人窒息的感觉，从那群黑衣人的身上散发出来。

    即便他不懂这其中的缘故，但是也能够感觉得出来，对面的人的气势，在一瞬之间拔升到了一个让人震惊的地步！

    即便老爷子清楚地知道，刚才顾瓷在面对这些人的时候，都是游刃有余，没有半分吃力的。

    但是现在对面的气势一变，老爷子还是感到了一阵担心。

    毕竟他们人手的差距这般悬殊，而顾瓷，在他的心里面，也始终只是一个刚刚成年的小姑娘。

    这些，原本都不应该是她一个小姑娘该面对的。

    可是偏偏在这个时候，他这个本应该站出来保护小辈的长辈，却对此没有任何的办法，只能眼睁睁的看着，在这里干着急。

    一股无力的感觉从老爷子的心底升起，让他难受至极。

    这一刻，从来都只一心追求音乐的老爷子，心里面也不由得生出了一个念头，如果……如果他能够在这个时候帮到顾瓷，那就好了。

    黑衣人们的动作整齐划一，从四面八方几个角度将顾辞团团的围住，没有留下丝毫的死角。

    此时此刻，他们的配合已经完美无缺到了极致的地步！

    然而，顾瓷却依旧只是在原地站着，平静的看着他们一窝风的朝着自己的方向攻来。

    看着这一幕，孙长老不由的傲然一笑。

    就算顾瓷单人的实力再强，那又如何？

    在指挥上面，她也终究只是一个没有什么经验的黄毛丫头。

    而且，刚才他已经给过顾瓷机会，让他加入她们了，可是偏偏，顾瓷却出言不逊，甚至还大放厥词的说要抢夺他们的传承，那就不要怪他不客气了！

    孙长老的目光紧紧的落在顾辞的身上，全神贯注，整个人都处在一个十分集中的状态中。

    然而，就在他指挥着黑衣人们进攻的时候，却发现，就在他们即将要靠近顾瓷的那一刻，顾瓷从他的面前消失了！

    孙长老的心里面一个咯噔，目光不由的在四周搜寻了起来，然而，任何地方，孙长老都没有看到顾瓷的身影。

    顾瓷，她就好像是凭空的消失了一般！

    就是这分神的一刹那，所有黑衣人也全都茫然的看着四周。

    他们也是在寻找顾瓷的身影。

    可是偏偏，这么多人，愣是没有一个发现了，

    顾瓷！

    就在下一秒，孙长老终于看到一个身影在人群之中一晃而过，孙长老的心里面一紧，正要下达指令，然而，前方已经有三个黑衣人倒了下去。

    与此同时，他与他们的联系也一下子就断了。

    这个身影，除了顾瓷之外，还能有谁？

    孙长老压住了心头的火气，越发集中起精神来。

    然而，即便他如何动用感知，顾辞依旧是一次次的在他面前消失，随即，她每次在一次在他面前出现的时候，也必定会带走好几个下属的生命……

    孙长老只觉得自己的心里面都在滴血，脸上的神色也已经变得阴沉的不能再看了。

    这些下属中有好些都是他的心腹，要不然他也不会在自己出行的时候将他们带上。

    这些下属的每一个培养都耗费了他的大量精力财力，可是，今天这些下属却在短短的时间内折损了这么多！

    当顾瓷的身影再一次在他的眼前消失的时候，三长老猛然之间握紧了拳头，随即，他便立马改变了策略方向。

    指令再次下达，黑衣人们没有再继续寻找顾瓷的身影，而是朝着覃靖和覃云绮的方向冲了过去。

    既然顾瓷不出现和他们正面打，那么，他就拿这两个人开刀，逼她现身！

