    

    第543章疑似本源法则

    古玄尘微微一笑，并没有多作解释！

    对于一个死人，解不解释没有区别！

    人生的最后一个画面定格在古玄尘的笑容中，千钧城主身体直直的倒了下去，再无半点声息。

    看着千钧城主死去，千颜也仿佛失去了最后声音的支撑，身体微微一斜，仿佛就要倒下。

    古玄尘身影一影，取走千钧城主的储物戒指的同时，将快要倒地的千颜一把扶住！

    “先离开这里！”

    古玄尘拉着千颜一路急行，狂奔而去。

    刚才千颜与千钧城主两人的战斗，不仅可能会引来其他人，甚至可能会引来一些此间雷兽！

    无论来哪一个，都不是好对付的，古玄尘自然要先离开这是非之地。

    奔行中，千颜拿出一颗治疗丹药，正欲服用，却被古玄尘阻止，“服我的吧！”

    看着古玄尘拿出来的丹药，千颜摇头道，“都什么时候了，保命要紧，还在乎这什么六纹圣丹！”

    的确，千颜拿出来的是六纹疗伤圣丹，如今她也就这最后一颗，若非生死关头，她还真舍不得服用。

    所以，对于古玄尘的劝阻，她也理所当然的是以为古玄尘让她省下六纹圣丹，可是现在都这关头了。

    见千颜误会，古玄尘嘴角微微一抽，又不忍伤她自尊，只得说道，“我的意思是，我这里的圣丹，可能效果好些！”

    “能多好，总不至于是七纹吧……”千颜白了古玄尘一眼！

    毕竟炼丹师在外界往往能混得风生水起，可是到了千恶之城，空有一身炼丹师，战斗值为渣的炼丹师，要么死于非命，要么直接被人囚禁起来，成为炼丹机器。

    这也使得根本没有炼丹师愿意到千恶之城避难。

    如此一来，圣丹，对于千恶之城来说，便成为极其稀有的东西了。

    不过嘴上虽然说着，但千颜还是不忍拂了古玄尘的好意，准备倒出一颗圣丹。

    但当丹瓶打开，嗅到其中丹香时，千颜突然全身一震，倒出一颗丹药，顿时脸色一变，“这……这是九纹圣丹？”

    这何止效果比自己的好一点，完全是天壤之别好吧？

    而且古玄尘给自己的不是一颗，是一瓶！

    突然，千颜有些明白，为何古玄尘每次看起来伤势颇重，但都能很快恢复，原来人家可以直接把九纹圣丹当糖豆来吃。

    不过正如千颜刚才所说，生死关头，哪还顾忌太多。

    她也不客气，直接将一颗丹药吞入腹中，但千颜也不担心，随即将丹瓶还给古玄尘去。

    “你放在身上吧，接下来的战斗估计还有不少！”古玄尘既然直接给丹瓶，自然就没有再要收回来的意思。

    “可是……”千颜刚想推辞，但想到接下来的确，有这一瓶丹药和没这一瓶丹药可能就是生死两重天的区别。

    “谢谢！”想到这里，千颜也不再推辞，只是说话时，脸上不自觉的闪过娇羞。

    虽然疗伤圣丹入体，千颜的伤势在不断恢复，在奔行出百余里地后，古玄尘也停了下来。

    “都恢复一下吧！”古玄尘接着说道。

    “好！”千颜也知道，现在的情况，多一份力量，便多一份生存下来的可能。

    千颜说着，便已经运转起功诀，毕竟刚才她的伤势的确不轻！

    而此刻的古玄尘也跟着盘坐起来，虽然他的伤势早已经丹药的作用下恢复了不少，但此刻他需要真正的好好感悟一下此间的力量，这也是他进入雷漠之地的原因之一。

    沉下心来，古玄尘开始认真感悟起垂落在身上的雷霆之力。

    虽然从进入雷漠之地便一直雷霆加身，也能从中感悟到一些雷霆法则，但这种感悟是粗浅的，与现在这种静心感悟，完全不能相提并论。

    功诀一经运转，天言之花的力量在身上荡漾，古玄尘开始静心感悟起来。

    如果说从前那些各种雷劫中的力量，还夹杂着一种惩罚的法则，那么此间的雷霆法则就要纯粹得多。

    有的，只是无尽的雷霆，而这股力量在古玄尘用心感悟之下，又立刻勾起了古玄尘丹田中的共鸣。

    一路修炼过来，古玄尘早已吸收了不少的雷霆之力！

    虽然不如此间纯粹，但两者之间亦有呼应，再经过古玄尘功诀的运转炼化，此刻吸收入体的雷霆之力也快速的与之前的融合在一起！

    这也使得古玄尘丹田中的雷霆法则，不仅保持了雷霆的力量，还带着那股原本应该在各种天劫中的惩罚法则。

    原本古玄尘体内的雷霆法则，他并没有太多的感觉，可是现在这股纯粹的雷霆法则入体，其中所蕴含的天劫惩罚的法则就变得明显起来。

    细心感悟之下，古玄尘似乎感觉自己好像接触到了某个关键的东西。

    一路走来，古玄尘已经接触过许多的纯净法则，但此刻他却发现那惩罚的法则仿佛包罗万相，似乎与仍然法则都能完全融合！

    只是自己以前根本没有发现这一股力量，当然这也可能是自己承受的天劫并不算强，所以并没有发现这一变化。

    但随着今天的发现，古玄尘更意识到，似乎各有的法则之力都能转化为这股惩罚的力量。

    只是无论多精纯的力量，一旦转化为惩罚的力量，一下子就会变得减少许多。

    当然，这种减少仅仅只是体积上的减少，但品质上却仿佛更上一个层次。

    难道这就是这个世界的法则本源？

    这时候，古玄尘的心里闪过一个念头！

    毕竟若非法则本源，又怎么可能可以融合所有的力量！

    而且天劫雷罚，本来就是这个世界对于超越本世界法则本源力量的一种惩罚。

    接着，古玄尘发现因为自己触动到这股力量，连狂风四溢的风之力，此刻在自己眼中都变得更加清晰了。

    有了这一发现，古玄尘更不敢怠慢，更加疯狂的运转着功诀，不断吸收着此间的风之力和雷霆法则，但这些力量最后都转化为那股，疑似本源的法则之中。

