    秦蓁突然抬手，手中的凤钗抵在了萧玦的脖子上。

    萧玦动作停下，缓缓的道：“蓁蓁，别闹了，好吗？”

    秦蓁死死的攥着手里的凤钗，一字一句的问：“为什么？”

    萧玦神色冷漠，语气是那么的理所应当：“秦家满门皆为匪，留他们在朝堂，是对其他文武百官的侮辱。”

    秦蓁眼眶红的厉害，攥着凤钗的手止不住的发抖。

    “我也是匪！”秦蓁一字一句：“我的存在，不也是侮辱了高贵的皇帝陛下吗？你怎么……不把我一起杀了！”

    萧玦眼神微动，说：“你和他们不一样。”

    “没有什么不一样，我也是匪！”秦蓁手上用力，凤钗刺破了萧玦的皮肤，有血落在她的脸上：“萧玦，杀人偿命！”

    萧玦微仰着脖子，沉默片刻，说了一句：“秦家虽然没了，但是龙虎山的其他人还在。蓁蓁，你总要为他们想一想。”

    秦蓁的手一抖，握着凤钗的手缓缓的放了下来。

    萧玦看她一眼，说：“朕知道，你一向很懂事的。”

    说罢，搂着她就要往外走。

    秦蓁静默片刻，随后咯咯笑出声来，猩红的眼里往下躺着鲜红的血。

    萧玦脚步僵住，低头却看，却见秦蓁手里的凤钗猛的插进了自己的脖子。温热的鲜血溅起，喷了萧玦满身满脸。

    秦蓁看着萧玦惊愕的脸，缓缓的笑了。

    失去意识的前一秒，她似乎听到了楼衍的声音，没叫她娘娘，而是撕心裂肺的一声：“秦蓁！”

    ———

    龙虎山，远近闻名的土匪窝。

    此时寨子里的一间厢房内，秦蓁猛的从床上坐起，大口大口的喘着气，汗水湿透了身上的衣衫。

    她一张脸煞白，眼尾通红，眸子里还带着尚未褪去的惊慌痛苦。

    她像是做了什么极为可怕的噩梦，此时仍旧未曾从噩梦中挣脱。

    直到房门被推开，一个女子端着一盆水走了进来：“小姐，你醒了？”

    秦蓁一愣，猛地抬头看向来人，不可置信的喊了一声：“颜语？”

    颜语将水盆放下，点点头，说：“正是奴婢。”

    “你不是……”秦蓁话说到一半突然停下。

    她视线从颜语身上挪开，环顾四周，待看清楚周围的环境之后，整个人都有些傻了。

    “我是不是，在做梦？”秦蓁喃喃的道。

    如果不是梦的话，她怎么会回到龙虎山，回到她曾经长大的地方？

    “什么梦？”一边的颜语将拧好的帕子递到她的手上，问：“小姐还没睡醒吗？”

    秦蓁手有些发麻，接过帕子盖在脸上。

    帕子过了一次手，已经有些凉了，覆在脸上时冰的秦蓁打了个激灵，脑子瞬间清醒了许多。

    她一把掀开帕子，抬头看向站在自己面前的颜语。

    人是活的，她有感觉。

    不是梦。

    她……重生了？

    秦蓁攥紧了手中的帕子，一字一句的问：“现在，是什么时间？”

    颜语随口报了个数字。

    秦蓁一听，将手中的帕子一扔，掀开被子就起身了。

    “哎？小姐你做什么？外头冷，快穿衣服，鞋，还有鞋……”

    颜语手忙脚乱的伺候好秦蓁穿衣，还没来得及说上一句话，秦蓁就已经打开房门飞奔而出。

    看方向，是要下山。

    如今正是寒冬，大雪封山，下山的路都被雪埋的差不多了。此时下山，太过危险。

    颜语追了几步没追上，转头就去找人去了。

    另一边，秦蓁迎着风雪一路狂奔，上一世的画面一帧一帧的从脑子闪过。

    秦府敞开的大门，她一脚踩进去的血泊，满院子的尸体，挂在梁上的三具尸体……最后，是萧玦那张占满自己鲜血的脸。

    萧玦……今日，便是她上一世第一次见到萧玦的日子。

    他被人追杀，落难在此，是自己将他救了回去。

    她循着记忆中的那条路冲进一片林子，随后猛然间停了下来。

    就在她的不远处，静静地躺着两个男子，已被雪埋了半截身子。

    秦蓁的脚步放缓，一步一步的走了过去。

    低头去看，便看见两张熟悉的脸。

    当今太子萧玦，如今的太子随从楼衍，亦然是未来萧玦的心腹，手握天下兵马的大将军。

    她突然间感觉到了呼吸困难，垂在身侧的手紧紧的攥成了拳头。

    看着萧玦的这张脸，前世种种一一浮现，压力漫上一层彻骨的恨意。

    重来这一次，秦蓁再不会像前世那般愚蠢。

    她下意识的抬手去摸自己的发间，可那里没有凤钗。出门的急，竟是连朵珠花也未戴。

    她四周看了一圈，除了白茫茫的雪，竟是连个能做凶器的东西都找不着。

    最后无奈，起身捡了个木棍，开始在雪地里刨坑。

    积雪之下，是一层坚硬的冻土，挖起来极为费力。等她刨出一个大坑，身上已经出了一层薄汗。

    她顾不得擦汗，转头去拖人。

    她要活埋了萧玦！

    等她将萧玦拖进坑里，回头准备去拖地上的楼衍时，秦蓁犹豫了。

    萧玦是个畜生，但是楼衍却是个好人。

    秦蓁知道，他面上只是个太子随从，可他真正的身份，却是皇帝落落在外的皇子。

    虽然他为了萧玦从未暴露个自己的身世。

    他智谋无双，才华横溢，对萧玦忠心耿耿，对百姓也算尽心尽力。

    在满朝文武都容不下他秦家的，要让皇帝将她父兄除去时，只有楼衍站出来为他父兄说过话。

    甚至在最后的关头，他也出手帮了自己一把，让自己能见父兄最后一面。

    若没有楼衍，自己怕是还被萧玦关在皇宫里，傻傻的为萧玦生孩子。

    尤其是，不知为何，秦蓁对自己临终前听到的那一声撕心裂肺的呐喊声有些在意。

    就在秦蓁犹豫的时候，原本紧闭着双眼的楼衍猛然间睁开了双眼。

    还不等秦蓁反应过来，躺在地上的人猛的跃起，抬手将秦蓁掀翻，整个人压上来死死的摁住秦蓁，冰冷的声音响在秦蓁耳畔：“你是谁，要做什么？”

    秦蓁与那双冷冰冰的眸子一对上，脑子就嗡的一声，心中只有一个声音：晚了。

