

               “咣当！”

    李灵灵手中的杯子掉在了地上，忍不住的倒在床上捂着被子哭了起来。

    山瑶愣住了：“看吧，当初我就跟你讲了，不要跟苏启在一起，你偏偏不听，这会知道了吧。”

    “昨天晚上才刚跟你分手，这才过了多久，马上又找了个小情人！”

    “灵灵，我跟你讲，你是没有看到那个小狐狸，一副媚态的样！裙子都快短道屁股那里去了！那大长腿，啧啧啧。”

    李灵灵马上抬头：“行了，你能别说了吗！以后都麻烦别在我面前说起这个人了！”

    山瑶马上闭嘴，良久后又开口：“灵灵，其实我觉得你真的可以考虑下丁学长了，他有什么不好，人长的帅，家里又有钱，最重要的是他对你又痴情！”

    “你要是答应了他啊，根本就不用去想学校分配的事情了，女人嘛，无非不就最后想要找一个好的男的。”

    李灵灵实在有点不耐烦了：“山瑶，你还是别说了，我自己的事情我自己做主。”

    说完擦了擦眼泪，拿着开水瓶走出了宿舍。

    山瑶在背后叹息了一声，也没有再说什么。

    这一天晚上不平静的还有另外一个男生宿舍里面。

    这是一个单人间，很诧异的是，一个学生，在学校里有着如此之高的待遇。可见这人的身份肯定是不会差了。

    当然，这个人就是号称有着中海四大公子之一丁庆凡的宿舍。

    这会他的表弟正在他的宿舍里面。

    “表哥，我已经搞清楚了，苏启真跟嫂子分手了。”贾千峰道。

    丁庆凡白了他一眼，这话怎么听着怪怪的？不过这消息让他心情倍爽。

    开口道：“你是听谁说的？”

    “前天跟苏启干了一架之后，我就寻思着怎么整这小子一顿，就让几个同学跟着他。结果这小子回去睡了一下午，到晚上的时候就看到好戏了。”

    “我同学亲眼看到苏启跟嫂子说了分手，那会嫂子可哭的稀里哗啦的。”贾千峰回道。

    “这是真的？”丁庆凡顿时就激动了起来。

    这个李灵灵他可是追了好长的一段时间了，只是名花有主，人家心里根本就进不去别人，这会如果他们真分手了的话，那么还真是一次好机会。

    贾千峰恶狠狠的道：“这事情千真万确，这个小畜生，简直脑子有病。今天晚上还在晚会上卖小饰品呢，卖的还挺火，明天估计还会继续，奇怪的就是他不知道哪里带来了一个小美女。”

    “啧啧，那个小美女那清纯的长相，简直就要滴出水来了。而且那身材，呼，不行了，我要流鼻血了。”

    丁庆凡道：“你的意思是苏启出轨咯？”

    “对！没错！刚开始我还心里纳闷，谁要这穷小子呢，没想到你猜怎么着！他们卖了东西后，竟然直接去酒店开房去了！我靠。这个小畜生，一个女神又要被糟蹋了！”贾千峰异常的愤怒。

    丁庆凡这时候满脑袋的只有李灵灵：“摆地摊卖东西，简直丢大学生的脸！小畜生，你居然让灵灵伤心，这事情算是没完没了了。”

    “千峰，这样，明天你带点人去羞辱下这个小子，刚好那时候我也会凑巧带着李灵灵路过，也好让灵灵看下这个小杂种的丑态。”

    “原本这事情应该是我来做，但是他苏启在我丁庆凡面前还没有这个资格。”

    贾千峰立马惊喜，不过又皱紧了眉头：“表哥，可是这个刘锝铧有点让人讨厌啊，要是他在，我可不敢动手。”

    丁庆凡的脸立马阴沉了下来：“他算什么东西！给我丁庆凡提鞋都还不配，他那老爸在我老爸面前还要看点脸色呢！”

    “明天我会让人找个借口把刘锝铧支开，有事我兜着！”

    贾千峰立马点了点头，心里出现了苏启在他面前求饶的一幕！

    第二天一大早，苏启就来到了宾馆里面。

    女孩也很早就起来了，确切的说一整晚上她压根就不敢睡觉。

    一来害怕苏启这个色魔会推门，二来也是一想起苏启有种莫名的心跳感。

    反正就是一整个晚上都没有睡着。

    隔了一个晚上，再次见到苏启的时候，女孩有些慌乱。

    收拾好马上就出了宾馆，坐在了校门口一个卖米粉的早餐小店里。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢”良久苏启打破了尴尬。

    女孩也一阵慌乱，尽量回避苏启的眼神：“我叫杨晶。”

    “哦，挺好的名字。”苏启接着从怀里掏了一张五十块纸币：“我们之前约好了的，这是你昨天晚上的酬劳。”

    “啊！变态啊！”就在这时候，他们后面突然响起了一个尖锐的声音。

    苏启赶紧回头看去，这一下，他想哭的心都有了。

    因为李灵灵和山瑶就坐在他们的身后，自己怎么就没有发现！

    这二人死死的盯着苏启，不可置信的望着苏启手里的五十块钱。

    苏启忍住了要过去解释的冲动，叹息了一句。

    算了，反正已经分手了，也没有什么好说的。

    杨晶也迟疑着接过了钱，然后望着苏启：“怎么了，她们两个是你同学吗？”

    苏启苦笑道：“算是吧，快吃粉吧，这家粉很不错，用的猪油，味道很正。”

    杨晶很是乖巧的点了点头，目光也瞟了瞟苏启身后的李灵灵和山瑶。

    李灵灵这会强忍住眼泪，山瑶则是愤怒的望着苏启，那眼神简直就能够杀人。

    最后，李灵灵实在是忍不下去了，站起来就朝着门外走去。

    山瑶又在她后面喋喋不休了起来。

    “你看吧，这可是你亲眼所见了的！这大早上的肯定是一起从宾馆里出来的吧！”

    “还给人家钱了！这是什么！这是嫖娼！你也听到了的，价格是他们昨天就谈好了的！简直丧心病狂，这还是一个大学生能做的事情啊！败坏道德，无耻至极！”

    苏启在听到这话后差点从凳子上掉下来，准备站起身追上去解释一下，但还是叹了一口气作罢。

    没缘分，就是没缘分，这辈子自己真不需要为谁解释什么了。

    这样也挺好，彻底断了两个人。

    杨晶则是一脸无辜的望着苏启：“你这两个人干嘛要说我们这是在嫖娼啊。”