
　　萧元第二天早早的就去了公司做布置。

　　他把手底下用着的那些木匠泥瓦匠什么的都叫回来，让他们结束手上的活之后就去萧元在郊区租的厂房里做活。

　　另外，萧元还找公司里请的一位设计人员谈话，几位业务员也分别谈话，告诉他们接下来该怎么做。

　　等着安排好了这些，萧元开始每天去学校找安宁吃饭啥的。

　　原来萧元和安宁都打算好了，俩人也没想着发展的太快，就想着一步步的来，安宁上学这几年，萧元在京城干点事业，顺便把基础打好。

　　可谁想到出现易启航这么一个世变数啊。

　　安宁其实也想过替杨安宁报复易启航，这不是还没想到怎么报复吗，这憨子就凑了过来，你说不打他打谁？

　　既然想要打脸易启航，替杨安宁出口恶气，那必然要比易启航更有钱，更厉害。

　　萧元想要抄底，他已经决定南下了。

　　只是他在南下之前得在学校呆几天，他要宣誓主权。

　　萧元见到的去学校，和安宁恩恩爱爱的在食堂吃饭，俩人每天腻在一起，看起来感情挺好的，有的同学就问安宁那个是不是她男朋友，安宁就笑着说是，还说和她是一个村的，俩人从小一起长大。

　　不出几天，整个帝都大学好多学生都知道安宁有一个青梅竹马的男朋友，俩人感情特别好，而且安宁那个男朋友长的特别帅。

　　萧元在让整个帝都大学都知道有他这么个人之后，就坐飞机南下去海城那边了。

　　当然，他南下的时候是特意悄悄走的，易启航派出去的人都不知道他去哪儿了。

　　易启航这几天也一直让人监视安宁和萧元，当他知道萧元每天都去帝都大学报道，每天都和安宁一起秀恩爱之后，气的面色狰狞：“好，好，这是故意做给我看的吧，真是不识抬举的东西。”

　　他狠狠的一捶桌子对陈林道：“林子，让你买的铺子买好了吗？赶紧把公司开起来，要不惜一切代价拉他的客户，我要让他没有生意，让他破产，让他灰溜溜的回杨家庄放羊。”

　　陈林赶紧答应一声：“铺子都买好了，这几天正在找专业人士，等找到了员工公司就能开张了，你放心，就他那个小破公司，不出两个月保准整的他干不下去。”

　　易启航脸上这才有了点笑模样：“好，这事就交给你了，咱不怕赔钱，最主要的是整的他呆不下去。”

　　陈林想了想，还是小声的问易启航：“哥，为了一个女人弄这个值得吗？”

　　易启航整张脸都拉了下来：“林子，那个不是平常女人，那是我要娶的人，我跟你透句老实话，我这辈子只会娶她一个，她以后是你正经嫂子，往后见了她记得给我放尊重些。”

　　陈林一看就知道易启航动了真情。

　　他微微动容：“哥，您就等好吧，我嫂子只能是我嫂子，谁也抢不走。”

　　等陈林走后，易启航起身，他拿了车钥匙想开车去帝都大学找安宁，易启航这几天想了一个法子。

　　他想他有钱，他用金钱攻势先打动安宁身边的人，比如安宁的同学和室友，再有就是安宁的亲戚啥的，当然，能够让安宁的父母认同他那是最好不过了。

　　易启航知道安宁很注重亲情，杨家一家人的感情都很好，如果安宁的父母喜欢他，认定他是女婿，那安宁就算是不太愿意，应该也会接受他的吧。

　　等安宁接受了他，他再对安宁好一点，天长日久的，他就不信打动不了安宁的心。

　　易启航开车走到半路上，想了想找了一家珠宝店买了一套首饰，又去买了几个名牌包包。

　　买好了东西，他开着车到了帝都大学门口。

　　易启航到了安宁的宿舍楼下，叫过一个女生：“同学，能不能帮忙叫一下杨安宁。”

　　那个女生打量了易启航两眼：“行，你等着。”

　　安宁这里才回宿舍不久，就听到有人找她，她还愣了一下呢。

　　萧元已经南下海城了，现在还能有谁找她啊。

　　“走，去看看。”

　　孙可可拽了安宁下楼：“不会是你哪个追求者吧，咱们学校喜欢你的男生可不少，你不知道，萧元现身的那几天，不少男生都伤透了心啊。”

　　安宁笑了笑：“应该不会吧。”

　　俩人下了楼，安宁一眼就看到了易启航。

　　她转身就想走。

　　易启航一直眼巴巴的看着呢，看到安宁，立刻大声叫了一句：“安宁。”

　　好多同学听到声音都望过去。

　　易启航跑过去拦住安宁，他脸上带着温柔的笑：“安宁，你看我给你买了什么。”

　　安宁冷眼看着易启航：“您哪位啊？我应该不认识你吧？”

　　易启航一点也不气：“安宁，我知道你生我的气，是，上次咱们约会你要首饰我没给你买，你生气是应该的，都是我不好，今天我把你要的东西都买齐了，我还给你买了几个包包，你看喜不喜欢？”

　　“这位同志，你认错人了，我真不认识你。”

　　安宁拽着孙可可就要走，易启航哪能让她走呢，死皮赖脸的拦着：“安宁，这是你要的首饰。”

　　他把装在包里的首饰拿出来，首饰一拿出来，在阳光下一照，真是炫目的很，让周围很多女生都忍不住惊叹。

　　“不是吧，钻石项链，还是这么大颗的钻石。”

　　“这个项链我知道，我逛珠宝店的时候见过，可贵了，光这一条项链就好几万块钱呢。”

　　“真的呀，那可真是太贵了，有这几万块钱都能买一套房了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁的眼睛微微眯了一下。

　　她这会明白了易启航的险恶用心。

　　对于易启航，安宁更加恶心了。

　　她冷笑一声：“同志，我真不认识你，请你别拦着我的路了。”

　　安宁往前走了两步，易启航也跟着她，反正是打定了主意要拦她的路。

　　“你让开。”

　　孙可可都急了。

　　她觉得这个男人实在太恶心了，这是要干嘛？这是特意过来想毁了安宁的名声是吧，当着这么多人的面拿着钻石项链到处炫，是想告诉别人安宁就是个虚荣拜金女吗？

　　“安宁，你别生气了，以后你要什么我都给你买，改天我带你买套别墅，你想要车子我也给你买，我就求你能多看看我，你……我肯定对你特别好，我，我真的很喜欢你，没有你不行……”

　　安宁抬脚就踢了过去。

　　“啊!”易启航惨叫着倒飞出去，整个人就这么摔到墙上，顺着墙滑了下来，他摔到地上，好半天回不过神来。

　　安宁趁机拉着孙可可赶紧上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十五章 打脸重生种马男28免费阅读。https://www.23sk.net 