    这个赛季，常规赛结束时，西部出现了2只70胜以上的球队，但是此时却很少有人说联盟的格局从东强西弱变回了西强东弱。

    因为这个赛季，除了西部前二的两只球队，西部从第三到第八的快船，爵士, 湖人，森林狼，开拓者，太阳，就没有一只球队的战绩超过50胜，除了马刺和勇士，西部战绩最高的是快船的48胜34负。

    西部的战绩从70胜直接断层了两个档位, 直接掉到了40胜的档次。

    不过稍微想想也就可以理解了，这个赛季, 马刺和勇士，除了和彼此的对阵打成了2比2，面对西部其他的球队，马刺和勇士，50胜全胜。

    也就是说，大部分的西部球队这个赛季起手就背上了对马刺和勇士的八场比赛的失败。

    再加上对东部的30场比赛，成绩最好的快船，也不过是12胜18负。

    一个赛季82场比赛，这一下子就去了38场，就剩下了44场，这44场西部球队之间的彼此交锋，快船是成绩最好的，取得了36胜8负的战绩。

    所以，这个赛季, 快船取得了48胜的战绩。

    但是西部大部分的球队, 这个赛季都没有快船出色。

    不止打东部球队没有快船出色，他们之间彼此交锋也打不出快船这样的82%的胜率。

    事实上, 如果西部其他球队，去掉打东部的比赛，去掉打勇士和马刺的比赛，13只球队彼此之间交锋，快船的成绩绝对是独一档的。

    82%的胜率可不是独一档嘛。

    再往下西部第四的爵士队，这个赛季的战绩，其实只有42胜40负。

    是的，这个赛季，整个西部，就四个球队的战绩突破了50%。

    之后湖人，森林狼，开拓者，太阳，他们的战绩，全部都是39胜43负。

    这个也绝对算是一个奇景了。

    和西部这边比起来，东部那边的球队整体战绩就好看的多。

    东部第一的骑士队71胜11负，但是东部第二的雄鹿队依旧有64胜的战绩，东部第三的山猫也有61胜的战绩，而在之后，东部第四的凯尔特人则是54胜, 东部第五的芝加哥公牛有52胜, 东部第六的步行者和东部第七的猛龙都是51胜，东部第八的奇才，这是50胜。

    这个就非常的厉害了。

    所有季后赛的球队，全部都50胜以上。

    而更加厉害的是，东部前八的球队，面对西部的两只70胜的球队马刺和勇士的四场比赛，最少都取得了1场比赛的胜利。

    嗯，这个赛季东部前八，面对西部前二，这个赛季最少赢过一个。

    西部的13只球队，这个赛季，马刺和勇士，一个都没有赢过。

    东部前八，这个赛季，最少都赢过马刺和勇士中的一个。

    而东部前八的球队，面对西部的球队，30场比赛，战绩最差的奇才，战绩是24胜6负。

    是的，奇才50场，有24场是从西部那里拿到的，东部的52场比赛，奇才的战绩只是26胜26负，勉强的过半了。

    也就是说，如果把西部球队除掉，东部球队内战，想要进季后赛，刚刚好是50%的胜利，这个是合理的。

    可是很显然，算上了西部，东部这边就需要61%的胜率才能进季后赛。

    只能说，西部的这群菜鸡，将东部的季后赛战绩推升了上去。

    所以，这个赛季非常的有趣，虽然马刺和勇士是联盟战绩第一和第二好的球队。

    但是两只球队打东部球队的战绩，马刺是24胜6负，勇士是20胜10负，这样的战绩算不上是统治力级别的，因为东部第八的奇才，打西部的战绩就是24胜6负。

    当然，这个世界上没有任何一个球队可以统治东部。

    哪怕骑士队，他们打东部的战绩也不过是区区43胜9负而已。

    当然，胜率比马刺和勇士高，这也是为什么很多人说骑士这个赛季的战绩更有说服力的原因。

    在过去，最有统治力的球队，是在东部，也能拿到联盟第一的战绩。

    这个赛季，骑士联盟第三，没有以往的山猫，热火有统治力，可是却要比对面的马刺和勇士稍微好一些。

    如果这个赛季没有骑士这只东部的71胜球队，当然是西部的两强更被看好。

    就像上赛季那样，联盟只有马刺一个70胜以上的球队，哪怕东部环境更恶劣，大家也默认马刺第一。

    可是这个赛季，明显不一样。

    这也是为什么常规赛结束，NBA最后一期官方MVP排行榜，骑士队的当家球员勒布朗詹姆斯排在第一，陈潇和罗恩霍华德排名第二和第三的原因。

    言归正传，这个赛季常规赛的球员表现也有很大的亮点，其中最大的亮点，毫无疑问是科比和韦德的得分王之争。

    最终科比以场均33分击败了韦德的场均31.8分，拿下了得分王。

    这也是科老大职业生涯在十年之后，再一次拿到得分王。

    其实单赛季的得分王，科老大倒是没有那么的在乎，他更加在乎的是，这个赛季，他一共拿到了2640分，职业生涯的总得分已经达到了36659分了。

    距离马龙的历史第二，已经只差区区的不到300分了。

    下赛季，科老大必然会超越马龙，成为NBA历史总得分的第二。

    同时，现在科老大距离贾巴尔的历史第一，也只差不到1700分，也就是说下赛季，科老大只要场均22分打80场，就可以超越贾巴尔了。

    这个同样变得极为容易。

    所以，这个赛季结束的时候，有记者在赛后的新闻发布会上问科老大，是不是对40000分感兴趣的时候，科老大的回答那是相当的直接。

    谷鏖

    “当然，我会成为NBA历史上第一个40000分先生，我会在这个位置上，等待陈的到来。”

    这是科老大为自己生涯找到的新目标。

    如果真的能够达成这个目标，第一个40000分先生，那么不管NBA未来怎么变化，他都会是NBA历史最伟大的球星之一。

    100年后，也许现在的历史前十，还能继续在前十的没有几个了，被一直提起的，估计也不会有几个，但是科老大的名字，到那个时候，依旧会经久不衰。

    作为一个NBA球员，你永远都不可能绕过历史上第一个40000分先生。

    这个成就，不是MVP，不是总冠军，但是却足够让一个NBA球员流芳百世，永垂不朽。

    这也是为什么411工程那么让人失智的原因。

    除此之外，联盟今年的篮板王和盖帽王，还是被骑士队的奥登拿走了，奥登这个赛季场均14.5个篮板3个盖帽，在防守端的表现非常的出色，是这个赛季最佳防守球员的最有力竞争者。

    同时，这个赛季一阵中锋，很可能也是他，虽然米利西奇实力是第一中锋，但是，这个赛季猛龙的战绩不是那么出色。

    所以，很多人说，姚明之后，后姚明时代，第一个拿一阵的中锋，就是奥登。

    这个赛季的助攻王是森林狼的拉简隆多，场均12.5个助攻，能够在森林狼这样的一只进攻有缺陷的球队拿到这么多的助攻，不得不说，隆多还是有几把刷子的。

    这个赛季的抢断王依旧是罗哥，这个赛季，罗哥场均有2.6次抢断，排名联盟第一。

    由于这个赛季勇士在常规赛有很多可以出上力的球员，陈潇这个赛季的数据不是那么的出色，场均只有26.5分7.2篮板8.5助攻1.8抢断1.5盖帽。

    但是这个赛季陈潇的命中率却非常的恐怖，投篮命中率58.5%，三分球命中率44.5%，罚球命中率91.5%，陈潇职业生涯再一次的打出了180俱乐部。

    这已经是陈潇职业生涯的第五个180俱乐部了，是NBA历史最多。

    对了，顺带一提，这个赛季，纽约尼克斯队的维斯布鲁克，再一次的打出了30+的场均三双，成为了陈潇之后的历史第二个连续两个赛季场均三双，连续两个赛季30+三双的球员。

    不过，他们的战绩却只能排在东部第十。

    嗯，在有安东尼，霍华德这样的两个队友的情况下，尼克斯依旧没有能够进季后赛。

    至此，这个赛季东西部的季后赛第一轮的对阵，也全部出来了。

    东部那边，东部第一的骑士对阵东部第八的奇才，第二的雄鹿对阵第七的猛龙，第三的山猫对阵第六的步行者，第四的凯尔特人对阵第五的公牛。

    而在西部那边，则是第一的马刺对阵第八的太阳，第二的勇士对阵第七的开拓者，第三的快船对阵第六的森林狼，第四的爵士对阵第五的湖人。

    东西部第一轮的对阵，都有非常有趣的地方。

    比如在东部，雄鹿和猛龙，两只球队第一次在首轮就对上了，作为超级球队的猛龙，在过去很长一段时间，都是东部前四，这次算是最近十个赛季第一次失去了前四的位置。

    而且雄鹿和猛龙的主教练雷阿伦和纳什，都是球队的传奇担任主教练的菜鸟教练，两人都是职业生涯第一次执教季后赛的球队。

    而在西部那边，最受瞩目的第一轮当然是第三的快船迎战第六的森林狼，小炮和隆多两人在上赛季季后赛就拳脚相加，这么大的恩怨，这个赛季的常规赛，隆多的助攻王就是压着小炮拿到的，可以说是新仇旧恨。

    而且，不管是隆多还是小炮，那都是相当记仇的人。

    还有就是湖人和爵士的这组对阵，乔丹的儿子小乔丹和乔丹二世的科比，在季后赛的对决，哪一个才是乔丹真正的正统接班人？

    第一轮的这三组对决，是球迷们最期待的三组对决，而勇士和开拓者的对决，这个倒不是陈潇不够大牌，人气不够高，实在是，勇士和开拓者的实力差距太悬殊了。

    这轮对决，除了陈潇和达柳斯迈尔斯这对曾经队友之间的较量，恐怕也就利拉德和比尔，克莱，浓眉等勇士年轻球员有那么一点点的恩怨。

    利拉德在自己的社交媒体上不止一次说过，他如果再陈潇的身边，他也可以新秀赛季就入选全明星，他不认为他比任何一个勇士队的年轻球员差。

    事实上，这样的想法，不止是利拉德有，大部分NBA的年轻球员都有。

    有陈潇的加持，进全明星本就不难，只是利拉德将这些大家说的话说出来了而已。

    而且利拉德确实是有这样的资格的，这个赛季可以在常规赛场均贡献21分6助攻，在生涯的季后赛他的场均得分同样有22分，这是一个常规赛很出色，季后赛也能发挥的真正的球星。

    这样的球星，对克莱他们这些年轻球员说这样的羡慕嫉妒的话，不会让人觉得冒犯。

    所以，其实克莱他们对利拉德也没有什么恩怨。

    在这种情况下，勇士和开拓者的这组对决，那些记者和媒体，甚至连炒作的点都找不到。

    2015年4月18号，勇士队坐镇主场迎战开拓者，就像赛前大部分专家预测的那样，勇士队在主场118比89，兵不血刃的就干掉了开拓者，拿下了今年季后赛的首场胜利。

    这场比赛放话要在这个训练赛拿下一场的利拉德，面对比尔，克莱勇士队的两大名捕，全场21中5，就拿了14分。

    这场比赛开拓者全队的命中率仅仅只有30%，面对约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔的这个首发，开拓者毫无还手之力。

    21号，勇士和开拓者的G2继续在甲骨文球场开打，119比82，又是一场30多分的大胜，这场比赛利拉德的表现依旧不佳，16中5，仅仅只是拿了18分。

    就在勇士队连下两城，看起来要横扫开拓者晋级的时候，接下来的G3和G4，勇士队却接连的115比119，102比109输球。

    这两场比赛倒不是利拉德表现的多么出色，而是勇士队明显的改变了打法，球队的战术要求从防守压迫，变成了演练进攻。

    是的，波波维奇明显的看出来，G3和G4，科尔在演练以约基奇为核心的球队进攻战术的打法。

    开拓者是一只很有血性的球队，利拉德，达柳斯迈尔斯，巴图姆，阿弗拉罗，cj麦科勒姆，这些球员单个的能力都很不错，非常适合演练球员和战术。

    “勇士队，这是故意的给约基奇增加季后赛的经验！”

    这种手段，以前的乔丹公牛玩过，他的马刺也玩过。

    而现在勇士队也在玩！

    不管是公牛还是马刺，每一只玩这种手段的球队，这个赛季，都所图非小！

