
　　赵小念连续两年夺得商女榜首。

　　背靠神海商会，再加上她个人的魅力和实力，乃是神城不折不扣的第一美女。

　　于情于理都会引起关注。

　　而那些追随者，则是第一时间看向赵小念身旁之人。

　　一看之下，接连变色。

　　“怎么还是关无悔那个纨绔啊。”

　　“真不要脸……”

　　关无悔，神城名副其实的纨绔，小霸王。

　　只因其父乃是神海商会的会首，关九。

　　他的实力很一般，可这家伙身上的秘宝太多了。

　　不管遇见怎样的对手，拿出一大堆秘宝道器玉符，就能把人砸的头破血流。

　　之前的两年都是如此。

　　此刻，大殿中央，一行三人走来，赵小念居中，左侧是一个气宇轩昂的年轻人。

　　正是神海商会会首关九的独子，名为关无悔。

　　而在赵小念右边，是一个穿着青色玄袍的中年男子。

　　人们都看的清楚，无论赵小念还是关无悔，对这个中年男子的态度很不一般。

　　“那中年又是谁？”

　　“不知道，但似乎来历不凡……”

　　人们正议论着，却看到坐在贵宾席位上评审团中的两个人站了起来。

　　其中一人远远打招呼，“我说宰涂，你不仗义啊，当年我和洛兄邀你加入神殿，你就是不肯，现在怎么跑到神海商会当起供奉了？”

　　另外一人也笑呵呵开玩笑，“老涂，什么时候回的神城。”

　　中年男子也加快脚步，面带微笑，远远地抱拳，“刚回来没几个月，洛兄王兄，许久不见，诸位，宰涂有礼了。”

　　另外八人也纷纷站起来，客气的打招呼。

　　只是这样一幕，顿时让场内所有人脸色铁青难看。

　　宰涂！

　　他们自然听说过，那是一位四品炼器大师。

　　几个月前，被神海商会重金邀请，据说已经达到了四品炼器巅峰的高度。

　　仅差一线便是传说中的五品炼器宗师了。

　　所有前来参加评选的女子，尤其那些具有野心之人，全都生出一抹绝望。

　　这还怎么争！

　　若是动武，关无悔的秘宝能把人砸死。

　　若是讲号召力，宰涂这位四品巅峰炼器大师，谁能比得上！

　　“无耻至极！”

　　“不要脸！”

　　一些女修心中暗骂不已。

　　当然，骂归骂，表面上仍然做出姐姐妹妹的笑脸，不少女子主动迎了上去。

　　夏天看的挺欢乐。

　　聚精会神听着彼此说话交锋。

　　将近上千名美女……这是特码真正的修罗场啊。

　　但夏天很快笑不出来了。

　　因为。

　　他被盯上了。

　　一位身形修长健壮，穿着极品皮夹的男子大步来到近前。

　　他敲了敲夏天身前的桌子，冷冷道，“小子，我要与你决斗。”

　　闻言。

　　夏天抬眼望去，打量对方，“为什么要选我？”

　　男子冷冷道，“去年的榜单，赵小女榜首，王梓鑫第二名，我本想对赵小念的追随者出手的，可没想到竟然还是关无悔那小子，我打不过，只好先把你弄下去，小子，对不住了。”

　　夏天讶然失笑，“意思是……你不敢去找关无悔，就来找我，这是挑软柿子捏啊。”

　　“没错，怎么地吧，敢不敢接受我的挑战！”

　　在他说话期间，一名身形曼妙，长相漂亮的女子也走了过来。

　　并且坐在王梓鑫身边，“王姐姐，你还是这么漂亮。羡慕死妹妹我了。”

　　“你是……”

　　王梓鑫有些诧异，并不认识对方。

　　女子脸色微变，只是笑容更加浓郁了，但这笑容要多假有多假。

　　“王姐姐真是贵人多忘事，我是罗云商会的苗淼。”

　　说着，她指了指正在挑衅夏天的男子，“他是我的追随者。”

　　“罗云商会啊……”

　　王梓鑫变得玩味起来。

　　罗云商会在神城排到二百名开外了。

　　她没想到，竟然有人会先挑衅自己。

　　重要的是，王梓鑫不认为对方有这个胆子。

　　她笑了笑，“能告诉我，谁在背后给你支招的？”

　　名为苗淼的女子掩嘴轻笑，“王姐姐说的哪里话，百美宴不就是这样吗，大家都认为王姐姐今年底气不足，又不敢试探，我只好来当这个探路石了，若是能将姐姐比下去，哪怕我最终被淘汰也不亏。”

　　这时，那名男子提高了声音，“小子，到底敢不敢接受我的挑战，不敢的话说一声，我放你一马。”

　　声音非常高，气势也非常足。

　　原本正在关注赵小念那边的人，全都被吸引了过来。

　　这样一幕，让男子更加傲然，点指着夏天，“你作为王梓鑫的追随者，怎么这么没骨气，到底接不接受，说句话。”

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天站起身，迈大步向外走去，“去大殿中央。”

　　他算是看出来了，这帮家伙全都在作秀，要多假有多假，实在让人反胃。

　　“嗯？”

　　男子没想到夏天竟然答应了，反应过来后，嘿然冷笑，“牵着不走打着倒退，早说啊，浪费我的口水……”

　　他也迈大步向前走去。

　　只是……走了几步后，旁边忽地窜出一人，一把将他拽住了。

　　“张达，你发什么疯。”

　　这人压在他耳边低声快速道，“你不知道他是谁吗？他是黑妹玄符商阙的会首，开业当天就将疯狗当场击杀了，你找死吗！让你捡软柿子，你怎么挑一个煞星啊！”

　　嘎？

　　男子身形一僵，好悬没站稳，额头肉眼可见浮现一层细密的汗珠。

　　“大哥，你，你说的真的？”

　　“当然是真的，我刚得到消息，让你稍微等一等，你怎么就不听呢。”

　　“我……”

　　张达的脸色变了又变，“不是我要挑衅，是苗淼她……”

　　“那女人是个白痴，估计也是别人的刀……”

　　张达用手一抹额头细密汗珠，加快语速疾走，而后喝道，“等等！”

　　前走着的夏天止住脚步，转身，似笑非笑望来，“又怎么了。”

　　“我……”

　　张达脸红脖子粗，咬牙切齿，压低声音吐出三个字，“我认输！”

　　他很想低调下去。

　　可惜刚才那一嗓子，已经吸引了足够多的人。

　　此刻听闻他认输，原本已经准备好看热闹的人么，全都险些一口老血喷出。

　　你大爷的。

　　裤子都脱了，你就让我们看这个？

　　正在假装与王梓鑫说说笑笑，一副姐妹情深模样的苗淼，更是羞愤难当。

　　脸上表情要多精彩有多精彩。

　　“张达，你还是不是男人！我怎么就选了你当追随者，你来的时候是怎么和我说的！”

　　“我……”

　　张达气血上涌，连脖子都红了，而后索性豁出去了，大声道，“你知道他是谁吗，他是黑妹玄符商阙的会首，开业当天就击杀了疯狗，你让我和他打，就是让我送死，哼，老子还不干了呢。”

　　说罢之后，径直迈大步向外走去。

　　“你……你给我站住……”

　　苗淼脸色难看，大声娇斥。

　　被追随者抛弃，绝对是无数年来的第一次。

　　势必会成为笑料。

　　“不干了，你这女人没安好心。”

　　张达一边说，一边加快脚步，挤入了人群。

　　“哈哈。”

　　附近的人们顿时哄堂大笑起来。

　　但更多的人，看向夏天的目光，已然发生了变化。

　　两个月前，疯狗被人当场击杀，这件事自然引起了轰动与关注。

　　在场所有人都知道，可真正见过夏天的却是没几个。

　　此时身份被道破之后，那些女子身旁的追随者，全都不自禁变了颜色。

　　疯狗，那可是名义上神城第一高手啊。

　　不知有多少人被他挑杀。

　　现在出现一个猛人，将他反杀了。

　　而这个人，竟然就是王梓鑫的追随者。

　　前去挑战？

　　傻子才会干。

　　人们的笑容蕴着多种含义，对于张达的离去并没有多少讥笑。

　　反而对苗淼流露出了嘲讽之色。

　　一时间，夏天身周喧嚣安静了许多。

　　而那位叫苗淼的女子，一跺脚后也红着脸去了别处。

　　夏天则返回来重新坐下。

　　他并不在意各种目光，依旧我行我素，懒懒散散。

　　对他而言，不过是一场闹剧而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3487章 一场闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 