    “皇上如果这般想，那更不应该让她参加了。”

    白胡子老头笑眯眯地走了过来。

    他手上还拿着一只鸡腿，啃得十分香。

    明明应该是很狼狈的样子，但是老头那模样却只会让人感觉这鸡腿很好吃，很有食欲，而不会感到油腻。

    “国师出关了？”看到老头，轩辕盛眼中闪过一抹喜色。

    “陛下，臣已经出关多日了！”老头对着轩辕盛摆了摆手，丝毫都没有对皇上的敬畏。

    但轩辕盛却并不在乎。

    “您这次闭关可有收获？”轩辕盛试探性的问着；

    “没有。”老头想都没想，便脱口而出。

    “这......”轩辕盛露出一抹失望。

    “国师看起来年轻不少，可见还是有些收获的。”罗贵妃在一旁恭维着。

    老头看了她一眼，转头又看向了轩辕盛：“灵域远比北玄凶险，长乐公主前往灵域后，便没了依靠，说不得北玄还要依靠她，你真的舍得？”

    轩辕盛沉默了片刻，方缓缓道：“舍不得又如何？为了北玄，早晚都是要长大的。”

    老头啧啧的摇了摇头。

    罗贵妃见气氛不对，忙转移了话题：“三日后的比试，国师可会去？”

    “再说，再说！”

    老头摆了摆手，扔掉了手中的骨头：“还有没有肉，给我多上一些，这些日子闭关一直没东西吃，快把我饿死了！”

    罗贵妃忙道：“来人！快给国师上宴！”

    很快，御膳房总管亲自捧着食盒走了过来，里面放着满满当当的食材，竟是站在殿外直接做了起来。

    老头看的很满意，点了点头，嘴里漫不经心问道：“听说玄战出关了？”

    “是来找过朕一次。”轩辕盛望着殿外的御膳房总管。

    一个厨子，在国师的指点下，如今修为已经快到先天了。

    乃是并肩王之下第一人。

    这说出去，只怕也没人会相信的。

    “唔，好香，小李子这厨艺是越来越好了！”老头鼻子不断的耸动着，一副很是享受的表情。

    轩辕盛也闻到了香味，不由的咽了下口水。

    仅次于先天境的厨子，做出来的饭菜都带着浓郁的灵气和一丝法则在，吃完之后，会让人感悟良多。

    只可惜，这厨子虽然是御书房总管，却并不受他调遣。

    身为皇帝，轩辕盛想要吃一次美食，都得求着李俊！

    “他来找你交代后事？”

    老头虽然身在殿中，但是心却已经跑到了殿外，眼睛直勾勾的盯着，口水都要流出来了。

    “并未。”轩辕盛摇了摇头：“不仅没有交代后事，还威胁了朕一番。”

    “哦？”老头来了兴趣：“有意思。”

    “那玄家供奉已经十来年未曾出过玄家大门了，前些日子听说去了玄建安那里，不知是否是从灵域寻到了灵药！”

    轩辕盛说着，想到了玄野，便又忍不住将玄野身上的事情讲了一遍。

    身为北玄皇帝，轩辕盛对京城的把控，是寻常人所难以想象的。

    玄野每日去太子府，他都知晓。

    只是，也有一些是根本查不到的。

    “那神秘的师傅并未见到踪影，也无人看到面目，不知是不是丹宗内出来的。”轩辕盛看着国师：“您认为呢？”

    “你说他在短短时间内，教会了玄野炼丹？”

    老头有些惊讶，想到了什么若有所思道：“怪不得呢，丹馆，美容养颜，倒像是她会做出来的事情。”

    看着他的表情，轩辕盛迟疑道：“国师知道是谁了？”

    老头点了点头：“老朋友了，如果是她的话，倒是可以理解！”

    老朋友？

    轩辕盛思索着国师的朋友，难道是灵域来的？

    “没想到，她竟然回来了！”

    老头看着御膳房总管那让人食欲大开的手艺，鼻尖闻着那香喷喷的饭菜香味，吞了下口水道：“我先去找玄战却确认一下，如果是她回来的话，玄战到现在还没死，说不定就是她出手了！”

    “嗯？国师，那人究竟是......”谁这个字还没有说出口，国师便已经消失在了原地。

    “皇上，国师，这是瞬移离开了？”罗贵妃一脸震惊。

    轩辕盛点了点头，脑海中还思索着，那人到底是谁？

    国师认识，玄战也认识，甚至还有交情，按照国师所说，那人还治好了玄战的病？

    玄野的师傅啊......

    想到了国师的语言，轩辕盛深深的吐了口气，不管如何，对北玄来说是好事就行！

    ......

    这边。

    离开了皇宫的国师，直奔并肩王府。

    玄战并没有闭关，而是在和供奉一起研究丹药。

    他虽然不会炼丹，但是炼药还是懂一些的，也能帮到供奉一些。

    “这丹方果真玄妙！”玄家供奉心中对玄野的师傅那是一百个崇拜，恨不得自己也去拜师了：“能想出如此丹方之人，也不知道是何等......”

    话没说完，一只素白的手忽然将那丹方给抢走了。

    “谁！”

    玄家供奉反应慢了一步，等那丹方被抢走，才回过神来。

    而玄战，已经拔出了腰间的刀，对上了国师：“老不死的，你还敢来？”

    “呸！你才老不死的！都说了，我比你年纪小！”

    国师修为展开，火力全开，并未留手。想要试探出玄战的伤势到底如何了。

    “年纪小也不见听你叫我声爷爷。”

    玄战冷哼一声，但表情却很是凝重，不敢大意。

    “哎！爷爷的好孙子！”国师调侃了一声，笑眯眯的飞到了玄家供奉身后：“这丹方是谁给你的？妙极！妙极啊！”

    “前辈，在下并未见过那人。”玄家供奉不肯透露消息。

    “站了本王便宜还想溜？”

    玄战见国师竟然跑了，气不打一处来，直接冲了过去，恐怖的灵力带着十足的压迫感，令四周空气都变得肃杀起来。

    国师表情也认真了起来，望着气血翻涌的玄战，凝重道：“你的伤竟然全好了？”

    玄战的旧伤，曾找国师给看过。

    但国师虽然会炼丹，却并不精通，若是要治好玄战，会元气大伤。

    他想着先闭关，伤势恢复些后，在帮助玄战治疗，没想到，如今竟然完全痊愈了！

    所有暗伤都愈合了！

