    在宇宙中漫游的时间之中，承影和冰帝刚好可以用来过没羞没臊的日子……不是……是正好可以用来探究原子掌控的应用。

    随着不断蚕食伊戈的冰冻脑花，两人能调动的力量也越来越强，从最初只能掌控一个大头钉大小的范围，到后来可以掌控数立方米的物质，到现在几乎可以控制一颗月球大小的星球的全部物质，进度可谓是一日千里。

    真正的字面意义上的一“日”千里……

    伊戈在被干掉前，其实还都想着复活，甚至想要占据承影的身体，获得他那恐怖的精神力，而复活的办法很简单，通过让承影感悟自己的记忆，从而通过自己漫长的多的寿命，逐渐精神污染承影。

    当他的记忆在承影的脑海中占据主导后，承影的性格，行为方式，都会被他的记忆所影响，最终逐渐蜕变为另一个他。

    虽然这种复活方式在承影看来与克隆没有区别，属于假复活，但伊戈显然不这样想。

    只可惜他最终叫假复活的机会也失去了，他的记忆并没能占据主导，反而是承影和冰帝GHS的记忆占据了绝对的主导地位。

    更过分的是，伊戈的亿人斩成就，竟然被承影和冰帝当成了素材，记忆空间中，意识决定现实，所以承影是可以第一人称带入伊戈的角色的。

    以往因为伊戈又是把妹，又是日天日地日星球的，他不太合适带入进去，但现在冰帝也来了，她主动带入了女方，承影再带入伊戈的角色，自然就不成问题了。

    两个人就像是玩真人VR一样，体验伊戈的记忆，简直堪称嚣张，伊戈的亿人斩成就，也特么变成了承影和各种种族，各种身份下的冰帝之间有益身心健康的活动。

    当然，某些时候，出于恶趣味，两个人的身份会调换过来，由冰帝带入伊戈的身份……

    起初承影是拒绝的? 透自己家的萝莉就够过分了? 被自己家萝莉透，简直难以想象? 可惜好奇害死猫? 尝试过一次之后，两人均表示? 还特么挺赤鸡！

    如果伊戈的在天之灵知道他们俩用自己的记忆做了什么，恐怕会哭晕在厕所? 当然以伊戈奇怪的性格? 会感到欣慰也说不定。

    “妈耶！终于吃完了！”承影顶着一对黑眼圈，看着消失不见的伊戈大脑，也不禁一阵唏嘘，他和冰帝? 现在也进化成了类似于伊戈的生物? 如果想的话，也可以像伊戈那样吞噬与同化星球。

    有了这种底气，再碰到古一，承影有信心不用空间宝石也能全身而退，当然? 真的打起来还是打不过的，他的自身实力也就是迈入了这个层次的门槛? 目前属于这个层次强者中的守门员。

    “话说我们还要多久才能回到地球啊？要不咱们先回斗罗那边转转？”冰帝提议道。

    现在她实力今非昔比，正想要衣锦还乡? 好好炮制一下神界那群家伙，特别是曾经在她面前装逼? 仗着他们当年还弱小的时候欺负的海神? 他要把那家伙活活揍成海参。

    “停停！把七绝剑放下！咱们两边时间流速不一样? 这边几十年过去了，那边可能才一两个月，不着急回去的！”承影也不太清楚，不同世界之间时间流速的关系，似乎和世界的强弱没有直接关联。

    “可是我们还是没找到回去地球的路啊！宇宙中好无聊！”冰帝吐了吐舌头，虽然每天和承影运动一下很不错的样子，但太空中实在太无聊了，窗外几乎都是一成不变的景色。

    “快了快了！咱们这不是已经锁定了一颗拥有智慧生物的星球了吗？咱们过去问问路就是了。”

    带着一支数十万艘大小飞船的舰队去问路，相信对方一定很愿意告诉承影怎么走的，宇宙文明之间，就是这样的友善与热情好客！

    随着舰队进入该星系的恒星引力范围，承影也能观测到那颗星球了，因为距离恒星较为遥远，星球的公转周期较长，而且星球表面温度很低。

    水在星球表面绝大多数时候都是以冰的形式存在，通过天文望远镜，他们甚至能看到星球表面上生物的模样。

    那是一种蓝灰色皮肤的健壮人型生物，从他们行动中的表现来看，身体素质远超普通人类，拥有操控寒冰的力量，十分神奇。

    而这颗星球上，正发生的一幕，则吸引了承影的注意力，虽然听不到声音，但他能看到，一个手拿锤子，身穿银甲，背后鲜红披风迎风招展的家伙，正在挑衅那冰霜种族的王者。

    其他人他可能认不出来，但那个举着锤子的身影却很好辨认。

    “啧！这货不会就是雷神托尔吧？感觉有点弱鸡啊！”目前的托尔极度依赖锤子的力量，的确算不上特别强大。

    而他挑战的，正是当年和他老爹都打的有来有回的冰霜巨人，王劳菲……咳咳，是冰霜巨人王，劳菲……

    虽然被拿走寒冰之匣后，实力降低，但也依然极为强大，现在的托尔挑衅他纯属自寻死路，劳菲就如同看一只跳梁小丑一样看他，如果不是考虑到干掉他就要面对奥丁的怒火，劳菲早就一巴掌拍死他了。

    然而托尔的一再挑衅，还是激怒了他，被他一巴掌拍飞之后，也是认识到了双方之间的差距，终于是带着自己的小伙伴们，开始了跑路。

    承影看到雷神托尔正在被追杀，考虑了一下，和冰帝对视一眼，同时决定出手，刚刚获得了全新的力量，他们都很想要验证一下。

    随着空间宝石闪烁起蓝色的光芒，承影和冰帝的身影已经出现在了星球表面，托尔他们的身边。

    被蓝光吓了一跳得托尔顿时扔出锤子砸了过去，雷神之锤的强悍力量，加上被奥丁施加的只有托尔能举起的言灵，让这把锤子总是无往不利。

    只是这次，却像是不受控制一般，被那突然出现之人随意的握在了手中，感受了一下雷神之锤那中子态的结构，确认自己可以一念之间将之分解掉之后，承影也是松开了手，任由锤子飞回托尔手中。

    “这可不是对待救命恩人应有的态度啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

