    成果本来还想说什么，可是看到两人说话间表现出的神色的时候，心中却蓦然有种空落落的感觉。

    她勉强笑道：

    “林兄如何，没受什么伤吧？”

    赵雨听到这话顿时紧张的看向他。

    “我哪有什么事。”林风摇头，“那两兄弟跟那两个人打了之后本来就已经是强弩之末了，那血祭合击之剑因此已经威力弱了很多，光是这就很难攻破我的雷道剑阵，更不用说伤到我了。”

    “那就好。”

    成果和赵雨同时松了口气。

    随后成果看了一眼远处的天空，看到天空中已经没人了后，看向林风迟疑道：

    “林兄，那两个人据说是极剑墟的薛氏双子，据说很受门内前辈重视，我们两个你放心，肯定不会把这件事传出去，但那两个人······”

    林风知道她指的是郎炎和侯开华。

    心里有些古怪，但他表面上却谨慎的摇头：

    “那两个人都有半步筑基的实力，我能感觉到他们都还没有底牌用出来，我也不想轻易与他们死战。”

    “况且除非他们也愿意招惹极剑墟的高手，否则肯定不会把这件事说出去的，这个不用太担心。”

    成果和赵雨想了想，点头。

    “王兄呢？你们没碰到他吗？”

    林风问道。

    “没有。”成果摇头，“咱们四个都是分开进入朝夕岛的，我和赵雨只是比较幸运，才在一开始后不久就碰到了一起，至于王兄我们一直都没碰到过他。”

    “不过我们在内围闯荡的这段时间里，倒是有听说在内围有两个雷火宗内门弟子，其中一个玩弄火属性法术极其厉害，另一个据说法器比较古怪。”

    “我们觉得那个人很可能就是王兄，至于另一个我就不太清楚了。”

    林风若有所思的点头。

    王一炎的火法掌控确实非同一般。

    至于法器古怪······

    “那个法器古怪的人是不是安诚师叔？就是那个领咱们去烟云阁选择驻地的那位年轻师兄？他不是也炼气十二层了吗？”

    赵雨犹豫了几秒说道。

    林风和成果一愣，随后对视一眼。

    “很有可能啊。”

    成果惊讶道。

    林风也点头。

    三人又聊了一会儿，主要就是交流自己这些日子以来对这朝夕岛的了解，在聊天中，林风也了解到了他们被薛氏兄弟追杀的原因。

    聊完之后，林风问道：

    “你们接下来怎么行动？”

    成果沉默一会儿后，眼中闪过一丝果断：

    “我准备继续寻找灵药！”

    “你不是已经有六朵雪天莲了吗？那六朵雪天莲足以让你和赵雨各获得一颗筑基丹了吧？何必继续冒险？”

    “此次朝夕岛机遇难得，我不想轻易放过，一颗筑基丹······我感觉不太保险！”

    成果坚定道。

    “那你多加小心。”

    林风想了下，只能选择祝福。

    其实以他对成果实力的了解，单单拥有顶级紫晶妖蛇傀儡的她，其实实力已经并不足以继续接下来的争斗了，不过他能感觉出对方是个对于修仙意志坚定的人，所以想了一下还是不打算多劝了。

    他可以选择帮她，但每个人都要对自己的选择负责，他没有义务平白让她获得收获。

    “你呢？”

    他看向赵雨。

    “我······”赵雨迟疑了一秒，最终还是坚定道：“我也继续去寻找灵药！”

    “要我帮忙吗？”

    林风直接问道。

    成果忍不住看了林风和赵雨一眼。

    赵雨似是注意到了成果的目光，脸瞬间一红。

    “我······不了······”

    “我不能一直靠你。”

    她低头道，声音坚定。

    林风看着赵雨几秒，随后认真道：

    “那你小心点。”

    “嗯！”

    赵雨用力点头。

    林风轻笑一声，随后跟她们告辞，之后一个人御剑离开了。

    等林风的身影在远处的天空彻底消失不见的时候，成果对赵雨好奇道：

    “赵雨，林兄好像对你······很不一般吗？”

    “有有有有嘛！”

    赵雨被成果猝不及防的问话弄得脸色羞红。

    成果心中复杂，无奈道：

    “我都看出来了。”

    赵雨不好意思的低下了头。

    成果有些酸涩的看着她这样子。

    ······

    在飞行了大约十多里后，林风在一处林地中看到了郎炎和侯开华。

    “见过主人！”

    两妖傀恭敬抱拳道。

    林风点头，目光落在了侯开华胸前的伤口。

    “感觉怎么样？”

    “只是外壳受到损伤而已。”

    “我一会儿帮你修补一下躯壳！”

    “属下无能，有劳主人了！”

    “你们打得很不错了。”

    林风摇头。

    在没有用出逐雷剑的情况下，能将那薛氏兄弟逼到同归于尽的地步，两人的战斗表现已经让林风很满意了。

    这两个妖魂看来以后也有继续使用的潜力。

    “主人，这是那两个家伙的储物袋。”

    郎炎将一金一银两个储物袋交给林风，林风接过去，有些期待的检查起来。

    经过整理后，他们两个的战利品果然让林风很惊喜。

    第一个让林风比较看重的战利品自然是灵石。

    两人家底很丰厚，足足有三块二阶中品灵石、十一块二阶下品灵石、三十七块上品灵石，更下品级的灵石更是以上百计算。

    之后他又发现了一金一银两把一阶超品飞剑，也就是两兄弟之前用的飞剑类型，看来是备用的。

    随后他又发现了这对飞剑的制造传承玉简。

    它的名字叫同心戮血剑，金剑为强攻型飞剑、银剑为游走攻击类型飞剑，两者偏向不同，但却能相辅相成，通过它们再花费使用者大量生命力就可以激活其中蕴含的血祭合击剑阵，就能发出超强的一击！

    值得一提的是，在传承玉简中，这同心戮血剑如果完全按照材料制造出来，它本来是能成为二阶高品飞剑的，只是因为薛氏兄弟没有材料，才通过一阶的材料，制造出了这次品的同心戮血剑。

    第三个战利品则是一张二阶下品符篆水蛟弹！

    水蛟弹符篆不是薛氏兄弟的，而是来自于他们之前杀死的一位炼气大圆满千机院弟子的战利品。

    除了这水蛟弹外，林风还在两人的储物袋中发现了三十七件中下品法器，四件上品法器、两件超品法器。

    四件上品法器中，有两个是上品防御型法器赤月袍，两个攻击型法器玄雾锁心勾。

    那两件超品法器都是那千机院弟子的战利品，其中前者名为镇神项链，它通体黑的发亮，宛如一串黑珍珠项链，把它戴在脖子上，能够守护心神，防止类似杀意震慑一样的精神攻击伤害灵魂。

    后者名为忘神手环。

    那是一个通体白色，里面刻画着奇异阵纹的精美手环。

    使用者是要向其中注入法力，然后对着敌人轻轻一震，这忘神手环就会向敌人发动一次灵魂攻击，让敌人忘记自己的心神，陷入呆滞状态。

    它与侯开华的杀意震慑类似，只是后者没有前者那么霸道直接，不过前者也没有后者的持续时间长。