    这位李大明同志实在是太热情了，在他们临走之前非要硬塞给他们一个装有猪蹄的铝饭盒，言明让他们带回家给吃。

    夫妻俩招架不住，只好接受了。

    如今大环境艰难，很多人连饭都不上，更别说肉了，饭店因为是国营单位，所以在食材的提供上享有优待。

    毕竟国营饭店很多时候会接待一些领导贵宾，这食材缺了其他地方的，也不会短缺了国营饭店。

    李大明会送他们猪蹄，估计也是担心他们买不到什么食材，所以想给他们家人补补肉。

    “这人还挺好的。”

    秦天如回头看了一眼，笑赞了一声。

    “嗯。”祁寒应声，能懂得知恩图报的人，这品性自然不会差。

    秦天如；“那明天也给他送点什么回礼吧。”

    他们明天正好要给在省城的刘伯他们寄包裹，顺道可以给李大明整理一份。

    “行。”

    对于自家媳妇的安排，祁寒没有任何意见。

    随后，小俩口回到了招待所。

    车队是昨晚七点左右抵达的平县，所以，昨晚上祁寒是直接歇在宿舍的，今天早饭过后，他就去招待所提前开好了房间。

    在等待期间，他去看望了下两家‘故友’，见他们除了受点苦累以外，并没有遭受什么大罪，他这心里也放心了不少。

    回到招待所的房间后，秦天如就开始整理起物资，一边找着适合老人家的吃食，一边询问着身边人的意见。

    “寒哥，你说要不要给外公他们也寄个包裹啊？也不知道他们那边最近怎么样？咦，好像最近都没收到舅舅他们的信件了吧？”

    祁寒：“外公他们很好，没什么事情，我上次回家的时候路过邮局就收到信件了，只是内容上并没有其他什么事情，就是日常的问候，所以回家后我就忘了提了。”

    主要是上次回家后，一件事情接着一件，当然最重要的是他跟欢欢的洞房花烛夜了，以致于把保平安的书信给抛之脑后了。

    闻言，秦天如幽怨的睨了祁寒一眼，那眼神像是在责备他怎么能把这么重要的事情给忘了？

    天知道，婆母在家里最挂心的就是外公他们了，他这个当儿子的，竟然把这事给忘了，要让婆母知道了，还不知道会怎么样呢。

    祁寒讪讪的摸了摸自己的鼻子，他自知理亏，所以不敢为自己辩解。

    秦天如嗔怪道：“瞧你做的好事，那还是给外公他们寄一份吧，你赶紧去写信。”

    “嗯，你看着安排吧。”

    祁寒嘴角微扬，他家欢欢可真是个贤惠的好媳妇。

    接下来，秦天如整理了三份礼包，一个寄给在省城的刘伯老俩口的，还有一份则是寄给远在蜀省北边乡下的沈家，还有一个小份是准备明天回送给李大明的。

    不过，送给李大明的自然比不上给家里人的那样精心，也就是两瓶肉菌酱以及一包大白兔奶糖。

    这个份量应该能抵得上今日的饭钱跟额外的猪蹄钱。

    秦天如很是满意的看着三个被打包好的礼品袋，这个年代可没有所谓的购物袋，一般都是老百姓自备的篮子或是布兜渔网兜之类的物品袋。

    为此，秦天如在储物空间里准备了不少可以当做物品袋的布兜，也就跟后世的帆布包差不多。

    忽然，她感觉到一股灼热的视线，转头就对上了一双无比怨念的眼睛。

    “呃，干嘛呢？”

    祁寒双手环胸，目光带着火似的直溜溜的凝视着毫无所觉的欢欢。

    “你说呢？”

    秦天如懵：“什么？”

    祁寒勾着嘴角，露着一丝邪魅的笑容，“媳妇，你没听过一句话吗？小别胜新婚，一日不见如隔三秋，咱们可分开一周了，你就没点什么想法？”

    听到这里，秦天如还有什么不明白的？她心里暗笑不已，敢情他这是在怪自己冷落他了么？

    这模样真像个等待丈夫疼爱的怨妇。

    “要有什么想法？”

    祁寒见自家媳妇还无动于衷的样子，忍不住站了起来，朝着她一步步走去，最终停在她的面前，俯首的在她的耳边低语。

    “比如这样...”

    秦天如只感觉一阵天旋地转，她就躺在了木床上。

    “这是招待所呢~”

    秦天如红着脸，双手抵在他的胸膛上，他们现在可不是在自家里，这外面难免有些不自在，而且房间就紧挨着，动静稍微大点都能听到。

    这要是做那事，岂不是左右两边房间的人都听到了？这也太羞耻了吧。

    祁寒压在她的身上，呼吸急促的吻着她，“放心，隔壁没人，宝宝，感受到没有？它有多想你~”

    俩人贴得如此紧密，秦天如自然感到他喷张的欲望，他整个身体就像是一个火炉似的，炙热的有些烫人。

    “你~”

    秦天如倍感羞赧，不由的她的眉眼间染上了一抹娇媚之态。

    祁寒嘴角含笑，使坏般的动了动后腰，惹得身下的人一阵轻颤，他埋首在她的颈间，痞气十足。

    “宝宝，你的身体可诚实多了，她也想我了呢~”

    秦天如轰的一下满脸羞红不已，整个人更加娇艳欲滴了，“老流氓~”

    祁寒看着欢欢眼角微挑，这嗔怪的一个睨眼，反而让她更添一抹媚色，祁寒顿时觉得身体滚烫无比。

    “那我现在就流氓给你瞧瞧。”

    “唔~”

    秦天如深知今晚躲不过，既然如此，那就一起纵情的欢爱吧。

    于是，她伸出双手，紧紧的攀上了他的脖子，动情的回应着他。

    她也是想他的。

    一时间，静谧幽暗的房间里，只能听到低低浅浅的急促声，以及偶尔响起的‘咯吱、咯吱’木板床的声音。

    ——

    翌日，祁寒与秦天如神清气爽走出了招待所，如果仔细观察的话，就会发现欢欢的耳根有些微红。

    天知道刚才面对招待所前台人员的目光时，她有多羞窘，根本不敢直视对方的眼睛。

    没办法，她太心虚了。

    谁让她昨晚承受不住就叫出了声呢，虽然他们的房间隔着前台还有些距离，但她总觉得对方像是听到了一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有。

