    可她碰到杯子的那一瞬间，又不小心划破了手指。

    “嘶……”这痛感惹得商绾绾倒吸一口凉气，本能地缩回了手。

    “怎么了？”不知什么时候，季商尧已经站在了她身后。

    “你没有睡啊？”商绾绾惊讶地问道。

    难道是杯子破碎的声音，惊扰到他休息了吗？

    “没有，我在书房办公。”季商尧回道。

    因为心里还是放心不下，所以季商尧一直没关书房门。

    听到她开门的时候，季商尧就有所察觉了。

    随后又跟着商绾绾下来，看看她要干嘛，结果就撞见了她划破手指。

    “不是吵醒你就好，我只是想喝点水，结果不小心……”

    商绾绾一边说着，一边想要收拾玻璃的碎屑。

    “我来吧，你别动！”季商尧拦住了她，去拿来了扫把。

    商绾绾点了点头，乖乖地站在了一旁。

    季商尧迅速将碎屑清理了，就看到商绾绾傻傻地站在一旁。

    “坐沙发上去，我去给你倒水。”

    听到季商尧的命令，商绾绾很听话，又乖乖地坐到了沙发上。

    不知道为何，她觉得今天的季商尧，和往常有点不一样。

    很快，季商尧便给她端来了一杯热水。

    “谢谢。”商绾绾向季商尧道谢着，接过水杯。

    也不知道是不是灯光的缘故，季商尧总觉得商绾绾的脸特别苍白。

    她的眼睛无神，嘴唇毫无血色，皮肤也没有光泽，脸颊上还泛着丝丝微红。

    “你怎么了？”季商尧看她气色不好，又关心了一句。

    “没什么，就是刚刚做了个噩梦。”

    商绾绾解释道，默默地低头喝着水，可脑袋还是昏沉不堪。

    季商尧仍旧不放心，情不自禁地伸手触碰了一下商绾绾的额头。

    她的额头，特别的烫手。

    季商尧指尖冰凉，被他一碰，商绾绾不由地往回缩了一下。

    “你发烧了。”季商尧严肃地说道。

    “嗯？可能是吧。”商绾绾也下意识地摸了一下自己的额头，果然很热。

    “我去给你拿药。”

    刚刚正好熟悉了医药箱，季商尧很快就将发烧药找来了。

    商绾绾正好配合着一口热水，将药吞了下去。

    随后，季商尧又将商绾绾送回了房间。

    “你睡吧。”季商尧将被角替她掖好。

    商绾绾额头烫的很，但身子却不住地发冷，看来真是发烧了。

    “在我睡着前，能不关灯吗？”商绾绾请示道。

    今天的事，着实给她留下了阴影。

    “好，睡觉吧。”季商尧答应了她。

    看到季商尧在自己身旁，商绾绾又心安了不少，迷迷糊糊地睡着了。

    而这一次，季商尧并没有在她睡着后离开。

    期间，他又忍不住了摸了摸商绾绾的额头，烧好像还是没有退。

    季商尧不放心，又去洗了一块湿毛巾，搭在商绾绾的额头上。

    这一觉，商绾绾睡得还是不安稳。

    她的额头上时不时地就会渗出很多虚汗，嘴里还在不断梦呓着。

    “不要碰我，不要碰我……”

    商绾绾似乎又遭遇了梦魇，她紧闭眼睛，身体也跟着颤抖起来。

    季商尧连忙上前，轻轻拍着她的身体，试图让她冷静下来。

    “救我，救我！”

    商绾绾的身体却晃得越来越厉害，手也在不停地颤抖着。

    “商绾绾？是梦，你是在做梦！”

    季商尧不知道该不该叫醒她，只能尝试跟梦里的她对话。

    “你在哪儿？你在哪儿？”商绾绾像是在呼唤着什么人。

    看着她的手胡乱地挥着，季商尧忍不住握了上去。

    而商绾绾仿佛抓到了救命稻草一般，紧紧地回握住。

    两个人就这样，在黑夜里，彼此紧握着手。

    不知为何，商绾绾的情绪竟逐渐平缓了下来，嘴里也不再梦呓了。

    她的嘴角，隐约有了一丝笑容。

    季商尧看到她的笑容，也不由地上扬了嘴角。

    这一晚上，季商尧都紧紧地握着她的手，陪伴了商绾绾一宿。

    ……

    翌日清晨，女佣们正在楼上打扫房间，管家也正想去看看季商尧。

    却在路过商绾绾的房间时，看到季商尧直接从她的屋里出来了。

    一时间，在场的所有人都愣住了。

    他们的少爷，在一个女人的房间待了一整晚上？

    这是怎么回事？

    “少爷，您怎么在商小姐的屋里？”管家一脸惊愕。

    就算他知道自家少爷对商绾绾是有点不一样的感觉，但少爷向来是个克制的人，也不喜欢睡在陌生的地方。

    他怎么会在一个女人的房间留宿一晚呢？

    周围的女佣也都惊呆了，又是惊异又是羡慕嫉妒恨的。

    商绾绾比她们来得都晚，却能得到这样的待遇……

    “福伯，你派人好好看着商绾绾，她发烧了。”

    季商尧倒没觉得有什么奇怪的地方，直接回了书房。

    “好的。”管家这才明白过来，连忙领命，原来只是商绾绾生病了啊。

    虽然知道二人并没有发生什么，但周围的女佣心里却还是酸酸的。

    商绾绾生病了，少爷亲自陪护了一晚，这得是什么神仙待遇啊？

    只不过这一切，商绾绾并不知晓。

    相比昨晚，商绾绾的烧已经退得差不多了，但还是有点轻烧。

    也正因如此，季商尧才稍微放心地离开。

    这一夜，季商尧一直陪在商绾绾身边，几乎是整夜没有阖眼。

    此时他分外疲惫，见早上还有点时间，便倒在沙发上小憩了一会儿。

    而就在这时，奉命调查了一夜的顾冥也回来了。

    见到总裁竟然在沙发上睡觉，顾冥瞬间愣了一下。

    季商尧眠浅，听到开门的动静，也一下子就醒过来了。

    看到来人是顾冥，也不顾自己困不困，直接问道：“怎么样了？”

    而顾冥还在诧异之中，只见自家总裁眼神里尽是疲惫和憔悴，俨然一副没睡好的样子。

    如果摘下面具，他一定能清晰地见到黑眼圈。

    “少爷，您为什么要睡在书房？”顾冥有些疑惑。

    他不过就一夜没留在别墅，总裁难道连夜工作，都忘了回房了吗？

    “别管这个，先说你调查得怎么样了？”季商尧询问道。

