    天地意志之外，琉璃上人等一众人目瞪口呆的看着陆云一步一步向前走去，脸上满是茫然的神色。

    徐卓青和空慧两人对视一眼，相视而苦笑，旋即猛地爆发出精光，向着叶不凡看去，两人都有些幸灾乐祸了。

    谁能想到，陆云竟然真的有挑战叶不凡的实力，虽然最终很大可能会失败，可这也是年轻一代第一个敢如此挑衅叶不凡的人。

    只要开了这个头，叶不凡今日就算是胜了，身上的神秘光环也会减弱许多，再也不是那高高在上的天元宗妖孽了。

    而空桑仙子的表情则更是复杂了，看的身后一群空离谷的人胆战心惊。

    尤其是齐林，他还从来没有见过空桑仙子眼中如此不加掩饰的兴趣，甚至都有一种强行占有的神采了。

    这……这怎么可能？

    齐林脸上的震惊，比陆云就这么走进了天地意志中还要浓郁。

    这还是那个不食人间烟火的空桑仙子吗？

    眼中这浓浓的占有欲是怎么回事？

    别说是齐林，在场空离谷的弟子有一个算一个，连同其他修士，何曾在空桑仙子眼中看到过如此神色？

    一时间，所有人都有一种恍若梦中的感觉。

    齐林更是有一种空桑仙子会被抢走的错觉，虽然空桑仙子从来都不属于他们。

    这时，一道倩影慢慢出现在空桑仙子身前，正好挡住了空桑仙子的视线。

    叶青璇！

    同样是人间绝色，同样是秀美冰洁，长衣飘飞，发如瀑布，身上的气质，一点都不输于空桑仙子。

    看到叶青璇出现，齐林等人顿时松了一口气。

    还好还好，陆云还有个青梅竹马的大师姐。

    可当众人转过头来的时候，顿时就觉得有点不好了。

    空桑仙子何其灵秀之人，怎会不明白叶青璇的小动作，只是她非但没有知难而退，反而越发的跃跃欲试起来，连胸都挺起来了，嘴角带着似笑非笑的表情，就这么直直的看着叶青璇。

    齐林：“？？？”

    你们两个，怎么还斗起来了？

    这一瞬间，齐林有一种两只青鸾在斗艳的感觉。

    知道琉璃上人出现，人还未到，两座丰伟先出现在两个绝色女子的视线内。

    看到琉璃上人，叶青璇也好，空桑仙子也好，全都一滞，那种跃跃欲试的感觉再也不复存在。

    两人毕竟是姑娘，和琉璃上人这种完全绽开的鲜花相比，有种含苞待放的青涩，完全施展不开。

    不同的是，叶青璇松了一口气，而空桑仙子眼底深处那种跃跃欲试的感觉，好像更浓郁了。

    这时，刘游的鼓声更加激昂，而陆云也一步一步向着叶不凡走去，脸上始终带着笑容，只是谁都能看得出来，他步履艰难，已经快撑不住了。

    叶不凡不愧是天元宗妖孽，心境很快便平复下来，盯着陆云，嘴角带着一丝不屑的笑容，说道：“坚持不住就不要坚持了，毕竟只是炼气期六重的修为，不丢人！”

    这话声音并不大，可在场众人完全能够听得到。

    众人齐齐向着陆云看去。

    琉璃上人更是来到了陆云身边，小声说道：“陆云，还能坚持吗？”

    身后，空桑仙子和叶青璇等人一脸的担忧。

    刘游脸上也有担忧的神色，却并没有停止擂鼓，而是更加用力，轰隆隆雷霆般的鼓声响彻云霄，连汗水都滴落下来。

    陆云抬起头来，确实有些难受，看着叶不凡脸上那戏谑的目光，咧嘴一笑，说道：“是啊，炼气期六重确实有些困难。”

    “那你……”叶不凡话还未说完，眼珠子猛然间瞪得滚圆，差点凸出来。

    陆云摆了摆手，就这么在原地突破了。

    轰——！

    一股狂暴的天地元气疯狂的向着陆云冲来，周围花草树木全都簌簌作响，形成了一圈一圈的涟漪，就这么以陆云为中心，向他疯狂的输送天地元气。

    突破了！

    炼气期……七重！

    感受到陆云体内真元波动越来越强烈，叶不凡脸上闪过一丝阴郁的神色，沉声说道：“你在压制境界？”

    听到这话，周围吃了一惊的众人才纷纷反应过来，怪不得陆云敢走上前去接受叶不凡的挑战，原来他早就在压制境界了。

    可……为什么要压制境界？

    叶不凡身边，贺知源和陆天河两人对视一眼，都摇了摇头，看向叶不凡的目光，罕见的露出一丝失望。

    而看到叶不凡的神色，陆云咧嘴一笑，看着叶不凡说道：“在你之前领悟了天剑窟，实在不好意思，如果你实在是气不过，可以来打我，可你不该，在这么多人面前向我下战书，因为……不只你会诛心！”

    轰——！

    又是一声恐怖的真元波动，陆云周身竟然形成了一个恐怖的天地真元漩涡。

    无尽的天地元气疯狂的向着陆云横冲而来，眨眼间就达到了炼气期七重的巅峰。

    这已经是极限了，在吸收下去，就有点得不偿失了。

    虽然趁机突破，是陆云心中打算，可如此吸收来的天地元气太过庞杂，不经过淬炼的话，会影响根基。

    最多突破炼气期八重，就不能用这个法子继续强行提升了。

    而看到陆云竟然用这种法子突破之后，无数人无不瞠目结舌。

    这种强行突破的法子人人都知道，可并不是人人都能够做到。

    叶不凡也许可以，可他不敢这么做。

    一不小心，就毁了自己。

    可叶不凡越是不敢，在陆云面前，就越是抬不起脸来，一时间神色阴晴不定，死死的盯着陆云。

    尤其是听到陆云近乎挑衅的话，脸上更加挂不住了。

    不只你会诛心！

    听到这话，周围的人才猛地醒悟过来，怪不得陆云拼死也要接受叶不凡的挑战，这叶不凡竟然要诛陆云的心，何等歹毒的想法？

    叶不凡脸色青红不定，旁边老妪重重的咳嗽一声。

    这一声，叶不凡如遭雷击，瞬间反应过来，深吸一口气，平复了心境，笑着说道：“如果你以为这样便能诛我的心，那为免太过异想天开了，如果我没有料错的话，你已经强弩之末了吧？”

    陆云点了点头，说道：“确实，这天地意志，还是很恐怖的。”

    叶不凡哈哈大笑，衣袂烈烈无风而动，盯着陆云，一字一顿的说道：“而这，就是你和我之间的差距，如同鸿沟，永远无法踏过。”

    听到这话，一旁的琉璃上人气的胸口上下起伏。

    陆云却摇了摇头，说道：“是啊，这就是你我之间的差距，如同鸿沟，永远都无法踏过。”

    说完这句话，陆云忽然向前走去，朗声说道：“诸位前辈，这秘藏，不是这么等的。”

    什么？

    叶不凡猛地转身看向陆云，骇然说道：“你知道什么？”连声音都扭曲了。

