    陈宁雅心里有数，无奈苦笑道：“你就别为难老大媳妇了，静丫头的嫁妆我们可是从小就准备好了，去岭南又得了一百多箱的宝贝，再加上补齐内务府的单子，实际上也没多增加什么，可东西就是那么多，便是要少，也没法少！而且......”

    “而且什么？”温有山突然有种不好的预感。

    陈宁雅抬头同他直视，“你忘了，我娘家那边到现在还没表态，他们若是知道静丫头要进宫当皇后，你说他们会不会再整点什么过来？”

    温有山被惊得嘴巴张得老大，这事还用得着想吗？肯定是会的！这么一来，只怕四百抬都不一定够！

    夫妻两心有戚戚然，后院的温元静却心甜如蜜，她都已经做好准备跟其他女人共侍一夫了，没想到峰回路转，一切都好了。

    唯春见她笑得傻兮兮的，忍不住打趣道：“小姐，您可别再笑了，看起来不怎么聪明的样子，若是您无事，不妨让妮夏和尔秋给您把脉，好生调理一番，争取入宫就怀上龙嗣，只要您在皇上四十之前诞下皇子，选妃什么的就都是浮云！”

    “嗯......”温元静轻声一应，回头看向妮夏，“妮夏，你时常给我诊脉，我这身体，可有问题？”

    瞧她这担心的样子，妮夏狠狠剜了唯春一眼，“小姐，您别听唯春胡说，您这身体调理得极好，再加上您练武，一般女子的体质都没法跟您比，现在这样就很好，不用再折腾了。”

    温元静这才松了一口气，提着裙子起身，柔声道：“我去给爹娘拜个年，顺便再去看看表姐睡了没。”

    反正今晚守岁，家中之人十有八九要熬到天亮，她正好睡不着，出去热闹热闹也不错。

    房门一开，外头的雪花飘了进来，温元静愣怔了一下，突然呵呵笑着冲进院子里，银铃一般的笑声传得老远。

    墙头上，平舜撑着伞看向萧广，道：“主子，温二小姐看起来没受什么影响，现在您也该放心了。”

    萧广一眨不眨地看着黑暗中那倒轮廓渐渐远去，一声不吭。

    平舜憋了一会儿，忍不住再次开口，“主子，属下真的没骗您，这段时间温二小姐虽然足不出户，可该做什么做什么，从未失态过，属下也不曾看她狼狈落泪，她并没有您想的那么脆弱。”

    “朕知道了！”萧广难得赏了平舜一句，收回视线，凉凉地说道：“还有，你很聒噪！”

    平舜：“......”

    这个年，因为宫中的旨意，温家难得全是欢声笑语，大家热热闹闹的，直到上元节才消停下来。

    此时安国公夫人状告廖夫人裴氏的案子也有了结果，以裴氏为首的几个中心成员全都被夺回诰命封号，发配漠北，府中男子不是罢官就是贬官，没有一人例外，尤其是那些跑腿的小官吏夫人，家里才刚刚兴旺起来，本以为抱了大腿，谁知道这一下子就被打回原形。

    一些人无法接受，生怕连累夫君孩子，自缢而亡，也有男人狠心一些的，直接休妻，京城里隔三差五就能听到这些让人堵心的消息。

    陈宁雅一直命人密切注意京城的动向，自然不会漏了这些消息，当然，这些人是个什么样的结局她并不在意，每个人都要为自己的所作所为付出代价，她在意的皇上会怎么处置那条大鱼，听下人说了一通都没说到点子上，陈宁雅的眉头狠狠一皱。

    “太后呢？宫中就没有发话怎么处置太后？”

    管事哑然，战战兢兢地摇了摇脑袋，“小的目前还没打听到这方面的消息，许是皇上碍于皇室宗亲的面不好动手？或者是皇上悄悄地罚了我们不知道？小的这就出去再打听打听。”

    陈宁雅摆摆手，“算了，太后身为主谋，便是处置也该第一个处置她，如今看来或许真的如你所说，要嘛不处置，要嘛低调处置，既然皇家把事情遮得严实，便是你再怎么打听也不可能探听到有用的消息，下去吧。”

    等到天黑，温元良他们都回来了，陈宁雅就把这事给简单说了一下。

    温元良却道：“娘，你想知道太后的下场？”

    陈宁雅诧异地抬头，“你知道？”

    温元良毫不迟疑地点点头，“儿子还真知道一些，是鸿羽跟我说的，至于他怎么知道的，咱们心知肚明。

    听说皇上把太后身边服侍的下人都杖毙了，全部换了他的心腹，还有康王那边也处置了不少人。”

    “康王？”陈宁雅瞳孔震了震，很是诧异地问道：“康王不是残废了吗？怎么？他还惦记着那个位置不成？”

    温元良摇摇头，“谁知道呢！兴许康王还有别的想法，毕竟那个位置本来是他的，若不是被兄弟陷害，他也不会落到这般地步，经历这么大的落差，说不定心里扭曲了，皇室宗亲没有一个吭声的，说明他们也是赞同皇上这般处置的。”

    陈宁雅陷入沉思，半晌才摇头道：“不管了，既然皇上都处置了我们就当不知道，还有不到一个月就是静丫头大婚的日子，也不知道元宏和元兴能不能赶回来。”

    提起这两个儿子温有山沉默了。

    被夫妻俩惦记的二人这会儿正在赶往京城的路上，还是“拖家带口”，跟大迁徙似的。

    正月底，温元宏他们还没入京，岭南给温元静添妆的东西倒是先到了，浩浩荡荡的车队仿佛看不到尽头似的，这阵仗......

    有过一次经验的明硕立马派人进宫禀报，随后亲自出城，将车队拦在京城五里外。

    等到宫里的钦差出宫，整个京城的百姓的都知道了这事，纷纷跑到朱雀大街看热闹。

    不过两个时辰，车队入城了，一开始大家还有闲情逸致细数，结果数到眼花缭乱了才发现这车队还没到尽头，当即放弃，一门心思看热闹。

    东西被押送到温家别院，硬是将陈宁雅置办的三座大院子都给填满了。

    别院里头，千机营伍机营的人挨箱检查，这回可跟上次的作秀不一样，是真的一样一样地细细查验过去。

