    李露连忙打开手机，看了一下视频。

    因为母亲的病，她一直在关注着天运官网的最新消息，她对“抗癌素”了解的太清楚了，自然知道天运对于“抗癌素”的慈善活动。

    她心中也期待着自己母亲会好运的成为天运“抗癌素”慈善的人选，被选中免费治疗，不过她知道这是一种奢望, 概率太小了。

    现在癌症患者还有那么多，而且还有不断增加的，全球每年新增的癌症患者都有一千万左右。

    这么多人中，天运集团只是选取极少的部分免费治疗。

    这么少的人，就像是买彩票中奖一样，自己中奖的概率太低了。

    “小露, 不用担心，我相信阿姨一定会好起来的。”赵佩佩说道：“说不定阿姨就会被选中，可以得到很快治疗呢。”

    “谢谢你, 佩佩。”李露感谢道。

    她心中也在期盼着，这一次天运集团增加“抗癌素”慈善人选，她母亲被选中的概率也是大了一些。

    说了两句，李露准备前往下一处地方，她拎着自己的包，那包看上去很普通，上面还挂着一个小吊坠。

    吊坠呈现月牙状，上面还有一道道的纹络。

    李露下意识摸了一下自己的那个吊坠，那是自己的奶奶送给自己的，说能给自己带来好运。

    从小到大，李露一直带着这一块吊坠。

    正准备离去，忽然一道身影挡在了李露的身前。

    李露个子不高, 刚到一米六，在这身影面前显得很娇小。

    此时李露下意识感到了一丝慌张, 抬头看去，而看到挡住她的人，她愣了一下, 下意识道：“秦运？”

    因为一直关注天运, 李露对秦运太熟悉了，就算秦运戴着墨镜，口罩，她还是一下子就认了出来。

    “你谁啊？挡路干嘛？”

    在李露下意识说着的时候，那赵佩佩的声音也是响起。

    她在李露面前脾气很好，但实际上她的脾气是很火爆的。

    她就是看到一位高大的男生挡住了李露的去路，脾气火爆的她便毫不客气道。

    可是，听到了李露的话，她却是一愣。

    眼前挡住的身影是秦运？

    见李露一下子认出了自己，秦运有点讶然，不过他没有反驳什么，摘下了墨镜，道：“你好，我是秦运。”

    “真的是秦运。”看到秦运的样子，赵佩佩顿时尴了个尬，周围要是有个洞，她恨不得立即钻进去。

    以前她可是号称是秦运的铁粉，结果秦运就在眼前，李露一下子就认了出来, 而她竟然没有认出来, 而且还呵斥了秦运。

    当然，秦运根本没有搭理她。

    李露不知道说什么，看向秦运，眼中有一丝激动，更多的是拘谨。

    激动的是生产“抗癌素”的天运就是秦运创建的，拘谨的是秦运身份太高了，她只是一个普通人，看到秦运肯定紧张。

    此时李露心中也有一丝疑惑，秦运来找她做什么？

    看着李露，秦运指了指她包上面的月牙吊坠，直接说明了自己的来意，道：“你包上面的吊坠卖不卖？”

    之前相隔无比遥远的地方，秦运都感受到了这吊坠的存在，更不用说现在近在眼前了。

    此时他脑海中聚财阵源剧烈波动，想要吸收这一枚碎片。

    “吊坠？”

    闻言，李露也是看向了自己的包，她愣了一下，显然不知道秦运的目的竟然是自己的这个吊坠。

    “我给你两万块钱，买这个行不行？”见李露愣住了，秦运又问道。

    虽然这是很珍贵的东西，但是秦运不可能一开口就是几百万几千万买下来。

    此时李露也是反应了过来，她没有犹豫，直接摘下了吊坠，递给了秦运，道：“秦运，我不要钱，但我能不能提一个要求。”

    接过了吊坠，秦运心中舒了一口气，倒数第二块碎片到手！

    他看向李露，点了点头，道：“你说。”

    以秦运现在的能力，基本上没有多少困难的事。

    闻言，李露连忙，道：“我母亲现在癌症晚期，秦运，我希望我母亲能尽快治疗…”

    此时李露也没有任何矫情，没有任何吞吞吐吐的，现在她母亲的病最重要，秦运就在眼前，她毫不犹豫就提出了这个要求。

    现在众多癌症患者都在排队，不论是否免费治疗，她们一家最希望的其实是自己的母亲尽快得到治疗，恢复健康。

    至于治疗的二十万…

    虽然说有点难弄到，但是无论怎么样她家肯定还是能拿出来的，大不了把家里的老房子卖了。

    “癌症晚期？”

    闻言，秦运点了点头，道：“你母亲叫什么名字，在哪家医院？”

    这对他来说是一件再小不过的事情了。

    李露连忙说了一下。

    知道了具体信息，秦运打了一个电话回去。

    李露没有说话，站在一边，眼中带着期待之色，静静的看着秦运的安排。

    “好了，你母亲的事我已经安排好了。”很快，秦运结束了通话，他又对李露说道：“你稍微等一下。”

    秦运暂时也没有离开，就在这里等着。

    不到几分钟，李露的手机忽然响了起来。

    “小露啊，刚才医院打电话过来，你妈被选上了天运抗癌素免费治疗的名单…”

    李露父亲欣喜的声音从电话里面传来。

    闻言，李露脸上也是露出了激动之色。

    她来不及挂断电话，看向秦运，连忙道：“秦总，谢谢你。”

    之前令她无比忧愁的事情，短短时间就被解决了。

    “小事。”秦运摇了摇头。

    没有再多说什么，他带着吊坠直接离开了这里。

    秦运离开，那赵佩佩才敢走过来，她脸上带着激动之色，道：“哇，小露，秦运竟然来到了这里唉！”

    她以前看秦运都是在视频上，现在是第一次见到真人。

    “他本人比视频上还要帅！”

    赵佩佩叽叽喳喳的，又苦恼自己之前竟然呵斥了自己的偶像。

    不过这苦恼只是一闪而逝，她看着李露，又是开心道：“小露，我之前就说阿姨会好起来的，你看现在不就好了么？”

    “嗯。”

    李露点了点头，脸上带着欣喜之色，心中也感激秦运的帮助。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。明天请假一天。）

