
待众人情绪彻底安慰下来，姬松向姬仁挥挥手，示意其出去，有些事情，还不是他们这些小辈可以知道的。

姬仁也知道自己待在这祖祠重地不妥，就向姬松和各位长辈一礼，转身离去，走时轻轻将门带上，好似担心打扰到大家似的。

“姬仁这孩子不错，年纪不大，但沉稳异常，是个不错的苗子，松哥儿你看着办吧！

要是有机会，等过几年将他推荐出去，先去当个小官，今后成不成就看他的造化了。”

让人意外的是，二叔公并没有说刚才的事情，而是对姬仁的一番表现，给予了肯定。

“那是，也不看看是谁的.........”

“闭嘴！害不害臊啊，明目张胆的以公谋私，还要不要脸了，简直丢死个人！”三叔祖还没有说完，就被二叔公一嘴喷了回去，想回敬一下，但是想到少年时的阴影，头一缩，选择了从心。

二叔公很满意这个三弟的态度，自己虽然老了，但老子辈分在这放着，说你几句怎么了？还敢翻天不成？

别以为自己有个读书种子的孙辈，就不知道自己姓谁为老几了，只要我这个二哥还在一天，你就别想翻天。

对这两个活着的老祖宗，大家早已习惯了，谁让他们年纪大呢！

在大唐八十以上的老人就是人瑞，所有刑法都对他们没用，可以说是百无禁忌！

姬松看他们这样下去也不是个办法，有些无奈地喊了一声：“叔公........”

听到姬松喊他，二叔公终于停下了对三叔祖的狂轰乱炸，斜着眼看了他一眼说道：“以后再找你算账！”

之后对大堂内的众人说道：“这件事先不要传播，除了在做诸位，谁要是出去乱说，就别怪我这老不死的动用家法。

姬伯，姬德，姬吕，姬明留下，其他人都出去吧！”

二叔公没有向大家解释什么，挥手让他们离去，只留下管理家里事物的四人。

姬伯，姬德是姬松的二叔和六叔，分别管理着姬氏的造纸作坊和香水作坊，算是核心人物。

造纸作坊姬松没有放在明面上，而是和秦王府共同持有，工坊也放在秦王的一处庄园内，一直向外面售卖便宜的纸张，这几年让秦王府赚得诺大的名声，也得到了不菲的钱财，让太子一系眼红不已，但谁也不知道这是姬松送与秦王的产业。

姬明是家中的掌柜，乃是旁系出身，有着不俗的经商天赋，加上姬松给的一些后世理论，更是使得他在商业上如鱼得水。

所以姬松让他管着售卖事宜，他也从来没有让姬松失望过。

姬吕是二叔公的后辈，他父亲是二叔公的儿子，但很不幸，不到四十就撒手人寰，是二叔公将他带大的。

姬吕则负责着族中的护卫，姬松封爵后，有着十个护卫名额，这些是朝廷负责养着的，每年都有一定的俸禄。

当初那前来宣旨的韦邦，在收了姬松的钱财后，就让姬松自己报上护卫人选。

所以，姬松就将父亲当年部下的十名老兵选为护卫，给报了上去，这些人都是姜家坳的人，有的更是姬氏族人，也是姬氏最可靠的人选。

姬明就是这十名护卫的首领，平时还负责训练族中的青年，更是姬氏学堂的武学老师，算是家中的中坚力量，重要性不言而喻！

“松哥儿，我姬氏世系的事可否有泄漏的可能？”

听到这话，姬松立马明白的二叔公的意思，自家的世系虽然不怎么显赫，但还是有些惹眼了。

虽然现在不会有什么人非议，但你一个小小的男爵还是没有封号的，竟然有着自己的家族世系，说白了，就是德不配位。

要知道，现世很多大族的世系都是从汉代算起的。

但是现在你一个没名堂的男爵，之前还是一个什么都不是的黔首，却拥有着他们梦寐以求的完整世系，这让他们情以何堪？这是要遭人记恨的。

所以才有了刚才的询问，姬松想了想回答道：“恐怕不能，这事是姚县令办的，而他不可能亲自去办，这中间有多少人知道，谁也不清楚。”

“这样啊！”二叔公没怎么读过书，但是活的久啊，什么事没见过？

虽然不知道这件事对自家有什么具体的危害，但对现在的姬家绝对不是什么好事，所以才有所迟疑！

“二叔公，其实这件事并没有您想的那么严重，我们姬氏拥有完整的世系传承确实令人意外，但在其他家族并不少见。

再者说了，我们先辈中并没有什么犯忌讳的人物，就算让人知道，也没什么大不了的。

最关键的一点，这件事又有多少人相信呢？我姬氏一个发迹不过三年的小族，别人也许只当笑话听呢！”

姬松的话，并没有打消老人家的担忧，他皱着眉头，想了一会儿说：“松哥儿，你虽然早慧，但人心险恶，不是说你没有招惹，别人就不会找你麻烦，这世上最不少见的就是那些小人，嫉妒心一起，谁也不知道会发生什么。

我们姬氏此时弱小，虽然拥有完整世系是一件荣耀的事情，但没有必要到处宣扬。

这样，让族人们对外面只说我们只是前秦时流落到此的小族，之前的世系我们也不知真假。其实这也是真的，真正的族谱在秦岭中，具体地方只有族长一脉知道。”

姬松听到老人家的话，顿时心里感叹道，果然是家有一老，如有一宝，有时候活得久，就是最大的胜利，二叔公没有读过什么书，但是在丰富的人生经历下，很快就做出最有利的选择，这是再怎么读书也读不出来的。

至于族谱在哪只有族长知道的话，姬松顿时就想到了那祖传的锦帛书卷，那上面的内容自己到现在都没怎么弄明白，也许族谱的下落就在那上面，只不过还没找到方法而已。

“好，那就按您老的办法来吧！”姬松没有犹豫，这件事越早越好，这样才能掌握主动权。

将事情定下，大家心情也放松下来，于是姬松说起了另外一件事：“你们四位也该说说这几年的收获了，也让大家今后做到心中有数。”

姬伯四人相互打量一眼，知道这是要盘点姬氏的家底了，想到这里，他们精神一阵，跃跃欲试起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325198"  chaptername="第二十五章  家有一宝">加入书签</a>
</div>
