
蓝袍人唐奇轩接过项链，小心翼翼地鉴赏起来。刚刚那个白袍人看了半天，也没看出个名堂，现在轮到他，特别还是大护法点名让他看的，他可不敢走了眼。

看了一会，他的眼睛也不禁变得直勾勾的。周边的众人，也都在盯着项链，不少人的眼睛也开始发直，露出垂涎之色。就算是张禹，眼睛也不禁渐渐发直。

十分钟就这么过去了，唐奇轩一句话也没说。终于，大护法开口说道：“看出来没有？”

听到他的声音，唐奇轩和在场的不少人才清醒过来，唐奇轩赶紧说道：“大护法……我也看不太懂，这条项链到底是什么名堂……只是，这东西实在是有一种魔力，好像会不自觉的把我给吸引住……”

“这就对了……”大护法淡淡地说道：“我虽然看不到这条项链到底是一个什么模样，可能也正是如此，反而能够做到心如止水。传说中，这个世上有一条项链，叫作魅惑项链，但凡女人戴上这条项链，不管她长得有多么的丑，都会对男人有着无穷的魔力，会深深的将男人给吸引住……很多时候，女人不是说长得好看就能吸引住男人，天下间的美女多得是，而男人往往又喜新厌旧，随着女人的人老珠黄，就会见异思迁……魅惑项链虽然能够拴住男人的心，令很多男人为之倾倒，但凡事总是有两面的，如果一个女人佩戴过这条项链有一定时日，便会终身不孕不育……”

说到这里，大护法顿了顿，又接着说道：“这确实是一件很好的法器，但仅限于女人使用……用它去做一些事情，确实是比较管用的……说到它的价值，那只能是仁者见仁智者见智了……我无法给出它具体的价值，毕竟它不同于正统的法器，如果一定让我给它标一个价格，我说五千块……”

“五千块……”“这也不低了……”“不过这条项链确实诡异，我都差点着了它的道儿……”“好在已经被叫破，以后看到，一定要防着点……”……不少人此刻都低声嘀咕起来。

站在年轻后生旁边的老者，朝大护法一拱手，说道：“大护法的见识着实过人，令人好生佩服……只是这东西被你叫破，那怕是也就没人愿意买了……”

“黑市之中，对于法器的效用，那是没有秘密的，否则的话，旁人不知道是做什么的，又凭什么会购买。你说是吗？”大护法反问了一句。

“就是，要是都不知道是做什么的，我们凭什么买。”“这东西也就是糊弄人的，在高手面前，看起来也没什么用。”“我也这么觉得。”……适才被青年后生寒碜的牛魔王和孙悟空率先吆喝起来，其他的不少人，也都跟着吆喝，这里面自然也不乏张银玲。

老者一时语塞，不知道该怎么说。倒是大护法温和地说道：“魅惑项链不见得非是项链不可，同样可以进行加工……另外，因为它的特殊功效，我专门准许这条项链可以拿到拍卖会上进行拍卖……也许有人会需要……”

“那……多谢大护法了……”老者郑重地说道。

大护法不再去理会老者，他轻轻握住旁边那大男孩的手，温和地说道：“少主，咱们走吧。”

“师父……我还想留在这里看看……也不知，还有没有什么新奇的东西……”大男孩用稚嫩的声音说道。

“我都已经带你出来了，咱们也说好，不可超过一个小时。现在一个小时已经到了，男子汉一言九鼎，该回去做功课了。”大护法又是温和地说道。

“是，师父……”大男孩有点不情愿地点了点头。

当下，他由大护法拉着手，转身离去。

大家伙的目光，一直盯着他们两个，这大护法走路，似乎没有半点动静，连带他身边的孩子，脚下也没有多少动静。

张禹绝对能够决定，这个大护法的修为极高，根本不是自己所能匹敌的。起码，得是查尔斯那个级别的。

大护法带着男孩很快离开，众人的视线重新回到柜台这里。不少人现在，也都小声的嘀咕起来，“这个大护法看起来好厉害。”“可不是么，都说黑市高手如云，现在看来一点没错。”“你说他若是在国内，得算是什么级别的修为。”“这个可真是说不准。”……

伴随着众人的议论，站在柜台旁的蓝袍老者唐奇轩回到了椅子上坐下。白袍中年人则是看向青年后生，说道：“你的东西已经鉴定完毕，由请下一个。”

青年后生四个人重新回到柜台旁，由之前负责拿出这些东西的中年人，重新将东西放回皮箱。

后生身边的老者说道：“咱们去那边进行鉴定吧。”

“好。”后生点了下头，转过身子，却正好看到张银玲和张禹。

张银玲现在是一副公子哥的打扮，脸上还有点坏，一看就是个小白脸。这种相貌，女人看到会比较喜欢，男人看到就不一定了。

起码，这个后生看到张银玲的样子，那是十分的不爽。

加上之前大护法到来之时，后生吓得都有点大气不敢喘，眼下算是好不容易找到一个出气的对象。他没好气地说道：“小子，刚刚一直都是你在那阴阳怪气的，瞧那意思，你应该是有什么好东西吧……拿出来，让我们开开眼怎么样……”

“我有什么东西，该你什么事？”张银玲马上不屑地说道。

“是不该我什么事，可有真本事的人嚣张，我也佩服他。但是，我这个一向是看不惯那些没本事的人还嚣张……”青年后生趾高气昂地说道。

“你……”张银玲见对方咄咄逼人，一时间也来了点脾气，她忍不住叫道：“谁怕谁啊，看我拿出东西来，吓死你！”

张禹就站在张银玲的旁边，他也知道，小丫头先前是多了嘴，但这也是因为之前青年后人实在有点目中无人。

而且，他也能够看得出来，这青年后生绝对是一个欺软怕硬的主儿，刚刚还准备骂那个小孩呢，结果一听说人家的身份，马上就老实了。

张禹本来不打算惹是生非，可张银玲是陪着他来的，眼下被人欺负，自己都快死了，还怕谁呀？

同样他也知道，张银玲的手里，只有一件法器，就是那天罗地网。一旦亮出来，搞不好便会暴露身份。

情急之下，张禹忙一把拦住张银玲，故意恭顺地说道：“少爷，这种小事，何必您亲自出马。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10539146"  chaptername="第2491章  少爷，这种小事何必您亲自出马">加入书签</a>
</div>
