    谢鸣还是第一反应去看傅惊墨。

    毕竟传言薄暮烟是他的女朋友，而刚刚薄暮烟的那番话，似乎也验证了这一点。

    傅惊墨眉头皱了起来，然后问刚刚跑回来的摄像师：“车牌号你还记得吗？”

    “记得记得，我都跟踪录下来的。”

    确认了车牌号之后，傅惊墨打了几个电话回来。

    然后说道：“我已经安排人了，泰国警方和大使馆那边也会派人去找，有消息了会第一时间通知。”

    所有人的表情都很凝重。

    尤其是谢鸣，嘉宾的安全首先是要重点保证的。

    他没想到会发生这样的事情，薄暮烟是娱乐圈一线大牌，粉丝众多，加上背后又有大资本的支持，若真是在他的节目里出点什么岔子，那真是要吃不了兜着走了。

    因为薄暮烟的失踪，节目组的录制只好暂停了。

    所有人都坐在酒店大厅的沙发上等消息。

    厉贝贝看着傅惊墨坐在沙发上，随手翻着酒店的杂志，模样竟是有几分悠闲。

    他好像一点都不担心的样子。

    其实被薄暮烟冤枉的时候，她还挺生气的。

    但是傅惊墨站出来当众打薄暮烟的脸，厉贝贝就不生薄暮烟的气了。

    反而更同情她了。

    薄暮烟其实也没做错什么，之所以指控她偷钱，估计也是心里多多少少对她有点偏见。

    而这个偏见何来，还不是因为傅惊墨。

    因为薄暮烟知道他们之间莫须有的婚约，所以心里有所误会，一直将自己当做假想敌，甚至也怀疑身为“情敌”的她应该会故意做出什么事情来刁难她，所以她钱丢了，怀疑到她的身上也是人之常情。

    而傅惊墨真是太不近人情了。

    虽然他是替自己说话，但是厉贝贝也会想，他对一个给他当了三年挡箭牌的女人都能如此不讲情面，他跟薄暮烟的关系显然比自己更亲密吧，那若是以后他们之间有分歧和矛盾，他也会丝毫不讲情谊吧。

    厉贝贝又想到上一世，厉家百年基业是被傅惊墨收购的，眸色突然暗淡了下来。

    这段时间的相处，她将傅惊墨当成了挚友，好像忘记了这个人骨子里就是凉薄的。

    厉贝贝在心里深深的叹了一口气。

    好在那边很快就有了薄暮烟的消息。

    不过现在人在医院。

    大家都匆匆的赶过去。

    一路上，大家也都了解了情况。

    原来薄暮烟上车之后，因为没钱给司机车费发生了口角。

    结果司机一怒之下在薄暮烟下车之前又踩了油门。

    薄暮烟吓坏了，直接开了车门跳车。

    她从车上摔了下来，引来路人围观，幸好里面有一个中国旅游团，一眼就认出了薄暮烟。

    他们将薄暮烟送进了医院，然后联系了大使馆。

    大使馆那边通过薄暮烟联系到了节目组。

    虽然人找到了是一件好事。

    但是薄暮烟受伤了，目前伤势如何大家都不清楚。

    谢鸣依旧是提心吊胆的。

    很快就到了医院。

    薄暮烟被安排在一间VIP病房里面。

    是旅行团里一个薄暮烟的粉丝垫付的医药费。

