    杀人能解决的事,不算大事吗？

    白秋被他这句话给噎了一下。

    可转念一想，这话大概在谁的身上都显得离谱，偏偏被他说出口,好像真就这么理所当然。

    猖狂又肆无忌惮。

    她被他牵着手拉出去，看着他挺拔纤瘦的背影,白秋真的很想问一句你身体好了吗，这就又要出去祸害别人，一转头，那位丹修也跟了过来。

    ……行吧。

    她好像不够格操心他的身体。

    穿过黑暗的长廊,走到这座蛰伏的地下宫殿尽头，深渊底下的风掠起他玄色衣袍，广袖猎猎作响。

    青烨抬手,指尖涌出一股黑色的魔气,直上云霄。

    片刻之后，白秋听到一声空灵清远的啸声。

    像是鹤鸣，又如箫声。

    白秋抬起头来，眼底映入一团飞掠而过的火焰，金色的尾羽迎风燃烧,巨大的翅膀遮天蔽日，掠过之处,留下了淡金色的拖尾，噼啪燃烧。

    刹那间映红了整个深渊。

    这是一只……火凤凰？

    白秋惊呆了。

    这也太漂亮了吧？

    说真的，她穿来这里十五年，都没有见过这种级别的神兽,就算她知道这是玄幻世界，对她来说，那些传言中的东西仍旧显得不真实。

    凤凰长鸣,如同坠落的火球，将苍穹晕染出一片刺目的红霞，直至它拍打着翅膀，落在了白秋不远处，微微低下头来。

    那只巨大的凤凰兴奋地昂着头，对着青烨叫了两声，仿佛是在打招呼。

    青烨颔首道：“凤凰，千年不见，你倒是没变。”

    凤凰拍打着翅膀，青烨搂紧白秋的腰肢，身形如一阵轻盈的风，瞬息之间，来到了凤凰的背上。

    他说：“走，去人间。”

    话音一落，凤凰腾空而起，直冲九霄，燃烧的羽翼弥漫了整个天空，所过之处皆是火光蔓延。

    这也太帅了！

    凤凰飞起的刹那，白秋怕自己被甩下去，下意识搂住青烨的腰，过了一会儿，又悄悄从他胸口抬起头来。

    她好奇地看着周围燃烧的火焰，却丝毫没有感觉到扑面而来的热浪。

    “这些火，不是真的吗？”

    青烨勾了勾唇角，眼尾扬起，凉凉笑道：“自是真的，只是这是灵火，它不想伤你，火自然烧不到你身上。”

    白秋若有所思地点头，眸子亮晶晶的，赞叹道：“这只火凤凰是你的坐骑吗？这也太厉害了！”

    她这崇拜又惊喜的语气，显然是取悦到了他。

    青烨大笑一声，抬手抚着她的后脑，抬了抬下巴，“千年前它入魔被正道围剿，在此处奄奄一息，当时我救它一命，自此便甘心为我驱使。”

    原来是只入魔的凤凰，难怪会是青烨的坐骑。

    白秋对很多事情都不太懂，又问道：“凤凰不是神兽吗？为何会走入魔道？”

    青烨冷嗤一声，“万物皆可入魔，所有魔修都会被正道悬赏追杀，但落得肆意，只要你足够强，成魔又如何？”

    “做正道反道遵守些无聊的规矩，束手束脚。”

    白秋：“……”

    这么说，好像也有道理哦。

    只不过白秋从前没有接触过魔修时，魔修于她而言，便是坏人的代称，所有人对魔修都是深恶痛绝的，白秋虽未曾与魔修正面交过手，却在数年的影响下，十分害怕魔修。

    旁人只教她好好修炼，遵守门规，不得与魔修为伍，她一直都很循规蹈矩。

    就像老师让学生好好学习，不要学人打架早恋，结果她转而和校霸谈恋爱了一样，白秋感觉有股奇怪的离经叛道的刺激感，但这种感觉又不坏，只要跨出这一步，也没有她想象中的可怕。

    魔修再可怕，至少有青烨在，无人伤她。

    伤她的，反而是从小将她养育大的师门。

    身下的火凤凰飞得极快，掠过魔域的天空，冲入了人间。

    巨大的火焰掠过无数的城池，嚣张又明目张胆，所过之处，引起无数人的骚乱，浓郁而纯净的魔气铺天盖地席卷而来，打破了所有宁静。

    白秋的感觉有点儿奇妙。

    突然就成了反派视角，坐着火凤凰飞过，感受着所有人对自己的敬畏和恐惧，简直有一种诡异的爽感。

    肆意，嚣张，无所顾忌。

    白秋忍不住扭头看，果然发现这魔头一脸兴奋，眼角泛着血红，闪烁着蠢蠢欲动的杀意。

    久违的来自凡人的恐惧，唤醒了他的暴戾。

    白秋：变态实锤。

    很快火凤凰便掠过青云山，直达灵云宗。

    灵云宗主峰巍峨气派，护山大阵依傍三座灵脉而生，又有千年玄兽坐镇，上千年无人打破，仅仅是逼近时，便能感觉到护山大阵在暗暗抵御着魔气。

    白秋担忧道：“我听说这阵法极难……”

    话还没说完，身边的青烨挥了挥衣袖，那护山大阵骤然破了个缺口，紧接着无数的裂痕顺着缺口蔓延……

    哗啦一声，全碎了。

    白秋：“……”

    青烨扭头问她：“你说什么？”

    白秋：“没、没什么。”

    好吧，大佬就是牛逼，牛逼到她觉得她的想象力有些不够用了。

    白秋一脸震惊又纠结的表情，还带着点儿沮丧，看起来实在太好玩了，青烨露出一个转瞬即逝的笑来，很快又恢复冷漠高傲的样子，懒洋洋道：“拦住我，他们还不够格。”

    白秋：行行行，你最强行了吧。

    他这种半是炫耀的语气，让白秋莫名想到了雄孔雀开屏，就很嘚瑟很花枝招展，还有点儿幼稚。

    不过她还是很配合地惊喜道：“小哥哥真的是最强的！”

    青烨悠然瞥了她一眼，显然很是受用。

    就在此时，下面传来阵阵尖叫声。

    逼近的火凤凰和突然破碎的护山大阵，引起了整个灵云宗的恐慌，紧接着便惊动了无数长老和掌门，有许多人开始抬手施法，剑光朝天上的白秋射来，但这些招式跟挠痒痒似的，很快又被打了回去。

    黑色魔气还在继续蔓延。

    衡暝君出动，玄狰又派了许多魔将过来尾随，一时灵云宗上方的魔气简直是前所未有的浓郁，灵气四溢的宝地成了人间炼狱，连无数的植株都以肉眼可见的速度枯萎。

    其实护山大阵是破过一次的，就是一个月前衡暝君过来的那一次，灵云宗的长老们几乎把家底掏光，才勉强重新建了个差不多的护山大阵，结果又被破了。

    黑雾弥漫，凤凰朝下俯冲而去，停在最高处的祭坛上，魔将搬出了坐塌，侍女站在两侧，举着华盖日月扇，黑压压的魔将围了整个灵云宗。

    青烨悠然靠在坐塌上，一只手还握着白秋白嫩的小手。

    很快，那些弟子长老飞速地赶来，他们一看到周围拿着刀剑的魔修，各个修为不低，所有人的脸色都变得极为难看，但在看见是衡暝君的刹那，有人就倒抽了一口冷气，还有人眼前一黑，差点儿没站稳。

    这煞神怎么又来了？！

    他们目光一移，很快注意到了青烨身边的白秋，人群中的许长老一眼就认出了她，声音骤然拔高，厉声道：“白秋？！”

    白秋一听到许长老的声音，下意识绷紧了背脊。

    真不是她胆小。

    这些年以来，她最怕的就是许长老，就像学生对班主任声音极为敏感一样，许长老最为严厉，也最会体罚弟子。

    她在他手里吃过苦头，都形成条件反射了。

    搂着她的手臂微微一动，青烨瞥她一眼，眯了眯眸子，冷光微闪。

    脚下的藤蔓倏然掠起，众人只听到一声惨叫，人群中的许长老突然被藤蔓勒住了脖子，颈骨咯咯作响，双脚离地，濒死般挣扎起来。

    “救……救我……”

    许长老朝众人求救，眼神惊恐，所有人都不敢动，也没人敢去对付他身上的藤蔓。

    青烨看这一幕，凉凉道：“我家小白的名字，是你能叫的么？”

    那些人脸色同时一变，一边的许长老还在疯狂挣扎，即将要断气的最后一刻，那藤蔓倏然松开，将他狠狠甩到了一边的柱子上，许长老面色泛青紫色，捂着胸口吐出一口血来，再也不动。

    也不知是死的，还是活的。

    所有人都被震慑到了。

    无人再敢多看白秋一眼，他们忽然意识到，昔日这个不起眼的女弟子，如今真的成了衡暝君的人，再也不是灵云宗的外门弟子白秋。

    是他们当初强迫她献身，真看见这一幕时，谁也说不出是个什么心情。

    连白秋自己都有点儿茫然。

    她太天真了，真的，她以为她只是过来解个蛊，顶多把人抓了就走，压根没想到这么兴师动众，这么高调，完全就是来砸场子的。

    这就是大佬的排场吗？

    有人见青烨二话不说直接动手，面色变了变，快步上前道：“不知衡暝君今日造访，还毁了蔽派的护山大阵，究竟是何意？衡暝君不不给出解释吗？！”

    青烨靠着精美华丽的坐塌扶手，闻言掀了掀眼皮，幽幽反问道：“我做什么，需要理由吗？”

    需要吗？

    不需要吗？

    那人被这句反问问得哑口无言，又沉声道：“衡暝君要做什么，蔽派自是拦不住的。可上次衡暝君分明亲自答应过，只要献上所有符合条件的女子，便能主动息事宁人，可为何今日又过来动手？”

    青烨抬起手指，抚了抚下巴，慢条斯理道：“觉得我不讲道理？”

    那些人没有应答，显然是不敢直说。

    但一个个面色极为难看，他们的态度都不言而喻。

    青烨拢了拢袖子，又兀自点头，笑吟吟道：“也行。”

    “那今日不杀人，我们来讲讲道理。”

    那些人微微松了一口气。

    可他们还没来得及高兴，青烨唇边的笑容突然变冷，嗓音阴沉下来——

    “那就一命换一命，我家小白体内的蛊是谁下的，谁就过来解。”

    “让你们掌门滚出来。”

    作者有话要说：因为榜单原因，下次更新时间是周二晚上十一点，继续万字掉落，大家别弄错时间啦~

    此外推一篇我的预收，感兴趣的请收藏呀~

    《你是我夫君吗？》

    剑尊唯一徒弟谢见昭嫁给了流云岛仙君段云沉。

    一个爱剑如命，一个野心勃勃。

    成婚一百年，二人毫无感情，只走肾不走心。

    这样凑合了长达一百年，某日段云沉心魔入体，堕入魔道，一番厮杀之后，直登魔皇之位。

    而他的道侣谢见昭下山除魔，被捡回来时失了忆，怀了孕。

    什么都不记得，只记得自己有个夫君。

    见人便问：“你是我夫君吗？”

    全门派所有男人都被她问了一遍。

    见人群中没有她夫君，谢见昭决定背起行囊，带着肚子里的孩子去找她夫君。

    有人告诉她：“你的夫君叫段云沉。”

    谢见昭：“你记错了，段云沉是我的仇人。”

    “……”

    “你夫君真是段云沉。”

    “段云沉是魔，我不可能嫁给他。”

    “……”

    “不信你问别人，大家都知道，你夫君是段云沉。”

    “段云沉修为高深，你们定是被买通了。”

    “……”

    谢见昭坚信，所有人都可能是她的夫君，唯独段云沉不是。

    刚刚闭关出来的段云沉：“？？？”

    眼看绿帽子快带满天下了，段云沉终于忍无可忍，把谢见昭抓去了魔域。

    谢见昭沉思许久：“我怀的真是你的孩子？”

    段云沉冷声道：“不然呢？”

    谢见昭：“可我为什么记得，我老是在你面前哭。”

    段云沉：“……”

    床笫之间，还把你逗笑咋地。

    #说好的成亲后各玩各的呢#

    #你却带着我的球到处跑#

    #还满世界给我戴绿帽#

    #搞得全天下都以为我家暴#

    1.女主失忆后什么都不记得，只记得昔日星零片段，一心要找到自己的夫君。

    2.狗血带球跑，女主怀孕但肚子不变大，泥石流女强女主，非常猛，怀孕也能一打十。

    3.男女主一开始没感情，你我本无缘，全靠我撒泼。

    4.是甜文，甜文，甜文，重要的事情说三遍。

