    相国府前。

    一颗星辰照破山河万里，光雨如梭，岁月更迭，镇压在第九相头顶，令其时间长河溃灭，岁月力量如大雨洒落，令其面容老迈，秀发花白。

    这是岁月镇压！凌风虽然没有动用至尊力量，但从空间中借来的岁月更迭依旧不容小觑，一旦全面压落下来，相国府的这位九相不死都要道消。

    而且，更可怕的则是岁月湮灭，一旦岁月削落，第九相的生命都可能走到尽头，虽然凌风借用的岁月更迭未必到那个程度，但足够可怕了。

    “住手！”

    先前那位女子脸色剧变，要阻止凌风削落第九相的岁月。

    然而，凌风根本就不应。

    “战神请放开第九相！”

    那女子虽然努力想要轰开第一星，但她力量太弱小了，根本就是徒劳。

    “战神，请开恩！”

    这时，相国府的人物开口了，皆是大人物，实力虽然不及第九相，但身份就不容小觑。

    凌风不应。

    扑通！那女子忽然跪在地面，哽咽的央求道：“战神，请网开一面，莫要下杀手。”

    只因，这片刻功夫，第九相已经老迈了许多，面容上出现了褶皱，脸色惨白，真要持续下来，第九相只怕要道陨。

    “战神，先前我们多有冒犯，还请网开一面！”

    先前那个仆人立刻跪了下来，惨白的说道：“求求你！”

    显然，人们都看的出来凌风真的对第九相动了杀意，第一星天威并没有减弱，而是越来越强，而第九相早已被轰进了土坑。

    “战神，请网开一面！”

    这时，自相国府内走出了一位人物，头发花白，脸色苍老，但颇有威严，但眼底有焦虑。

    “相国！”

    人们大惊，没有想到相国亲自出来了，而且是请求凌风放过第九相。

    那可是一位要步入神帝的人物，无论是其相国身份，还是其至尊天威都令人重视。

    “可是，战斗总会有死伤。”

    凌风笑呵呵的说道，这是反击第九相，因为这个人先前的确动了杀意。

    “这是我们的错，等此战结束，我定严加管教。”

    相国沉重的说道，他并没有干预这场战斗，尽管他有这等实力，但这就等同于得罪了凌风。

    而今，谁都没有看透凌风，更不明君王意图。

    要是君王真的要留下凌风，而凌风又愿意留下来，成为真正的荣耀战神，等其问天后，那就是天大的麻烦，区区相国府可不够看。

    “呵呵。”

    凌风冷酷回应，想这么简单的就解决问题？

    想得美！“战神，我知道小儿犯错在先，但罪不至死。”

    相国是个聪明人物，他知道凌风没有杀心，否则现在第九相早已死透了。

    他更知道第九相先前的话的确充满了杀意，且战神被相国府轻视了。

    这是在欺他年少吗？

    “我相国府愿意拿出足够的诚意，改日定登门致歉。”

    相国真诚的说道：“还请网开一面。”

    最终。

    凌风没有下杀手，放过了第九相。

    当其落下时，相国府一些人物立刻飞过去，进行救治，而老相国则是感激的向凌风点了点头。

    “我还有一个问题。”

    凌风望着相国，笑呵呵的问道：“道王府在什么地方？”

    这是个相当简单的问题。

    在天城只要找个人打听，应该都知道道王府在哪里，可凌风偏偏要问相国。

    相国眼底骤然一沉，这个问题还真是令人悲伤。

    他明显知道凌风的意图。

    战神要挑战另一位至尊，也就是道王府的小道王，就其笑容来看，战神应该是知道道王府的位置，但为何还要发问？

    因为他要让所有人都知道道王府是相国说出来的。

    那么，一旦道王府如相国府这般成为灰烬，小道王惨白，差点殒命，道王府会不会记恨相国？

    相国可以拒绝这个问题。

    但他拒绝之后呢？

    那就要直面荣耀战神，乃至于整个相国府都要直面这个人物，那后果只怕比得罪道王府还要严重。

    “呵呵，战神这种小事就不要麻烦相国了。”

    这时，一位人物排众而出，笑呵呵的来到凌风面前，说道：“你若是要挑战小道王，我这便领你过去。”

    “你是？”

    凌风眯眼问道。

    敢在这个时候插嘴，要么就是不知轻重的人物，要么就是一位扛得起这种重要的人物。

    显然，这个人是后一种。

    “我乃道王！”

    中年人笑着说道，对凌风倒是没有敌意，整个人显得很平易近人，与老相国的气质不同。

    “哈哈，战神初来，应该不认识本王，但以后就会熟悉了。”

    道王很是温和的说道：“当今君王慧眼识珠，战神的确乃天之骄子，配得上战神这个称号。”

    “原来是道王。”

    凌风笑着飞落下来，与道王对视，说道：“我本意是要挑战小道王，不过相国好像不愿意告诉我道王府的位置。”

    “哈哈，相国多年没有出门，不知道也是正常，更何况我道王府也搬离原来的王府了。”

    道王是个人精，一句话便揭过了。

    而且，他更聪明的是看出了凌风的天资，愿意结交这个人物。

    以后，要是凌风愿意留下来，成为古国战神，那道王府就平添了强大的助力，即便凌风最后反出古国，对他也没有什么损害。

    “说来可笑，本王那孩子自问天后便有些飘了，倒是希望战神能够令其清醒一些。”

    你看看。

    这位道王多会做人。

    “道王过谦了，小道王实力惊人，不过我倒是愿意与其切磋交流。”

    凌风笑着说道。

    “好！”

    道王走过来，拍了拍凌风的肩头，说道：“那我们这就过去，你为战神亦不要过谦了，可与本王平起平坐。”

    “古国能得战神这等天骄，当喝上几大杯。”

    “能结识道王这等人物，几大杯可不够。”

    凌风笑着说道。

    “那就喝个够！”

    “那就喝个够！”

    两个人物并肩离开，只留下满地伤。

    相国沉沉的叹息一声，在这件事情上，他处理的可没有道王那般圆润，他太过在意身份，而道王则没有这方面的顾忌。

    ……道王府。

    这里的地势可一点都不弱于相国府，奇门镇压四方，麒麟镇守，令道王的确有王的气势。

    光雨无尽，自虚空中洒落下来，铸就了道王府非同一般的气势。

    当然，更不同的则是人。

    道王府的人可就没有相国府那般骄傲了，仆人很谦和，没有相国府那般傲慢，凌风没有被拒之门外，而是由道王带领进入府内，且道王给予了极高的尊敬。

    酒足饭饱后，小道王就来了。

    这位小道王在形象上颇有父风，眉宇如刀，眸若星辰，刀削般的面容上刻写着坚毅，身材壮硕，却并不显胖，整个人很静，站在那里就如同一颗树，不显目不低调。

    清冷而淡定。

    他没有父亲的爽朗性格，却有更坚定的眼神。

    “父王，我来了。”

    小道王对道王鞠躬，而后才望向凌风，说道：“我知道战神此来何意，道王府有一座战域，你看那里如何？”

    “可以！”

    凌风虽然不知道“战域”是什么地方，但依旧点头同意。

    道王这个老狐狸面子里子都给了，他要是还毁人道场，那就要遭人唾骂了。

    而且。

    他觉得道王是个人物，没必要把事情做的那么绝情。

    很快。

    凌风便见到了“战域”。

    这是一座巨山，横亘万里，浩瀚无比，其内有场域，为神帝设下，能够扛住至尊风暴，令战域不受影响。

    显然，小道王是担心门前的武场被毁，因而才提出决战于战域。

    “请！”

    小道王抬手，邀请凌风先一步登山。

    “好！”

    凌风点点头，闪电飞落战域中，感受到四周的场域波动，他微微点头，莫说是至尊，即便是神帝想要劈开这座巨山都极其不易。

    噌！小道王亦飞落上来，神情肃穆而认真，就凭这一点就远超第九相，但凌风觉得更多是因为他今日镇压了第九相，才令小道王这般警惕与认真。

    要是他第一个挑战道王府，估计小道王也未必有这么认真与肃穆。

    “飞羽，你平日着实有些飘了，今日我将战神请来，让你知晓什么才是真正的天骄，以后要平心静气，低调为人。”

    道王言之激烈，却又语重心长。

    “是，父王！”

    小道王肃穆的点点头，但眼中依旧充满了好奇，到底是什么样的人物才能够被父王成为天骄？

    真正的天骄！证明这个人比自己还要优秀。

    “来战！”

    “好！”

    一场大战骤然爆发，一颗星辰照破山河万里，惊破天穹神宇，令万道崩塌，令万古灰暗，只有一颗星辰闪耀。

    小道王极其不弱，当其尽全力，至尊气韵轰开万道，有时间之树蓬勃生长，全面镇压凌风。

    这场战斗明显要激烈许多，小道王更比第九相坚实许多，应该有生死熬炼的历练，但依旧不是凌风的对手，第一星傲视乾坤，全面落下时，光雨突破至尊。

    轰隆！小道王被镇压在地，他一脸惊骇与难以置信。

    这世间当真有天尊能够力撼至尊吗？

    是的！ 

