    短短一日，六片区域的妖怪首领易帜，这期间一架没打。

    如此轰动的消息迅速席卷了整个帐篷区，各种传闻铺天盖地。由于那只神奇的松鼠精的推波助澜，这其中，竟有传说猴子的修为已经踏入化神境的。

    当然，只要稍有点见识的妖精都知道，如果真是踏入化神境的妖精根本无需到黑龙潭来寻求庇护。但无论如何，那七面迎风招展的“猴”字大旗都是铁一般的事实。

    七片地区合二为一，猴子这一支也迅速崛起成为帐篷区数得上号的黑帮势力。

    由于这一次的巨大贡献，老白猿彻底对松鼠精改观了。

    据说松鼠精搬进营地的时候，那帐篷都是老白猿亲自主持为他搭建的。凭借着迅速崛起的威望和自来熟的死皮赖脸，再加上老白猿的支持，这只神奇的松鼠精迅速在营地里站稳了脚跟。

    只是那当初一同前去“劝降”的短嘴对他却依旧不冷不热，不仅如此，短嘴还给他取了个外号——“吕六拐”。

    由于松鼠精威望虽高，却没有实际的武力，加上“吕六拐”实在比“吕清”更朗朗上口，最终这个新外号变成了公认的称呼。

    为此松鼠精还与短嘴闹过几次，当然，嘴巴永远都说不赢拳头，结果自然是不了了之。

    之后的几天，猴子继续懒洋洋地不管事，松鼠精则依旧热情爆棚，四处出击，也是颇有收获。

    整个势力的扩张势头，似乎一路朝着好的方向发展。不过，这仅仅是开始……

    ……

    第五日，恶龙城大殿内。

    麋鹿妖将急匆匆从殿外走了进来，单膝跪倒在台阶下拱手喊道：“参见陛下！”

    斜卧在龙椅上低头把玩一件玉如意的恶蛟微微抬了抬眼皮，道：“都查清楚了吗？”

    “回禀陛下，都查清楚了。”

    “说说，都是怎么回事？”

    “回陛下的话。那日，第一个投降猴妖的是蝎子精。属下派人偷偷去查探过，据说当日一早便有人通风报信，说是猴妖打算出手夺了蝎子精的地盘，要蝎子精早做打算。蝎子精修为还不及当日的鳄鱼精，自然忐忑。后来不知怎么地，忽然冒出来一妖精说是与猴精的军师是旧相识，可以代为行贿……后来，蝎子精改换了旗帜，对外宣称臣服于猴妖，这才保住了领地。”

    “哦？”恶蛟微微笑了笑：“接着说。”

    “之后第二个投降的是猎豹精。属下也派人去查探过。据说当日蝎子精易帜之后，便有人通风报信，说是蝎子精自认斗不过猎豹精，于是投降了猴妖，想鼓动猴妖一同围攻猎豹。要知道蝎子精与猎豹精向来不睦，这一来二往地……最后，猎豹精决定透过关系找到了猴妖的军师，送了礼物，也改换了旗帜，搭上了妖猴的线。”

    “哟？”恶蛟笑得更欢了：“有意思，接着说。”

    “第三个是秃鹰精，也是收到消息。说是猎豹精垂涎他的两个小妾已久，蝎子精想赖掉欠他的帐不还，在怂恿猴妖……”

    “等等。”恶蛟放下手中的玉如意，支起身子，若有所思地问道：“前后降服的首领，共有多少个？”

    “到如今，共有九个。”

    “九个？可都是如此耍弄的？”

    “都是如此。明一套暗一套，放烟雾，洒鸡血，利用各首领之间的矛盾制造各种传闻，再乘虚而入。这手段谈不上高明，但确实有效。”

    “啧啧啧啧。”恶蛟坐捋着自己那飘逸的龙须，狡黠地笑了起来：“这样看来，这猴精还真是狡猾得可以啊。上次见面的时候，我怎么就没看出来呢？”

    “那猴妖如今也不过是让他们换了旗号，实际上并未真正合并。况且，属下揣摩着，这些个首领也就是迫于各种原因暂时诈降罢了。等过几日他们知道实情……”

    “不！”恶蛟缓缓摇头，抿着嘴，那双眼睛笑成了一条缝：“这招高，很高。这些个首领，实力没多少，脾气倒是都不小。要让他们真降，不动刀子可不是那么容易的事。可若是动了刀子，便是收服了，实力也必大打折扣。到头来，所获无几。可若是让他们诈降……先让他们诈降，然后再寻个合适的时机，逼反其中一队，到时候一镇压，其他那些个诈降的，自然也就变成真降了。如此一来，呵呵呵呵。看来，这猴妖也是深黯权谋之道啊。”

    麋鹿妖将脸上的神情微微呆了一呆，拱手叹道：“陛下英明！晋枝险些误了大事！”

    恶蛟懒洋洋地撇了麋鹿妖将一眼，懒懒道：“跟了我百年了，你也是学了不少。只可惜啊，论起权谋，你还不是这猴妖的对手。”

    听到这句话，麋鹿妖将身上的铠甲微微震了震，低下头。

    “行吧。”恶蛟抬手指着麋鹿妖将道：“去，将你刚刚跟我说的，写成一封信，送给那些个降服了猴妖的首领。啧啧啧啧，若真让他这么走下去，就这么统一了，到时候，我岂不是少了不少乐趣？啊？哈哈哈哈！”

    “晋枝遵命！”

    ……

    入了夜，晚膳过后，猴子便靠坐在营口的柱子边上叼着一根芦苇看风景。

    如今他已是这小小帐篷区的一方霸主，手下随便点一下也千把妖精，却依旧像个**似地没半点架子。

    小狐妖在营地前的空地玩耍。松鼠则立在一旁躬身守候，一动不动。

    “我说，你能不能别老跟着我啊？”猴子有些不耐烦了。

    “大王身边没个人使唤，如何使得？”松鼠笑嘻嘻地接过小妖送来的清茶，给猴子递了过去：“这几日属下还分不开身，能用的人又着实少。大王，不如早日设立内务府，也好侍奉大王的日常起居啊。”

    接过清茶，猴子抿了一口：“我从来就不使唤什么人。”

    松鼠干笑了两声，朝着不远处玩耍的小狐妖看了看，躬身道：“大王，属下有一事不明。”

    “说。”

    松鼠瞧了瞧小狐妖，又抬眼望着猴子，笑嘻嘻地问道：“那一位，究竟是大王的义女，还是我们未来的娘娘呢？”

    “噗……”

    刚入口的茶当即喷了松鼠满脸。

    “你在瞎扯什么？”

    松鼠手忙脚乱地擦拭着自己脸上的茶水：“属下没瞎扯。”

    “这还没瞎扯？”

    “大王对她特殊照顾，那属下必是得弄清楚大王心中所想，往后也好循礼行事啊！”

    “我真服了你了，哪那么多规矩？”

    “大王啊，无规矩不成方圆啊。身份未定，如何行事？”

    “身份……”猴子脸上的神情微微收了收，瞧着还没将脸上的茶水弄干净的松鼠问道：“又是‘内务府’又是‘身份未定’的。我说，你今天这是，话里有话吧？”

    那松鼠精顿时眉开眼笑：“到底瞒不过大王啊。”

    说罢，他跪下，从衣袖里抽出一份卷轴递送到猴子面前：“万事开头难，如今大王手下兵员已过千，军制却还未定。属下斗胆草拟了一份，还请大王过目。”

    接过卷轴，捋开。

    这卷轴是一份军制方案，除了描绘一幅完整的军队体制之外，还举荐了相关职位的人选。

    猴子的目光最后落到监军一栏。

    这上面大凡出现的职位都举荐了相关人等，例如老白猿被举荐了个粮草辎重大将，大角则被举荐了个先锋将。唯独这监军一栏放空。

    再细看，发现这上面竟没有松鼠精的名字。

    猴子一下明了。

    这货，该是想让猴子正式承认他的地位吧。还是监军？果真是一人之下万人之上啊。

    正当猴子还没想清楚怎么回答这松鼠精的时候，远处一只妖气浓烈的妖精朝着猴子走了过来。

    到相距十丈上下的地方，那妖精忽然身形一晃，化作一白衣女子。

    她气冲冲地盯着猴子，怒叱道：“我给你的玉简呢？为什么不回话？”

    ——————————————分割————————————————

    感谢清灯古佛度流年、问题儒先生、小a家的糖糖打赏~谢谢~