    “陨石星核？！”

    萧叶的手，在触碰到陨石上，足足三秒之后，才松开。

    饶是萧叶上一世在修仙界，修行了三千年，此时眼神之中，也不由流露出了一抹震惊。

    萧叶的目光，再度看了一眼，那陨石旁边牌子上的介绍。

    “一六六四年，是明朝陨落的一年，当年恰好有一颗流星，坠入国内永安县，这个事情，我曾听过说。”

    萧叶看着陨石，眸子紧缩，接着萧叶又道：“最强切割，最强腐蚀，都无法伤其一分一毫，这是必然的。

    陨石星核，本质上，是一颗真正的行星。

    只不过，在无尽宇宙之中，会有行星遇到恐怖异变，行星化成流星，然后在无尽枯寂神秘宇宙之中航行。

    并且，速度惊世。

    而行星也会在这种惊世的速度里，体积不断缩小，杂质在超高速之中燃烧，在经过大约上千年，万年，甚至更长的时间后，就会只剩下一个星核。

    这堪称，是一颗行星精华的核心。

    陨石星核，在修行界之中，是万古宗门，用来镇压宗门气运，镇压宗门大帝级杀阵的东西！

    甚至，稀缺程度，堪比帝兵之材！

    没想到，东瀛国库之中，居然有这个东西？！”

    萧叶开口，努力让自己保持着冷静。

    萧叶看着这个足足有一辆车大小的陨石星核，甚至大致能推算出，就这一枚星核，极有可能是一个月球大小的星辰，在孤寂神秘宇宙之中，航行了数万年，历经了无数变化，最终才形成的一颗星核。

    当年，轮回大帝就是因为在成为大帝之后，因为奇遇，得到了一颗陨石星核，并以陨石星核作为核心，才建造出了轮回皇朝的九天轮回大阵。

    “这个东西，怎么收走？”

    萧叶心中快速思索，脑海之中，也强迫自己，越来越冷静。

    这个东西，必须带走。

    东瀛，甚至是影忍古殿，必然应该是不知道这个东西是什么，否则的话，这个陨石星核，应该也不会放在国库之中落灰。

    啪！

    萧叶的手，尝试落在了那陨石星核之上。

    萧叶没有动用真元和法则，仅仅只是凭借身体的力量，去搬动陨石星核。

    萧叶运转力气，那陨石星核，却一动不动。

    重量，超过万斤？

    萧叶松开了自己的手。

    萧叶眉头皱了一下。

    这里是东瀛皇宫国库，外面守卫森严，甚至，在国库门口，还有一尊境界无法看透，至少超过江户川的古老存在。

    如果以正常的手段，想要从这里，搬走这一块陨石星核，恐怕比登天还难。

    萧叶脑海之中，快速思索。

    而那个被萧叶用一丝雷电法则，封住了口的绝美少女，惶恐绝美的眼神之中，在惊恐之中，却又不由流露出了一片茫然。

    她原本还以为，和善亲王，把她拉进来之后，就要脱掉她的衣服，然后肆意动手。

    毕竟！

    和善亲王，可是连天后都睡过的存在。

    可是，她在此时，却没想到，和善亲王在进来之后，居然看都没有再看自己一眼，他居然在面对着一块大石头发呆。

    和善亲王有病？

    她在紧张和惊恐之中，脑海之中，不由流露出了一个念头。

    她忽然想起了，她自己听自己母亲提起过，和善亲王这三年，之所以找天后的次数越来越少，除了是和东瀛皇者已经继承了皇者之位有关，其中还有一个原因，那就是和善亲王，极有可能在那方面，出了一些问题。

    具体是什么问题，她当时并不清楚。

    可此时，她绝美清纯的目光，却下意识的朝着萧叶的特殊位置，看了过去。

    她的脸色也不由猛地一红。

    有病！

    如果和善亲王，真的有病，那自己是不是可以保持着完璧之身了？

    如果这样的话，那未来天后的位置，是不是自己还有很大机会？

    可如果和善亲王有病，他拉着自己来这里，又要做什么？

    她脑海里，各种念头，无声闪烁。

    “戒严，戒严！！”

    “海陆空，全面戒严！帝都封城！所有道路封死，所有警卫封死所有路口，所有市民回家不准出来……”

    呼啦啦！

    也就在国库之中，陷入一片短暂死寂的时候，东瀛帝都在这一刻，赫然已经陷入了一片恐怖压抑。

    江户川赫然已经到了帝都！

    此时，甚至不仅仅是东瀛帝都，整个东瀛，都已经开始封国！

    所有有关萧叶的通缉令，已经传遍东瀛！

    影忍古殿，更是在第一时间，在国际上，发布了最高级别的萧叶追杀令！

    如果是在平时，东瀛这种恐怖动作，足以震动整个世界，不过，在此时，这一道惊世的追杀令和东瀛内部的动作，却仅仅只是全球暗流汹涌的冰山之一角。

    百慕大万古谋局被打破，全世界，此时最高级别的会议，各大顶级势力，几乎已经都连续开了两天。

    有超然势力，在这两天之中，已经开始纷纷出现了异动。

    根据世界第一情报组织公布，非洲荒原最深处，有非洲两千多年前的神庙，在黑夜之中，诡异出世，并且，有古印度时期的湿婆，在非洲帝都，惊世现身。

    俄熊国的西比利亚冰原最深处，有俄熊国超过神境级别的存在，前往曾经的前苏联最深的探井方向。

    美洲战神组织，传说之中的天煞禁区，有美洲一千五百年前的光明教廷的大主教，显露出异象。

    欧洲地区，欧洲教廷最古老的一尊教皇神像，出现特殊变化。

    古埃及金字塔，法老棺材，有异响传出，金字塔从今天开始关闭所有旅游景区。

    华夏地区，楼兰古城方向，曾经消失的楼兰古城，似乎再度现世，并且，从先秦函谷关遗址的方向，走出了一头青牛，那一头青牛，进入了楼兰古城之中……

    国际之上，各种情报，更是彻底爆发！

    其中有真有假，整个国际之上，都在恐怖震动！

    两天的时间，外界恐怖汹涌！

    各种明处暗中的超然势力，似乎都有流露出，真正自己冰山一角的趋势！

    东瀛封国，反而在此时，并不是特别显眼！

    国库之中。

    萧叶却没有理会，外界的震动！

