    宋邵言也有些无奈，晚上给宁安发消息，宁安就是不肯回来，他只好去找小森宝。

    宋邵言还穿着深蓝色睡衣，他把手机递给森宝：“给你妈妈发语音叫她回来。”

    森宝抱着他的玩具熊，摇头：“妈妈会打森宝。”

    “妈妈为什么打你？嗯？”

    “她说森宝不听话嘛，欺负想想嘛。”

    “她说错了吗？”

    “……”森宝不吭声。

    “宋北森我跟你说，你要是再拒绝跟妈妈认错，她很可能就不要你了，也不要我了，你懂了没有？”

    “不会。”森宝觉得才不会。

    “宋北森，你是不是要闹得我和你妈妈感情不和才高兴？”

    “没有。”森宝撅着嘴巴。

    “那跟妈妈道歉，快点！”

    小森宝不情愿地拿起宋邵言的手机发了一段语音：妈妈，森宝错了，你快回家家。

    毕竟还是个小孩子，声音奶声奶气，很萌，也挺讨人喜欢。

    而且，内心里，小森宝还是想妈妈的，哪有宝宝不想妈妈吖。

    他已经好久没有见到妈妈了。

    “不够，再发。”宋邵言怂恿。

    小森宝又发了一条，带着哭腔：妈妈，森宝想你呢，森宝想跟你吃饭饭、睡觉觉。

    宋邵言都有几分动容。

    森宝还是个小孩子，更何况，他和宁安以前都很喜欢森宝。

    现在也喜欢，只是他的调皮超过了他们的承受范围且屡教不改。

    宁安没有回应，宋邵言也不知道她是睡着了还是没看到。

    森宝把手机还给宋邵言，眼睛里噙着泪水：“爸爸，麻麻四不四以后都不理森宝了？”

    “你是她生的，她怎么会不理你呢？有个词叫恨铁不成钢，她现在就是这种心情。”

    “不懂。”

    “嗯，你也不用懂，你只要不再惹她生气就行。”

    “可四森宝没有惹妈妈生气。”森宝不开心，他真得没有，他就是小小地欺负了一下那个坏蛋，其实也不是欺负啦，谁让她霸占了他的家！

    “你为什么要在幼儿园欺负同学？为什么要在家里欺负想想？”

    森宝不吭声了，抱着他的大熊，小脑袋埋进熊肚子里，白净的脸上是不高兴的小表情。

    “宋北森，你好好表现，我希望你下个星期回来能有长进。如果还是这样，我看你得继续留在部队学校上小学，等你再大点我就不让你读书了。”

    “不好不好！”

    “那你好好表现。”宋邵言当然只是吓唬他。

    就这么一个儿子，哪能真不让他读书了。

    “知道了。”森宝点头。

    “嗯，早点睡觉。”

    “那你给森宝讲个故事。”森宝抽出一本故事书给他。

    “那你躺下我给你讲故事，讲完你就睡觉。”

    “可以。”

    宋邵言见他还挺乖，翻开故事书给他讲了一个大灰狼的故事。

    森宝听着听着睡着了，小手还抱着大熊不肯松。

    宋邵言轻轻关掉灯，在他的额头上亲了一口，小家伙软萌萌的，身上是淡淡的牛奶沐浴露香味。

    毕竟是自己亲生儿子，宋邵言很爱他。

