    炼魔阶尽头的仙灵池，秦风、洛灵儿、段志承、老魔集体起身离开，沿着炼魔阶走了回来。

    他们四人这突如其来的诡异举动，令所有人感到错愕、费解。

    距离炼魔阶关闭还有一段时间，按理来说，他们还会继续修炼才对啊。

    难道说，他们也想抢夺诛神杖这件极品神器？

    不少修真者的脑海里闪过这个念头，但很快就被他们否定了。

    秦风四人的实力放在外面接近六万的半步圣尊境强者中，也就老魔还能看，其他三人根本就翻不起什么风浪。

    这让他们想不通，秦风四人突然离开仙灵池的原因，究竟是什么。

    很快，他们发现刀宗的修真者，也纷纷跟随段志承离开，则更加让他们困惑了。

    段志承担心秦风说的话是真的，就把炼魔塔可能出现危险的事情告诉同门弟子，他们经历几个月的考核，已经到了山穷水尽的地步，现在只是在拼命熬着，待下去也没有太大的意义。

    所以，他们听了段志承的话，稍微衡量一下就选择离开。

    至于洛灵儿，她在通天宗人缘不好，还在炼魔阶上考核的弟子跟她关系都不好，她也就懒得理会，免得引起通天宗其他强者的注意。

    “离开炼魔阶后，借用星河神木应该能逃出去。”

    秦风走向炼魔阶开头的路上，脑海快速运转，盘算着逃离此地的计划。

    单凭星河神木，他当然逃不出这么多强者的围攻，不过，如果他把此地的秘密说出去，造成混乱，那就容易多了。

    秦风对外面那群修真者没有什么同情心，如果不是为了逃离此地，也为了避免那尊魔王彻底复活，他不可能告诉他们此事。

    虽然说，有关于魔王的阴谋只是他猜测出来的，但，他内心总有股声音在呼唤着，让他去炼魔塔底。

    与此同时，又有强烈的危机感笼罩心头，压得他喘不过气来。

    这种前所未有的感觉，令他确信，炼魔塔底镇压的魔王绝对有问题！

    唰唰~

    秦风脚步起风，快速通过炼魔阶，走着走着，他的脚步骤然停了下来，因为他看到一张熟悉的面孔。

    此人，俨然就是太虎宗的烈雄。

    烈雄之前三番两次羞辱、挑衅秦风，他不愿意出手，暴露身份，这才一直忍气吞声。

    如今，他的肉身、修为都突破到神劫境，就算不用其他手段，单独用肉身之力，也有把握镇杀烈雄。

    他望向烈雄的深邃眼眸，爬上了浓烈的杀意。

    轰轰轰！

    此刻的烈雄，正在第一千四十五个台阶上激战魔王残念，他的对手实力达到太一境中期，相当棘手，打得他非常吃力。

    烈雄拥有神劫境巅峰的修为，战力在灵域进入荒地历练的所有弟子里面，也是排在前十的存在。

    不过，他的境界虽然比段志承、洛灵儿高，可论起战斗力，比他们弱多了。

    “这头魔王残念太难搞了，再打下去我就输了。”

    烈雄被魔王残念一掌打退几十步，嘴巴流淌着鲜血，气息看上去很虚弱。

    他跟这尊魔王残念已经斗了几个时辰了，始终无法将其压制住。

    他知道，再这么打下去，输的肯定是他自己。

    但是，烈雄来炼魔阶是奔着仙灵池来的，结果才走到第一千四百多个台阶，跟他预料中的成绩差太多了。

    不甘心的他，紧咬着银牙，继续跟魔王残念大战，企图寻找魔王残念的破绽，将其击败。

    “焚天掌！”

    就在烈雄和魔王残念斗得无比激烈时，他的身后突然袭来一股可怖的攻击，回头望去，发现是秦风趁机偷袭他！

    “你个王八蛋，竟敢阴我！”

    烈雄怒目圆睁，一刀打退魔王残念，赶紧转过身，挥拳抵挡秦风的攻击。

    嘭！

    噗嗤！

    烈雄的拳头跟秦风相撞瞬间，一口殷红的鲜血就化作血箭飚射出来，整个人犹如断了线的风筝倒飞出去。

    他正处于虚弱期，又被秦风偷袭，直接被秦风一拳打成重伤。

    “哇~”

    烈雄双手撑地想要站起来，拉扯到伤口，又忍不住喷出一口鲜血。

    他的脸上，布满惊容。

    那是被秦风可怖的攻击力吓到了。

    他之前通过秦风几次出手，知道秦风的战斗力很强，可直到他亲自跟秦风交手，才深刻体会到，秦风的攻击力到底有多可怕。

    “你别过来，我是太虎宗的弟子，你敢伤害我，太虎宗不会放过你的！”

    烈雄看到秦风犹如一头洪荒猛兽步步逼近，连忙搬出身后的宗门。

    “你是忘了秋卫的下场吗？”

    秦风闻言，咧嘴一笑，露出烈雄魂飞魄散的渗人笑容。

    秦风在炼魔阶上斩杀秋卫的一幕，震撼了所有修真者，烈雄也亲眼看到了。

    想到这里，烈雄彻底慌了，顾不得尊严和伤势，连滚带爬的逃跑。

    “呵呵。”

    秦风摇了摇头，身躯悄无声息消失在原地，下一刻就出现在烈雄身后，拳头如泰山轰落，把烈雄打得大口吐血，血液掺杂着脏器的碎块。

    “你不能杀……”

    噗……

    烈雄还想挣扎，迎来的是秦风无情的拳头，他一拳正中烈雄的脑袋，打出一朵血花来。

    “敢招惹我，这就是你的下场。”

    秦风冷哼一声，跨过烈雄的尸体，走向炼魔阶的出口。

    在他身后，洛灵儿看到秦风杀伐果断的样子，艳丽红唇挂着一抹浅浅的笑容。

    这一幕，她很熟悉。

    “也不知道，他打算怎么离开炼魔塔？”

    洛灵儿想起此事，心中多了阴霾。

    她对秦风的性格很了解，知道秦风选择离开炼魔阶，肯定是有把握突破外面那些强者的包围圈。

    不过，她想不通，秦风究竟要怎么做？

    单凭那件可以逃命的星河神木神器，在她看到还不够。

    洛灵儿虽然是通天宗的圣女，但也只能确保自己无恙，在神器的巨大诱惑面前，她想要以圣女的身份庇护秦风，并不可能。

    哒哒~

    秦风跨过一个个台阶，跟许多修真者擦肩而过，这些同辈修真者看向他的眼神，大多带着贪婪之色。

    然而，却没有一个敢出手。

    秦风斩杀秋卫、烈雄的凶狠手段，证明他是很不好惹的狠角色。

