    “第一天就睡懒觉。”九条太太对从卧室走出来的九条美姬说。

    九条美姬长发披散，打着哈欠，身上还是长袖长裤的睡衣。

    在她黑夜般的发丝间，晶莹的皮肤显得愈加白皙。

    “早上了，美姬姐。”小莲像闹钟报时似的说了一声，注意力依旧放在如何用刀叉对付烤肠上。

    “嗯。”九条美姬懒懒应了一声，走到餐桌边坐下。

    渡边彻从篮子里拿了面包给她，又给她倒了牛奶。

    刚买回来的面包，搭配各自喜欢喝的咖啡、红茶、牛奶，再来些烤香肠和沙拉，这就是他们轻井泽第一天的早饭。

    “早上一起去的？”九条美姬接过面包，同时问渡边彻。

    “嗯。”

    “做什么了？”

    “跑步、买面包，逛了书店。”渡边彻视线看着小莲，在她的刀叉下，烤肠滚来滚去。

    “没躲进树林，做一些要向上帝和美姬认错的事？”九条太太拿过小莲的刀叉，利索地插进香肠。

    “喔——”小莲崇拜地看着被刀叉插住的烤肠。

    “美姬，明天你一定要起来，和我一起去。”渡边彻说。

    “接下来三天我休息。”这句话是清野凛说的。

    她软软的樱花色嘴唇，咬了一口松软的法国吐司，又接着说：“如果书看完了，某天不是我负责的早上，也会早起。”

    九条美姬放下面包，用刀叉吃起渡边彻的沙拉。

    她眼神露出思考的神情，似乎在想怎么还击，或者早上要不要早起的事。

    “我再去做一份。”渡边彻把沙拉往她那边推了一些。

    “不用，我只吃几口。”九条美姬说。

    吃着吃着，她的眼神已经恢复正常，但又没回应清野凛，让人不禁怀疑她刚才的表情，只是单纯没睡醒。

    “阿彻，咱也想和你一起去买面包。”小莲左手刀叉烤肠，右手牛奶。

    “小莲骑的自行车太慢了，在家等阿彻哥哥回来吧。”清野太太用纸巾替她擦去上嘴唇的牛奶沫。

    “怎么才能快呢？”小莲问。

    “拆掉辅助轮。”渡边彻撕下一小块面包放进嘴里，“今天上午我教你。”

    一吃完饭，小莲就把她的儿童自行车推出来。

    她细细的脖子上，挂着昨天九条美姬送她的手机——为了以防万一，九条美姬叮嘱她随时携带，每天晚上记得充电，小莲全好好记住了。

    渡边彻找来工具，帮她把辅助轮拆了。

    扶住车身，让小莲往前骑，要摔倒时及时上前扶住，反复这样的程序。

    到了中午，小莲顺利学会自行车。

    这时，有人打电话来别墅，一个充满不知忧愁的女声，邀请两位太太去玩。

    “一起去？就在‘水车之路’那边的别墅。”九条太太看着三位少年少女，还有一位愉快骑自行车的小孩。

    “和你们聊珠宝首饰，谁家的孩子结婚，谁家离婚，如何抵抗衰老？”九条美姬没有一点兴趣地说。

    “说话真难听。”九条太太嗔怪地看了自己女儿一眼。

    两位太太说了一句明天六人一起去马场，便携手去串门了。

    渡边彻看了眼对面的清野凛。

    别墅露台的藤椅，清新的空气，从林间照进来的阳光，她在看早上买回来的书。

    不管是九条真姬，还是清野幽子，都没特意问她是否去。

    这样的聚会，对能看穿谎言的她无缘。

    ‘不仅是这样的聚会，还有过年，任何聚会......因为谎言，连朋友都没有。’渡边彻看着树叶间落下来的阳光。

    在日语里，有一个专门的词语——「木漏れ日」，就是指透过树木枝叶的缝隙洒下来的阳光。

    渡边彻坐藤椅上，架起腿。

    他手指悠然地敲打大腿，唱道：

    “「来的都是客，全凭嘴一张。相逢开口笑，过后不思量。人一走，茶就凉。有什么撒谎不撒谎。」”

    清脆的鸟鸣声中，字正腔圆、余音绕梁的京剧。

    清野凛从书里抬眼，略带笑意的视线看向他。

    渡边彻一派悠然，似乎兴之所至，随口一唱。

    “这个女人那不寻常，她态度不卑又不亢，她神情不阴又不阳......”九条美姬笑吟吟地同样用中文唱起来。

    渡边彻不能保持悠然了，有种被捉奸的尴尬。

    他没想到九条美姬居然懂京剧，八点智力用在这种地方？

    九条美姬还在唱，到了尾声，她兰花指一晃，修长白皙的手指点在渡边彻鼻尖，用优美的声音，意味深长地唱道：

    “这草包倒是一堵挡风的墙。”

    清野凛忍不住笑了声，非常好看。

    “般配吗？”九条美姬下巴搁在渡边彻肩上，笑嘻嘻地问她。

    树荫浓郁，阳光灿烂，俊美干净的少年，精致迷人的少女。

    清野凛收起笑容，不置可否地哼了一声，继续看手里的书。

    九条美姬从她身上收回视线，笑吟吟地看向渡边彻。

    “......”渡边彻。

    “还说自己是普通人，有懂京剧的岛国高中生吗？而且还能找到表达心意的京剧。”

    “很一般吧。”渡边彻端起茶喝了一口，“了解文化，学习歌曲，只是学习语言的方式之一，我还会唱西班牙歌。”

    “嗯？唱给我听听。”九条美姬笑着说。

    “Sue?o cuando era peque?o~”（我梦见年少时）

    “sin preocupación， en el corazón~”（无忧无虑，在心中）

    “意大利歌。”九条美姬说。

    “Caro mio ben，credimi almen，senza di te，languisce il cor~”渡边彻用西洋唱法，唱一首那不勒斯民族特色的小咏叹调。

    “阿彻，你在唱什么？”小莲将自行车停在露台下。

    “意大利的一手声乐，也就是歌，《我亲爱的》。「我亲爱的，请你相信，如没有你，我心中忧郁。」”渡边彻回答。

    时间差不多到中午，四人准备出去吃饭。

    九条美姬回卧室的衣帽间换衣服，渡边彻跟进去。

    他站在门口，看着她一颗一颗解开睡衣扣子，露出光洁的肌肤，娇美的腰线。

    “傻站在那里做什么？拿一件文胸过来。”九条美姬回头看他一眼。

    “要什么颜色？”

    “配白T恤。”

    渡边彻挑了浅色文胸。

    文胸，很有夏季气息的白T恤，到角落的荷叶边裙，九条美姬一件件穿好。

    “你不骂我吗？”渡边彻忍不住问。

    “清野家和九条家是朋友，彼此互相合作。我不喜欢她，但希望她能接手清野家。”九条美姬将长发从T恤里撩出来。

    她转过身，对渡边彻说：“这件事，就算是你也办不到，她那个人就这样。”

    渡边彻看着眼前的九条美姬，双眼陷入沉思。

    “怎么了？”

    “美姬，你真的变了很多。”

    “还不是因为你。”九条美姬没好气地说。

    渡边彻搂住她的细腰，九条美姬双手自然而突然勾住他的脖颈，两人眼神对视。

    “我变了，你也会继续喜欢我吗？”九条美姬轻声问。

    “姐姐，我永远属于你。”渡边彻回答。

    “嗯——”九条美姬发出满意的声音，“我永远是你的美姬。”

    “我的美姬。”渡边彻嗅着她的发香。

    ◇

    两人出了卧室，清野凛正在给小莲戴着昨天买的遮阳帽。

    “记得拿上风景照，待会儿去街上放进邮筒里。”渡边彻提醒。

    “嗯！”

    四人骑自行车，穿过光影斑驳、翠绿的森林，耳边听见鸟鸣，还有溪水湍急冲刷卵石的声音。

    来来往往的游客，也大多骑着自行车。

    抵达目的地——叫「旧轻井泽银座通」的商店街，这里也是轻井泽餐厅最集中的地方。

    停好自行车，吃饭之前，三人陪着小莲去寄信。

    红色邮筒矗立在一家店的店门口，这店卖各种封面的漂亮信封。

    小莲趴在矮桌上，一年念叨，一边写：

    “爸爸妈妈，我在一个叫轻井泽的地方，这里有森林，有河，但没有看见兔子。阿彻、姐姐、阿姨对我很好，有点想爸爸妈妈了。今天学会了自行车，要去看蜻蜓。”

    写完，她把信、书店卖的风景照、渡边彻给她拍的旅游照片，仔细放进信封。

    走出店门，站在邮筒前，踮起脚，将信放进去。

    “邮筒先生，拜托你了。”她手抚着邮筒，叮嘱道。

    “走了，小莲。”渡边彻说，“去吃午饭。”

    “嗯！”走出去几步，小莲再次回头，盯着邮筒看了好一会儿。

    像是在思念父母，又像是在看邮筒怎么把信送出去。

    午餐选在一家荞麦面店。

    渡边彻特意穿了一件棒球服外套，就是给九条美姬当坐垫。

    夏季的冷吃荞麦面，一竹笼面条配一碗酱汁，清爽消暑开胃，味道十分不错。

    酱汁依据个人喜好放调味，夹起一些面，放入酱汁碗稍微沾一下食用。

    每人一份荞麦面，中间还摆放了各种天妇罗，口感酥脆。

    小莲夹起一只大虾，眼睛闪闪看了好一会儿才咬下去。

    吃完午饭，在买冰淇淋时，小莲的手机响了——那个叫佳织的公主裙女孩打来的。

    “阿彻，佳织酱让咱去车站！咱要去车站！”

    “这里就是车站。”渡边彻指着不远处的轻井泽车站。

    小莲眨眨眼，楞了一会儿，重新拿起手机，激动地说：

    “佳织酱，不得了了，咱不知道为什么已经在车站了！不过没关系，这样就能快点和你集合！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    小莲点了两下头，表情像士兵听战场情报般严肃。

    挂掉电话，她沉声对渡边彻说：“阿彻，咱要向「星野度假村」转移。”

    “等冰淇淋做好就去。”

    “做好了吗？！”小莲连忙看过去。

    渡边彻从服务员手里接过色彩绚烂的冰淇淋和摩卡咖啡冰淇淋，弯腰一起递给小莲。

    看着手里的两个冰淇淋，小莲对渡边彻说：“阿彻，你弄错了，咱只有一个。”

    “另外一个给你的朋友。”

    “咱的朋友？！”

    “嗯。”

    “佳织酱？！”

    “佳织酱。”

    “佳织酱是咱的朋友！”小莲高兴地说，看见只有渡边彻手里没有冰淇淋，又突然反应过来。

    “阿彻，咱的冰淇淋给你吃一口。”她将色彩绚烂的冰淇淋举得高高的。

    “嗯，谢谢。”

    渡边彻正要弯腰，象征性吃一口，九条美姬抓住他后领，把他拽了回来。

    “小孩子，还是我妹妹，这都不行？”渡边彻问她。

    “不行。”

    “那你的让我吃一口。”

    九条美姬把冰淇淋递过来一些：“敢一口全吃完，现在就离婚。”

    渡边彻张大的嘴合拢一半。

    买完冰淇淋，四人溜达去星野度假村。

    再次领略到轻井泽自然环境契合程度之高，有山有水有树有光，原始但不粗糙，精致的自然。

    小莲与佳织在一块草坪上汇合。

    “莲酱，快来！”佳织今天依然穿了一条公主裙，看起来像一个小公主。

    “佳织酱！”小莲跑过去，递上摩卡咖啡冰淇淋，“给你！”

    佳织看着泥土色的冰淇淋，一脸抗拒。

    “啊啦啦，”渡边彻走过来，“佳织小姐吃不来咖啡吗？”

    “当然能吃！”佳织夺过冰淇淋。

    她伸出小小的舌头，小心翼翼地往上凑，于此同时，小脑袋却拼命远离冰淇淋。

    舌尖添了一口，皱着脸咀嚼。

    “佳织酱，你看起来好痛苦，怎么了？”小莲关心地问。

    “才不痛苦，一点也不痛苦！”佳织又舔了一小口。

    “不愧是佳织小姐，居然能吃完一整个咖啡冰淇淋呢，已经是大人了。”渡边彻称赞道。

    “没错，我是大人，会全部吃完。”佳织痛苦地说。

    在这块整整齐齐的草坪上，徘徊着一丛蜻蜓。

    “莲酱，竖起手指就会有蜻蜓停在上面，不过要乖孩子才可以。”佳织竖起食指，不一会儿，就有蜻蜓停在指尖。

    “喔——”小莲痴痴地看着。

    “咱也要！”她学着竖起食指，一只蜻蜓试探两下，停在上面。

    渡边彻拿出手机，对着两人拍下来。

    “我们也试试？看谁是乖孩子。”他扭头笑着对两位大小姐说。

    清野凛竖起食指，灿烂的阳光下，白皙得近乎透明。

    九条美姬同样竖起同样无瑕的手指。

    没一会儿，她们的指尖各自停了一只蜻蜓，渡边彻记录下这一幕。

    查看相册时，有蜻蜓围着他转，下意识竖起食指。

    一只蜻蜓缓缓落上去。

    在它停留的瞬间，渡边彻仿佛和草坪、自然融为一体，成为这里美好风景的一部分。

    并非多么有趣的事情，却是非常宝贵的往事——那年阳光灿烂的八月轻井泽，他们在草坪上，让蜻蜓停留在指尖。

    ps：回答qq阅读一些书友的‘大神说’，全订群：786461619（需审核）

