    杨廷山咬着牙，面容有些扭曲。

    他艰难的从牙缝中挤出几个字，低头拜道：“我……我杨家错了！”

    整个杨家也就是他实力最强，有宗师境界，连他都不及这个少年一掌，还有谁能奈何的了。自己一掌都接不下，这个少年恐怕都已经有化境大成的境界，恐怖无比！眼下形势逼人，他不得不服软。

    全场死寂。

    场中所有人都呆呆的看着这一幕，满脸的震惊之色。

    直到一座大殿留下的断壁残垣也彻底倒塌，发出“轰”的一声巨响，众人这才从震惊中回过了神来，顿时一片哗然。

    “家……家主给这少年道歉？家主败了？！”

    “家主被一掌击败！我的天，我没有看错吧，家主可是宗师啊，而且还击杀过两名宗师，不是据说家主武道通天吗？怎么会如此轻易的被打败。”

    “幻觉，一定是幻觉，我一定是最近太劳累了，出现幻觉了。家主堂堂宗师，怎么可能会被一个少年打败，我不信！”

    “喝！家主竟然败了，真是难以置信！之前还传言说连慕容家的家主慕容忘生都对家主的凌虚飞拳赞不绝口，怎么在这个少年面前却是有如儿戏一般被轻松打败，太疯狂了！”

    “连……连家主都败了，还给这个少年认错……我们杨家完了啊，岂不是成了他砧板上的鱼肉了，任他宰割。”

    “一吼败杨雷堂主、一指败杨博广家老、再一掌败家主！太恐怖了！这个少年达到了什么境界啊，我之前竟然还想着上前教训一番，简直就是找死。”

    所有人都是一脸的不可置信之色，眼中满是惊骇。

    “他，他败了家主？！”

    “连家主都不是他一击的对手，我刚到的时候，竟然还无视了他。有堂主禀报说是他做的，我还深深怀疑，没想到真的是这个少年，这个少年有这么恐怖的实力！”

    “完了完了，前面还在羞辱他，这要是记仇，我只有死路一条了啊。”

    三位家老也是额头渗汗，心中惊惧不已。刚才就是他们三人叫的最嚣张，要是这少年记上了心里，连家主都不是对手，他们根本没有活路。

    之前辱骂过林凡的人也尽皆脸色骤变，苍白无比，胆小的更是吓的直接一屁股坐倒在了地上，满脸惶恐。

    杨陵心中骇然：“难怪敢放言说让家主出来给一个交代，原来是有着这样的惊天修为！之前我还想着保护他，带他离开，真是我眼拙了……”

    杨静看着林凡的背影，一阵愣神。

    “小凡，原来这才是真正的你吗……原来这就是你说要保护我的原因。”

    这一战，林凡彻底打服了杨家。

    ……

    在杨家只有族内召开最高层大会的议事殿中，林凡正坐在前最方，在他的身旁，坐着杨静。而下方的两侧，则坐着众多杨家的高层。

    杨家家主杨廷山坐在下方首位，他已经简单疗伤了一下，但脸色却仍旧极为惨白，显然受伤很重，短时间内是无法恢复了的。能过来落座，都已经是靠着修为高深而支撑着。

    杨雷则是彻底卧倒在床，连爬都爬不起来，而且还被削去了堂主的职位，在杨家只是一名普通子弟了。

    “林前辈……大体的事情就是这样，我们也是没有办法啊。”杨廷山给林凡解释了一遍杨静的事，一脸无辜的说道。

    “哎，是啊，慕容家势大，光宗师就有五名，家主慕容忘生更是化境大成的大宗师，而且武道极为惊人。他亲自开口，我们小小杨家，怎么可能抗拒的了。”

    “要不是慕容家紧紧相逼，我们杨家也不会让杨静嫁过去。杨静的父母为杨家付出很多，杨家自然是想安顿好他们的子女的，而且杨静也是杨家的血脉，我们也不忍心，确实是没有办法了。”

    “都怪那个慕容克，他生性好色，杨静被他看上真是倒霉。要不是他执意要纳杨静为妾，也不会也后面的种种事。”

    三位家老也纷纷解释道，希望林凡能对杨家的所做谅解。其余的家老堂主则是诚惶诚恐的坐着，发出声音都不敢。

    “哼。”林凡却是冷哼一声，“就算如此，也不能送出子孙保全自己。”

    林凡的这一声冷哼，顿时让场中众人不禁浑身一颤。帝王一怒，伏尸千里，他们可是见过林凡的武道的，要是林凡出手，整个杨家都会成为人间地狱。

    “是是是，是我杨家一时糊涂，林前辈说的是。”杨廷山连连认错道。

    “你们向杨静道歉。”林凡淡淡道。

    杨廷山一愣，杨静不过是自己的晚辈，自己道歉，有点失了身份。不过在林凡的斜眼一打量下，杨廷山心中一颤，赶忙说道：“杨静啊，之前是我错了，你就原谅我吧，也原谅杨家，杨家也是迫不得以。”

    杨静一脸的惶恐，家主一直都是高高在上的，即使自己是杨家子弟，也就只见到过几回而已。一个家老对她来说都已经是十分高大的人物了，此刻却是连家主都向她道歉，她什么时候经历过这样的事，她都不由身子往后缩了一缩。

    “是啊……杨静，都是三家老的错，他是极力赞成嫁过去的，要不是他，我们也不会妥协。现在三家老也已经死了，你消消气吧。”

    “我们也是一时糊涂，没有判读对错，害了自己的族人，真是猪狗不如！”

    “杨静，以后杨家绝不会亏待你，还有你妹妹，都可以让你们继续在世俗中安静生活，你们想怎么样就怎么样，杨家也会尽量弥补你们。这一次还请你原谅啊。”

    另外三位家老也纷纷认错的态度卑躬屈膝的说道。

    “呃……”杨静一脸呆愣，她本就是善良的人，看到家主和几位平时高高在上的家老都亲自道歉了，顿时也就释然了。她看向林凡，说道：“小凡……要不就算了吧，我也没有怎么呢，现在也好好的。”

    林凡横扫了众人一眼，众人顿时又是一颤，好似被魔鬼扫过一般。

    林凡淡淡道：“既然杨静说了，那这次就原谅杨家。”