    有一道道的白色闪光，便如同激光朝着下方扫射，所到之处，血肉横飞，惨叫兽吼不绝于耳。

    苏黎等人都不说话，只是在静静的观望，看着这宋世鹏率领着的这主管远程攻击的百人中队，在辅助性灵源之术的提升相助之下，各种发挥出威力巨大的远程攻击，各种爆炸和巨响之中，一枚枚的灵源便如同烟花升空，持续不断的朝着这百人的额头之中飞去。

    几乎是一个照面，至少便有近百只的怪物丧命，从半山腰被轰得往下翻滚摔了下去。

    但是这样威力巨大的攻击并不能阻止怪物大军，它们前仆后继，来势更加凶猛。

    其中有强大怪物，不断闪避着各种攻击，不断接近山顶，更有精通防御手段的怪物，用强横身体或攻击对抗各种远程攻击。

    宋世鹏率领着的百人中队只坚持了五分钟，然后便迅速后退，从那打开的古城门里迅速退回到了古城之中，毫不拖泥带水。

    虽然他们只坚持了五分钟，但创造出来的战绩是辉煌的，这短短的五分钟时间，至少造成了超过五百只的怪物伤亡，平均每个人都至少击杀了五只以上的怪物。

    这百人退回城内，两扇厚重的铜质城门缓缓关闭，随着“轰”地一声巨门，铜门紧闭，里面上了门闩。

    而守护在城墙上的众人，立刻进入了战斗准备之中。

    “来了！”张毫毫有些兴奋，也有些紧张，如此大规模的战斗场面，他也是第一次参加。

    苏黎没有取出兵刃，他明白，暂时应该还不需要他们参战。

    半分钟之后，第一只怪物终于从那裂缝下方跳了上来，登上了这约有二十米宽的裂缝之中，它抬着头，一眼就看到了迎面宏伟的古城，看到了聚集在古城墙上的大量人类。

    苏黎还来不及打开“窥视符纹”观察它的讯息，就看到了几道远程攻击飞了过去。

    瞬间，这刚刚冒出头的怪物就被轰了下去，血肉横飞，立时丧命。

    紧跟着是第二只、第三只、第四只……

    一只接一只的怪物陆续冒出头来，然后便是如同潮水般的怪物出现，各种咆哮和兽吼响起。

    怪物大军，终于冲进了裂缝，疯狂的朝着古城墙而来。

    近距离接触这些疯狂的怪物大军，众人感受到了一丝惨烈气息。

    葛安依旧镇定，这短短二十米的城墙之上，各种远程攻击持续不断的往下飞去，朝着这些怪物攻击下去。

    这些施展远程攻击的人，一边攻击，一边慢慢后退，在这五米的城墙之上，让出一段距离，另有一队人马持着各种灵源武器往前。

    这些是精通近战的人，守护在了这些远程攻击的强者前方，守在了城墙的最前方。

    各种爆炸和火光冲天响起，一时之间，空气之中，血肉横飞，残肢断体四溅，场面十分血腥。

    这次来袭的怪物并非某一种族，而是各种怪物都有。

    除了城墙之上，那些已经退回到了城内的宋世鹏所率领着的百人小队，又很快排开了阵形，再次发射各种远程攻击，虽然他们被高达二十米的围墙阻挡，但依旧可以轻松的施展远程攻击，绕过前方这二十米的巨大围墙，令各种攻击准确的落到古城前方，攻击这些正在汹涌而上的怪物大军。

    苏黎静静的看看，他的确是越来越佩服葛安，可以说，他将这些人的力量和配合发挥到了极致。

    从那裂缝边缘攀爬上来，再到城墙，也不过就是短短的三四十米的距离，但是就是这短短的三四十米，对于这些怪物而言，变成了最恐怖的死亡之地，只短短时间，这些冲上来的怪物中至少有上百只丧命。

    而付出这上百只怪物的代价是还没有一只怪物能接近城墙。

    越来越多的怪物尸体开始在地面堆积，后面怪物依旧在持续不断的往上，而且这些怪物的实力，也在不断强大。

    很快，一声可怕咆哮响起，却见一只全身覆盖在青铜色泽鳞甲的怪物从一群怪物中冲了出来。

    这怪物形体似熊，浑身披甲，除了青铜色泽的鳞甲外，身体其它部位呈墨绿色，在夜色中泛着淡淡的绿色光芒。

    它额头长着一个墨绿色的约有拳头大小的晶体，突然那晶体释放一道强烈的墨绿色光芒，如一道激光，隔着数十米的距离，凌空朝着城墙上的众人扫射过来。

    不只如此，它的身体外面，还出现了一个墨绿色的护罩，这护罩防御力很强，抵御各种远程攻击，朝着城墙冲来。

    在它之后，成群的怪物之中，连着冲出一只接一只和它差不多的怪物，它们有着能量护罩，可以发射类似激光般的远程攻击，迅速接近城墙。

    苏黎也在同一刻打开了“窥视符纹”，捕捉到了这怪物的资料。

    “名称：魔镭兽，等级：三级精英兽将，这种怪物因为受到了镭元素的辐射影响，融合灵源能量变异而诞生，它体内进化出了一种能储存镭能量的特殊器官，额头位置的能量晶体可以发射镭射光，除此之外，它还能够利用镭能量凝聚成护盾，拥有极为强大的防御能力。击杀魔镭兽，有极小的概率能够领悟特殊能力‘镭射光’或‘镭能防御’。”

    之前他捕捉到的怪物，全都是二级和三级的普通兽将，这还是今晚看到的第一只进化到了三级的精英兽将。

    三级的精英兽将，魔镭兽的实力很强大，短短时间至少便冲出超过十只的魔镭兽，它们可以抵御或闪避各种轰过来的威力巨大的远程攻击，迅速逼近围墙，最可怕的是它们射出来的镭射光，威力巨大。

    守在城墙前方的一群人，纷纷打开各种防御抵挡这扫射过来的镭射光。

    一声惨叫响起，却是其中有人防御能力稍弱，竟然抵挡不住这镭射光，被这镭射光剖开了手里的护盾，连同身体一起被切了开来。

    今晚的大战到了现在，怪物至少死了七八百只以上，而人类一方，此刻终于出现了第一位伤亡。

    这被杀死的，是一名进阶1级的圣武士。

    苏黎微微眯着眼睛，今晚出现的怪物，最弱都达到了二级普通兽将，这看在眼他里，全都是一枚枚可以移动着的有效灵源。

    不过暂时他还没有动手，他还在忍耐，毕竟葛安等古城众人目前还能应付，人家配合默契，自己也不好插手。

    他们八大首领，跟着葛安一起，都还在观战。

    随着这十几只魔镭兽冲到了城墙边，立刻就有魔镭兽撞击两扇巨型铜门，想要将城门撞开，另有魔镭兽开始往城墙上攀爬，想要翻墙入内。

    紧跟着它们身后，成群的二级兽将和三级兽将汹涌而来，它们终于逼近了城墙。

    二十米高的城墙，这些怪物很难瞬间跳上来，只能顺着城墙往上攀爬，也有的怪物搭成人梯往上。

    这种魔镭兽有着能量护置，一般的远程攻击很难破开它们的防御，三级的精英兽将，绝对可怕。

    它们顺着城墙攀爬而上，一只魔镭兽刚刚往上攀爬到了十几米高，突然被一道白光重重轰中，被轰得往城墙下摔去。

    但紧跟着又有两只魔镭兽出现，其中一只额头顶上，能量结晶释放强烈的镭射光，朝着城墙上众人扫射过来。

    那些原本撞击铜门的几只魔镭兽发觉这铜门撞不开，便放弃了继续撞击，改为朝着城墙上爬来。

    除了魔镭兽外，这成群的怪物之中，还有一种身体似壁虎的怪物，体长约三米多，它们的手指末端都长有一种类似蜘蛛吐丝用的特殊器官，善于在墙壁上攀爬，迅速接近城墙，便纷纷朝着上面攀爬而上。

    苏黎捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：无舌兽，等级：三级兽将，无舌兽，顾名思义，它们的嘴巴里没有舌头，会发出一声非常刺耳难听的躁声，喜欢持续不断的怪叫，这种怪叫声能够产生音波攻击，对人体有一定伤害，能令人头昏目眩，它们的四肢似蜘蛛那样的节肢，手指末端可以释放蜘蛛丝，善于在陡峭的崖壁上攀爬，还能将这种丝从手指里释放出去，呈半透明状，具有强大的粘性，它们拥有强大的恢复能力，不容易被杀死。”

    成群的无舌兽出现，很快就攀爬着城墙，冲了上来。

    虽有大量无舌兽被各种威力巨大的远程攻击给击中轰了下去，或遭受重创或立时丧命，但还是有更多的无舌兽出现，冲上城墙，伸出手指，朝着城墙上的众人吐丝。

    守在城墙前方以近战为主的众人，早已经持着各种武器在等待着它们。

    当第一批冒着远程攻击终于冲上城墙的无舌兽刚刚从城墙上出现，迎接它们的便是各处武器和灵源之术的攻击。

    连声惨叫响起，第一批登上城墙的无舌兽，很快便被砍杀，重新掉落下去。

    然后是一只魔镭兽冲上城墙。

    一道镭射光横着扫了出去。

    一声惨叫，一名1级守护士惨叫，被镭射光重创，紧跟着那王作霖出手，将这只魔镭兽给轰了下去。

    这王作霖便是葛安的四位副手之一，他双手分别显出钢爪，这一对钢爪便是他的灵源武器。

    那名1级守护士倒下，后方立刻就有人补上他的位置。

    这是极为惨烈的一战。

    城墙前方，怪物的尸体堆积得越来越多，后方的怪物依旧源源不绝而上，现在死亡的怪物数量，已经超过了千名以上，而古城一方的损失，不超过十人。

    这战绩，堪称惊艳。

    包括苏黎在内，来自南江市的各大首领眼里都露出了佩服的神色。

    论个体实力，这些古城里强者的实力未必比他们南江市的众人强，但同样的一千人，换了他们南江市的众人来守护这里，不说到现在能杀死多少只的怪物，光是他们这一方出现的伤亡的数量，至少也会达到数十人以上，甚至会更多。

    他们意识到了这种大规模的战斗之中配合的重要性。

    战斗到现在，葛安一方，出动的人数不过三个百人中队，余下的七个百人中阶，还在城内待命，并未出手。

    那魔镭兽，虽然强横，但连着几次冲击，虽然冲上城墙，又很快被他们出手给轰了下来。

    此刻张伟和夏芷含也登上了城墙，他们加上宋世鹏和王作霖，正是葛安的四位副手。

    一般的怪物他们根本不动手，只有魔镭兽冲上城墙，他们才会出手，而且绝不恋战，只将这魔镭兽轰下城墙，便立刻停手。

    与其说是他们想要猎杀这魔镭兽，不如说他们主要是为了阻止它们。

    “世鹏，你带着‘雄狮卫’上来！”

    突然，葛安发出一声沉喝。

    随着他一声令下，那一直率领着百名远程攻击中队的宋世鹏便回应了一声，之后，他带着十人顺着城墙的台阶，冲了上来。

    苏黎看到了这宋世鹏率领着的这十人，个个都眼神充足，手上都拿着灵源武器，身上都有着几件灵源装备，皆是进阶2级的强者，显然，这些人，无一个弱者。

    “世鹏，这里交给你和‘雄狮卫’了。”

    葛安一边说一边伸出右手，胸膛内喷涌出一道能量体，他从中拔出一柄灵源武器，正是他拥有的稀有灵源武器，赤炎修罗叉。

    “芷含，张伟，作霖，你们先下去准备！”

    “知道。”那夏芷含发出一声叱喝，他们三人便顺着这高达二十米的城墙，径直纵身跳了下去。

    很快，他们三人便分别朝着一支百人中队飞奔而去。

    然后那广场之上，几支百人中队纷纷后退，让出一片区域。

    苏黎等人看到了他们的举动，心头微微一奇。

    “这些只能算是怪物大军的先头部队，我估算着时间，那些真正厉害的怪物该出现了。”

    葛安说到这里，转身看向了一直在旁边观战的苏黎八人道：“各位首领，待会如果有真正厉害的怪物出现了，也许还需要各位鼎力相助。”

