    可若是说能，别说父皇不信，两兄弟自己都不相信。

    以前的大明疆域，两人自信能掌控，可咱老朱家的后花园如今不再是这一亩三分地，多了一个中南半岛，多了一个漠北，以后还要多一个西域、朝鲜、日本……

    说不准还得多更多。

    比如中南半岛最边缘的满剌加。

    比如奴儿干那边还可以继续北扩。

    比如西域那边，仅仅是一个帖木儿王朝的地盘，就不比大明本来的疆域小。

    这么大的疆域，别说咱兄弟俩能力不够。

    恐怕老大也不敢拍胸口保证。

    果然，不等朱高煦和朱高燧两兄弟回答，朱棣就问向朱高炽，“太子，你觉得等朕为你打下中南半岛、漠北、西域、朝鲜和日本后，你能治理得了这偌大的江山，不让它出岔子吗？”

    朱高炽满脸大汗，不知道怎么回答。

    确实没法回答。

    答案是肯定的，没法治理。

    这疆域太大了。

    中央集权制无法贯彻落实到偏远地方去，要不然元朝也不会真的傻到只打不治理。

    可回答不能的话，父皇会觉得他没能力没自信。

    朱棣显然也不想听答案。

    笑道：“朕心中有答案，不需要你们回答，朕今日这么问你们，只是想告诉你们，别再盯着这一亩三分地争来争去了，外面还有大片的锦绣山河，以前咱们觉得那些地方偏远不好治理，但是现在不一样了，有黄昏修建的官道，如果黄昏再弄出他说的那个一日千里的火车，再偏远的江山，咱们老朱家一样将它治理得好好的。”

    顿了一下，“做好自己该做的事情吧，有些事情，朕自有定夺。”

    怎么定夺？

    自然是老大坐镇大明京畿，老二和老三在外。

    内外结合。

    大明就能成为超越元朝的最强王朝。

    一旁的黄昏有点懵逼。

    朱老板，你这就不厚道了啊，在我的计划之中，大明疆域之内，包括漠北什么的，都可以是你们老朱家的，但大明疆域之外，老子还想为王。

    不过这话当然不能说。

    倒也还行，经过朱棣这一番敲打，朱高煦和朱高燧大概率不敢搞幺蛾子了，如果这两家伙全心全意辅助，大明当下的阵容真不是吹的。

    朱棣，永乐大帝。

    这个不需要点缀和形容词，都知道永乐是干什么的。

    朱高炽和朱瞻基，仁宣盛世的两任君王。

    开疆不行，至少守成没问题。

    朱高煦和朱高燧，两员猛将。

    再加上李景隆、徐辉祖、沐晟、张辅、李谦、郑亨、郑和、亦失哈、狗儿、靳荣、曾庆隆、房陵、林东来、姚广孝……等等，还得加上我黄昏，这个阵容……

    配合上自己打造出来的工业体系。

    横推天下有问题？

    一个地跨亚欧非，殖民美澳的无敌帝国，就在这百年间横空出世。

    ……

    ……

    吃了火锅，朱棣本该回皇宫，不过今夜心情好，加上这不夜之城的辉煌，朱棣作为天子，难得的来了一趟微服出游的兴趣。

    这可是个大事。

    锦衣卫那边猝不及防，最后还是黄昏出了个主意。

    着人去皇宫取便服。

    并着令大内侍卫也着便服跟随，朱高煦和朱高燧两兄弟全程陪护，而黄昏也毫不犹豫的动用了蚍蜉义从。

    确保朱棣安全后，君臣两人在一众随从的拱卫下，延着秦淮河走在烟花巷——烟花巷有风月十四楼，也有民办青楼。

    有钱。

    在铺设线路时，这些建筑乃至公共区域的照明，几乎和后世的公园广场一般无二，为了达到五颜六色的缤纷效果，用上了红灯笼、有色琉璃之类的东西。

    这个没办法。

    现在还没制取获得特殊气体的工艺水平，所以找不出彩灯，而射灯这些东西，黄昏也不懂，只能后续慢慢让专业人才去专研。

    黄昏的策略一直是这样。

    他出主意，带领大方向，其他东西都交给专业人士。

    漫步秦淮岸。

    人流如织。

    因为今天是大年三十，没有宵禁。

    又因为秦淮烟花巷这边的灯光最为辉煌亮堂，整个应天的老百姓不怕挤的都来到了这边，进青楼的少，看灯火的多。

    是以摩肩擦踵。

    青楼虽然生意冷清，但看见门口灯火引起的这些距流效果，老板们还是乐得合不拢嘴，深深的觉得那上万两银子没有白花。

    时代电力也是真狠，负责时代电力的两个最高领导找到青楼老板们，说你们出多少多少钱，我们时代商行负责把这条烟花巷打造成应天最绚丽的地方等等……

    效果也确实达到了，但钱是真贵。

    关键这个钱不是一次性的，以后每个月都要缴纳电费和管理费，包括公共区域的用电和维修费用，都要众多的青楼一起分摊。

    不过现在看来，不亏，而且有赚。

    就算是亏，大家也只能忍着——谁也不敢得罪时代商行背后的那个叫黄昏的人，包括风月十四楼的负责人。

    是以整个应天全城铺线，烟花巷的青楼至少贡献了二十万两银子。

    这事朱棣是知道的。

    所以此刻笑着对身边的黄昏说道：“今夜这灯一开，烟花巷这些青楼老板，大概就不会认为你是在趁机敛财了，在这灯光诱惑下，我看青楼的生意至少要好三成。”

    灯光映照下，那些青楼女伎的肌肤看起来无比滑腻雪白，确实很有诱惑力。

    黄昏哈哈一笑，“找青楼薅羊毛，这个事古今中外，大概就我一个人做过罢。”

    没办法，全城铺电需要大量资金，这个资金仅靠时代商行来垫资，黄昏也有些吃不消，所以这个工程不仅薅了青楼的羊毛，也薅了权贵富贾一条街的那些地方。

    整个京畿灯火最繁华的地方，三处。

    一处秦淮河畔烟花巷。

    一处被称为“官老爷窝子”的青云巷。

    还有一处则是大内。

    朱棣的羊毛没怎么薅，毕竟在打仗，但是青楼老板和官老爷们，黄昏薅起羊毛来一点也不手软，朱棣也默许了。

    朱棣闻言笑道：“好看是好看，不过出了正月，宵禁一开始，这不夜之城的风光给谁看？”

    黄昏趁机道：“所以陛下，其实可以考虑取消宵禁了。”

    朱棣愕然。

    取消宵禁？

    这可是个大事。

