一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第828章魔主死？

    今日乃东方白和风外楼第一次对话，也是第一次真正的认识。

    两人合力，不知能不能拿下魔啸天。

    有了东方白的加入，风外楼白摆脱弱势，又重新回到势均力敌的情景。

    三人变换方位极快，站在地上观看，好似三点星光来回交错，令人眼花缭乱。

    模糊至极！

    “轰隆隆！”上空不停传来响动。

    打着打着，东方白觉得有些不对劲，心中猜疑很重。

    怎么回事？魔啸天为何对本少不下手？或者说根本无心恋战！

    难道还是看不起本少？认为不够资格？

    他娘的！欺人太甚！

    本少好歹也是灵神高阶，战力一点也不比灵神巅峰差，甚至说有过之而无不及。

    什么意思？对风外楼出招凶悍，全力以赴。对本少就是糊弄，随便应对两下便逃开。

    这一点不仅东方白自身感觉到了，风外楼也看出了端倪。

    又是半个时辰！

    “东方少侠，咱们合击一次。”风外楼建议道。

    “好！”东方白点点头。

    “天落九重！”

    “剑挑日月！”

    魔啸天倒退几步，眼中放射出精光，手中魔刀大盛，转身横扫。

    “刀行天下！”

    三道至高强盛的气体碰撞，震慑四方，狂风席卷，灵气余波扩散。

    强横，汹涌！

    东方白倒退三步，口中吐出一口鲜血。风外楼也不例外，脚步退后一步，血迹同样流了出来。

    三人受伤，或多或少都存在一定的伤势。

    其中魔啸天受伤最轻，除了身形晃动一下之外，再无其他明显的举动。

    魔主不愧是魔主，好生厉害！

    “你们不是对手，弱鸡！”魔啸天鄙视道：“东方白滚一边去吧，说你不够格还不信，这下总该服了吧！”

    “服个屁，现在才到哪里？本少的战力还未完全发挥。”东方白不屑一笑。

    “即使发挥，你也不值一提。风外楼！若是有本事，咱们单打独斗如何？”魔啸天再一次宣战，仍旧不愿搭理东方白。

    “呵呵！你们魔族的魔神都死光了，没了帮手。我们人类不同，为何要和你单打独斗？”风外楼正直道。

    “软弱无能，胆小的鼠辈。”

    “魔啸天，你不用拿话激我们，现在乃人魔大战，不是江湖比武。不必讲究公平，也没有公平一说。谁胜谁就是王者，谁胜谁就是天域霸主。”

    “那老子……首先杀了你，看你是否还狂妄。”

    像此等巅峰之战，有可能打上三天三夜都打不完，也分不出胜负。

    时间一晃到了晚上，七位魔神仅仅只剩下两位苦苦支撑。地面魔族从百万，最少削减了一半有余。

    此次很有可能乃人魔大战最后一场，当然拼尽全力，全力以赴。

    魔族倾巢而出，人类灵者凡达到了灵皇境以上的人，最少来了七八成以上。

    这个数字想象有多么的恐怖！

    厮杀的场面，打斗的场地，足足蔓延数百里。

    几百万人啊！六七百万！

    ……

    “哇！”风外楼再也承受不住，吐出一口炙热的鲜血，同时胸口一处刀伤皮开肉绽，触目惊心！

    “呵呵！不自量力，风外楼你不是本尊的对手！上次你便被我所伤，这次也不会例外。”魔啸天狂妄道：“虽然本尊不清楚，你为何摆脱了魔气缠身，但这次我不会再给你任何机会。”

    说完，魔刀再次挥动，身法快到不可思议。

    “休得胡来！”白大少紧急阻止，帝宵剑脱手而出。

    御剑术！

    东方白双手指挥，帝宵可随意变换方向与剑招。

    魔啸天本想斩杀风外楼，没想到一柄剑急速刺来，之后便与帝宵缠斗。

    魔刀不愧为魔族至宝，头一次见可以正面碰撞帝宵而不断裂的兵器。

    魔啸天趁机想急切杀掉风外楼，奈何被帝宵缠绕。心中感到很憋屈，他娘的与一柄剑打斗了半天，让他这个魔主的脸面何存？

    “叮！”魔主全力一击，想要打飞帝宵。

    谁知……帝宵没有打飞，手中的魔刀瞬间变成了两半。

    这一下让他愣住了！怎么可能？魔刀怎么会断？魔刀的坚韧程度他比谁都清楚，比谁也都要了解。

    万年魔刀，不说打造工艺与本身的铁质，就是千万魔神的血浸泡，也能让一般的兵器变得强盛无比，坚固百倍。

    就在愣神的一刹那，东方白掌控帝宵刺杀而去。

    “嗤！”等魔啸天反应过来之时，已经晚了。

    但受伤的部位并不致命，仅仅只是胳膊上中了一剑。

    魔主大怒，对着帝宵打了一拳，一拳正中帝宵剑柄。

    他也只能打剑柄，剑锋也不敢打啊。

    能将魔刀斩断，它的锋利程度已经超出了想象。

    帝宵被打回来，东方白顺势接住，之后化作一道闪电而去。

    “剑留一线！”

    “魔拳撼九霄！”

    “轰隆隆！”

    到了现在魔啸天又发觉了不对劲，自己的实力好似无缘无故倒退了，很是莫名其妙。

    另一边的风外楼一直在寻找机会，虎视眈眈！在魔主挥动一拳的情况之下，他也跟着出手了。

    其实刚才魔刀断裂，愣神之际，也是他出手的最佳时机。但一直在强忍着没有出手，总觉得心中不安。

    现在魔主受伤，又有东方白拖着，此时不动更待何时？

    在魔主挥拳的那一刻，风外楼出击了。运足自己所剩的全部灵气，准备给对方来个致命一击，也是最后一击。

    速度前所未有的快，力道空前绝后。

    这是一个机会，唯一斩杀魔啸天的机会，错过了以后将会很难再对付他。

    ……

    东方白承受不住魔主怒意一拳，身体在空中掉落。

    与此同时，风外楼已然到达了魔主跟前……

    “额！”魔啸天被一拳打透了心脏，强壮的身体蓦然不动，口中鲜血淋漓。

    风外楼露出丝丝笑容，这一击已然让魔啸天没了活路。

    “风外楼，你该死！”魔啸天并没有当即死去，转过身大吼一声，强悍出击。

    “砰！”

    一拳还一拳，只是莫啸天的一拳不至于让风外楼丧命。

    东方白掉落在地，捂住胸口呼吸艰难。

    魔主果然不凡，纵然实力下滑也不是本少所能比拟。

    就在这时，身后一道剑光而来，气势汹汹。