    “对，简单。”

    帝江笑了笑，神情郑重的说道：“虽然洪荒天地的威能，天道和地道，都被归墟的魔神拖住了。

    没有洪荒的介入，巫族的功德也无法发挥出应有的效果。

    但要知道我们巫族在开辟地道，汇聚天地大势之前，靠的从来就不是洪荒。

    巫族的底牌，从来都是魔神最恐惧的东西。”

    轰！

    帝江的话音落下，浩瀚的血脉之力就在身上爆发，冲破不周山弥漫的凶兽气息，搅碎天空飞翔的一头头奇形怪状凶兽。

    轰隆隆！

    大道真意不灭，混乱本源不绝，不等这些凶兽碎片想要重新分化成一头头凶兽的时候。

    洪荒天地间，这就接连爆发出十一道血脉之力，开始跟帝江的爆发的血脉之力相互共鸣，相互照应。

    “吾乃盘古氏巫族帝江，今洪荒凶兽入侵，借父神心脏威能，借父神一丝意志，复苏洪荒现存的天地大道，以解决洪荒天地的危机！”

    轰！！！

    帝江的话音落下，十二道血脉之力就轰然汇聚，眨眼间凝聚成一尊跟不周山比肩，手提一柄巨斧的伟岸巨人。

    扑通！扑通！

    浩瀚如天地跳动的心跳声响起。

    一个直径不知多少万里的心脏在盘古殿飞出，带着澎湃的威能，融进了伟岸巨人的心口。

    在心脏融入盘古真身的瞬间，天地深处，一道沉睡不知道多少年的意志也跟着泛起几分波动。

    虽然大部分的意志已经在归墟沉睡着筑起高墙，但随着巫族的号召，依旧有一丝意志沿着昔日跟心脏的联系，融进了盘古真身。

    “巫族！”

    看着盘古殿突然飞出一颗心脏，融进盘古真身。

    这一刻，不单烛龙、羲和、元凤等人傻眼了。

    洪荒其他的老子、接引、通天等圣人也全都傻眼了。

    虚空，正在丢着一个个魔神孽物，要彻底污染洪荒的混沌魔神也是愣住了，随后就发出一声声恐惧的怒吼。

    遇事不决找盘古，一言不合找盘古......你们巫族还讲不讲武德了？！

    “天地复苏，大道横空！”

    盘古真身登场，没理会混沌魔神的怒吼，心脏跳动着爆发出浩瀚的威能，意志演绎洪荒三千大道的奥秘。

    哗！

    盘古真身手里的斧头高高举起，斧光闪耀，带着无边的造化直接劈向天地的第一层本源空间。

    呼！

    盘古的斧光所及，虚空自发的散开。

    第二层面的三千天地法则锁链自动规避，天地的本源空间也是第一时间开放，让盘古真身劈出的斧光没有一丝阻碍的进来。

    轰！

    如同一大坨烧红的铁块插进一锅水。

    斧光劈中天地的本源空间，受到来自盘古的无边造化，顷刻间，整个洪荒的天地本源就沸腾了，法则道韵如海啸般的爆发，其中属于大道的气息在快速的汇聚和复苏。

    只不过，三千天地大道终究已经崩塌成为三千法则，盘古也已经陨落。

    单凭盘古陨落之后的一丝意志，根本就不足以完全复苏盘古开辟的三千天地大道。

    不过，三千天地大道无法复苏，洪荒生灵开辟完善出来，没有随着洪荒沉寂崩塌的大道，这一刻却是随着天地本源的沸腾，借助盘古的造化和意志复苏了。

    “吼！！！”

    天地一声霸气苍茫的怒吼，随后天地震动，大道横空。

    一道散发着璀璨的光辉，哪怕洪荒顶级的大神通者都无法直视的大道，自天地本源空间飞出，跨越第二的法则层面，跨越虚空，悬挂在洪荒天地的天空。

    这条大道的光辉之下，由魔神孽物的污染诞生侵蚀出来，蕴含大道真意，正在淹没洪荒，肆虐洪荒，破坏洪荒的无穷尽凶兽，全都浑身一颤，混乱的本源被控制，居然直接跪了下来。

    洪荒，这一刻也是下起了凶兽雨。

    这是凶兽之王的大道横空，它们这些飞翔在天空的凶兽幼崽，如何敢放肆。

    全都在本源的威慑和本能的趋势之下，放弃一切的抵抗，顺从洪荒天地的重力，让自己自由的落空，自由的下坠。

    不周山，看着神逆的大道横空，操控盘古真身的帝江似乎明白了什么，手一挥。

    “去归墟吧。”

    吼！

    无数的兽吼声响起，天地间，无数的法则交织形成一个个通往归墟的空间通道。

    无穷无尽的凶兽仿佛接到了圣旨般冲向了通道，纷纷冲向了通道，冲向归墟。

    凶兽来源于道心扭曲，道果混乱的魔神孽物。

    因为蕴含大道真意，它们能对洪荒天地造成无边的污染和破坏，对于混沌大道笼罩的区域，这也是一个个恐怖的污染源。

    虽然在混沌大道笼罩的区域，不会跟在洪荒天地般的如入无人之境，但污染的威力也不可小窥。

    足够归墟的魔神喝一壶，消耗归墟魔神的力量。

    “巫族......”

    看到神逆的大道横空，随后凶兽就如潮水般的涌向归墟。

    哪怕天地依旧盛开一朵朵焰火，依旧有一尊尊的魔神孽物炸开，这也如同在茫茫的海洋当中丢下小石头。

    除了魔神孽物自身陨落造成的侵蚀和污染，这些新诞生的凶兽，不等对洪荒造成破坏，这就被神逆的大道掌控，随波逐流的涌向归墟。

    虚空，制造了这场凶兽浩劫的十二尊混沌魔神，看着这顷刻间逆转的局势，再看着不周山还没取消的盘古真身，不由发出一声恐惧的呼喊。

    没有蕴含大道真意的凶兽对洪荒的污染和侵蚀的干扰，他们这些修行大道的魔神，在洪荒就如秃头上面的虱子。

    平时洪荒不注意寻找还好，一旦注意和寻找，这就要多显眼就有多显眼。

    更悲惨的是，他们的本尊都被盘古劈死，一切的时间线，生命印记都埋葬在洪荒。

    现在的一具残念真身，根本就无法逃离洪荒，逃向混沌。

    “巫族，清理洪荒的污染，灭杀魔神！”

    “蚩尤过来，归位参与都天神煞大阵！”

    不周山。

    看着凶兽逐渐退去，露出一片片被魔神孽物和凶兽污染的区域，这些区域新诞生的凶兽也如提线木偶般冲向归墟。

    帝江动念间解除了十二都天神煞大阵，手一挥，这就把蚩尤带回来，自己的净世刀出手，这就一步踏入虚空！

    “杀！”

    轰！

    天地震动。

    高空之上，大片的空间破碎开，显露出帝江正在虚空跟混沌魔神战斗的一幕。

    锵锵锵锵！

    东海，四道剑光冲天而起，通天手持着青萍剑，乘着诛仙四剑，身形也是直冲虚空。

    “诸位魔神道友，你我也有几分渊源，不如就此留下可好。”

    西方天地，归墟禁制刚打开的时候，一屁股把众多魔神坐回去的接引众生法相，这个时候也是锁定虚空的混沌魔神，嘴角带着一丝邪魅笑容的问号，出手却是毫不含糊。

    “众生如魔，魔神众生，我当接引众生！”

    轰！

    接引话音落下，众生法相周围命运长河绽放出璀璨光辉，猛地缠绕住两位混沌魔神。

    无数的众生虚影在长河之中浮现。

    每一个都是面目狰狞，伸着一双双的手，嘴里发出如魔鬼般的嘶吼。

    似乎要把这两位魔神撕碎，要把他们拉进命运的长河，把他们给永世的奴役。

    “花开见我，我见菩提。”

    继接引之后，准提也是端坐在接引的十二品金莲，头顶还悬挂着青莲宝色旗，武装保护到位的手持着七宝妙树，跟在接引的身后冲向了一位混沌魔神。

    “阴阳分割！”

    呼呼呼！

    整个天地的阴阳二气被调动了。

    以首阳山为中心，形成一张浩瀚不知多少里的阴阳太极图。

    随后老子双手托举着这汇聚整个洪荒阴阳力量的太极图，身形冲天而起，神情淡漠的冲向虚空。

    轰！

    虚空坍塌，一颗宛如太古星辰的红绣球砸了出来。

    没有一丝的废话，没有一丝的迟疑，没有一丝的犹豫，直接就砸向一位混沌魔神。

    即帝江出手之后，瞬息间，天地的五位圣人就跟着出手了。

    而同一时刻，被帝江赶鸭子上架。

    第一次参与祖巫的十二都天神煞大阵，失败几次之后，蚩尤终于跟其他祖巫成功召唤出盘古真身。

    一个浑身有些涣散，看起来仿佛随时要散架的盘古真身，这也是提着斧头，怒吼着，兴奋着，直冲向了虚空。

    轰隆隆！

    大罗层次的碰撞，撼动时空，准圣层次的碰撞，撼动一片天地，而混元的战斗，这就是撼动整个洪荒。

    虚空在一片片的崩塌，圣人的光辉，帝江的刀光，盘古真身的斧光，魔神的怒吼混成了一片。

    战斗中心的一切早已经湮灭，法则，虚空，灵气等全都化为了虚无。

    而远离战斗中心的时空，这一刻也在疯狂的扭曲，形成了一片光怪陆离的画面。

    面对这样撼动洪荒的战斗威能，整个洪荒的大地也裂开了一条条裂缝，天空如破碎的镜子般裂开，一条条天地法则锁链浮现，随后又寸寸崩断。

    青龙白虎朱雀玄武四大圣兽，这也是飙着鲜血，有气无力，就只差断气的在天地四极浮现出身形。

    “杀！！！”

    “清理洪荒，断绝凶兽根基！”

    “稳定天地，抵御混元级别的战斗余波！”

    正当四次晋升的洪荒也要承受不住帝江他们的战斗余波发生崩碎时，巫族大军的一声声怒吼就响彻洪荒了。

    轰！

    璀璨的鸿蒙净世灵光绽放。

    扑通扑通的心跳声，这也再次从不周山响起。

    以盘古殿为中心，洪荒的地脉全都升起了光辉，配合亿亿万巫族大军的净世灵光开始清理洪荒的污染，释放天地还存在的威能。

    同时盘古心脏也开始调动这些洪荒天地残余的威能，配合着洪荒的地道天地轮回，尽可能稳定洪荒，抵御来自虚空的战斗余波。

    虽然普遍只有太乙，大罗，少量准圣的亿亿万巫族大军的鸿蒙净世灵光，哪怕配合洪荒的地脉体系，清理这些蕴含大道真意的污染依旧有些困难。

    但没有魔神孽物的继续污染，没有了凶兽的肆虐。

    这些污染终究只是无根之木，无源之水，被巫族坚定又缓慢的清理。

    “这样的战斗，这样的力量，还真是让人向往啊！”

    血海，再次守株待兔失败的冥河，一边配合着清理血海之地的污染，一边看着虚空的战斗，整个人兴奋难耐的挥舞起手里的阿鼻元屠双剑，似乎恨不得现在就上去冲杀一番。

    只不过，对于这样连四次晋升的洪荒天地都要无法承受的战斗，将近二十尊混元层次强者的大混战。

    冥河很清楚自己这个小小亚圣冲上去，这就是送菜的份，而且送的还是点心，不是正菜。

    “不甘心啊！”

    只是心里知道归知道，冥河又实在是不甘心。

    自从在帝江那里知道血道和杀道的证道之法，他就一直在血海钓鱼准备，守株待兔的等到魔神上门。

    然而，第一次被女娲搅局了，第二次魔神又不按常理出牌，把他冥河的混元梦打破一次又一次。

    “魔神进攻归墟边界，逼迫洪荒绝大多数的威能，还有天道和地道的意志都要镇压归墟，暂时无暇顾及洪荒天地发生的事情。

    但魔神不可能一直进攻归墟边界，一旦魔神停下，天道和地道回归，洪荒就有再次回归之前的秩序。

    而这期间洪荒发生的事情都会清算，该惩罚的要惩罚，该奖励的也会奖励......”

    想到这里，冥河的目光就有些闪动。

    看着天地间这个时候一个个都在出手，帮助巫族清理洪荒污染，准备等到天道回归赚取一份功德的众多洪荒大能，然后冥河停下了清理血海之地污染的事情。

    “没有鸿蒙紫气，功德再多又有何用，老祖要的是混元，是圣人之血，是屠圣......”

    冥河深呼一口气，收敛住自己的杀意，眼神却逐渐变得坚定，收起阿鼻元屠双剑，开始起身过去昆仑山。

    既然天道回归会有奖励，那么自然会有惩罚。

    这一次的洪荒浩劫，最大的罪魁祸首，毫无疑问就是玉清圣人元始。

    虽然元始的斩尸化身原始天魔做的的一切都符合天地规则，符合天地赋予给圣人的权柄。

    只能按照规则运转惩罚，而不会灵活制裁的早产儿天道，无法剥夺元始的圣人位格。

    但造成如此的浩劫，单凭产生的业力，元始的下场也要凄凄惨惨，最轻的后果也要道行损耗，修为下降。

    而这也代表着，他冥河的机会来了。

    富贵险中求，搏一搏，亚圣变混元！

