    半个小时前。

    “沈瑶再次垫底”上了热搜。

    临江，林舟和沈瑶曾经的家里。

    “再不想办法，我下一期就要被淘汰了！怎么办？！”

    沈瑶脸色铁青，焦躁地来回踱步。

    陈珏坐在一旁，神情凝重，想了想道：

    “我们要出奇招。”

    “什么奇招？”沈瑶连忙问道。

    陈珏道：“苏青梅第一期也是垫底，但她第二期唱了新歌，一下扭转了局面，我们也要找质量上乘的新歌。”

    沈瑶都要抓头发了：“公司的资源都给那几个一线歌手用了，到我这里全都是别人挑剩下的，去哪儿找好歌？”

    “沈瑶，你别急，公司没办法，我们可以自己找。”

    陈珏道：“娱乐圈里的专业词曲人不行，我们可以找圈外的。”

    沈瑶一怔，随即道：“你是说雪舟？”

    她无奈地道：“可是我们已经找过了啊，他根本不搭理我们！难道要我去求一个素人？！”

    陈珏看着沈瑶，缓缓道：“苏青梅都可以去求他，我们为什么不行？”

    沈瑶一怔：“你的意思是，苏青梅是通过一些见不得人的手段才拿到雪舟那首歌的？”

    陈珏笑笑：“我和雪舟通过两次消息，感觉他是一个心高气傲的人，想要打动他，你必须放低姿态，就算要给他一些甜头，也未尝不可。”

    沈瑶愣住，咬着嘴唇道：“我可以去求他，但其他的事，我绝不会做！”

    陈珏劝道：“沈瑶，你为了往上爬，连婚姻都可以不要，其他的又算什么？”

    沈瑶低下头，还在犹豫。

    陈珏拿起手机，进入素人站，开始播放雪舟下午发出的那首《遇见》。

    “这是雪舟的新歌，你听听。”

    几分钟后，沈瑶脸色泛红，激动地道：

    “陈姐，赶紧联系雪舟！”

    这首《遇见》实在是太适合她了！

    如果能在下一期《我是歌手》里唱这首歌，她绝对有把握进前三！

    陈珏立刻在S站里给雪舟发了条私信过去：

    “雪舟老师，您好，我是沈瑶的经纪人，沈瑶想和您单独见一面，请问您明天有空吗？”

    沈瑶在一旁，也看到了陈珏这条私信的内容，“单独见一面”那几个字有些刺眼。

    她本想阻止，但想到下一期她站在舞台上大放异彩的情景，便任由陈珏把消息发了出去。

    我为了更红，已经放弃了婚姻，我也没有什么可以再失去的了。

    而且这首歌，确实值得！

    沈瑶正想着，却见对方已经回复了：

    “不好意思，人在国外，刚下飞机，有点累，先休息了。”

    “......”沈瑶愣住，片刻后，她恼怒地拍了一下沙发：

    “这人什么意思？看不起我吗？！”

    陈珏的脸色也很难看，叹了口气道：

    “这种天才脾气大都很古怪，也许他只是单纯地不擅于与人交际。”

    沈瑶道：“那苏青梅呢？为什么他可以给苏青梅写歌？！”

    陈珏看了她一眼：“你冷静点！雪舟不也只给了苏青梅一首歌吗？”

    沈瑶这才稍微好受了些，说的也是，苏青梅只是在第二期唱了那首《可惜不是你》，而第三期她唱的也不是雪舟写的歌了。

    这说明，苏青梅只是运气好，偶然得到了雪舟的一首歌。

    并不是她沈瑶的魅力不如苏青梅。

    对，一定是这样！

    ......

    雪梅苑。

    原本应该已经睡了林舟和苏青梅此时却在客厅的沙发上。

    准确地说，是苏青梅躺在沙发上，林舟则坐在旁边，并用手按在她的小腹上。

    “你用力一点。”

    大概是被那略显灼热的手掌烫了一下，苏青梅的声音有点颤抖。

    “好。”

    林舟无奈答应，只得更用力了些。

    苏青梅那平坦的小腹被按的明显的凹陷，随后，她开始唱歌。

    按压式练习法。

    在几分钟前，林舟已经睡在床上，并顺便拒绝了沈瑶邀他见面的请求。

    这时却听到楼上传出了歌声。

    苏青梅居然还在练歌。

    林舟出了卧室，朝二楼喊道：

    “苏小姐，已经到休息的时间了。”

    二楼的歌声一顿，片刻后传来苏青梅的声音：

    “你帮我练一会儿，我很快就睡，行吗？”

    林舟无语，所谓的他帮苏青梅练歌，指的就是“按压式练习法”。

    这种练习方式对林舟和苏青梅来说也不陌生了，两人在张虹和周芸不在时，便不止一次地这样练歌。

    林舟其实也觉得好像有点不合适，也提过是不是让周芸帮苏青梅练习更好一些。

    但不知怎么的，苏青梅却不愿意。

    没办法，林舟只能时不时地帮她练习。

    没想到这女人得寸进尺，这都过了规定的休息时间了，居然还敢叫他帮自己练歌。

    你真当我不是男人是吧？

    “五分钟！”

    林舟朝上面喊道。

    蹬蹬蹬，苏青梅很快就下来了，大概是太急切，此时她只穿了件单薄的蕾丝睡衣。

    虽然重要部位都遮的严严实实，但还是有些许白皙露在外面，惹人遐想。

    苏青梅很快在沙发上躺下，还催促：“快点！”

    林舟无奈，只得伸手按在她的肚子上。

    这睡衣有点单薄，总觉得手掌好像都能接触到她的肌肤一样。

    微凉，光滑，还有些微的颤动。

    客厅里只开了一盏壁灯，有些幽暗，苏青梅的脸似乎红了一下，林舟正待细看，眼前忽然出现了几行文字：

    《孤勇者》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度90％......

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻中，复刻进度80%......

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻中，复刻进度40%......

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度40%......

    果然，只要和苏青梅亲密接触，记忆进度条就会大幅增长。

    唉，这是逼着我做流氓吗？

    这时，苏青梅已经开始练习，还是唱的她这几天练的那首歌，准备下期在《我是歌手》上演唱。

    不过，她唱了两遍，却始终不太满意。

    林舟忽然收回了按在她肚子上的手掌。

    苏青梅微微抬头：“怎么了？继续啊。”

    林舟问道：“你今天又火了一把，但你还是不高兴，是因为对这首歌不满意？”

    苏青梅沉默片刻，望着天花板：“不是歌不好，是我唱的不好。”

    她咬着嘴唇，握紧拳头，身子紧绷。

    林舟看着她气恼不甘的样子，忽然道：“我今天在素人站看到了一首歌，感觉挺适合你的，要不你去听听？”

    苏青梅微怔，“素人站？什么歌？”

    林舟微笑道：“这首歌叫《遇见》，很适合女生唱，视频主好像叫......雪舟。”

