 唐闺臣一走进这个石室岩洞，就在寻找自己身世的线索。

阿香可以欺骗她，但石壁上的文字，无法欺骗她。

秦风留在石壁上的文字，饱含的意义非常的多。

仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。

这几句话中包含着仓木剑，唐泣儿，斩相思神匕，虚空公子……这足以说明，当年自己的母亲唐泣儿与虚空公子秦风之间，确实有着一段男女孽缘。

哀怨情诗的最后四句：红尘万丈劫，千丝系汝闺。

趋臣五百载，盼汝寻昆仑。

看似寻常，有心人却能瞧出端倪。

千丝系汝闺的闺，趋臣五百载的臣。

闺臣，就是唐闺臣。

在看到这石壁上的文字以前，唐闺臣的内心之中还有一丝的期待，是阿香在欺骗自己。

可是看到石壁上真的存在这段文字后，她的脑袋就一片空白。

她等待了数月时间，或者等待了百年时间，终于解开了自己的身世之谜。

可是，她却不敢面对。

作为一个骄傲的天界仙子，身体内流淌的却是自己向来鄙夷的人间蝼蚁的血。

这个打击，对唐闺臣来说，是巨大的。

她压制着内心的各种负面情绪，忍着眼泪不让它落下来。

她终于明白了，自己为什么要在昆仑山脉之中和母亲相依为命十八年。

为什么一返回天界，母亲就会死，为什么前些年西帝与西王母如此厌恶自己……原来，自己就是一个人间蝼蚁。

她想哭，想笑，想放声嚎叫，想舞剑发泄。

所有的想法，都没有付诸行动，她就站在石壁边缘，静静的，一遍又一遍的看着秦风在弥留之际，刻在石壁上的那首绝壁诗。

唐闺臣想恨，却恨不起来。

虽然这个老头子害死了自己的母亲，让自己成为了孤儿，可他又做错了什么呢？

按照阿香所言，当年唐闺臣随着天界大军败退回天界时，那年秦风是三百一十六岁。

羽化仙逝时，是八百四十五岁，秦风在女儿离开人间后，又孤独的生活了五百二十九年。

如果再往前推，浩劫第二年，唐泣儿便留下了一封书信，偷偷的离开了。

浩劫打了六十七年，去掉两年时间，那也有六十五年，再加上五百二十九年，那就是五百九十四年。

这个老人，独自在这片荒无人烟，远离红尘的天涯之地，孤独的度过了悠久的岁月。

五百九十四年啊，他每天都生活在思念与痛苦之中。

临死还不忘十甲子前自己所遇到的那个来自天界的姑娘，也没有忘记生活在天界的自己的女儿。

不论这位老人曾经所过多少错事，伤害了多少人，五百九十四年，足以赎清他的罪孽。

人间两万四千年前，西域边关，天界大营，十八岁的唐闺臣遇到的那个脸上有着一道长长疤痕的秦相思。

她都忘记了秦相思的模样，也忘记了他曾经对说过什么，只记得他沧桑的脸颊上那一道足以致命的伤疤，以及眼神中的怜惜。

那个人，那个曾经帮助过自己的秦相思，竟然是自己的秦风父亲。

如果当年秦相思与她相认，她会原谅他吗？

等唐闺臣回过神来的时候，叶小川早已经进入了这间山洞，正在闲扯什么射阳山人与那四句九龙诗谜。

唐闺臣不在乎什么字谜，更不在乎那个自己从没有听过的射阳山人，她在乎的是自己父亲的法身，现在何处。

人死不能复生，何况是死了两万多年。

秦风的尸体去了哪里？

是被先进来者安葬了？

还是被人带走了？

山洞不小，也不算太大，尸体又不是针，叶小川立刻招呼大家四处搜索。

秦风的尸体很重要，必须找到。

就像当年战神昆仑的尸体，人间必须要抢回来一样。

叶小川敬重秦风，天下人都敬重秦风，他的尸体必须得找到。

只有两个人没有寻找，那就是唐闺臣与瘸腿的小七。

唐闺臣依旧默默的站在石壁前，一言不发。

叶小川等人在岩洞里几乎掘地三尺，依旧没有发现尸体，除了岩洞中心有一个类似祭坛的圆形石台之外，整个岩洞里几乎多余的东西。

那个圆形石台不高，只有五尺，面积也不算大，直径只有三丈左右。

这是整个岩洞里最突兀的东西，如果石台上有什么钟鼎之类的祭祀用品，倒也没什么，就算摆几张石床石桌也能令人接受。

关键是，石台上面除了厚厚的灰尘，啥也没有，这就显得无比的突兀，似乎与整间不协。

叶小川等人一寸一寸的寻找岩洞的每一处，找了有半个时辰，最终放弃。

地面是青石，不可能掩埋人，尸体又是石化之身，也不可能腐烂。

既然在岩洞里并没有寻找道秦风的羽化法身，那就只剩下一个可能。

被人带走了。

带走秦风法身的嫌疑人有两个。

其一是最先寻找到这里的女儿国少司命。

其二是三百年前曾经来到过这里的射阳山人。

与此同时，中土，蜀中，苍云山北部的西风城。

某小客栈。

死泽的内泽，此刻已经是深夜，由于地理位置的偏差，中土之地刚才入夜不久。

客栈不大，食客却很多，几乎都是随身携带法宝兵器的修真者。

苍云山太小，住不下那么多正道散修，很多散修都是居住在附近的城池客栈之中。

人间缺酒，修真之人似乎不缺，每个桌子上都挤坐着八九个人，大口吃肉，大碗喝酒，叶小川前阵子推行的节俭之风，似乎没有起到任何的作用。

喧哗的小客栈之中，有苍凉二胡声，与老人的吟唱声。

一个须发尽白的矮胖老人，坐在一张长凳子上，身后有一面竹竿挑起的破布，上书“戏说天下”四字。

面前是一张小小的桌子上，桌子有惊堂木，还有几本书，给人一种天桥下说书的感觉。

但他却没有在说书，而是在拉二胡，口中用方言唱着歌。

如果有人能听得懂他的江淮方言，就能听出，这位须发皆白的矮胖老人所吟唱的，竟然是两万多年前人间虚空公子秦风与天界仓木仙子唐泣儿的故事。

“仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴……” 