    第406章出手更阔绰？

    酒楼再怎么大，也大不过那些公子哥自家的庭院，他们宁愿将人邀请进他们家里去玩、去吃喝，也不愿意来挤在闷热的酒楼雅间里。

    这要是往雅间里放几盆冰，雅间凉快多了，还愁那些公子哥不又时常来酒楼吗？

    毕竟，在外面玩，总比在家里自在。

    家里多少有长辈约束着，玩不了那么痛快的。

    何况，这冰早买早好，不然，等到很多人买的时候，就得排队了，还不一定能先给吉祥酒楼送。

    薛琰和姜月一听乔掌柜说买冰，算是对这个乔掌柜更多一层了解了，这个乔掌柜，不仅不是个会强人所难的，而且，还是有一定的远见的，不由地，姜月和薛琰便对视了一眼。

    然后薛琰道：“那叨扰乔掌柜了。”

    也就是可以进去一叙的意思了。

    “怎么可能会是叨扰，求之不得才对。”乔掌柜笑道。然后，往一边一让：“请。”

    薛琰和姜月这才跟着乔掌柜进吉祥酒楼。

    等到了楼上雅间，薛琰才将他抱着的小木箱从脖子上卸下来，放在一边的茶几上，随即，才和姜月一块在圈椅上坐下。

    乔掌柜一坐下，便开门见山：“方才那位卖冰棒的小兄弟是你们五哥吧？我看那小木箱上贴着薛记冰棒，就多嘴问了几句，听五公子的意思，直接买冰的话，是二十文钱一斤？”

    “是。”薛琰点头，一点不意外乔掌柜将这些事跟他们五哥问的这么清楚。

    姜月也不意外。若是乔掌柜不问这些，她倒是要意外了，乔掌柜本也是个精明人，不可能不问的细一点的。

    乔掌柜一边点头，一边笑道：“没想到你们会卖这么便宜，这要是我……无事无事，各有各的主意。就是，敢问一句，这若是提前付了定银，到时候每天应该是给先定的人送冰吧？”

    薛琰：“自然。”

    “那好。”乔掌柜又笑着点头，手上的冰棒这时候也吃完了，细棍儿他搁在一盘的小瓷碟子里，才又道：“都是熟识了，我也不多说别的了，就直接说我的意思吧，我们酒楼想跟你们家每天购买四百斤冰，接下来两个月，每天这个时候，两百斤冰送到镇上这酒楼，另外两百斤送到县里的吉祥酒楼，我可以不只付定金，一次全付清银钱也可以。”

    要知道，不仅镇上夏天从来没有过冰，县里也夏天从来没有过冰。

    而县里的公子哥们，出手更阔绰。

    一斤冰又才二十文钱，四百斤冰也才八千文钱，也就是八两银子，一天八两银子对两个那么大的酒楼来说，算什么？

    薛琰道：“这我们家做不到。”

    “哦？”乔掌柜有些意外。

    薛琰：“县里太远了，棉被是能保冰长时间不化，但也保不了特别长时间，在下家里只能保证，你们酒楼要的四百斤冰，接下来两个月，每天这个时候，送到镇上这酒楼不化。”

    也就是只送到这酒楼，不会送去县里。

    “这……”乔掌柜考虑要不要少买点冰了，但随即，还是问了句：“这棉被大概能保冰几个时辰，能一上午吗？”

    (本章完)

