    “尼玛！”

    “蝎子！我干恁娘！”

    何方忍不住直接爆了粗口。

    寝室门被推开。

    隔壁寝室绰号蝎子的老哥茫然的看着寝室里：“谁叫我？”

    何方：“……”

    怎么说呢。

    就很倒霉。

    斩神刀没找着，现在把箱子又丢那儿了。

    尼玛还讲不讲点天理了？

    睡午觉zzzzzzz……

    一觉睡醒，何方收到了韩明的消息，是两张照片。

    从照片里的陈设来看，何方觉得，如果自己估计地不错，韩明应该躺在医院里了。

    打开第二张。

    果不其然，是手术的缴费单。

    急性阑尾炎。

    不错了，何方都替韩明赶到庆幸，也就是少二两肉罢了，至少不会减寿。

    王东“嗷”地一嗓子突然从床上坐起来：“哎吆卧槽，顾明，你又上墙了，这个月都第三回了，妈的怎么就没人看上我呢？”

    顾明对一边照镜子一边随口敷衍王东：“那是他们不懂你强大的雄性荷尔蒙的魅力，你跟陆雪怎么样了？”

    “中午跟我聊天了。”

    “她跟你说什么了？”

    “说我是个好人。”

    “还有呢？”

    “她想要你的微信。”

    “……”

    寝室里其余三个人又沉默了。

    这倒霉孩子，人生大事又告吹了。

    下午照常上课。

    不过何方运气不错，去教室的路上捡到了五十块钱，几个儿子立马帮爸爸花掉。

    何方知道，这是自己的“幸运者”身份带来的好处。

    可惜，幸运者身份不能次次都让自己避免死亡。

    微信消息来了。

    打开一看，消息来自“相亲相爱一家人”微信群。

    老妈：乖儿子，这个月生活费给你打过去了，要是不够就给妈说。（微笑）

    何方想起上个月老爸克扣生活费的事儿，于是就并拢五指，发了一个“手头很紧”的图片过去。

    老妈：咋了儿子？手咋了？

    何方：上个月五百的生活费，苟活了大半个月，剩下的小半个月捡垃圾才没饿死。

    老妈：@猛踹瘸子那条好腿怎么回事，不是给了你一千五，让你给儿子吗？

    何方：只有五百，多一分都没有。

    坑爹：@鲁迅漂流记你在狗叫什么？

    何方：？？？

    坑爹：我问你你在狗叫什么？

    坑爹：我那是怕你乱花钱，替你保管着！

    老妈：何兴国你接电话。

    愉快温馨的家庭聊天到此结束。

    然而一直在偷看他聊天的同桌，捂嘴憋地很难受。

    何方回头看着张可凡：“你在狗笑什么？”

    张可凡：“……”

    班级很多作业需要分组完成。

    一组五个人。

    班上恰好五十二个人。

    多余了两个出来。

    一个是负责分组的班长张可凡，另一个就是何方。

    何方特乐意跟张可凡一组。

    没别的原因，负责！

    只要自己跟张可凡合作，作业那绝对是嘎嘎乱杀。

    自己负责嘎嘎。

    张可凡负责乱杀。

    想来这也应该是“幸运者”的效果。

    打开了游戏看了一眼。

    死亡时间一点。

    重生需要四个小时，也就是下午五点。

    时间倒是差不多正好下课。

    下午上完课张可凡追上何方：“何方，要不然你也给我弄一个你或者你爹哪种搞笑的网名吧，我也想弄换个网名。”

    何方：“不。”

    张可凡：“……”

    这年头，拒绝一个人只需要一个字吗？

    何方丢下张可凡一个人站在原地凌乱，自己走了，没带走一片云彩。

    换做往常，估计就他现在都改去各个兼职群里看消息去了。

    不过现在他没这个必要。

    回寝室，打开游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【对一切具备厌恶之心厌世，甚至让地府都不敢接纳你的厌世之人啊，你又一次重生，作为人来降临人间。】

    熟悉的荒山石洞。

    何方叹了口气。

    我到底特么得到什么时候才能走出这个鬼地方？

    【厌世之人，你走出了山洞，现在你又一次面对着四个方向，你打算往什么地方去呢？】

    想了想自己斩神刀和破旧的灵魂储物箱。

    何方咬牙含泪选择了东方。

    【执着的厌世之人，你的对待自己的目标从来都是坚定不移，你决心去往东方，你又一次向着东方出发了。】

    【你察觉到这一次所走的路径与前两回似乎有所不同，难道是风沙改变了地形吗？你也不是很确定，但你仍旧坚持往前走着。】

    【不远处的前方，你看到了一个晕厥的旅人，你决定……】

    【选项1：帮助他，他或许会给予你一定的帮助，然你找回自己的斩神刀和储物箱。】

    【选项2：无视他，无名之地处是危机，你不确定对方是敌是友，那你选择绕过他继续往东边前进。】

    【选项3：杀了他，拿走他身上的对你自己有用的一切东西。】

    看着三个选择。

    何方犹豫起来。

    毫无疑问，这个旅人就是自己破局的关键。

    但是按照这个游戏的设定，妈的不仅各种神佛列仙有危险，人也有危险啊！

    妈的赌一把！

    反正自己身上也没什么东西，也不存在物品掉落，死一次大不了等四个小时。

    选第一个！

    【善良的厌世之人，未来的弑神者，您仍旧怀有一颗慈悲之心，哪怕是与您素不相识的旅人晕倒在风沙你，您也要选择施以援手。】

    【您的警惕性让您先使用了望气术看他，确定他并非妖魔所化，但是对方的头上并没有显露出“气”，这让您很好奇。】

    【您来到他的面前用手查看他的气息，确定了他还活着，你也看到的腰间鼓鼓囊囊的袋子。】

    【旅人的口中钻出无数尸蟞，这些尸蟞爬满了你的全身，它们从你的眼耳口鼻钻进了你的体内。】

    【烂好人厌世之人，你又死了。】

    【可是为什么会死地这么快呢？想必你比谁都清楚吧？】

    捏妈妈的！

    你在这阴阳怪气你妈呢？

    何方看着手机，妈的打游戏输了还要被个破游戏嘲讽，他受不了这委屈。

    于是他决定出去干饭。

    干完晚饭再来，这回要是在看到这个旅人。

    先用棍子捅他几下，把尸蟞赶走，然后抢他的袋子。

    反正人都死了。

    那不如便宜自己呢。

    ——

    求收藏求推荐票

