    “至尊禁术：血遁！”

    大阵启动，惊世青光汇聚。

    东南方向，那一道漆黑的影子骤现！

    随后，不等人看清那个黑影，那个黑影双手陡然就恐怖凝结了一道诡异的印记，下一个瞬间，他原本极度隐匿的气息，惊世爆发。

    他身上的气息，甚至堪比黑暗湿婆！

    他身上，有血色蒸汽，居然也在这一刻同时爆发。

    他的身体，直接化成了一道恐怖残影，朝着青光外，一溜烟的冲了出去。

    轰隆！

    然而！

    就在他身体犹如一道残影一般，要再度消失在所有人的目光中之时，他的身体，却猛地狂暴撞击在了，青光形成的那一层，看似并不是很厚的护罩之上。

    他这一撞，护罩轰鸣。

    碰撞出，虚空扭曲塌陷，沉闷惊世的响声，让在那青光护罩边缘的几个刚赶到这边的川南强者，直接吐血！

    他们恐惧骇然！

    “异族！！那，那气息，是异族的气息！！”

    “有异族的人，居然也混进了川南，还是神境五重之上的异族？！”

    轰！

    龙脊与华武局现任局座，在这恐怖的巨变与无与伦比的震撼之中，他们的目光，陡然也已经看向了那一道黑影。

    不仅仅是他们，很多人的目光，也都转动了一下。

    “异族？！”

    华武局民国时期第一美女，辛云的目光，也陡然看向了那一道黑影。

    她几乎也就在这个瞬间，认出了，这个黑影应该就是刚刚拦在她身前的，那九根绳子的主人！

    “阵法？！”

    “川南这大山之中，居然提前布置的有一个阵法，非洲黑暗湿婆，是死在这个阵法的无上恐怖威力之中？！”

    “这个阵法，是那个蝼蚁布下的？”

    岗村九阁眼神之中，眼神之中，更是不由再度流露出了一抹无与伦比的震惊。

    他作为神境五重之上的存在，眼力和见识自然都不差！

    他在这一刻，看透了很多东西！

    “至尊禁术：天碎！”

    轰！

    而在阵法边缘，被挡下的那个黑影，身上气息似乎更加狂暴，他双手再度凝结出了一道诡异恐怖的印记。

    他双手之间，居然出现了一把漆黑长剑。

    剑出！

    虚空之中，像是有无尽亡魂，在恐怖哀嚎，那剑身之上，也像是有无尽密密麻麻诡异的特殊符文。

    剑落！

    他朝着那青光护罩上斩落，虚空直接被斩断，恐怖冰冷黑暗的威压，让距离三千米之外的，那几个刚赶到的川南的强者，直接闷的一声，口中吐血大退。

    轰隆隆！

    下一刻，他手中的那一把漆黑长剑，斩落在了青光之上。

    可那青色护罩，仅仅只是摇曳了一下，那青光之上，根本就没有一丝碎裂的痕迹！

    唰！

    那个漆黑的身影脸色巨变，岗村九阁，颂帕雄祖，高丽国师，以及美洲战神组织的那个战斧，见状脸色都瞬间大变。

    就连辛云和剑血河，眼神之中，都流露出了一抹震撼。

    这是什么阵法？

    一个神境五重之上的存在，倾尽全力，动用至尊禁术，居然都无法破开一丝？

    而川南刚赶过来的其他各大势力的强者，以及远远正在看过来的其他势力的巨头，看到这一幕，眼神之中更是再度掀起了一片震撼狂澜。

    唰！

    也就在这同一时刻。

    萧叶则随手，再度拈起了身边红花之上的一片花瓣。

    萧叶随手，直接将那一片花瓣，弹向了那一道漆黑身影。

    “萧，萧叶！”

    沈醉距离近，他眼睛的余光，看到了萧叶再度拈花。

    他的头都僵硬的转了一下。

    “吼！”

    那个漆黑身影见自己惊世一剑，居然没有能斩破眼前的情况，他发出了一道焦急震怒的嘶吼。

    他双手再度凝结印记，他似乎想要直接爆发全部战力，倾尽全力疯狂一击，他想要，再度斩出一剑。

    可他的剑刚抬起，就猛地感觉到了什么。

    “吼！”

    “蝼蚁，你敢！”

    他猛地大吼，强行转身。

    他原本想朝着青光上斩落的那一剑，不由疯狂反向朝着身后斩了过去。

    “发，发生什么？！”

    “红花？！”

    “你们快看，那，那个叫萧叶的存在，再度弹出了一片红花，那，那个黑影，似乎要用自己手中的长剑，去斩那一片红花！”

    有人呆滞，也有人快速，看清了眼前的场景。

    轰隆！

    剑快，红花变得也快了起来。

    不等所有人看清，那一片红花与那一道漆黑长剑，已经猛地碰撞在了一起。

    嗡！

    以萧叶为中心，方圆二十里的空间，都像是再度波动了一下。

    “这，这是无形阵法之威力？”

    高丽的那个国师，在这一刻，似乎猛地看透了一些什么。

    岗村九阁，颂帕雄祖，以及美洲战神组织的战斧，也在此时，都像是真正感觉到了，周围无尽空间与那一片红花的联系。

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    那一片红花与那一把漆黑长剑，在这一刻，已经碰撞在了一起。

    漆黑长剑，直接炸裂蹦碎！

    一道犹如小型核弹爆炸一般的威力，直接朝着四面八方扩散！

    那个黑影再度急促嘶吼，有九道漆黑的绳子，瞬间出现，那绳子直接化成了一件衣服，护住了自己的身体。

    剑断，他暴退。

    他嘶吼之中，都像是已经带着无尽惊怒与恐惧。

    刺啦！

    轰隆隆！

    可现在暴退，已经晚了。

    那一片红花击碎了他手中的那一把漆黑长剑之后，直接就像是穿越了空间一般，到了他的心脏之前。

    红花，刺入了他的身体。

    红花炸裂！

    他整个人无尽恐怖的身体，也在这一刻，直接跟着恐怖炸裂！！

    嘶吼声，戛然而止！

    爆炸声，在整个川南大山之中回荡！

    赶到川南的人，越来越多，看到这一幕的人，也越来越多！！

    “死，死了？！”

    “一花，再度灭杀一尊神境五重之上的巨头，并，并且，还是异族？！”

    一个最先赶到阵法边缘的川南顶级强者，远远的看到这一幕，他的眸子，都已经缩到了一个极致。

    他甚至已经震撼的有些麻木！

    而在川南十万大山之中，那个原本拦住那个和尚与女人的身影，在此时也不由猛地转头，朝着青光冲天的方向，看了过去！

