    没有想到这个小行星竟然是火灵珠，未免太大了吧？

    “竟然是火灵珠，这下麻烦，而且特别走运。”开天惊呼起来！

    “麻烦？什么意思？走运有事什么意思？”陈小凡一脸狐疑？

    “麻烦，就是这个星球内部温度很高，所以很难把星核拿到手，走运就是，这些岩层，都是可以产生辐射热能，你得到的话，就少奋斗几百年。”

    “少奋斗几百年？”

    “是的，因为你得到这个小星球，就等于得到了一个小太阳，丹田紫府没有太阳的催动力，转化冷能比较麻烦。火灵珠可以吸收冷能，产生炽热的高温。”

    陈小凡愣住，火灵珠直接使用冷能，比转换快速千万倍。

    好了，不和你多说了，你还是在这里挖掘矿脉，打造出机器人，把这里的岩石，和熔岩全部收取。“

    陈小凡不会去破坏生态环境的，但这可黑暗之中的小行星，没有生灵，存在不存在，都没有意义，所以收取，也不是破坏环境。

    飞船开始检测。

    很快检测出了一条条特殊金属的矿脉。

    首先是把如来圣地的高僧过来，用飞剑把矿石切割出来。

    然后扔进了吞噬黑洞提炼，提炼出来的金属，直接制造出机器人。

    一批批机器人诞生，结束挖掘的速度。

    不管是矿石，还是岩石，全部收取。

    机器人越来越多，挖掘的速度越来越快。

    但岩层被挖掘了，就剩下了岩浆层。

    由于火灵珠外面包裹住岩层没有了，能够直接吸收冷能，让熔岩宛如水一样的状态。

    火灵珠在转动，产生磁场，所以这些熔岩液体聚而不散。

    时不时产生爆炸，溅起万丈巨浪，形成可怕的岩浆风暴席卷整个星球表层。

    这些岩浆怎么样收取？

    必须要收取，否则得不到火灵珠。

    外层温度大道一百万度，怎么样收集？

    陈小凡悬浮在空中，凝望着一团巨大的岩浆液体，不知道怎么样下手。

    就算动用机器人，靠近岩浆都融化了，根本无法接触。

    等到岩浆冷却是很难。

    火灵珠吸收四周的冷能，不断升温。

    温度只有越来越高，没有下降的可能。

    火灵珠能够直接焚烧冷能作为热能，确实是宝贝，一定要得到。

    陈小雨到一个办法，收取一些岩浆，就收取一些。

    灵识和丹田紫府的天地伟力融合。

    融合之后可以抵挡住百万度的高温。

    飞奔在圆形的岩浆球四周。

    轰隆隆！

    岩浆产生大爆炸，滔天巨浪激射而上。

    陈小凡不慌不忙，灵识绽放，一个意念把爆炸出来的岩浆收取到丹田紫府里面。

    收取了岩浆，陈小凡脑子灵光大作！

    想到一个办法。

    快速远离火灵珠。

    在一万里之外。

    制造出一艘飞船。

    学习那些热武器知识，如今的智商，学习非常之快，很容易学习到制造炮弹的知识。

    然后制造出一枚枚炮弹。

    对着火灵珠发射。

    轰隆隆！

    炮弹经过特制，加持了法阵，主要就是抵挡高温。

    炮弹只是在岩浆球外面一万度高温的空间爆炸。

    形成了爆炸狂潮席卷四周。

    一万度的高温，对一百万的温度，还是大道冷却的作用。

    爆炸狂潮席卷岩浆球，由于温度过低，加上有冲击力，造成和岩浆冲撞，形成二次爆炸。

    很多岩浆爆炸出来。

    炮弹不但轰炸，岩浆洒落在太空四周。

    陈小雨指挥飞船四周收集那些漂浮的岩浆。

    陈小雨很有耐心，一次次轰炸，岩浆球越来越小。

    火灵珠吸收冷能不断加温。

    问题岩浆飘在寒冷的太空之中，火灵珠无法加热，导致岩浆温度无法升高，只要离开岩浆球的岩浆，很快就冷却变成一块块岩石。

    吸收冷能，加温也要有目标加温。

    没有目标价稳，家温的岩浆被炮弹轰炸越来越少。

    最后浩大的岩浆球变成小了，越来越小。

    陈小凡不知道花费了多少时间。

    四周都是机器人，在忙绿收集岩浆变成的岩石。

    利用炮弹把岩浆炸飞出来确实是一个很好的办法。

    而且是连绵不断的爆炸。

    此刻飞船停止发射炮弹。

    一个足球场大小的岩浆火球。

    四周的机器人把岩浆和岩石全部收取。

    宛如风暴一般的冷能被火灵珠吸收过来。

    四周的温度一刹那降低了。

    陈小凡一个意念把岩浆火球收取到丹田紫府之中。

    “哇哈！成功了。”肖秀儿发出欢呼，跳起来，抱住陈小凡，狠狠亲吻一下。

    陈小凡露出满意的笑容，有时候热武器比法术管用。

    查看丹田紫府。

    天地伟力把热能吸收。

    一团火焰形态的珠子，被小行星吸收。

    小行星马上产生地下岩浆，小行星开始转运了。

    出现小行星大气层，有点类似地球的生态循环。

    马上知道怎么样从小宇宙雏形进化成小天地。

    小天地就是自成一个天地，天地就必须具备自然循环，生生不息。

    只要收集齐全五行灵珠，就可以产生生态循环。

    还是金木土，三种属性灵珠。

    五行灵珠得到一颗都是非常之难，五颗收集是不可能的。

    丹田紫府自成一个自然生态循环的天地，那是多么的难，如果容易的话，谁都可以修炼出一个天地来。

    现在小行星有火灵珠，燃烧土壤，蒸发出蒸汽，带动了自然循环。

    小行星自己也诞生了氧气，出现了不依靠外面，在里面也不会缺氧而死。

    可惜没有木灵珠，否则就可以自动进化出植物。

    从外面移植进来的植物，不属于本源植物。

    有土灵珠的话，这个星球就会诞生灵脉，本源灵脉。

    有金灵珠的话，星球就会不断进化出各种金属的矿脉。

    总之来说，其他三颗五行灵珠，必须要收集，否则丹田紫府永远无法进化成小天地。

    陈小雨马上改造每一艘飞船法阵。

    利用小行星的水灵珠的水源，传送到每一艘飞船，把水变成了冰块，然后带回去，直接灌输到火灵珠哪里。

    水变成蒸汽再度回到飞船上，就这样不断循环收集冷能。

