    第53章 突厥大军开始投降了   

    李二越说越是激动，不断的展现着大唐的优越，贬低突厥乃是荒凉之地，突厥人都是尚未教化的蛮夷。

    

    若不是因为他现在身为一国之帝王早就已经开始破口大骂了，为了自己的形象就算是想要骂这两个可汗也必须要委婉。

    

    而且，李二心中十分想挥刀斩了这二人，但是为了向朝堂上的那些人证明自己，必须要将他们二人带回长安.........   

    一众武将站在李二的身后时不时的补充上两句，更多的则是在出谋划策，该如何处置他们二人。

    

    “启禀圣上，臣以为应当让这突厥可汗赔偿我大唐数万头牛羊，良驹万匹！”

    

    “启禀圣上，臣以为，理应将这两个突厥可汗押至天牢赎罪！”

    

    “启禀圣上，臣以为，应当从他们二人口中问出，到底是与我大唐哪些官员同流合污！”

    

    每个人说的都十分在理，李二也是特别迫切的想要知道，到底是谁为突厥提供的情报，又是谁为突厥提供的攻城器械，不然的话，一个游牧民族又是如何能够攻破我大唐高耸的城墙！？

    

    两个突厥可汗听到大唐武将们的议论声，顿时觉得有希望能够活下去，就算自己等人出卖了那些大臣，但是对于他们背后的人而言根本不值一提。

    

    李二沉声说道：“我大唐乃是礼仪之邦，自然不会与尔等蛮夷苟同！只要尔等说出，是谁与尔等串通一气，朕自会考虑放了尔等！”

    

    听到这话，颉利可汗和突利可汗互相对视了一眼，随后开始将一个接一个的名字说了出来。

    

    然而越听，李二越是失望，就连他身后的那些武将们同样是看傻子一样的看着眼前的两个突厥可汗。

    

    他们二人所说出来的人都是大唐无关紧要的官员，虽然身居中层，但是根本没有那么大的权利能够神不知鬼不觉的为突厥提供帮助。

    

    李二冷哼一声说道：“哼！尔等若是继续执迷不悟的话，就莫怪朕反悔！”

    

    程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！要俺说直接把他们两个突厥畜牲砍了算了，到时候突厥群龙无首，必定内乱，再也不会对我大唐虎视眈眈。”

    

    在场所有人都瞪了程咬金一眼。

    

    李二更是十分无语的看着程咬金，这东西突厥的国土面积加起来，甚至比大唐还要广阔，若是能让东西突厥对我大唐俯首称臣的话，必定能够震慑大唐周边所有国度。

    

    连东西突厥都成了自己的小弟，周边小国再敢扰乱大唐边境，那不是自己作死呢吗！？

    

    为了自己的面子，李二无论如何也不可能杀了他们两个。

    

    李二冰冷的说道：“来人！把他们两个给我吊起来！什么时候愿意交代，什么时候再放他们下来！”

    

    一旁的士兵刚要动手将这两个可汗给吊起来，结果程咬金等人迅速上前亲自动手，而且手法十分娴熟的将这两个可汗挂在了长枪之上。

    

    手中马鞭更是抽的啪.啪作响！   

    而此时，下方的战斗也已经进入到了尾声，突厥大军再也没有了逃窜的余地，被白景衣和杨吉二人率领大军成圆形包围其中，根本没人能够突破封锁.........   

    白景衣命令兰陵王率领暗影卫撤退，如果在让他们杀下去的话，突厥的几个部落首领必定会性命不保。

    

    而这几个人自己留着还有大用！所以暂时要保住他们的性命！   

    杨吉继续带领北凉军与突厥大军厮杀，突厥见前方士兵数量太多，便向着白景衣的方向突围，结果后面的战斗根本都不用白景衣出手，典韦直接带领虎豹骑士兵，便将这些突厥士兵斩于马下！   

    而且在击杀敌军的时候，典韦以及虎豹骑士兵都下手轻了许多，不再是连人带马一起杀，而是故意在保留战马！   

    拼杀了半天根本没办法突围，几个突厥部落首领立马商议道：“不如我们投降吧！”

    

    “唉~事到如今也只能是投降了！”

    

    “没错，可汗还在唐军的手里，我们就算不投降的话也根本难以救出可汗！”

    

    商议出来结果之后，他们统一决定要投降，毕竟在突厥的历史上，投降并不是一件丢人的事情。

    

    而且对于突厥人而言，如果向唐军投降的话，他们并不会杀死自己等人，反而会将突厥人放回草原。

    

    只要回到草原之后修生养息，必定能够厉兵秣马，重新进攻大唐，以报今日之仇！   

    想到这，几个突厥部落首领立马扯着脖子大喊道：“勇士们！为了可汗我们只能投降！”

    

    说罢，几个突厥部落首领率先扔下了自己的武器，随后是身边的亲卫，然后是一个个小部落的士兵们，都扔下了自己的武器。

    

    杨吉等人见到突厥士兵开始扔下武器投降，立马让传令兵吩咐下去，停止战斗，看看突厥人到底要耍什么花样！   

    双方大军重整队形，杨吉率领浑身染血的北凉军严阵以待，突厥大军则是不断的向地面上扔下自己的武器。

    

    白景衣同样命令虎豹骑士兵停止杀戮，就静静的看着眼前的这些突厥士兵扔下盔甲和武器投降。

    

    花木兰率领女卫和西凉铁骑来到了白景衣的身边，对着白景衣拱手说道：“启禀少将军！末将以为这些突厥士兵并不是真的投降！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我本来也没打算让他们活着离开！现在他们自己扔下了武器盔甲，岂不是引项待戮！”

    

    听到这话，典韦，花木兰，兰陵王都安心的漏出了笑容。

    身后那些虎豹骑士兵，暗影卫，西凉铁骑，女卫等人浑身散发着宛如实质的杀气，武器和盔甲更是不断的在滴落着敌军的鲜血。

    

    趁着这个时间空档，所有的士兵赶紧擦去武器上的鲜血，以免接下来屠杀敌军的时候会手滑。

    

    城墙之上李二看到大军停止了战斗，立马哈哈大笑道：“哈哈哈！看到了吗！？

    尔等都看到了吗！？”

    

    “突厥的士兵正在丢兵弃甲投降！尔等此时若是再不说出到底和大唐那些官员同流合污的话，朕现在就下令杀了这些突厥士兵！”

    

    李二的这一句威胁很是管用，顿时吓得这两个突厥可汗面色苍白，无奈之下只能缓缓开口，继续说出一些让李二十分熟悉的名字。

    

    李二越听，脸色越是难看！   

    

    

