    齐鹜飞估计血珍珠不是龙王送的，而是敖霸的主意，只有敖霸知道盘丝岭上满山都是妖怪。

    妖类在修行中一旦妖丹受损，一般都没什么办法。因为上古妖族的修法早已失传，没有留下道法系统，而人类只修虚丹，所谓丹道并无实体真丹，所以也没有修复妖丹的办法。

    妖丹受损后只能等自然修复，如果无法自然修复，就会留下后遗症，这个妖怪基本就无望成就天妖了。

    不过血珍珠可是妖类梦寐以求的东西，要是消息传出去，说盘丝岭上有，会不会被那些大妖给盯上？它们不敢去龙宫，但来盘丝岭的胆子肯定有。

    不知道这血珍珠能卖多少钱？要是价格合适的话，干脆卖了算了。卖给妖怪也行。

    大家都对他羡慕不已，谁也不知道他心里却在打着卖珍珠的算盘。

    这时候，忽听辛环说：“齐真人这次奋不顾身，与妖魔作战，因而受了伤，连龙宫都送药来了，我们天地仙门岂可落后？我就代表天庭，代表治安总局，送你一枚真阳丹吧。”

    辛环此话一出，人们都大吃了一惊。

    真阳丹也叫天仙大还丹，是还丹中最高级的一种。

    还丹类丹药一般都有一定的易经洗髓之效，有利于筑基修行，但其最明显的效果是补充法力，因此大多数门派都会炼制，随身备用。

    还丹中最低等的叫小还丹，也叫人仙丹，就是齐鹜飞经常在黄花观内自行炼制的一种。

    黄花观因为缺少灵药，虽有还丹的配方，也有炼丹的法术，但只能练就小还丹，而且在小还丹中也是比较差的，即便药性全部吸收，也只能补充几十点法力。

    小还丹之上便是大还丹，也叫地仙丹。

    一般各门派都有自己的大还丹配方，因为药方和炼丹方法的区别，大还丹的效力也各不相同。在西牛贺州比较有名的就是齐鹜飞曾经吃过的王家的大还丹。

    但因为那时候齐鹜飞法力低微，吃了以后大部分药性都被浪费了，只吸收了一部分，这还突破了他的法力极限，导致他拥有了临时法力，后来残留在体内的药性通过太极池的转化让他增长了一百多点基础法力。

    他后来问过王寡妇，王家的大还丹如果全部吸收的话，在战斗中是可以补充五六千的法力点，至于能给修行人的基础法力带来多少的增长，这要看个人的修行方法不同，还要看服药的时机和个人的机缘。

    王家的大还丹还不是大还丹中品质最好的，据说南赡部洲有些门派的大还丹能补充上万法力，还有强大的疗伤效果。

    而真阳丹是还丹类中级别最高的，也被称为天仙大还丹，专供七品以上的天仙服用。

    据说服用一颗能补充十万以上的法力，如果给普通人吃了，相当于十年筑基之效。当然这也是传闻而已，谁会把这种丹药拿去给普通人吃？

    以齐鹜飞对丹药的了解，和自己多次服用超标药物的经验，如果真阳丹真能补充十万以上的法力，他觉得四品以下的人吃了很可能会当场暴毙。

    当然，天仙大还丹之上，还有九转大还丹。

    但那是太上老君丹炉里练出来的无上金丹，被称为三界第一圣药，连蟠桃都只不过是其中的辅料，天上那么多金仙也没几个人能享用，所以一般单列出来，称为九转金丹，而不算在还丹之内。

    龙宫送来的龙角二妙散知道的人不多，但还丹类药物却是每家每派都要炼制的，在座好多人身上都还揣着不少大还丹小还丹的，对这天仙大还丹当然十分了解，所以当辛环把真阳丹拿出来的时候，好多人的眼睛都直了，就差把羡慕嫉妒两个词写在脸上。

    齐鹜飞连忙说道：“天君，您上次已经送给我一枚火枣，每次来你都送我大礼，我怎么受得起？”

    辛环笑道：“上次是我个人送你的，而且火枣是从寿星佬那里讨来的，算是慷他人之慨。这一次我却是代表治安总局，代表闻天尊向你表示慰问。真阳丹虽然比不上龙角二妙散和血珍珠的疗伤效果，但在修行辅助的价值上，应该也不差了。”

    他一说代表了闻仲，齐鹜飞就不能不收了，而在座的人则更加的羡慕。

    齐鹜飞心里明白，辛环是故意的。闻仲也许说过让辛环表示慰问的话，但肯定没有让辛环来送真阳丹，否则的话辛环刚来的时候就应该把真阳丹拿出来，而不是等到现在了。

    他之所以这么做，一方面是因为龙宫送了药，他是在座诸人当中天庭的最高代表，不能不有所表示。另一方面，他这很明显也是在帮齐鹜飞要东西，那话里话外的意思，龙宫都送东西了，我也送了，你们在座诸位就看着办吧。

    果然，齐鹜飞刚让小青收下了真阳丹，清风道长就开口了：

    “天庭龙宫都有了，我地仙界自不能落后。我便以万寿山五庄观之名，代表地仙界赠送齐真人风月丹一枚。”

    他呵呵笑着取出一枚丹药，托在他的掌心，白光灼灼，灵气四溢，满室生香，令人一闻，不自觉便飘飘然也。

    齐鹜飞见他没有准备盒子，便更加确定他是临时起意。

    清风笑道：“五庄观内最闻名者人参果也，可惜人参果万年才结三十枚果子，数量实在稀少。家师不久前去了兜率宫与老君论道，他老人家不在，我们不敢妄自摘树上的果子。不过人参果树乃天地三大灵根之一，一身是宝。这风月丹乃是采集人参果树的枝叶，配以万寿山十余种灵丹妙草，由我与明月师弟共同炼制而成，有延寿却病，祛除心魔，辅助修行之效。”

    清风明月乃是五庄观镇元子大仙亲传弟子，一千多年前便是专门看守人参果树的道童，如今已是地仙界赫赫有名的人物，人称清明二仙。

    清风特别强调了这风月丹是他和明月共同炼制的，需要两位大仙共同炼制，仅此一点，就可以证明这丹药绝不一般。

    万寿山乃地仙祖庭，灵根发育之处，山上到处都是世间难寻的灵药，用人参果树的枝叶配十多种万寿山仙草，再由清风明月共同炼制，这风月丹的价值比之天仙大还丹恐怕只高不低。

    齐鹜飞觉得自己是不是可以找机会搞个拍卖会，把这些东西卖了，以解燃眉之急呢？

    起拍价么就定个一万金币，每次加价一千……

    当然这只是他心里的想法，脸上可不能表现出来。

    他客气了一番，然后从身上拿出一个黄木盒子。

    这盒子是他杀图拉翁的时候捡来的，原本里面装着火枣交梨和三枚圣女果。盒子具有保鲜效果，能保证药物灵性不失，里面的格子栅栏可以防止药物之间的药性互相影响。

    他把盒子交给小青

    小青走过去，乖巧地说声“谢谢清风道长”，就接过风月丹收入盒内。

    清风见小青可爱，哈哈一笑。

    小青刚要收起盒子，却听阴长生说道：“先不忙把盒子盖上，我这里有九阴丸一颗，就一起放进去吧，算作地府的一点心意。”

    齐鹜飞心里乐开了花，从绷带里露出来的半张脸上却满是不安和惭愧的表情。

    “阴处长，这怎么好意思呢？”1603373102

