    严鸿振服下第一帖中药之后，精气神明显好了很多。

    气色也见好了不少。

    不得不说，这百年的野山参确实是神药，光凭药方上其他的几位药材，不过就是起到了辅佐的作用，而半克的野山参就让虚空已经的严鸿振瞬间红光满面。

    第二天。

    严玲玲看着严鸿振的气色，不禁感慨。

    “这中药的效果是不是有些太神奇了？不过就是一晚上，爷爷脸上都红彤彤的了。”

    严鸿振很是欣慰的笑了笑说道：“那还不是多亏了……”

    刚要指着萧战天，说是他的功劳的时候，萧战天连忙打断。

    “这都是庄中医的功劳，这个药方都是庄中医开的，我不过就是回去帮庄中医拿了一株野山参回来罢了。”

    严玲玲眨巴着眼睛，古灵精怪的瞪了一眼萧战天，很是不屑冷哼了一声。

    “哼，只要不是你，谁的医术肯定都好，不管怎样，我一定会盯紧你的，不会让你碰我爷爷的！”

    萧战天不禁有些无语，只能默默的吃着自己的早饭，不想理会这个千金大小姐。

    严鸿振和庄年看着严玲玲那刁蛮的样子，也不知道说什么才好，无奈低头吃着早饭。

    一个早上，因为严玲玲的关系，气愤无比的紧张。

    饭后，严鸿振邀请萧战天还有庄年到村子里逛一逛。

    严玲玲在后面推着严鸿振，一路上没少跟萧战天拌嘴。

    不过不得不说，这胡龙村的景色是真的很好，一路上的村民也是十分的淳朴，纷纷上前来打招呼。

    严鸿振一家在整个镇子也算是比较出名的，毕竟是村子里面唯一的医生。

    在这前不着村后不着店的小村落，不仅是胡龙村的村民，还有其他村上或者镇上的村民都会上门请严鸿振治病。

    这个时候，一个村妇打扮的人走向了严鸿振，热情无比，手上还拿着耕作物。

    萧战天眯了眯眼睛，看着眼前这个村妇，不禁心中有些疑惑。

    之前进入虚空世界之后，萧战天的双眼便能看见一些常人所不能见到的东西。

    比如说——村妇的指尖。

    在她的指尖处，感觉到了一抹淡淡的黑气，但是这抹黑气并不是很明显，倒像是双手沾染到了什么。

    “严老，您散步呢？”村妇乐呵呵的向严鸿振说道

    “是啊，刘嫂这是下地收菜呢？”

    村妇乐呵呵的点了点头，递给了严鸿振一篮子的白菜。

    “严老，这是我们家种的白菜，你收下吃了吧。”

    “不用不用，太客气了，我这无功不受禄的，怎么好意思呢。”严鸿振连连摆手说道。

    村妇悻悻笑了笑，面色有些尴尬，欲言又止的模样。

    “其实，我就是有事想要找严老的，就是我家的侄女，这几天都是高烧不止，吃了好几天退烧药了，就是不见好，你看看，能不能帮我看看啊？”

    “高烧不止，没有去看医生么？”庄年连忙问道。

    “谁说没去啊，去了镇上的诊所，医生说打退烧药，吃个药就好了，结果到现在都还烧着呢，去市里的医院又要好几个小时，孩子经不起折腾，您看您是市里的副院，能不能帮我看看这侄女啊？”

    村妇一副无奈的神情，言辞恳切的看着严鸿振说道。

    严鸿振也是心有余而力不足，毕竟现在自己还被心脏病缠身呢。

    一时之间，有些为难了起来。

    “大婶，我问一下，你是不是这两天去看过你那个侄女了？”萧战天接过话茬，询问道。

    村妇点了点头说道：“是哩，不然我怎么知道她生病了呢。”

    萧战天见严鸿振为难，随即上前说道：“大婶，严副院这几天都在家休养，你看这样好么？我去帮你侄女看看。”

    “你？你可以么？”村妇上下打量了一眼萧战天，很是质疑，见他怎么也不像是一个医生的模样。

    严玲玲听着村妇的质疑，掩嘴偷笑了起来。

    “嘻嘻，刘婶都不信你能治病了，你还想着逞英雄呢？”

    “刘嫂，你别看他年轻，他可是有医师资格证的呢，是一个杰出的中医少年郎呢。”严鸿振乐呵呵的向刘婶介绍道。

    “他？还有医师资格证？怎么可能？你拿出来给我看看！”严玲玲接过话茬，一副不相信的神情，向萧战天伸手索要医师资格证。

    可那医师资格证萧战天并未随身携带。

    “我没带。”萧战天摊手道。

    “哼，没带就是没有，我才不信你有医师资格证呢！刘婶，你别信他的，要他去，还不如让我去呢。”

    严玲玲一副骄傲自满的神情，指着自己的鼻子说道。

    “好啊，那你去去吧。”萧战天耸了耸肩，很是无所谓的说道，要是严玲玲走了，自己反倒可以趁机替严鸿振医治了，好早些离开这里。

    “不行，万一我去了，你背着我对我爷爷干嘛怎么办？”严玲玲也是很快的反应了过来。

    “啊？这……”刘婶也是一脸为难，看着两个人吵吵闹闹的样子，不知道如何是好。

    “那你们两个就一起去好了，小天他也不认识镇上的路，刚好让玲玲你带着去。”严鸿振看严玲玲吵闹的样子，甚是无奈，摆手喝道。

    “为什么是我带他去啊？不是他给我做陪衬么？”严玲玲很是不悦，双手环胸哼道。

    “好了，你就别贫了，你信不信到时候我把你被停学的事告诉你爸妈？”严鸿振也是有些不耐烦了，面色严肃喝道。

    “别别别，我去还不行么，你千万别告诉我爸妈，他们要是知道了回来一定打断我的腿！”严玲玲讪讪一笑，连连摆手，一口答应了下来。

    “那，刘嫂，你就给玲玲一个地址，让玲玲带他去吧。”严鸿振指了指二人，对着刘婶说道。

    “好好好，既然严老都做了担保，我肯定相信他，那我给你写个地址。”说罢，刘婶便写了一个地址，递给了严玲玲。

    拿到地址后，萧战天和严玲玲回到庄园，收拾了一下东西，便往镇上赶去了。

    从胡龙村到镇上，步行差不多四十分钟的样子，开车的话道路又太泥泞，索性两个人一人骑了一辆自行车。

    大约二十几分钟，两个人便来到了胡龙村的乡镇。

    从胡龙村到乡镇的路上，途径一个中学，看着严玲玲一望两回头的样子，萧战天便知道，这应该是严玲玲曾经的母校了。

    到达了乡镇后，找了个商店，将自行车寄存了下来。

    刚从商店出来，没走两步，严玲玲便停了下来，楞在了原地，冷不丁的停下脚步，害的萧战天差点撞了上去。

    严玲玲骤然一个转身，便撞见了萧战天近在咫尺的脸庞，他的呼吸吹在了自己的脸上，一股清香的味道。

    登时，严玲玲小脸一红，猛地将萧战天推开，以愤怒掩饰自己的尴尬。

    “你要死啊，干嘛忽然贴的那么近？”

