    

    这次的问答出现后，所有人的目光不是在奖励上，而是在问题本身上。

    第一个倒牌的七武海？

    而且还是以被镇府褫夺封号的方式倒牌！

    要知道，自从镇府决定封有实力的海贼成为七武海的时候起，就没有听说过海军主动废除了谁的位置。

    而且镇府与七武海之间，似乎也存在着某种平衡，世界也在这种‘平衡’的关系中，得以持续发展。

    这种平衡是镇府和七武海共同支撑起来的，这其中，哪一方的实力受损，都会影响到另一方的生存状态。

    更严重一些的，甚至还会影响到整个世界的变化。

    但是，直播间刚刚的问答中，又明确的表示，就是镇府主动剥夺了某位七武海的封号。

    寻常的一些小打小闹，镇府睁一只眼闭一只眼也就过去了，但能让镇府亲自下令推翻自己指定的政策，这得是犯了多大的事儿？

    所有人都不禁开始猜测，这个被褫夺封号的七武海，一定是触犯到了镇府的某些利益，才会被镇府除名。

    【汉库克：首先可以排除妾身！妾身统治下的亚马逊百合岛，子民安居乐业，岛上没有男人的存在，也让我们国家的女人们寿命比普通人更高一些。】

    【汉库克：妾身不但没有任何过错，而且还将国家治理的井井有条，就算是镇府也没理由剥夺妾身的权力。】

    汉库克的这番发言，不是说她有多贪恋镇府授予的七武海之位，而是在说明，自己和世界上那些无恶不作的海贼们不一样。

    大部分海贼之所以成为海贼，是为了掠夺。

    而自己成立九蛇海贼团，则是为了更好的保护国家。

    同时汉库克也希望通过这些话，让全世界的人知道，她的亚马逊百合国，国民虽然全是女性，但实力并不比其他国家弱，那些想打自己国家主意的人，最好先掂量掂量自己。

    【多弗朗明哥：怎么想也不可能是我啊。德雷斯罗萨在我的治理下，一直保持着爱与激情与玩具之国的名号，我是付出了多少心血才将德雷斯罗萨治理打造成一个这样的国家，鹤中将你说是吧？】

    明哥说完这句话，又发出了几声阴测测的笑声来。

    德雷斯罗萨在他的治理下，的确看上去十分欢乐友好，但这只是表面。

    实际上的多弗朗明哥，在德雷斯罗萨建了不少地下工厂，专门倒卖武器于人造恶魔果实。

    这些事情，镇府多少都知道一些，但碍于多弗朗明哥的身份特殊，又不好出面干涉，就这样让明哥猖狂了许多年。

    海军中的鹤中将，可以说是明哥的死对头，她一直都在调查明哥犯罪的证据。

    可惜的是，多弗朗明哥虽然平时没少干坏事，但每次的度都掌握的很好，都在镇府的可容忍范围内。

    所以，就算鹤在清楚的知道多弗朗明哥并不算干净的情况下，也没办法对他进行制裁。

    这次明哥在直播间中表态，不但声称自己没有任何问题，还特意提到了鹤，无疑就是专门气鹤。

    但鹤对于明哥的这番挑衅，还没有任何办法。

    【鹤：希望你做的事真的像你说出来的那样干净。】

    鹤冷冰冰的回应一句。

    在汉库克和明哥先后出面表明立场后，莫利亚也紧随其后。

    【莫利亚：也不可能是我啦~毕竟我的领地内只有僵尸。】

    言下之意，他自己平时大门不出二门不迈，领地内连个人都没有，怎么可能去违反镇府的某些禁令？

    莫利亚平时的所作所为，也的确体现出了这一点。

    在所有的七武海当中，似乎只有莫利亚，是胆子最小、也最没有事业心的一位。

    他将自己所在的恐怖三角栀打造成无人之境，就是想断开和外界的联络。

    可以说，在七武海中，莫利亚是最不可能为世界添麻烦的人。

    这次问答的题目是，七武海中谁是第一个被镇府褫夺封号的人。

    在莫利亚看来，能够满足被镇府废黜这一条件，肯定是在某一方面触犯了镇府的利益，才会导致这样的结果。

    而以他的行事风格和为人准则来看，是根本不可能和镇府起正面冲突的。

    只是，莫利亚刚刚说完，就被同为七武海的沙鳄鱼给打脸。

    【克洛克达尔：我看不一定吧，在所有的七武海中，似乎只有你的位置......水分最大吧？】

    言下之意：你这么弱，你不倒牌谁倒牌？

    莫利亚听完，简直气的吹胡子瞪眼。

    虽然他并没有胡子。

    【莫利亚：你不就是仗着能变出一些沙子来吗？有什么大不了的！】

    【克洛克达尔：是没什么大不了的，也就比你那见不得天日的僵尸大军厉害上一点点吧。】

    【莫利亚：克洛克达尔！你不要挑战我的耐心！】

    【克洛克达尔：老子今天还就跟你杠到底了，怎么着吧！】

    ......

    罗非看着直播间中已经有些要掐起来的二人，忍不住笑出了声。

    在罗非看来，克洛克达尔和莫利亚的实力是差不多的，在七武海中，这二人的实力绝对是垫底的存在。

    若说老大和老二非要比出个谁更菜，那罗非只能说一句，没有最菜只有更菜。

    不过，从实力上来讲，克洛克达尔的确要比莫利亚强一点。

    毕竟，莫利亚的果实能力限制太大，他引以为傲的僵尸大军，也只能在没有阳光的地方出没。

    但克洛克达尔就不同了。

    克洛克达尔已经熟练的掌握了果实能力元素化的力量，可以随时将自身的一部分变成沙子。

    可以说，只要他愿意他就完全可以做到不死。

    只可惜，从实力上看，老沙的实力并不差。

    但从运气上来讲，克洛克达尔就要差许多了。

    谁让克洛克达尔的野心太大，得罪了整片大海上后台最硬的气运之子呢？

    更何况，现在克洛克达尔所在的阿拉巴斯坦，就在伟大航路的入口附近。

    那些刚步入新世界的海贼正愁没有机会扬名立万，这位于新世界入口的阿拉巴斯坦以及七武海沙鳄鱼，便自然成为了大家争相要打败的对手。

    综合这些客观因素，再加上罗非本身自带的全知视角。

    关于这次直播间的问题，恐怕没有人比罗非更清楚了。

    这次答题奖励的拷贝写轮眼，罗非势在必得。

    不过，因为新的问答才刚刚出现，罗非并不打算这么快就去答题。

    怎么说也得给直播间的其他成员一些答题机会。

    当然，罗非可不相信，直播间的那些人，在没有任何线索的情况下，能够一次就答对。

    等直播间有人答错几次后，自己再出面答题，也会更加令人信服。

    ......

    对于这次的问答，全世界的人都开始了紧张的分析。

    这次的问答相比之前来说，在难度上，要小很多。

    毕竟之前是没有范围的简答题，而这一次，则是变成了七选一的选择题。

    就算想要答题的人真的运气差到了几点，等排除完六个答案后，也一定会得到最后的正确答案。

    只是，在经历了前面几个人的答错惩罚后，这次大家在答题上，明显谨慎了许多。

    毕竟，直播间的答错惩罚不是所有人都能承受的。

    如果因为一次答错，而直接丢掉了性命，可就得不偿失了。

    想要快速答对题目，那一定是在对七武海十分了解的情况下。

    而对七武海最为熟悉的人，除了七武海本身的那几名海贼外，恐怕就只有海军了。

    毕竟，七武海的人选，都是海军以及镇府的几位高层，共同商讨决定出来的。

    ......

    海军这边。

    战国在得知这次的问答后，便第一时间找到了鹤中将鹤卡普中将，共同商讨这次的答案。

    鹤连夜赶到元帅办公室后，第一时间事，便是将现任王下七武海的七名成员头像卡片，一一摆放在了桌子上。

    “我以为，这几个人，是可以先排除掉的。”

    鹤一边说着，一边将波雅·汉库克、巴索罗米·熊、鹰眼米霍克这三人的头像卡片拿走。

    随后解释道：“能被镇府下令褫夺封号的七武海，一定是做了触碰我们底线的行为。”

    “据我们派在亚马逊百合岛的探子连年发回的信息看，女帝这几年安安分分，没有任何反叛之心，在一众七武海中，女帝的实力不俗，短时间内应该不会做出什么反叛之事，所以她是第一可以排除的。”

    “熊这边，正在配合镇府的科学部队进行研究，应该也不可能。”

    “鹰眼最为神秘，我保守估计，鹰眼的实力应该是在现任所有七武海之上的，但他却从没有做出过任何争权夺利的事情，若说七武海中必有一反叛之人，那么最不可能的就是他了。”

    “这是我目前能够排除的三人，元帅大人，卡普中将，你们有何高见？”

    在鹤排除了三人后，此时桌面上还剩下四个人的头像卡片。

    分别是克洛克达尔、莫利亚、甚平、多弗朗明哥。

    看着这四个人的头像卡片，卡普若有所思。

    随后，卡普将甚平和明哥的卡片拿走。

    “甚平是太阳海贼团的船长，早就加入了BigMom海贼团，甚平素来有海侠之称，他所做的一切，都是为了守护鱼人岛。”

    “就算他不为自己考虑，也要为整个鱼人岛考虑，所以他应该不会这么不理智的做出损害镇府利益的事情。”

    “再说多弗朗明哥，他是脾气最阴晴不定，但不可置否的是，多夫朗身份实在特殊，他和镇府之间，有千丝万缕的关系，若他真的想要反叛，是没有理由等到现在的。”

    “所以，明哥也可以排除。”

    卡普的这番分析，再次排除了两人。

    在鹤与卡普接连排除了五人后，现任往下七武海中，便只剩下了莫利亚与克洛克达尔两人。

    在这两个人中，战国开始了纠结。

    这二人的实力是公认的实力垫底，在野心上，两人都隐藏的很好。

    一个是行动如鬼魅一般的莫利亚，一个是人民尊崇的英雄克洛克达尔。

    光从表面的信息看，并不能比出个高下。

    就在战国在这二人间无法抉择的时候，鹤突然说话了。

    “就莫利亚吧，这次我来答题。”

    “如果幸运的答对了，我们不但能获得奖励，还能得到一个关于未来的线索。”

    “如果我不幸答错了，你们就立刻回答克洛克达尔。”

    “最终的奖励，一定是我们海军的！”

    鹤大义凌然的说道。

    在经过了前面几轮答题后，海贼已经连续多次获得了直播间的奖励，这样的情况对于海军来说，绝对是一个威胁。

    所以这次的奖励，她无论如何都要争取一下。

    相比自己答错所要承受的惩罚与损失，鹤更看重海军的利益。

    然而，就在鹤准备作答的时候，却被自己人抢了先。

    这个人便是罗非。

    罗非见直播间中半天没人答题，自己耐不住困意，想着早点结束答题早点睡觉的想法，便干脆不再等待，自己回答了问题。

    只是，罗非给出的答案，却与鹤心中的答案不同。

    【罗非：既然没人回答的话，就让我来试试吧。】

    【罗非：我来答题！第一位被海军褫夺封号的七武海是......克洛克达尔！】        

