    不但是青冥，其余人也是开了眼界了。

    虽然来者皆都是八大古神的嫡系后人，但说实话，他们在瑶池一族面前，还是感觉会有压力。他们只是古神嫡系后人而已，而瑶池一族却是圣人后裔。

    面对洛裳这般的圣人后裔，多少还是会有压力，说话的时候也会稍微注意一些。

    哪怕是句芒亦这样的人物，面对洛裳的时候，多少也会客气一点。至于得罪洛裳，如果没必要的话，他们还真不会这么做。

    在他们心里，瑶池一族多少还是有些高高在上的。

    可是林墨，却是不惧瑶池一族，至于少尊主洛裳这边，更是敲了一片九叶神莲。

    这样的操作……

    说实话，已经颠覆了青冥等人的观念了，他们从来没想过，还可以从瑶池一族那边敲点好处到手里。此时此刻，青冥才明白了，为何林墨能凭着自己一个人混得风生水起了，他们这些八大古神氏族的嫡系后人，和林墨有一个极为明显的区别。

    那就是，他们靠的是背后的古神氏族，一切由古神氏族来安排和制定，一切都按照规矩来做。而林墨呢，靠的是自己，随心所欲，所以才这么不按常理出牌。

    当然，林墨也不是没有一点脑子就讨要好处。

    而是因为少尊主洛裳没能及时阻止句芒亦，加上她本身有些私心。如果林墨不敌句芒亦的话，洛裳倒不会让句芒亦杀了林墨，顶多吃亏而已。

    正因为这等私心，林墨才会直接找上洛裳。

    你乃是瑶池一族的传人，这里又是你的地盘，句芒亦对我出手，你一声不吭，不是在明摆着看好戏么？既然如此，那林墨自然也不会和她客气。

    一会儿后，一名侍女手捧着玉盒前来，里面封着一片九叶神莲。

    看到这一片九叶神莲，纵使是青冥都不由羡慕林墨，这东西可是罕见至极的神物啊，也就只有瑶池一族有而已。林墨这一次捞到一片，已经不亏了。

    林墨接过来后，直接收了起来。

    句芒亦阴着脸，眸中透着杀意，这也难怪，她长这么大从来没吃过亏，也没受到过丝毫委屈。而这一次，她却是感到极度不爽。

    若不是洛裳用眼神制止了她的话，她还真会不顾一切出手。

    “太昊兄，先前之事……”洛裳语气平静道。光是这一份涵养，林墨都不得不承认，洛裳确实有资格成为瑶池一族的少尊主。

    “先前发生了什么事？好像什么事都没发生啊。”林墨打断洛裳语气，随意的笑道。

    听到这一番话，句芒一族的众人脸色要多难看就有多难看，没发生什么事？

    那自己等人被打得吐血又是怎么一回事？

    不过他们也只是敢怒而不敢言而已，林墨方才展现出来的能耐有多恐怖，他们可是亲身体会到了的，他们可不想再体会一次。

    洛裳微微颔首，终于算是摆平林墨了，早知道会这样的话，她就不这么做了。

    这太昊一族的少族主还真是很不一般……

    身为八大古神氏族之一的嫡系传人，而且还是唯一一个继承人，一般都会自重身份的。然而，这些东西对林墨来说根本就没用。

    这家伙根本不注重虚名……

    而是实惠。

    这是洛裳先前没想到的，现在她已明白了，而且还是付出了一片九叶神莲为代价。一想到那一片九叶神莲，洛裳心情就有些不好了。

    这东西在瑶池一族也是极为贵重的神物，存量已经不多了，用一片就少一片。

    “我邀请诸位到来，想必诸位也应该清楚马上就要举办百族之争了。这一次的百族之争规模比起以往都要大得多，特别是其他古神氏族加入进来后。当然，大家也都清楚，其余古神氏族只是重在参与而已。真正的对决，将在我们三大圣族和八大古神氏族中展开。”洛裳缓缓说道。

    “少尊主，关于道祖城和伏羲城的详细，能否告知？”青冥开口了。

    虽然各方都知晓两城的情况，但具体细节这一块，每个势力所知的不同。瑶池一族必然是知晓最详细的，所以青冥自然要问洛裳。

    “说实话，我也不是很清楚……”洛裳无奈摇头。

    “为何少尊主如此说？”涂山万厄开口了。

    “实不相瞒，关于道祖城和伏羲城的情况原本乃是洛裳的兄长在处置。而原本的少尊主之位，也是洛裳兄长。然而在不久之前，兄长外出一趟后，就没有再回来。具体是否出了意外，暂时还不知。我族已派人去找寻，具体什么时候找到就不大清楚了。”

    “因为具体情况掌握在兄长手上，所以洛裳也没办法知晓。现在兄长生死未卜之下，重新搜集已来不及了……更何况，道祖城和伏羲城也不会给我们时间收集。”洛裳叹了一口气道。

    听到这一番话，众人的神情变得凝重起来。

    洛裳的意思已经很清楚了，正因为其兄长失踪，导致掌控的消息丢失，所以道祖城和伏羲城才趁着这个机会前来举办百族之争。

    若不是如此的话，百族之争可能还需要一段时间才会举办。

    道祖城四族，伏羲城三族，这七族皆都是百族之争中的瑶池天城的竞争对手，青冥等人虽然也知道一些消息，可这些消息未必会比瑶池一族的详细。

    毕竟，瑶池一族可是和道祖，还有伏羲这两族对等的，有能力深入到这两城中。而且瑶池一族准备已久，自然会有对方更加确切的实力分部。然而，这些东西都随着上一任少尊主丢失了。不管那位少尊主是出了意外，还是被人蓄谋解决，这都已经不重要了。

    重要的是，现在瑶池一族陷入了一个不小的麻烦境地，那就是在资料掌控上已经落了下风。

    俗话说，知己知彼方能百战百胜。

    现在，是对别人一无所知，而别人对你则是详细尽知的情况。在这样的情况下，瑶池一族能赢下来的概率可想而知了。

    “诸位，我等和其余两城对决已不是一次两次。具体的我们不清楚，但大致上我们还是比较清晰。而届时交手，主要看临场变化。所以，我族决定，若诸位能为我族争得第一位，我族愿意为其开放第一层道场。”洛裳正色道。

    这句话一出，在场众人皆动容了。

    

