 终于把魏元福手中的五百亿收了回来，龙隐心中很高兴，第二天，他去了帝景别墅。

“你怎么来了？”

刘湘笑着问道，“我还以为，你此时应该赔老婆参加新闻发布会呢！”

龙隐不想回答刘湘这种问题，直接吩咐道：“我很快就把五百亿给你转过来，然后，把这五百亿用起来。”

“这么快就转过来了？”

刘湘不由得愣了一下。

想到五百亿的巨大资金，她的呼吸都不由得急促了起来，居然真的让她掌控如此巨大的资金？

沉思了一下，她又问道：“你就那么相信我？”

加上楠木寨的一百亿，在她手中，可是有六百亿了。

关键是，就凭一句相信，就给她了？

虽然有个情人的名义，却又不占她的便宜，这就让她有些看不懂龙隐的意图了。

龙隐笑了笑，说道：“聪明人，不用说得太多。

再说了，如果你有什么想法，最好衡量一下自己的实力。

我告诉过你关于楠木寨的事情，但是，你不知道的是，还有很多势力比楠木寨可怕得多，这其中自然包括我。”

刘湘微微点头，沉思了片刻之后问道：“那这笔钱应该怎么用起来？”

她没有去讨论信任的问题，因为，财富虽然巨大，如果谋取是一个巨大祸患的话，那就完全没有必要了。

再说了，按照协定，这六百亿也是相当于她的，她又何必去动其他的心思？

龙隐笑道：“首先，你要完全从刘家分离开来，你就是你，而不是刘家的刘湘。

然后，用你的身份，去培养一些人来帮你的忙。

这一点，你有天然的优势，因为楠木寨的人需要你帮他们规划发展，你可以合理利用他们的人手。

至于我真正的目的，是需要你在合适的时候，用一个极低的价格，把瑞恩科技给收购了。”

他还是把计划稍微透露了一点，让刘湘有一个心理准备。

“瑞恩科技？”

刘湘的眉头皱了起来，“别看瑞恩科技好像发展不景气，想要收购瑞恩科技恐怕得好好几百亿呢！而且，瑞恩科技发展前景不是很好，这恐怕会让你亏损的。”

“不管瑞恩科技是什么情况，不管到时候价值多少，都收购下来！”

龙隐意味深长地笑道。

见龙隐坚持，刘湘只得说道：“行，那我找时间和瑞恩科技接洽。”

龙隐瞟了刘湘一眼，吩咐道：“接洽可以，但是，在我没有告诉你收购之前，再低价格也别收购。”

“那万一被人买走了怎么办？”

刘湘反问道。

“其他事情你别管，听候吩咐就行了。”

龙隐笑道，“在此之前，应该有人买不走瑞恩科技。”

见龙隐有些遮遮掩掩的，刘湘知道这其中肯定有秘密，既然龙隐不方便说，那她就没有必要没有再问了。

可是，这一大笔钱拿在手中，短时间内做些什么好呢？

想了很久以后，刘湘才说道：“五百亿里面，我用一百亿来按照我的想法发展。

至于另外的四百亿，等候的你的吩咐，按照你的要求来吧！”

龙隐摇了摇头，吩咐道：“只要留一点收购瑞恩科技的钱就足够了......暂时留两百亿吧！另外的三百亿，你要想办法让这笔钱看起来是属于你自己的，而不是别人给你的。

就从楠木寨的项目开始，你要表现得赚钱，在绝大多数的情况下，不要让人看出是我给你的钱，就行了......这样，你先放出四五十亿。

这四五十亿，你可以用魏氏集团的事件作为契机，就说是从魏氏集团掠夺的钱。

至于以后，再一步一步的来。”

刘湘虽然觉得龙隐的安排很奇怪，但是，还是一一照做。

通过交谈，她也发现了龙隐背后的不简单。

既然不明白龙隐的意图，就按照龙隐的想法得了。

龙隐和刘湘磋商了半天，直到木拓打电话过来，声称他们已经从楠木寨带来了很多古物，请龙隐赶紧去楠木武馆鉴别一下。

听到古物已经到了，龙隐立刻对刘湘说道：“跟我走，去楠木武馆！”

因为这些古物要是能够找出宝物，是需要刘湘付钱的。

按照龙隐当初答应的条件，找到一件宝物就给五十万、一套房的，这些都得刘湘去安排才行。

两人赶到楠木武馆，看到的楠木武馆几十个人站满了楠木武馆后院，中间也堆了一大堆的各种石头、家具、锅碗瓢盆等等的东西。

看到龙隐到来，木拓殷切地跑了过来，满脸笑容地说道：“龙爷，方便携带的东西，我们都安排人携带过来了，你看看这里面有没有你要的。

还有一些大的东西，都在寨子上搬不下来，只能等你有时间去寨子上的时候再查看了。”

龙隐粗略观看了一眼，有些崩溃地说道：“我说你是不是猪油吃多了？

你应该明白我的意思，我是想要古物，但是，你把这些锄头、钉耙带过来是什么意思？”

旁边有个人顿时就不高兴了，忍不住声辩道：“锄头、钉耙怎么了？

你知道这锄头用了多少年了？

我爷爷辈就一直在用着，这么多年都没有坏，已经七八十年了，这一看就是好东西。”

龙隐有些无语了。

一把锄头，在村民看来，用了七八十年不坏，这应该是好东西了。

当然，前提是那个家伙没有说谎。

但是，龙隐的目的是冲着这样的东西去的吗？

他是要寻找那些史前遗物，就算找不到龙皮手套这样的东西，能够找到一些独特的东西也行啊！可是，他要一把七八十年的锄头干什么？

偏偏他还没有办法打击这群家伙的积极性，要不然这些家伙不配合，他就找不到来自可能存在的宝物了。

沉思了片刻，龙隐对木拓说道：“好歹你们从这么远的地方带过来，无论这里面有没有我要的东西，我都给你们出点钱收购了。

这样吧，就算是我没有选中的东西，我都出一万块钱一件收购。

只要是被我选中的东西，我就按照原定的价格来收购。

刘湘，你的第一件事情来了。

你开一个古董行，专门收购来自于南疆的各种东西。

只要他们送过来，说得出手中东西比较奇特的地方，你就出价给他们收购了。”

楠木寨的人有些不高兴了，说好的五十万呢？

不等那些楠木寨的人说话，龙隐转头看向木拓，哼了一声说道：“你跟我进来一下！”

把木拓叫到房间里面，龙隐顿时就不客气了，指着木拓的鼻子就骂道：“你是猪吗？

你应该明白我是什么意思，现在却给我弄了这么一堆东西过来，你是什么意思？”

木拓有些委屈地说道：“龙爷，这不是你要求的嘛！”

龙隐淡淡地说道：“我要的是有点历史的东西，尤其是那种明明很古怪，却说不出来历的东西。

而不是几十年前的锄头，更不是清朝的石碑等等。

我现在就给你说清楚了，要是以后再让我看到那种非常明显的，明明是现代铸成的铁锅之类的东西，我就找你算账。

只要发现一件，我就扣掉你们楠木寨的资金一千万。

反正有一百亿，应该够你们扣很多次的，你们可以尽管送过来。”

 