    回到摇光轩，灵泉子和孙永枫各自去了自己的签押房，齐玄素直接来到正堂，回到自己的位置上，取出一张道门的公文笺，摊开砚台，一边磨墨，一边思索着该从哪里下笔。

    不多时后，沐妗也进来了，径自坐下，冷冷地盯着齐玄素。尤其是看到齐玄素摊开的公文笺之后，更是难掩愤恨之色。

    过去在北辰堂，张月鹿都是把这些事情交给她，可如今却交给了齐玄素，这让她如何不痛恨齐玄素？就是这个小子让自己的张月鹿“移情别恋”！

    砚台里的墨汁渐渐化开，齐玄素掭饱了笔，开始从自己等人抵达碧山观写起。

    过了片刻，沐妗终于开口道：“齐执事。”

    “有事？”齐玄素头也不抬道。

    沐妗缓缓道：“你与副堂主是什么时候认识的？”

    齐玄素仍旧没有抬头：“你应该去问副堂主。”

    沐妗脸色一变，加重了语气：“你是不想说？还是不能说？”

    齐玄素放下了手中的毛笔，终于抬头望向沐妗：“没什么不能说的，只是我很好奇，沐执事打听这些做什么？”

    沐妗冷冷道：“我是为了副堂主好，不管怎么说，她还年轻，容易受人蒙骗。”

    “恐怕没有这么简单吧。”齐玄素笑了笑，“副堂主是个有主见的人，这与年龄无关，我劝沐执事一句，有些事情，副堂主只是不想过多计较，可再深厚的情分，也有消耗殆尽的那一天。”

    沐妗脸色大变：“你这话什么意思？不妨把话说得明白些！”

    齐玄素没有回答，而是取出怀表看了一眼：“你找我到底什么事？”

    其实齐玄素很早之前就明白一件事，与张月鹿的关系其实是一把双刃剑，好处是齐玄素有了靠山，坏处是会招惹一些不必要的麻烦，可齐玄素没有想到，竟然会是个女人跑来找自己争风吃醋。

    沐妗逼近了齐玄素，压低声音道：“你不要装模作样了，我知道你是什么人。”

    “这倒是奇了，我都不知道自己是个什么样的人，你倒是知道了。”齐玄素笑道。

    沐妗道：“你这种人，有野心，也有能力，其实和许寇是一路货色。许寇是刚，你就是柔，许寇挑衅副堂主，是想把副堂主当作踏脚石，你接近副堂主，也是想把副堂主当作上升阶梯，不过是手段不同罢了。”

    齐玄素失笑道：“沐执事，你未免太高看我齐玄素了，也太小看张副堂主了，说得好像副堂主是个不知人心险恶的千金小姐。”

    沐妗道：“她当然不是不知人心险恶的千金小姐，可这个年纪的女子，总免不了识人不明，受小人蒙骗。”

    齐玄素听明白了，沐妗话里话外的意思认定了他是个擅长算计女人的小白脸，这可真是冤枉，他从万象道宫出来之后，接触最多的女子就是七娘，哪就擅长应付女人？在这方面，他是实实在在的新手。

    只是齐玄素无意在这方面去纠缠辩解，只是说道：“那你应该去劝一劝张副堂主，让她迷途知返，远离小人，而不是在这里给我使脸色。”

    “你！”沐妗气急，伸手指着齐玄素，气得微微颤抖。

    若论境界修为，沐妗是一位玉虚阶段的炼气士，自然要胜过齐玄素，真要动起手来，齐玄素多未必能讨到便宜。可这里毕竟是天罡堂的府衙所在，隔壁就是孙永枫，沐妗还没有在此地大打出手的胆子。

    “如果沐执事没有其他事情，那就不要打扰我了。”齐玄素重新提起毛笔，继续在公文笺上奋笔疾书。

    沐妗只能摔门而去。

    虽然齐玄素并不擅长此道，但他已经想了一路，早有腹稿，所以写得很快。

    大概半个时辰之后，张月鹿回来了，见只有齐玄素一人，问道：“沐妗人呢？”

    齐玄素抬起头：“出去了。”

    张月鹿来到齐玄素的桌前，随手拿过一页他刚写好的，飞快地扫了一眼：“字数太多了吧？”

    “多吗？”齐玄素停下手中的笔，抬头望向张月鹿。

    张月鹿放下手中的公文笺：“还是精炼些，又不按字数算钱。”

    齐玄素只得道：“好吧。”

    张月鹿道：“告诉你个好消息，你的六品道士应该是稳了。”

    “真的？”齐玄素虽然已经有所预料，但真正从张月鹿口中得到确认，感觉还是大不相同。

    “当然是真的。”张月鹿随手拉过一把椅子在齐玄素的对面坐下，“掌堂真人问了这次剿灭妖人的大概经过，听完之后，对你很重视，夸赞你有勇有谋，并且说要着重培养你。”

    齐玄素一时间半喜半忧，喜的是入了掌堂真人的法眼，日后的道路不能说一片坦途，也是相去不远。忧的是自己的身份，闯入了掌堂真人的视线，无疑增大了自己暴露的可能，一旦暴露身份，便要万劫不复。

    每每想到此处，齐玄素就生出一种尽快脱离清平会的冲动，只要攒够九千功勋，就能脱离清平会，然后就能过上正常人的生活，否则一辈子都活在清平会的阴影中，生怕哪天就暴露身份，太压抑了。

    张月鹿看着齐玄素的脸色，问道：“怎么，嫌弃六品道士小了？”

    “哪里的话。”齐玄素回过神来，“饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，哪里会嫌弃小，只是一时间没反应过来。”

    张月鹿接着说道：“我听掌堂真人的意思，你、我、灵泉主事，记‘玄字功’，其他人都记‘黄字功’，我和灵泉主事都是四品祭酒道士，仅仅一个‘玄字功’，还不足以更进一步，可你就不一样了，一个‘玄字功’足够你直接升级了。如此一来，你也不必比其他执事低上一头。”

    齐玄素稽首道：“有劳副堂主费心，属下感激不尽。”

    “又装花圃道士？”张月鹿不悦道。

    齐玄素道：“主要是在天罡堂的府衙，不敢造次。”

    张月鹿没再计较，转而说道：“不过因为临近年关的缘故，紫薇堂那边的流程会慢一些，大概要到来年开春，你才能正式晋升为六品道士，在此之前，你还得领七品道士的例银。”

    齐玄素问道：“七品道士的例银是多少太平钱？”

    “我替你问过了。”张月鹿道，“七品道士的基本例银是每月二十圆太平钱，天罡堂补贴十圆太平钱，也就是每月三十圆太平钱。除此之外，我们这次公差还有一百圆太平钱的补贴。你待会儿可以去孙主事那里领取两个月的例银和补贴，总共一百六十圆太平钱。”

    齐玄素算了下自己手头上的银钱，加上这一百六十圆太平钱，刚好三百出头的太平钱。

    张月鹿又问道：“两个月的假期再加上年节，大约有三个月的时间，你有什么打算？”

    齐玄素还真有打算，那便是趁着这三个月的时间，做一些清平会的差事，积攒功勋，先定一个小目标，攒够一千功勋，顺带把清平会那边的例银也给领一下。

    只是齐玄素不好将这些打算对张月鹿明言，只能说道：“没什么打算，在老宅子里好生修炼，争取早日跻身玉虚阶段。”

    张月鹿眨了眨眼：“你一个人是吧？”

    “是。”齐玄素点头。

    张月鹿破天荒地有些犹豫迟疑，缓缓说道：“你一个人留在玉京，孤单冷清，不如……”

    “不如怎样？”齐玄素被张月鹿说得有些发怔。

    张月鹿转开了话题：“对了，掌堂真人送给我两张戏票，要不要一起去？”

    齐玄素又是一怔：“掌堂真人送的戏票？哪来的戏班子？”

    齐玄素的第一反应并非掌堂真人有这等闲情逸致，而是玉京城中竟然还有戏班子？在他的记忆中，玉京城总是缺少烟火气，再加上玉京城严令禁止行院，便下意识地认为玉京城中没有戏班的存在。

    张月鹿道：“其实一直都有，只是你不常在玉京，不知道这些罢了。”

    齐玄素想了想，自己以前跟随师父在玉京城生活的时候，的确是很少离开海蟾坊，许多地方只是听师父提起过，而不是自己亲自去过，有不知道的地方也在情理之中。

    既然是张月鹿相邀，齐玄素也不好拒绝，更何况这会儿他已经回过味来，掌堂真人自己不去看戏，也不是让张月鹿陪他看戏，而是直接送给张月鹿两张戏票，这个举动似乎颇有深意。

    齐玄素随口问道：“一张戏票不便宜吧。”

    “确实不便宜。”张月鹿点点头，“我听掌堂真人说，一张门票要一百太平钱。不过也有可能是别人送他的”

    “不愧是参知真人，一出手就是二百太平钱。”齐玄素咋舌道，“不如我们……”

    张月鹿问道：“不如什么？”

    “没什么。”齐玄素摇头道。

    受七娘的影响，齐玄素本来想说，不如我们把这两张票给卖了，不过齐玄素在最后关头终于想起，这两张票其实跟他没什么关系，就算卖了，也不分钱给他，想要怎么支配，还要看张月鹿的意思。

