    【叮！神眼系统激活，宿主绑定楚南！】

    迷迷糊糊中，楚南听到一道声音响起，他的意识也渐渐苏醒。

    【叮，检测到宿主身患外伤，系统特别奖励圣医技能，是否继承？】

    楚南还处于呆愣状态，系统的声音却是再次响了起来。

    迷糊中直接选择了确定，下一秒楚南感觉一大股信息直接融入到了他的灵魂之中。

    全部都是关于医学的知识！

    神眼系统？

    楚南坐在地上，此刻还没有完全从震惊中柳醒过来。

    他没有想到小说里的金手指，居然会出现在他这个被带了绿帽子的倒霉鬼身上。

    【宝马5 2 0，价值六十万，主人周立兴。】

    而且楚南的目光不经意间掠过不远处一辆宝马车上，脑海中顿时间出现了一道详细的信息！

    毫无疑问，这又是神眼系统的另一个能力。

    【杜蒿，男，二十五岁，工作……】

    【王千语，男，二十一岁，身染流行性感冒，工作……】

    楚南又看了一眼从他身边路过的人，各种信息不断跳跃。

    这种能力让楚南直接兴奋，捕捉信息的能力，在现实中实在是太过好用了！

    “系统，我的圣医能力有什么限制吗？”

    楚南在脑海中问道，他其实也不知道系统到底会不会回答他的问话。

    “叮，宿主施展圣医能力，需要消耗圣医能量，因为宿主现在圣医能力只是处于一级，所以能量有限，具体信息宿主可以在系统页面查看。”

    系统回答着楚南的问话，并且将系统页面在楚南的脑海中打开了。

    【圣医能力，等级：1能量：100】

    虽然只是一级，但按照系统的解释，却已经是足有治疗尘世间大部分的伤病了，其中甚至包括那些被认为不可医治的绝症！

    “周立兴刘月儿，我们的帐慢慢再算！”

    楚南脸上露出笑容，此刻眼睛眯起透露出寒光。

    神眼系统在身，他不再感觉自己和周立兴之间还有什么差距，不管周立兴身后有什么样的势力，楚南也是有信心将他踩在脚下！

    “这些先生您需要帮助吗？要不要我帮你打电话叫救护车？”

    就在这时，一道甜美的声音在楚南的身后响起。

    楚南闻言转过头去，紧接着就是看到了一张绝美的脸庞，这种美仿佛已经是超脱了世俗，让楚南都是不禁微微一愣。

    少女大概二十岁左右的年龄，正处于人生的黄金时段，此刻她半弯着腰，米黄色衣裙将其完美的身材全部衬托了出来。

    刘月儿已经算是难得的美人，但若是和少女比起来，却像是村姑一般，一个天一个地。

    【柳佳馨，女，柳家的大小姐……】

    在楚南大量柳佳馨的瞬间，关于她的所有信息都是出现在了楚南的脑海中。

    “校花柳佳馨？”

    楚南眉头微动，实际上哪怕是没有神眼捕捉信息的能力，楚南也是能够认出柳佳馨的身份。

    她和楚南算是同学，但却不是同一个班级，不过仙女校花柳佳馨，在当时整个大学内，恐怕都是没有几人不认识。

    “我没事，谢谢你。”

    他此时确实是没有大碍，身上的伤已经是完全愈合，除却衣服上的血迹外，绝对是看不出楚南有受过伤的痕迹。

    “好吧，那再见了。”

    柳佳馨没有勉强，微微一笑，站起身来朝着远处走去。

    “真是个迷人的妖精。”

    楚南低头自语了一声，不过刚刚经历了分手风波，现在的他倒是没有开启第二春的打算。

    而且以柳佳馨的条件，恐怕也是看不上他。

    【叮！随机任务激活，保护柳佳馨一个月内不受伤害，将获得多重任务奖励！任务失败，宿主抹杀！】

    就在这时，系统的声音却在楚南的脑海中响了起来。

    任务？

    楚南又挖掘出了神眼系统新的功能。

    虽然不知道那个所谓的多重奖励是什么，但楚南却没有拒绝的可能。

    宿主抹杀的后果，是楚南承受不起的存在。

    “奶奶的，这丫头等下恐怕要有危险了。”

    刚才查看了柳佳馨的信息，楚南脸色不禁微微一沉，知道柳佳馨半个时辰后是要去一个酒店赴宴。

    不过根据柳佳馨的信息来看，这场宴会就是属于鸿门宴，绝对不会安然。

    “先回去换身衣服再说。”

    楚南浑身染血，自然不可能去找柳佳馨。

    骑上电动车，楚南很快就回到了家中，在换了一身衣服后，楚南拨通了柳佳馨的电话。

    “喂，你是？”

    柳佳馨看着陌生的电话，有些疑惑的问道。

    “我叫楚南，今天我们见过的。”

    楚南先是介绍了自己的身份，然后才提醒柳佳馨说道。

    “是你呀，你怎么会知道我的电话？找我有事？”

    柳佳馨先是微微一愣，紧接着就是生出了满心的疑惑。

    “我也是东南大学毕业的，我们算是同学，你现在是不是就在东南酒店？”

    楚南先是解释后，才开口问道。

    “你怎么知道？”

    柳佳馨眉头紧锁，感觉到了奇怪。

    “你不用管我是怎么知道的，但你千万不要去赴宴，那是鸿门宴，会有危险的。”

    楚南很直接的说道，想要从根本上解决柳佳馨的危险。

    “不行，这样宴会对我很重要。”

    柳佳馨摇头说道，脸上也是生出了些许无奈。

    不过对此楚南倒也是并不感觉到意外，毕竟在读取过柳佳馨的信息后，他知道这场宴会对于柳佳馨的重要性。

    “在东南宾馆等我十分钟。”

    楚南拿着钥匙准备出门了。

    “等你？你到底是什么意思？”

    柳佳馨有些不解，感觉楚南很奇怪。

    “见面详谈，我可以保护你的安全，请你相信我。”

    楚南并没有太过详细的解释，只是让柳佳馨等他。

    “好，我等你十分钟。”

    柳佳馨应答了下来，对楚南也是生出了满心的好奇。

    东南酒店在东南市也算是标志性建筑了。

    对于送了将近两年外卖的楚南来说，自然是轻车熟路。

    十分钟后，楚南已经是来到了东南酒店外。

    也是看到了柳眉间略带愁容的柳佳馨。

    “你到底是什么人，又有什么目的？我不相信天上有免费的午餐。”

    柳佳馨看着楚南，非常认真的问道。

    “当然不是免费，我可以保护你，当你的贴身保镖，或者是在外人面前充当你的假男友，但你需要支付我酬劳。”

    楚南微微一笑说道。

    他倒不是真的为钱，只是他明白如果自己不提出酬劳来，柳佳馨是不可能对他放心的。

    “保镖？挡箭牌？我们似乎并不熟吧，我也没有必要一定要选择你吧？”

    柳佳馨眉头微皱淡淡说道。

    “你错了，除了我之外，你没有其他的选择，我的能力，是其他人无法比拟的。”

    楚南嘴角含笑，满脸的自信。

    “你很有自信嘛。”

    柳佳馨眉头一挑，却不可能相信楚南。

    “柳佳馨，女，十九岁，柳家大小姐……”

    楚南开始将柳佳馨的信息慢慢说了出来。

    “这些信息只要是有心之人，应该是不难调查出来吧？”

    柳佳馨俏脸微冷，认为楚南是在背后调查了她。

    “柳家目前因为你爷爷的病重，所以导致资金出现了危机，这场宴会是段家少爷组织的，对柳家来说，现在是唯一的解决方法……”

    楚南微微一笑，没有停下来继续说了下去。

    不过伴随着那些隐秘消息的出现，柳佳馨脸色变了。

    那些消息按照常理来说，不应该有外人知道才对。

    “你需要多少酬金？”

    柳佳馨看着楚南，最终开口问道。

