    总决赛第一场，从开局双方的表现来看，并没有让球迷们失望，在骑士和热火七场惨烈的大战之后，球迷们一度觉得总决赛都无法再满足他们了。

    但总决赛毕竟是总决赛，况且库里和谢晨可是全明星票选前两名，是现役球员里人气最高的两位，一上场就迸发出了激烈的火花，甚至，谢晨和格林也干上了。

    首节表现最好的球员不是库里，不是谢晨，而是韦德，令人欣喜的是，韦德的表现在第二节得到了延续，谁也没想到，他竟然是全场得分第一个超过20分的球员！

    “闪电侠！闪电侠再次回归了！上一场比赛他甚至还因伤退场！他真的是一个神奇的家伙，我看到了他2006年的状态！”

    勇士的球迷对谢晨是零容忍零赞许，对韦德却是赞赏有加，在他们看来，一个带着伤的老将能有这样的表现，值得尊敬！

    第二节后半段，谢晨和韦德的联袂演出，迅速将比分拉开到了6分，热火打出一波进攻小高.潮！

    热火球员席都兴奋地手舞足蹈，而在这个时候，至今仍未获得出场机会的克里斯波什，终于按捺不住了，他转过头朝斯波教练耳边轻轻说道：“教练，我想，我上场的时候到了！”

    斯波教练@ 点了点头，第二节还有4分钟，现在球队处于领先，让波什上场找找感觉没有任何问题，于是，热火三巨头之一，已经阔别赛场四个月之久，热火薪资最高，有过四次总决赛经验的“真巨头”。克里斯波什，登场了！

    “oh，快看，克里斯波什换下了比斯利！他真的上场了！我还以为他的复出只是个噱头！”

    “哈哈哈，斯波还真的敢用他，快半年没打球。他还行吗？”

    甲骨文球馆的球迷们顿时议论纷纷起来，奇怪的是，嘘声倒是不太多，如果换做是谢晨上演这种“王者归来”的戏码，此刻一定满场嘘声。

    波什终于再次披上热火一号战袍，走到熟悉的赛场上，他将右臂的护臂往上挪了挪，听着现场略显平淡的场面，心里略微有些失落。好没存在感啊，也罢，在客场也不能要求这么多。

    波什一一和谢晨、韦德等人击掌，热火的队员们每个都非常开心，真的有好久好久没和波什一起打球了。

    谢晨脸上也笑着，心里想着：“即便我也有讨厌他的理由，但他毕竟是我的队友，没有他。常规赛也不可能有东部第一的战绩，下个赛季的我还不确定是否会留在迈阿密。如果离开，他也没复出，或许，这辈子都没有机会再做队友了。”

    谢晨试图让自己变得更宽容一点，忘掉之前不开心的事，毕竟波什已经低下姿态甘愿在总决赛当绿叶了。

    谢晨非常能明白波什的心情。他只是想参与到球队夺冠中来，并没有想当夺冠的功臣。

    但是波巨头一登场初衷就变了，这不还是我熟悉的那个赛场嘛！

    “好像这些人都忘了，在赛季初的时候，我一度成为常规赛mvp榜单的第一名！以为病情就能毁掉我吗？真是太小瞧我了！”

    波什突然焕发起了斗志。查出肺部病情之前，波什一度是这赛季联盟表现最好的几个球员之一，球队的战绩一直在东部领先，谢晨自然是最大推动者，但波什的功劳也不小！

    的确，波什有接近四个月没有打球了，但是，自热火进季后赛以来，波什一直忧虑着热火进总决赛的可能，一直计划着复出，也一直都有进行恢复性的练习，这些事，没有人知道！

    “也是时候让全世界的人震惊一下了！”

    就在波什踌躇满志准备大干一场的时候，对面的斯蒂芬库里突然走过来，轻飘飘的说了一句：“你选择错了复出的时机，克里斯波什。”

    波什一愣，这个矮个子在说什么？

    “你们拿不到总冠军的，你的复出会变得毫无意义，呵呵。”库里又笑着讽刺起来。

    波什顿时一阵怒气涌上心头，怎么会投三分的人都那么讨厌！换做一般人波什就无视了，不过库里这样mvp级别的球员，波什也不介意回应一下：“我知道我复出的计划，打破了你们夺冠的美梦！也许，在我复出之前，你们的确有机会夺冠，但现在，你们一丁点机会都没有！我将是你们勇士的噩梦！”

    库里差点呕吐出来：“你真是太高看你自己了。虽然我很不喜欢你们球队的那个0号，但他真的比你好太多。”

    说完，库里就走开了，热火三巨头重新聚首了，在外人看来很恐怖的战队实力，在库里看来却完全不屑，甚至今晚发挥最好的韦德都不放在眼里，关键的那个人，还是谢晨！

    比赛终于又重新开始了！波巨头复出之后，热火的表面实力又强了，西部第一和东部第一的对决，更加值得期待了！

    不过，可惜的是，勇士很不给波什面子，汤普森一个加速上篮轻松得手两分，比分被追到只差四分。

    波什心里自己给自己打气：“这球不怪我，不过这次进攻要得分了，不能我一上场比分就缩减，那样的话我不成毒瘤了？”

    波什这样想着，拿起球跑去发球，可刚要传给谢晨的时候，却发现自己的鞋带开了。

    “该死，鞋带怎么会开？一定是克莱这家伙刚才踩到我了。”

    波什一只手拿着篮球，一边往前伸，一边示意谢晨走近一些，谢晨也没多想，就走到波什身前，见波什一直低着头看地面，才发现他的鞋带开了，想必是着急系鞋带，谢晨就主动从波什手里把球拿过来。

    波什也觉得这一切理所应当，这就是波什想让谢晨这么做的。

    然后，就在波什准备系鞋带的时候。裁判鸣哨了。

    发球违例！

    “什么？”波什和谢晨都一脸不解。

    “哈哈哈，克里斯波什传球的时候球没有离手，谢是个菜鸟犯错也就罢了，波什竟然犯这种错误！”

    就连科尔教练都忍不住笑了，他总觉得谢晨表现的太过成熟，可谢晨毕竟是个一年级生啊。不可能不犯错误的，看到谢晨和波什犯这种低级错误，科尔终于觉得自己是跟人打球，而不是神。

    谢晨这才后知后觉，冲波什埋怨了一声：“真是被你害死了！”

    波什不停追着谢晨道歉：“对不起，谢，我真的没想到会出现这种事，我会将功补过的，你相信我……”

    此刻的波什。就好像一个犯错的新人，在请求老大的原谅。

    谢晨摇了摇头，那么久没打球，刚上场出现失误也情有可原。不过勇士却抓住这次机会再得两分，比分被追到只差两分。

    然后，热火的进攻又被勇士扇出界外，这一次，还是波什出来发界外球。

    这一次波什学聪明了。可不会在没脱手的情况下就交给队友了，格林在他眼前跳啊跳的。波什从左边移向右边，试图找个空隙将球大力传出去！

    终于有了！谢晨，接球，你的巨头好队友传球给你啦！

    可波什球还没有脱手，裁判又鸣哨了！

    “发生了什么！”波什脸色一青。

    波什踩线了！波什发界外球的时候踩线了！

    “哈哈哈，波什真是太有趣了。接连两次失误，还真是会添乱，现在如果还有人说热火是波什的球队，我一定会笑到住医院。”

    波什连续两次失误，也连续两次给了勇士追分的机会。勇士迅速抓住机会将比分扳平！

    这时，波什心里彻底乱了。

    “这不是我预想的剧本啊，怎么会变成这样！我不是球队的毒瘤！我不是对球队一点帮助没有！这段时间以来，我一直在为复出做准备，我已经尽我最大力量去恢复训练了！为什么！”波什预感到危机，如果再这样下去，波什以后就很难获得出场机会了！

    而就在波什从天上跌落低谷的时候，令他万万没想到的一幕出现了。

    谢晨突然又改成了左手运球，让人们不禁猜测他右臂的伤是不是又影响他了，可谢晨用很快的速度杀入篮下，迅速引起勇士的围堵，然后，谢晨一个漂亮的背后击地传球，将球分了出去！

    球，传到了克里斯波什的手里！

    “什么？他竟然把球传给了波什？！”

    所有人都很意外，包括波什自己都很意外，谢晨和波什之前就有不和的传闻，当然球员不和归不和，在场上肯定不能表现出来，但波什接连两次失误，已经证明他的状态极其差劲，谢晨还愿意传球给他，这是极大的信任！要知道，凭借谢晨如今的地位，他根本不需要通过喂球而故意讨好对方！

    谢晨自信的一笑，心里暗暗道：“投吧，波什，我知道你可以，我知道你总决赛复出，一定很早就在计划了。”

    波什接到球之后，没有想别的，这是空位投篮的机会，虽然投篮距离有点远，但波什本身就是一个很好的投手。

    波什双脚离地，缓缓起跳，依然是那个优美的投篮姿势，左手推动篮球奔向篮筐……球中！

    “耶！”波什兴奋地自己给自己庆祝起来。

    现在，波什对谢晨，除了感激还是感激！得分了，波什终于得分了！比跟马刺总决赛抢七时一整场的得分还要多！

    这只是波巨头王者归来的开始，很快，他在对位格林的时候，就在气势上震慑到了对手。

    “嘿，你太矮了，你没办法在我的防守下得分的！”波什的确比格林高一头，所以面对格林十分自信。

    然后格林再次被刺激到，一个背身直接把波什撞倒，波什当然也有表演的天分，论起假摔，他可是和谢晨是一个级别的。

    造成了格林进攻犯规！波什再立一功！

    而波什的表演还没有结束，在库里借着掩护准备投射三分的时候，万万没想到，波什竟然瞄准了库里投三分的时机，竟然果断地上前跳起封盖，然后，结结实实把库里的三分投篮给盖了下来！

    由于库里是在弧顶投的三分，所以封盖之后，波什一个加速，面对的就是空无一人的篮筐！

    快攻！绝佳得分的机会！

    波什拿到球迅速奔跑，速度之快让人根本忘掉他有病情的事，然后，波什临近篮筐，飞身而起，上演了一记双手暴扣！并且将比分反超！

    这一个扣篮，不仅震惊了勇士现场的球迷，就连解说员也都被吓到了！

    “波什暴扣！盖帽快攻一条龙啊！从这个球就可以看出，波什的状态恢复的不错，一旦波什也能发挥作用，那热火夺冠的胜算就更高了，谢晨终于有帮手了！”于嘉振奋道。

    张卫平也惊道：“波什这球很漂亮，从封盖库里开始就很漂亮，他竟然能抓准库里出手的时机，这一点真的不容易，要知道波什如果随便起跳，库里如果是假动作，就是三次罚球，那波什就又给热火添麻烦了。”

    其实，波什并没有研究过库里，而是他太熟悉谢晨了，谢晨一般就这么投，而库里和谢晨在三分上，真的是有太多相似之处了。

    “干得漂亮！”韦德也欣喜地走上前跟波什击掌。

    随后，谢晨也走上前，波什一脸认真的模样对谢晨说：“很抱歉对阵骑士的时候我不在，我知道你还有伤，我保证在这个系列赛里我会倾尽全力的帮助你，你不会再孤立无援，我会帮你更轻松的拿到总冠军！”

    连续的得分，让波什也有了资本说大话，谢晨听着心里也暖洋洋的的，不过谢晨还是觉得波巨头在说吹牛，于是，接下来的一幕，终于让谢晨也彻底震惊了。

    波什在低位要球，球传到波什手里之后，波什没有再分出来，而是决定单打格林！

    格林认为波什的威胁只有投篮，硬打波什根本顶不动格林，而且波什毕竟是有病情，打法上也一定有限制。

    没想到，波什接球后顿了一下，用了一个十分逼真的假动作，把格林骗到，然后，直接左手持球突破，直奔篮下！

    他要干什么！

    所有人都吓了一跳！

    内线的博古特已经跳了起来，但波什毫不惧色，左手直接砸向篮筐！然后只听砰的一声响！

    波什左手暴扣！还造成了博古特的犯规！

    “啊！”波什倒地后没用谁扶，自己迅速爬起来，发出一声龙啸！

    昔日龙王真的回来了！(未完待续……)I1292