

    向晚背着电脑包去办公室找白慕川的时候，也碰到了程馨。

    她在大厅里，走准备离开，那双五寸高的细跟鞋，在地板上踩得有些响亮。

    其实平常程馨走路也格外有气势。哪怕她为了赢得队里人的好感，最近变得谦虚了许多，骨子里的高人一等仍是改不掉。向晚的感觉很灵敏，程馨就看过来一眼，就那么一眼，那眼神里传递出来的东西，就迅速被她捕捉到，并敏感的察觉到了有什么不对劲。

    向晚走近，微笑打招呼。

    “程警官还没走啊？”

    程馨看到她走过来，有点心虚，又有点得意。

    这种情绪很复杂，即有背后说了人家坏话后的紧张，又有期待看别人倒霉的快活。

    “没有呢，马上就要走了。向老师啊，你找白队吗？”

    程馨的眼睛，往白慕川的办公室飘了一下，又迅速收回来。

    向晚看着他，莞尔一笑：“是的啊，我们准备出去吃饭。”

    “吃饭？”程馨最见不得的事，就是他们几个经常单独活动却不带她，“不是在食堂吃过了吗？”

    向晚漫不经心地笑：“宵夜啊。”

    程馨哦一声，装着不在意地问：“你们都哪些人啊？”

    向晚：“一个朋友来京都，我们就自己人聚聚。”

    自己人……

    程馨马上被这句话刺激到了。

    “哟，那挺好的呢。向老师赶紧去吧，抓紧机会……也不知道以后啊，还有没有得吃了。”

    这货嘴损，又不爱把门。

    向晚利用的正是她这一点。

    有些事情，从别人嘴里问不出来，问程馨肯定可以。

    她这么一说，原是想酸向晚一下，一不小心就暴露了程为季背后的把戏。

    当然，向晚不能凭这句话就知道什么，但潜意识里的危机感，第一时间就给了她预警。

    向晚淡淡一笑：“程警官说的话，我怎么听不懂呢？”

    程馨一怔，也不算是个彻底的傻子，她干笑两声，装着不知道的笑，“我是说案子忙起来，哪还有时间吃宵夜啊？去吧去吧！我就不陪你们了，我约了闺蜜，去试CHANEL新款的包……拜……”

    “拜……”向晚不动声色，看着程馨的背影，慢慢走向白慕川的办公室。

    今天晚上，他们确实约了吃饭。

    请客的人是黄何。

    这算是他结束卧底任务以来，第一次以警察的身份跟大家吃饭，意义也就不同寻常。

    而且今天方圆圆来京，他这个做了老公的人，也是准备把他和方圆圆已经结婚的事，当着大家的面儿公开一次，算是对重新开启新生活的一次庆祝。

    不过，他到重案一号工作不久，与其他人都不熟悉。

    因此请的仍然只有“吃瓜群众群”里那几个人。

    向晚走到办公室的时候，白慕川正从里面出来，他低着头在走路，脸色不太好看，神情也有点憔悴，与站在门口的向晚撞个满怀，他才发现她的存在。

    “来了？我正准备去叫你呢。”

    他说着就来接向晚的背包，搭在自己的肩膀上，“走吧！”

    “刚想什么呢？叫你都没有听见。”

    向晚微笑看他。其实她并没有叫过白慕川，可她这么说，白慕川居然没有否认。

    “在想案子的事情。对了，你报告写得怎么样了？”

    向晚目光深了深，摇头，“写得不太顺，主要是圆圆一直在给我发消息，一会问我吃这个行不行，一会又问吃那个好不好。给我郁闷得啊，恨不得把她打一顿……”

    她边说边笑，当然不是真郁闷。

    方圆圆是典型的选择困难症人士，不管做什么决定，都喜欢征求别人的意见，而且，征求了之后仍然会继续犹豫。吃饭、买衣服、口水、包包，没有一样不找向晚参详的。

    不过她过得挺快活，向晚喜欢这样的方圆圆。

    心大，心宽，可以轻松地为自己找到快乐的方式。

    而且，正如黄何所说，方圆圆对她是真好……真心好。

    从锦城飞京都不敢说全部是为了她，但很大程度上，确实是担心她。

    “你们俩啊！相爱相杀……人家黄何都吃醋了。”白慕川轻轻笑，把手插裤兜里，向晚顺势挽住他的胳膊，头贴上去，亲热的往外走，笑嘻嘻地说：“就要他吃醋，圆圆最爱的人是我。”

    “那你最爱的人，是谁？”白慕川问。

    “我啊！”向晚回答得理所当然。

    “你还真是诚实。”

    “好不容易听到你夸人，能不能走点心啊。”

    “我喜欢走肾！”

    “滚！坏人，不跟你玩了。”

    向晚嘻嘻笑着想抽手，被白慕川一把拽回来，像护着小鸟儿似的将她揽在臂弯里，“还想逃出我的魔掌，门儿都没有。”

    两个人边说边笑，走到大门外。

    唐元初刚好把车开过来，副驾上坐着赛里木。

    相互问声好，汽车驶上了公路。

    他们去西南的时候，唐元初一直在京都，他当时的主要任务是谢绾绾……当时叶轮没有伏法，谢绾绾的凶险也没有解除，唐元初仍然是她的负责人。现在叶轮去了，谢绾绾的死亡威胁也就不存在了，今天唐元初才正式回重案一号来报道。

    “开慢一点啊，怎么几天不见，你成赛车选手啦？”

    赛里木是个没心没肺的主儿，好几天没见到唐元初了，见面就是怼。

    当然，唐元初对他，也从来不甘示弱。

    “嫌我开得不好，怎么不去做你权爸爸的车。”

    “……谁是权爸爸？”

    “你说呢。呵呵！”

    “我不认识，要不你介绍给我？”

    “装什么蒜啊，在众目睽睽之下喊的爸爸，还想否认……”

    “那是……手误，好吧？”

    “呵呵呵呵……手速很快嘛！”

    赛里木那一声“权爸爸”，已经成了群里人茶余饭后的笑谈，大家没事就拿他来洗漱，尤其是权少腾，平白无故多了一个“亲儿子”，开玩笑的时候，从来不肯放过赛里木，不过，认真的时候，他却又不会拿这事开玩笑，为赛里木保留着自尊心。

    几个光棍汉，在一起，也是一台戏。

    一路上，唐元初和赛里木斗嘴不停，向晚忍俊不禁，白慕川也偶尔笑一笑，看上去与往常并没有什么不同。

    但向晚发现白慕川的眉头，时不时皱一皱，像是有什么心事。

    前面两个家伙斗得水深火热，向晚凑近白慕川，轻轻捏捏他的胳膊。

    “怎么啦？”

    

    