    随着审讯的不断深入，各件案情也越发明朗，处决也开始分批次进行……

    还是那个刑场，几天前段胜通父子在此被监斩，而今这里又迎来了新的罪犯，因其身份，注定要轰动全城。

    他就是国舅苏忠！

    周边人山人海，此次出动维持秩序的城卫军足有两千余人。

    在靠近刑场一角，有着二三十人哭哭啼啼的向前冲着，拥挤着……

    他们都是苏家人，可被拦着根本不能上前。

    苏忠被带了上来。

    他目光呆滞，似乎已经被吓到了。

    监斩官正是林祯和姜承化二人。

    此刻声音朗朗在宣读着苏忠的罪状。

    罪状太多，光是用纸就好几页，两人轮流，用时半个小时，才是结束！

    “以上数罪并罚，依秦律，斩首示众！”

    “砰！”

    姜承化从签令筒取出一块令牌扔了出去。

    令牌落地，立即执行。

    “不要啊，不要啊！”

    这时苏忠才反应了过来，他大声惊呼，然后却无人理会他，在这一刻，他不是什么国舅爷，只是一个待斩的罪犯！

    刽子手，手起刀落。

    一颗人头已经落地！

    苏忠就这样死了！

    数日来的审判，终于有了结果！

    周边一片寂静。

    反腐除奸的大幕也到了最后阶段。

    这只是个开始，苏忠也只是第一个，紧接着又有五人被带了上来。

    苏英，苏卫，苏青山，苏宁远皆是苏家人。

    “斩！”

    喝声落下，又是几个人头落地……

    “下一批！”

    又是七八个人上来。

    周边人声惊呼不断。

    “那不是曲大人？那不是户部的李文光李大人？那不是工部的李建司？”

    一个个平日里高高在上的大官，此刻都如同猪狗一般，待杀待宰！

    刑场成了修罗狱场，血溅的到处都是……凝固了起来令人作呕！

    这一幕给人相当大的触动，视觉冲击力也相当的强。

    这是王康故意交待安排的，他就是要用这种方式告诉所有人，这就是贪官污吏的下场，有命拿，你没命花，到头来都是一场空！

    “痛快！”

    “痛快！”

    有人大喊着，

    “这些狗官就应该都杀了，让他们吃进去的都吐出来。”

    “谁说不是呢？还是陛下能够为民做主！”

    “这寿春的天又晴了，这新朝的未来又明了！”

    王康的名望声威，再一次的达到了顶点！

    问斩，持续到了下午，直至签令筒的令牌都被扔空，斩首人数达到六十余人，而这也只是一部分。

    第二天，同样的一幕都开始了！

    每个人都有着完整的罪状，公布出来，没有丝毫保留。

    连着几天都是如此，整整持续了五六天才是放缓。

    据统计，在这期间处决大小官员多达两百余人，为新朝建立首次，也注定载入史册。

    此案，也被戏称为是一个坑爹货引来的惨案。

    说起来，也是有些巧合的成分，最初事发就是因为段胜通的儿子段子明在宜安区显威风，而冲撞了王康，才引起了如此大的风波……

    整个朝堂，都来了一次前所未有的大清洗，这些官员落马，又会有很多空缺，这又是机会。

    但已经无人敢提，无人插手。

    又是几天过去，人们也都觉得这事情会要结束了，毕竟该处决的也基本差不多了。

    可这时，又有一颗大雷爆了出来！

    第一个坐实勾结太上教的人出现了，他就是苏羽！

    同样的，相关案情没有丝毫隐瞒，都公布了出来！

    这一次，更为严重！

    曾经跟苏羽有过交集的人皆被调查，光是从他身上就牵连出了一百多人。

    京官有一部分，地方官也有不少！

    这些人被一一惩处，只要跟太上教勾结，就是触动了红线，绝不轻饶！

    同时，王康又亲自下旨，将太上教定为邪教。

    其实在太子王安主政期间，就做过类似的事情，王康又再次加深！

    让人更加注重。

    大秦日报及朝廷新设宣传司都在积极宣传，并且下达地方，严查严禁！

    一场轰轰烈烈的行动，开始了……

    这种做法当然是有用的，太上教的厉害之处就是在于其能够充分利用普通民众的无知，只要宣传到位，让人们明白利害，自然会远离。

    苏羽最终也被处决，算起来他也是王康的表哥，却落的个如此下场。

    不过他是咎由自取。

    简直到了人神共愤的程度。

    这应该最后一个大案了吧，也该结束了吧！

    在这种规模的审判处决之下，朝廷众臣惶惶不安，整日提心吊胆。

    身怕在上职的时候，被都察司的人闯入带走，这样的事情在这期间屡次发生，已经成为常态。

    快结束吧！

    可最惊喜的永远在后面。

    不日，都察司发出公告，东楚奉王项百川，纪王项都，汤王项识，薄王项南丰，牟王项目意图谋反，幸被提前察觉，现已将这五位诸侯王秘密抓捕，带到京都，于三日后斩首示众，以儆效尤！

    毫无疑问，这又是一颗巨雷！

    因为在这之前，他们都没有听到任何风声。

    这五位哪怕因分封制而被削弱，但底蕴尤在，如此不动声色，将其抓到京都，简直让人细思极恐！

    这是朝廷借这个由头来消除隐患吗？

    毕竟这些诸侯王一日不除，他们肯定不会安生？

    很快都察司就公布了细则，并非是借机除之，而是确有其事，有确凿的证据！

    经查由项百川为主谋，跟段胜通等旧贵族私下勾结，并且跟卫国联系，通敌叛国，意图谋反！

    紧接着，又有细节详情公布了出来，此案并非都察司主办，而是由中书令温漳主持，暗中派人将之缉拿到京都也是他负责。

    并且监斩官，也是温漳！

    这就很值得人深思了。

    新朝中，谁不知道温漳曾是丰王项百川谋士，他任中书令还饱受唾弃，做了大官，反而坏了声名。

    而这一次，他更加彻底，终究还是将他的老主子送到了刑场……

    够狠，也够彻底！

    其实他们却不知道，这根本就王康对他的惩罚，整个过程，他都没有直接参与，他受天下人唾弃，只能对王康一人忠诚……

