
　　十份病理诊断报告，中外专家看完了九份。

　　然后。

　　他们集体沉默了。

　　尤其那些外国专家，之前的不满与讥诮，全都化作了浓浓的惊骇。

　　他们怎么也无法相信，这个华夏人连诊断过程都没有，便直接给出了如此精确的答案。

　　他是怎么做到的。

　　他们都知道，中医讲究的是望闻问切……可方才夏天只是逐个的与十名患者握了一下手而已。

　　众人又想到之前的时候，夏天也只是望了一眼麦克，就得出他不能人道的结论。

　　难道只凭一双眼睛就看出来了？

　　他们都乃赫赫有名的专家，最相信的便是科技，相信的自然也是科学。

　　怎么可能通过只看面部肤色及眼球就能知道得了什么病。

　　难道……他在作弊？

　　不可能。

　　这样念头甫一生出便被否定了。

　　比试只是双方临时提出的，这些病患也是随机选出的。

　　况且自始自终夏天也未离开众人视线，不可能作弊。

　　“斯蒂芬先生？”

　　这时，棕色皮肤的男子看向史蒂芬，“最后一份病例呢……呃？您还在看？”

　　众人都有些诧异。

　　他们都已经看完了九份病例，史蒂芬却仍然在抓着最后一份。

　　虽然看不懂中文，但他仍然瞪着眼睛死死盯着病例上面的字。

　　“史蒂芬先生？”

　　“呃……啊？你们已经看完了？”

　　史蒂芬猛然惊醒，抬头望来，只是脸上的表情很复杂，“给，你们看吧。”

　　看他这幅模样，大家更加好奇了，当即接过病例。

　　有翻译小姐当即开始翻译上面的内容。

　　待她说完之后，中内外的十名专家全都沉默了。

　　然后面面向觑，神色之间与史蒂芬一样，相当复杂。

　　这样一幕落在众人眼中，同样面色疑惑，更多的是好奇。

　　“麦克先生，您好。”

　　张医师走至麦克身边，脸上略带讨好的表情，“您的医术真棒。”

　　闻言。

　　麦克看了他一眼，点了点头，将目光重新聚焦在十位专家身上。

　　看他这幅模样，张医师笑了笑，“放心吧，我相信您能一定赢。”

　　嗯？

　　这一次，麦克终于正眼望来，诧异道，“你是这么认为的？难道你不希望贵方赢吗？”

　　“当然不是。”

　　张医师摇摇头，故作严肃道，“医学是一个很神圣的领域，医生也是一个很神圣的职业，没有国界之分。”

　　顿了顿，迎着麦克一双湛蓝的眸子，说道，“我认识那夏天，他并不是医生，只是懂一些针灸之处，他就是无证的野医，所以我相信您一定能赢。”

　　“是吗。”

　　麦克的眼睛微微一亮，终于恢复了些许底气。

　　那边的异状自然也引起了他的主意。

　　不知怎地，他的心下竟然有些忐忑。

　　“我自然会赢，肯定会赢，一定会赢，一定。”

　　他暗中捏着拳头。

　　张医师本想继续套近乎，可看到他心不在焉的模样，只好止住了声音。

　　他扭头看向夏天的方向，眼中闪现一抹阴冷。

　　而在这时，十位专家似乎已经有了结论。

　　这次发言的不在是孙有德，而是那个叫史蒂芬的专家，身旁站着翻译。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位，我们已经有结论。”

　　当翻译把这句话翻译出来的时候，场内霎时安静所有人都望来。

　　“不过，在我宣布之前，我还有一件事需要做。”

　　顿了顿，他面向夏天，“夏先生，之前的时候，我对你的确有所轻视，在这里，我要向你道歉。”

　　说完之后，他微微躬身。

　　非常真诚的鞠了一躬。

　　哗。

　　一片轻微的骚乱。

　　又在刹那安静。

　　全都愣住了。

　　即便夏天也不由挑了挑眉头，有些意外。

　　他深知很多外国人是怎样看待华夏人的，要改变他的想法与观感，真的很难。

　　寂静中，史蒂芬的声音传来。

　　“我不知你是怎么做出的诊断，因为我们大家都没有看到过程，但是你的报告，准确率达到了百分之九十以上，你真的很优秀，非常优秀……”

　　他的目光之中充满了赞赏与惊叹，又似乎有一些遗憾。

　　他又道，“根据夏先生的检查报告，我们大家一致决定，其中九份病理报告堪称完美，如果打分的话，全都是一百分。”

　　优秀。

　　完美。

　　一百分。

　　当这些词汇从史蒂芬口中说出来的时候，华夏这边还不觉得有什么。

　　可是西方的那些专家却是愣住了。

　　要知道，史蒂芬本人就在全世界的医学领域中，拥有极高的声望，医术享誉全球，曾多次为数个国家的领导人出过诊。

　　寻常之下，他也是个很严厉的人，很少用这样的词汇夸赞一个人。

　　麦克的脸色变得难看到了极点。

　　十分病理诊断报告，对方九份一百分。

　　而他五分病例报告，也只是四份一百分。

　　换言之，哪怕对方最后一份有问题，可只要不出大错，输的还是他。

　　这……怎么可能。

　　思绪间，史蒂芬的声音继续传来。

　　“这是夏先生第十份病理诊断报告。”

　　他的手中拿着病历表，迎着一道道好奇的眼神，又道，“他给出的诊断是这样的，病人海明杨，有着轻度白内障，肠胃功能衰弱，以及轻微的骨质增生与脑溢血……这些都符合病人的状况。”

　　当这句话说出，场内更加安静了。

　　他们都知道说到了关键之处。

　　果然。

　　史蒂芬话锋一转，“但是夏先生有一项，和医院给出的病理不一致，他还说……病人患有癌症，肺癌早期。”

　　肺癌早期。

　　四个字。

　　大家都是一呆。

　　只是未等他们反应过来，那个叫杨海明的中年男子一下子跳了起来。

　　“什……什么！肺癌早期？开什么玩笑。”

　　他愤怒瞪着夏天，“我和你有什么仇，你竟然这样诅咒我，你连看都没看，都没检查就这样说，你……”

　　癌症是当今医学领域一大难题……哪怕拥有先进设备，在早期也是很难被检查出来的。

　　如果仅仅看几眼就能做到这一步，那还需要那么多先进的医学设备干什么。

　　专家们不认为这是正确的。

　　其余专家也都是类似的想法。

　　而那个叫杨海明的中年男子，直接发飙了，满面愤怒指着夏天，“你，你给说清楚，我怎么就得癌症了。”

　　同时走过来想要和夏天理论，几名病人赶忙上前阻拦安慰着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1684章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 