    

    “白，我失败了，很快就要要离开水之国了，但终有一天，我一定会回到水之国的，将水之国掌握在我的统治下，改变雾隐的现状。现在的我需要的不是安慰的话语或者是安慰的举动。”再不斩想起了过往。

    “我明白，再不斩先生，从今天开始我就是再不斩先生的武器，我会成为合格的工具，帮助再不斩先生实现梦想的！”小小的水无月白脸上露出了温柔的笑容，语气却异常的坚定。。。。。。。

    卡卡西将水无月白轻轻放下，慢慢的将手抽出，愤怒的看向再不斩。

    “哈哈哈，白死了，你才能动起来吗！”再不斩双手握着斩首大刀，发出了肆意的笑声。

    “可恶，不可原谅！”鸣人看着再不斩的举动，心里充满了愤怒。

    “鸣人，不要过来，你就在那里看着！”卡卡西轻轻地将水无月白的眼睛合上。

    “这家伙，是我的对手。”卡卡西的神情严肃而又郑重，鸣人第一次看见如此严肃正经

    的卡卡西。

    “鸣人，你还好吗？”小樱听见卡卡西喊停鸣人，转身向着鸣人看去，不断地招手，很是高兴见到鸣人安然无恙。

    “小樱！”鸣人看见小樱有些安慰，今天实在是发生了太多的事情，令他有些疲惫。

    “佐助！”小樱继续呼喊着同伴的名字，向着鸣人的身后看去，却没有发现佐助的身影。

    “哎？鸣人，佐助在哪里？”小樱没有看见佐助的身影，有些疑惑的看向鸣人。

    鸣人紧紧的闭着双眼，不让自己眼中的泪水洒落，狠狠的咬着牙关，全身的力气都在抑制自己的悲伤，以至于用力过度，身体都有些微微颤抖。

    小樱有了不好的预感，嘴角都开始颤抖，眼角有泪水开始积蓄。

    “小樱！”卡卡西担心的提醒了一句。视线微微朝小樱的方向撇了撇。

    “卡卡西，没有时间东张西望了！”再不斩再次挥舞着斩首大刀向着卡卡西冲来。

    “砰！”卡卡西双手撑地，一技冲天脚直接蹬在了再不斩的脸上，强大的力量使得再不斩的脸都发生了变形，整个人飞了回去。

    “过去吧，我也和你一起过去，这样就不算违背了忍者的任务守则了！”达纳兹看着眼前呆若木鸡的小樱，小声的建议道。

    小樱身处右手紧紧的攥紧了达纳兹，疯狂的冲向了躺在地上的佐助，经过鸣人时也没有一刹那的停留。

    达纳兹看着身体被千本刺穿的佐助，再看看不断颤抖着身体的小樱，不忍的将头转了过去。

    小樱一下子跪倒在佐助的身前，身处了自己的手，抚摸着佐助的脸庞，感受着佐助身体的温度，“好冷，这不是幻术，是真的吗！”

    小樱依然不敢相信这是事实。

    “即使有我在旁边，也不要介意我的存在，这种时候，想哭就哭出来吧。”达纳兹看着强忍着泪水的小樱，不忍这女孩压抑自己的情感。

    小樱用手轻轻的拍着佐助的脸庞，好像在哄着沉睡的孩子。

    “我在忍者学校的考试中总是能拿到一百分！”小樱完全没有自豪的感觉，只是淡淡的叙说着事实。

    “嗯？”达纳兹不明白小樱为什么会在这时候提到这些，疑惑的看向小樱，等待着她的下文。

    “对于100种以上的忍者心得都全部都记得，总是能很轻松得意的将答案写上。有一天，考试出了这么一道问题，请回答忍者心得第25项的内容。就像平时一样，我很轻松的写出了答案。”

    “忍者无论在任何情况下，都不可以将感情外漏！以任务为第一，谨记任何时候都不可以流泪!”小樱的泪水不能控制的流下，源源不断的滴落在佐助的脸上。

    “呜呜呜！”小樱再也控制不住自己的感情，整个人都伏在了佐助的身上痛哭。

    “这就是，这就是所谓的忍者吗？实在是太痛苦了！”达纳兹看着伤心的少女，昏沉的眼睛里也不自觉的流出了泪水。

    “佐助，佐助，啊！！！！”撕心裂肺的哭喊，抽动的身体，小樱完全崩溃了，再也顾不得什么忍者心得，什么任务第一，佐助的死亡令她将这些无用的东西全部抛却了，心中只有伤心和痛苦。

    鸣人耳中听着身后传来的小樱的哭喊声，痛苦深埋在心里，压得他喘不过气来，浑身颤抖，拼命地压制着自己想要哭泣的冲动，但心里实在是太痛了，鸣人用手狠狠的抓着自己胸口，拼命的压制着痛苦。

    “呼呼呼！”再不斩单膝跪地，左臂上插着两根苦无，巨大的体力消耗，使他不得不使用斩首大刀作为支撑点，身体才能不会倒地。

    “为什么，为什么我会跟不上你的速度！”再不斩很是疑惑，不明白为什么两人的差距会这么大。

    “可恶！”看着面无表情的卡卡西，再不斩心有不甘的再次发起了攻击，完全不顾自己身体的疲惫。

    “砰！”卡卡西随意的一拳打到了再不斩的脸上，紧接着又是一拳，再不斩完全没有还手之力。

    “可恶！”

    “唰！”卡卡西出现在了再不斩的身后，右手紧紧的掐住了再不斩的脖子。

    “现在的你，无法战胜我！”卡卡西平静的讲述着事实。

    “你说什么？”再不斩睁大了双眼疑惑的问道。

    “你还没有理解真正的强大是什么！”卡卡西左手转着苦无，不待再不斩回应直接狠狠的扎向再不斩的头部。

    再不斩转身，用尽了自己的力气，用右臂挡住了苦无，鲜血四溅，再不斩手中斩首大刀再也握不住了，脱手飞出，在地上划出一道长长的划痕。

    “这样一来，双臂受伤的你没法使用双手了，也没有办法结印了！”卡卡西看着双臂下垂无法发力的再不斩，淡定的下着结论，判定了再不斩的命运。

    “喔喔！战况真是惨烈啊，我对你很是失望啊，再不斩！”卡多左手绑着绷带，双手拄着一根手杖，得意的说道。

    “卡多，你为什么会来这里？”再不斩看见卡多的到来，直接开口问道。        

