    作为投资人，萧杰白天大半时间都在与人沟通，不是当面沟通就是电话或者视频沟通，他的脑子里永远装着各家企业没完没了的事情。

    这些烦心事就跟海边的浪花一样，一波未平，一波又起，无休无止。

    而作为一个刚入职的菜鸟，任天行要面对的生活是永远做不完的行业研究。

    他的所有剩余劳动力被压榨得一滴不剩，连上厕所的时间都在查数据。

    但任天行居然无法抱怨萧杰这样的“资产阶级”是如何剥削他的，因为萧杰剥削自己剥削得更狠、更不要命。

    于是任天行服了，这种“服”体现在后来他每一夜的加班都是那么的心甘情愿，经常晚上9:00自动像干了一瓶白酒一样干了一杯奶茶，还是升级大杯。

    而住在任天行对门的关莎，日子就更一言难尽。

    这几周她一直在到处找人组团队，关莎的团队里必须要有房产投资专家、法律专家、政策专家、税务专家以及多年带客户看房的房产中介。

    这些人并不在一个实体办公室里共同办公，而是在网上通过电脑服务一个房产投资群，类似一个微信群的主题是房产投资，而这个群里有很多个方面专家为广大群友答疑解惑，想要进这个群不是免费的，得交几百元会费。

    该房产投资群的“入群费”便是关莎新公司的收入来源。

    关莎的这第二次创业可谓使出了洪荒之力，她把小时候能记起来的叔叔阿姨都拜访了一遍，这些叔叔阿姨当然都是关鸿地产的核心骨干，他们本身在地产行业从业多年，人脉甚广。

    关莎并非与老爸关鸿伟抢人，而是拜托这些叔叔阿姨给她推荐靠谱的专家。

    这些人的办事效率很高，毕竟关莎他们是不敢怠慢的。

    一轮联系下来，还真被关莎相中了两个合适的行业大V，这两个大V平常啥正经事不做，专门研究哪里的房子可以买，哪里的房子不能买，他们过去十几年通过投资房产身价倍增。

    唯一的缺点是，这两根人压根不缺钱，故每小时收费很高。

    他们之所以愿意花时间在群里给人指点江山，一是碍于关莎是关鸿伟的女儿；二是因为指导一帮菜鸟如何买房可以让他们颇有成就感，这种成就感不是纯金钱可以满足的。

    除了这两个大V，关莎自己在头部房产中介里高薪挖来了一个骨干，这个人带客户看房看了15年，对房子的朝向、风水、各类硬伤与潜在瑕疵了如指掌，所以投资群必须有一个这样的人才显得务实与接地气。

    此外，蒋一帆给关莎介绍了靠谱的律师和会计师，沈俪在自己的公众号里帮关莎的房产投资群打了数十次广告，而杜晶的贡献也很大，至少她自己认为她的贡献很大，她奉献了好几周的时间陪着关莎走南闯北，关莎每成功联系上一个有用的人，杜晶都会去鲜芋仙买甜品庆祝！

    就这样，关莎的房产投资群陆陆续续进来了几十号人。

    乍一看，关莎的这第二次创业比第一次顺，大概是这种咨询类的业务不需要碰实体产品，可以直接跳过工厂、经销商以及终端门店这类的供应链体系，且业务本身就是关莎熟悉的，至少比生产和销售口红熟悉多了，所以她一上手就给人一种如鱼得水的感觉。

    只不过，如鱼得水也就是建群前几天的事情，越往后，糟心事就越多。

    比如群里有一个哥们儿，研究生毕业，进了投资群后看上了一个地理位置比较有优势的楼盘，准备入手一套。

    对他来说，这既是投资，又是刚需，结婚用的。

    投资群里的人都很支持他，况且他的那个楼盘确实优点众多，他的女朋友也因为他的关系加上了关莎微信，两人还挺聊得来。

    谁知道就在这对小情侣签购房协议的当天，女方的父母跑去售楼部大闹，对男的嚷嚷着：“你这个骗子！我女儿还这么年轻你就让她跟你一起背30年负债？”

    这对父母闹完售楼部还不作罢，还因之前偷看女儿微信聊天记录得知有关莎这样的人存在，故认为关莎也是骗子，网上约她见面否则就举报她。

    关莎百口莫辩，只能硬着头皮见面，并解释公司业务的合法合规性，但对方父母压根不听，“你这个丫头片子才多大啊？就创立公司？你长这样一看就是煽动别人买房然后你好从中拿回扣的对吧？！我告诉你你这样的人我见多了！离我女儿远一点！”

    关莎好言好语地解释：“叔叔阿姨，您女婿入手这套房子未来只有涨的份儿，而且他们都是要结婚的，这是刚需，况且就算贷款，人家男生也不会真要您们女儿掏腰包。”

    “小伙子跟我女儿结婚了，小伙子掏腰包还不等于我女儿掏腰包啊？！结婚跟谈恋爱有啥区别？不就是两个人的钱算一个人的么？您别以为叔叔阿姨没文化，这叫做夫妻财产共通制！那小伙子还钱不就等于我女儿还钱么？小伙子要是不还这个钱，我女儿拿还房贷的钱吃什么喝什么不好？”

    关莎听后彻底无语了，对方不仅在房产投资这件事上存在认知缺陷，还非常嫌贫爱富，这老两口估计就希望女儿嫁给那种本身就有房子还全款付清的男人。

    关莎虽然这么想，但又不能说，“您们把女儿嫁给本身就有房子的男人确实不用还房贷了，但房子也不是您女儿的，男人的房子属于婚前财产，婚后想分门都没有……”

    这些话如果最后关莎说了出来，那一定是她去喝酒了。

    “被人骂骗子，你还打算做么？”回来的路上杜晶悻悻道。

    “做！干嘛不做！”关莎斜了杜晶一眼，“越是遇到这种人你就越应该知道咱广大人民群众的知识水平真是有限，这套房子四年后绝对翻个两三倍，现在不买真是脑子被驴踢了，有些父母亲戚就是这样，嘴上说着为你好，其实做的事情又丢脸又丢钱！”

    “我记得当时我留学的时候买的那个房子，之前交易都是房产中介帮我去谈判，事后有纠纷也是律师帮我谈，专业的事情还是得交给专业的人做，效率高，感觉国内这块确实有点混乱。”

    听杜晶这么说，关莎深表认同，“没错，但是很多人不接受，总觉得买家卖家自己谈就好了，为啥还需要第三者，他们自己去买房为啥还要什么投资群的专家，自己谈自己不专业买错了房子后悔一辈子。”

    关于买房，关莎始终认为是一个低频行为，很多人一生也就买这么一次两次，但这些人往往在掏空钱包时缺乏经验，房产交易如果想做好，绝对不是只看钱，看的是一个人的综合能力。

    “干！必须干！这个市场需求非常大！”关莎斩钉截铁。

