    昨天还因为小闺蜜吃了几秒钟醋的言希琛，看到自己小祖宗醒来第一时间就是闺蜜，又酸了。

    “我让陆允把她们给扔马路边了！”

    “阿？？？？什么！不可能，言希琛....你是不是....”

    说着墨念还在言希琛的腰侧掐了一下，两人你一句我一句打打闹闹的消失在地下停车场。

    累到半死不活的陆允实在忍不住在他们的兄弟群里开启了抱怨模式：

    【六六大顺：我再也再也再也不要送喝醉酒的女人回家了！！！】

    【泽：哦？什么喝醉酒的女人？允子恋爱了？】

    【霍火火：什么恋爱了，是小嫂子的闺蜜，听说昨晚喝醉了！】

    【六六大顺：@霍火火，你高兴啥，你以为就阳夏？还有叶绾绾！】

    【霍火火：卧槽！出门了我！】

    【泽：小嫂子的闺蜜？怎么没听你们说过？跟小嫂子比谁好看？】

    【N：谁可以跟念念比？】

    【聊天结束。】

    坐在沙发上的言希琛看着信息，也不自觉地笑了，在他的心目中，他的墨念就是天下第一的美人，无人能敌。

    言希琛还在想着，什么时候可以将3601和3602彻底打通呢？

    再想想现在一堆未解决的事情，揉了揉太阳穴。不过一切都不会阻碍墨念成为言家少奶奶，婚前解决问题和婚后结婚问题。

    对于他们而言，没有区别，言希琛从未想过放弃墨念，墨念也从未想过自己和言希琛分开。

    认定了就是一辈子，一生一世一双人。

    想着想着，言希琛就笑了，墨念也洗完澡从楼上下来，已经换好了居家服，头发还湿漉漉的。

    言希琛对于这里也算是熟悉了，走到洗手间的位置将吹风机插上，双手扶着墨念的肩膀，让她坐在镜子面前。

    言希琛走到墨念的身后，打开吹风机，一手拿着吹风机一手拨弄着墨念的头发，丝丝发香飘入言希琛的鼻腔里。

    他喜欢墨念身上的味道，他喜欢她身上这种干干净净的味道，不同于那些花枝招展的香水味。

    墨念低着头，给阳夏和绾绾发了信息，倒不是因为不信任陆允，而是不知道这俩会不会干出什么蠢事。加上昨天夏夏他们跟陈兰发生了冲突.....心里总觉得有些忐忑。

    “怎么，想明白了？直接把钱给我就行，何必约我出来？怎么的？想我了？”

    “呵，赵文斌，你还真有脸。”

    赵文斌看着陈兰这幅心高气傲的样子，着实觉得可笑，自己当初为了这娘们，付出了多少，现在这幅嘴脸和模样。赵文斌也是寒了心，现在的他，只想要钱，别再谈感情了，可笑。

    “看来你还是不知道厉害呢？”赵文斌盯着陈兰嘴角的伤，轻笑一声。

    “钱我没有！”

    啪，赵文斌将手中的杯子重重的砸在桌上，这家咖啡厅虽然比较隐秘，但是还是有客人在的，听到这一声巨大的声响，吸引了不少目光。

    陈兰约他来这家见面就是觉得这里勾隐蔽，而这里的大部分都是些学生，对于社会上的事情知道的不多，对于自己的影响应该不会很大。

    “别急，过来....”

    陈兰对着赵文斌勾了勾手指，陈兰可是个小心眼，自己再怎样也是墨家的人，什么阿猫阿狗都可以来欺负自己了？尤其是回家后看到自己亲闺女那模样，更加生气了。

    “哼，这种事你总能想到我，害了我一次还想害我第二次？”

    赵文斌突然朝着桌子重重的拍去，再次引来了一些目光，这个咖啡厅里大部分是学生，也不敢一直看着，有几个坐在窗边的女生拿着书本窃窃私语的离开了。

    “你说你着什么急阿，真是，来！”

    陈兰抓住赵文斌的衣领，把他扯了过来，贴在赵文斌耳朵边，手捂着嘴，一直以来很厌恶眼前这个邋遢男人的陈兰，为了报复，也是毫无底线。

    赵文斌听完，眼睛眯着，思考了很久，原本沉着的脸与陈兰相视一笑。

    虽然听不清楚说了什么，但是从他们的表情来看，应该是达成了共识。

    陈兰见到赵文斌这个傻子上钩了，心里更加是美滋滋的，将咖啡杯放在嘴边的时候，一丝冷笑拂过脸上。

    【我是你念大爷：起床联系我！】

    阳夏睁开眼睛，看着屏幕上的信息，用力的揉了揉太阳穴，再看看环境，赵家别墅，昨天怎么回来的？自己那闺蜜胆不小阿。

    【美夏女：就算是云城第一夫人，醉驾....这也太....】

    【绾绾：......】

    【我是你念大爷：谁送的你都不知？就跟人走了？昂？】

    【美夏女：可不就是你！】

    【绾绾：......】

    墨念和阳夏发现叶绾绾不太对劲，说不上具体原因，就是有点不对劲，昨晚陆允的确是先送了绾绾，然后送的阳夏，护送顺序不分先后，不过是顺路罢了。

    阳夏现在在自己公司里混着玩，每天什么时候去，根本就无所谓。

    绾绾已经收拾好准备出门了，如果不是因为宿醉的话，绾绾是绝对不会迟到的，墨念是想要她休息的，可人家叶大经理不肯答应，好不容易老板求着员工休息了半天，仅仅半天而已。

    回到云城后，墨念的身份已经透明得不能再清晰了，现在整个言氏自然是没有人敢得罪她，Wn有绾绾打理着也挺安心，至于墨家嘛，有奶奶在前面，她只需要做好一个称职的辅助就行了。

    三个小姑娘一直在群里发着信息聊天，各路八卦都扯了一遍，直到小集美们问到昨晚墨念喝多了跟言希琛孤男寡女的共处一室......

    “绾绾，我去公司露个脸，就来Wn哦。”阳夏将头发夹起来，对着镜子给了自己个美美的微笑便出了门。

    商城M层Wn私人定制中心。这个名字是墨念近期给挂的牌，之前一直就挂了个Wn，感觉孤孤单单的，一点也不霸气，跟别人的名字差太远了，一点土味都没有。

    现任Wn的设计总监、首席设计师要是知道墨念如此评价，会不会想要抽她呢？

    “霍少，您要的那些礼服，工厂已经在加急制作了，您也知道我们是手工.....”

    “绾绾，我今天过来不是因为工作！”

