    酒吧里，路明非知道自己那句“死侍？”露了怯了。

    他之前还说着在“消灭怪物”的豪言壮语，结果现在连怪物的名字都不知道。

    虽然他确实干掉了一条怪物就是了。

    屏幕里，老唐发来新的消息。

    老唐：非哥？你不会不知道这玩意叫什么吧？

    路明非：现在知道了。

    老唐：可你之前还说你是消灭死侍的……

    路明非：我前两天确实刚弄死一头，可惜没拍照，要不然就能发给你看看了。

    路明非没说他虽然弄死一头，但却也只弄死过一头。

    老唐：？？！真的？？？！

    路明非：这玩意的血相比于人血是不是更偏暗红色，而且更加浓稠？

    虽然gank死侍的时候他上头了，但毕竟当时法力还在灵台，记忆力还是很强的。

    对面的老唐连忙打开猎人网的论坛一阵搜索。

    老唐：没错，据说有些特别强的血还像异形一样带腐蚀性。

    路明非：腐蚀性？我打的那只好像没有，而且它本身也确实挺弱的。

    在学了四方这种强悍的技击武学之后，再回顾之前和妖兽……死侍的战斗，路明非觉得死侍相比于有法力的他确实挺弱的。

    虽然没有法力加成的话他的身体素质差死侍一截，但是在有法力加成的情况下他的身体素质对死侍几乎是绝对的碾压。

    他当时会被死侍搞得那么狼狈完全是因为没什么战斗手段，完全就是王八拳一通瞎打，彻底输在了技巧上。

    别说是来自天书的顶级武学十方了，就算当时他只是在健身馆甚至少年宫学过一点自由搏击或散打，估计都能靠着强悍的身体素质和反应速度把死侍打得它亲妈都不认得，完全不至于赢得这么狼狈凶险。

    不过这种差点被区区一头死侍反杀的丢人历史，他是绝对不会告诉老唐的。

    屏幕对面的老唐发来惊诧。

    老唐：挺弱的？！

    路明非：对啊，两招就干掉了。【摊手】

    老唐：非哥你认真的？要知道据说就连最弱的死侍都能搏杀狮子老虎之类的猛兽，而且体型更小，动作更灵便，智力也比一般的野兽高一些，对人的威胁性更大。

    老唐：如果是那种强一点的死侍，哪怕是用现代化装备武装到牙齿也很难从它们手里活下来……不过据说它们是怕汞的。

    路明非：汞？别说死侍了，这玩意我也怕啊……不止我，但凡是个生物都怕这玩意，怕汞？你怎么不说死侍怕核弹啊？

    老唐：额……也是。不过也能换个说法，据说汞是对付死侍性价比最高的手段，就跟用银对付吸血鬼似的。

    路明非：麻烦把银换成大蒜，谢谢。对我这种喝营养快线都要添瓶盖的穷人来说银没有任何性价比可言，汞倒是好说，大不了我去买个体温计。

    老唐：大佬你还是穷人？！

    路明非：暂时的，最近缺钱，过段时间就好了。

    我马上就要得到一份高新兼职了。

    老唐：懂了，懂了，资金暂时周转不开对吧？。

    老唐觉得能满世界猎杀死侍的大佬怎么着也得有两三家公司来负责各种装备后勤，既然是公司，那难免会有资金周转不开的时候。

    至于路明非说的“营养快线”……老唐在美国没听过这玩意，但是以他强悍的中文水平，立刻就分析出了这四个字的含义。

    “营养”应该指的就是很丰富的营养，虽然不知道到底有什么成分，但是既然都把“营养”二字直接写在名字开头了，那营养成分相比一定很高。

    “快线”的话，指的应该是那种速度很快的公共交通系统。

    两者结合一下的话，营养快线指的应该就是“蕴含极丰富能量和营养，并且能够快速被人体吸收的能迅速恢复体能的特殊药剂”，估计是肾上腺素的强化版，用来保证和死侍战斗时的体系续航，关键时刻很可能救人一命。

    这种好东西的价格应该相当不菲，毕竟关键时刻很可能能救命的，也难怪有公司的非哥都要添这种药剂的瓶盖。

    老唐觉得自己有空可以找一找这种名为“营养快线”的药剂，他也是个猎人，虽然条任务都是紧着安全的挑，但也这是相对的，猎人网里哪有绝对安全的任务？

    印第安遗迹那种意外随时有可能发生，有这种药剂说必定就能在关键时刻保住小命。

    至于靠不靠谱……既然是非哥这种猎杀死侍的高手自用的产品，那质量肯定杠杠的，毕竟非哥总不会自己坑自己。

    只要价格不是高得太离谱，老唐肯定会咬牙掏腰包买上一支。

    不过……非哥不知道死侍这个名字，是不是因为非哥不知道猎人网站呢？

    死侍是猎人网站约定俗成的名字，源头已经不可考了，但是大家都这么叫，老唐也就跟着这么叫了。

    不过他毕竟只在猎人网站接触过死侍，万一在猎人网站之外的地方，死侍并不叫死侍的话，那非哥的疑惑就很正常了。

    要不……把猎人网给非哥？

    虽然非哥应该有自己的后勤保障和情报网，但是猎人网站的体量老唐还是有一个大概的概念的，这可是一个触手遍布全世界的庞大平台，相比就算是非哥也能在猎人网站有收获。

    说不定以后非哥感念他的介绍之功，还能给他点好处和感谢费？

    想到这里，老唐立刻决定干了。

    反正猎人网站就是个网站和平台，本身对旗下猎人没有什么约束力，无非就是对雇主和猎人的资金进行中转而已。

    加入了觉得没啥用的话，完全可以当没加入，一点影响都没有。

    老唐：非哥，你知道猎人网站吗？

    路明非：猎人网？那是啥？

    老唐眼前一量——非哥果然不知道猎人网。

    他仿佛看到了大把的感谢金再向他招手，而且万一那个“营养快线”药剂本身是有钱也买不到的罕见东西，那达成了非哥这条线，他也就有了搞来这玩意的渠道。

    对于这种能救命的好东西，猎人罗纳德·唐表示自己动力十足。

    他立刻把猎人网的网址抄在纸上，然后把手机拍下的照片发给了非哥，同时附带了详细的进入猎人网并进行注册的教程。

    还贴心地附赠了一本《猎人网新手猎人注意事项（傻瓜plus版）》。

    糟了！

    老唐心里戈登一声——那个“（傻瓜plus版）”忘了删了！

