
    华雷鸣脸色也变了：“z字型步法用来躲避子弹，这是我们部队的必修课，只要是个兵就会，但是像他这样子的z字型步法……我从来没有见过有人，能够把z字型步法用的那么鬼神莫测，就连云队长，也不可能做到。”

    范项明感觉到这次任务有些棘手了，低声说道：“雷鸣，我觉得钱宏宇那个混蛋提供的情报有误，之前他说这个家伙是普通人，但是他明显就是职业军人，真的跟钱宏宇说的一样，对方是个人贩子吗？”

    华雷鸣脸色一变，说道：“他妈的钱宏宇！”

    有些话他没有跟范项明说出来，自从云涛被撤销了职务后，雪豹里面的一切事务，都是钱宏宇在管的，而他们三个，正好算是刺头，对于钱宏宇很不服气。

    而且，他们三个在雪豹也是老人，要是不服钱宏宇的话。

    那么以后雪豹大队长，恐怕轮不到钱宏宇上位。

    现在想想，为什么就他们三个被派来执行任务了？

    这里面恐怕有古怪。

    范项明问道：“那现在怎么办？”

    华雷鸣犹豫了一下，目光闪动，然后舔了舔嘴唇：“先不管钱宏宇，如果他真的想要陷害我们三个，那么大不了拼了命把他弄死，可是现在你不觉得，这个对手很强大吗？”

    范项明闻言眼前一亮，有些干涩道：“那就干他一票！”

    华雷鸣低声说道：“走。”

    “等等。”

    范项明眼睛微眯，说道：“雷鸣，那个家伙是一个人出去的，说明了另一个目标留在了原地。”

    华雷鸣闻言，眼前一亮，低声说道：“按照c计划行事。”

    ……

    孟兴洲眼神锐利地朝着四处扫射，很快眼前一亮，发现了一个新的狙击点，然后朝着目标方向狂奔过去。

    “被他躲过了一次，但是下次他不会那么幸运了。”

    孟兴洲眼中闪过一道锋芒。

    自己之前的确是失手了，而且被人躲了过去，对于一名高傲的狙击手来说，这是巨大的耻辱。

    “到了！”

    孟兴洲赶到了地方，然后马上趴了下去，想要把自己

    （本章未完，请翻页）

    的身体藏好。他需要尽快支援范项明和华雷鸣。

    他们三个人配合行动了那么久，早就对于自己队友的行动，摸得很透彻了。

    不需要多想，孟兴洲就能够知道，自己那两个队友，现在想要干什么。

    孟兴洲想到这，把jūjíqiāng摆向之前跑车起火的地方，刚刚准备瞄准的时候，突然间有一种毛骨悚然的感觉产生。

    “谁？”

    孟兴洲顾不得什么，低吼了一声，身体猛地转了过来，然后一拳往后轰去。

    嘭！

    下一刻，另一个拳头出现在他眼前，跟着孟兴洲的拳头狠狠撞在了一起，发出啪的一声脆响声，就像是骨头碎裂的声音。

    孟兴洲手上一阵剧痛，不知道骨头有没有碎掉，心里面满是惊骇，刚刚想要拔出身上的阻击枪时，一只手已经掐住了他的脖子。

    一道男人的声音传来。

    叶秋笑眯眯说道：“别乱动，不然我不保证你的脖子会不会断掉。”

    孟兴洲惊骇欲绝，震惊地看着叶秋：“你怎么会在这？”

    叶秋没有回答，而是拿出手机看了看，低声说道：“5分30秒，你比我预计的晚到了30秒。”

    预计？

    晚到了30秒？

    孟兴洲瞳孔猛地一缩。

    这句话说明了眼前这个人，之前就已经判断到了他会来到这个地方，明显就是守株待兔来的，而他自己就是那只兔子！

    这实在让孟兴洲感觉到震撼，能够判断自己会来这里，那么对方就肯定拥有了跟自己不相上下的狙击手意识，或者反狙击手的意识。

    而且那种意识比起自己更加敏锐，否则不可能早早过来等着他自投罗网的。

    最为重要的是，时间问题。

    对方说自己比他预计的晚到了30秒，那么就说明对方，肯定是在5分钟之前赶到的！

    要知道从叶秋下车的那个地方，到这里的距离，比起孟兴洲赶过来的距离，更远！

    可是对方居然比起他先赶到了，而且早到了半分钟不止！

    这需要怎么样的体力和速度才能够做到？

    孟兴洲感觉

    （本章未完，请翻页）

    到嘴巴里面口干舌燥，心脏一阵抖动。

    “说说看，你们是什么人。”

    叶秋直接把孟兴洲绑了起来。

    孟兴洲冷静了下来，低沉道：“我不会告诉你的，要杀要剐随便你吧！但是有一句话我要告诉你，看你的身手，应该是一个军人，为什么要做人贩子这种丧尽天良的事情？”

    叶秋一愣，然后眼睛转了转，笑眯眯说道：“废话，因为赚钱啊，你知道卖一个人多少钱吗？其实卖给自己边的，倒是不多，像是山区那些地方，本来就穷，随便个万把块钱，可是国外有钱人多啊，一个就能够卖十几万几十万，傻子才不会干这种事情。”

    “畜生！”

    孟兴洲怒骂了一声。

    叶秋冷笑道：“尽管骂吧，反正你也快死了。”

    就在这个时候，孟兴洲突然哈哈笑了起来：“我不怕死，但是这一次你恐怕要失手了，我的队友现在已经把人救走了。”

    叶秋脸色一变：“调虎离山！”

    孟兴洲见到他的脸色，畅快道：“现在你回去已经来不及了。”

    叶秋闻言脸上露出一丝诡异的笑容：“但，你以为我先逮住你，是为了什么？”

    孟兴洲一愣，难道不是因为狙击手的威胁更大吗？

    可是就在这个时候，当他看到叶秋拿起自己的jūjíqiāng后，脸色猛地变了。

    叶秋趴在地上，通过瞄准器就看到两道穿着迷彩服的身影，出现在视线当中。

    如果不是他经过专业的训练，恐怕会把这两个混在山林当中的身影忽略掉。

    孟兴洲脸色一变，怒道：“住手！”

    叶秋脸上露出一丝冷笑：“不要着急，你跟你的队友，很快就会见面的。”

    说完就不再多说什么，整个人身上散发出一种寂灭的气息，就像是叶秋现在已经变成了一块石头一样，没有丝毫的生命气息，宛若死物。

    这让孟兴洲瞳孔猛地一缩，作为一名狙击手，他能够感受得到，现在叶秋的状态，就算是有ránshāodàn落在了他身上，估计都不会吭一声。

    现在对方的脑海里恐怕只有一个念头，那就是击杀目标！

    （本章完）
