    “天上？”

    安其罗一脸的诧异。

    虽然“天空之城”并未是不可能，他的“翻天印号”完全可以作为一座永不陨落的小型天空之城。

    理论上是可以存在的。

    但是……

    实际中却近乎不可能，需要考虑到各种各样的问题。

    除非这些问题，异人族的超能力都能解决，而且，普通人类的飞机和卫星也不是吃素的。

    “不，准确说，应该是在月亮上！月球的背面！”

    贾颖更加语出惊人。

    安其罗：！！！！

    现在他忽然觉得画风可能是正在一点点的向着科幻画风转变，是不是应该给托尼·斯塔克叫来。

    要是让他锤爆月球，也许他努努力还能做到，但是让他做科研，那可完全做不到……

    “贾颖女士，你稍等一下啊，我打个电话。”

    说着，安其罗就将电话给托尼·斯塔克打了过去。

    “喂，安其罗？”

    “喂，斯塔克，我是安其罗，我想你需要听听这个……”

    安其罗也不废话，索性直接将电话放成免提，放在桌子上。

    “贾颖女士，这是托尼·斯塔克，我想关于月球背面的话题，还是跟他聊更合适一点。”

    “现在你可以说说到底怎么回事了。”

    贾颖看了一眼桌子上手机，脸上毫不在意的笑了笑，继续讲起来。

    “关于为什么阿提兰很有可能在月球背面这件事，当初马克西姆斯来到‘来世’之后，我派出了异人族在他身上留了一个标记……”

    接下来，贾颖并没有因为托尼·斯塔克在电话中旁听就有所隐瞒，反正卖就卖个彻底。

    说到底，所谓的异人族城市阿提兰和马克西姆斯也没有将地球上‘来世’中的异人族看做是异人族。

    更多的则是像一种对待奴隶的态度。

    地球上的异人族和阿提兰的异人族，进过了几百上千年的分隔之后，双方并没有在心中将对方当成是自己的同族。

    而是一种对待陌生人的态度，完全没有归属感。

    况且，卡尔文·扎博（海德先生）还跟自己讲了，自己可以完全信任安其罗！

    从安其罗对待卡尔文·扎博和斯凯的态度中，贾颖也能看的出来，安其罗其实还是个挺不错的人。

    安其罗并不会因为异人族身上超越常人的能力，而对异人族产生什么异样的眼光或者不好的心思。

    毕竟，和只是地球人觉醒了异能相比，来自北欧神话中的神灵，才更值得研究和探索，但是现在海拉依旧坐在教堂的大厅中好好的……

    所以，贾颖毫无心理负担的将自己知道的所有关于阿提兰的情报全部都跟安其罗以及托尼·斯塔克讲了一遍。

    安其罗听的津津有味的，就当是听故事了，他前世小时候最爱看的其实就是地摊文学故事会了。

    现在聊到了一直对人类保持神秘的月球背面，他更感兴趣了。

    但是他自己毫无所查，自己其实才是宇宙间那个最大的神秘……

    反倒是对于电话那端的托尼·斯塔克而言，贾颖说出的这些情报，信息量简直太大了。

    阿提兰、会移动的城市，古老的异人族，月球背面、泰瑞根水晶……

    就连那个被安其罗重新带回教堂的方尖碑，都有了解释。

    那玩意跟泰瑞根水晶一样，只有异人族才能触碰，不过方尖碑是异人族神庙的钥匙。

    托尼·斯塔克一时之间，被这些突如其来的消息砸的有些懵。

    自从接触到阿斯加德之后，他想过，或许一直没有人类足迹踏足的月球对于阿斯加德这些外星人来讲，早就不是什么秘密了。

    但是他没想过，地球上原来早就有人踏足了月球！

    地区上古老的异人族，不光早早的就踏足了月球，而且还在月球上安下了城市！

    至于所谓的阿提兰，在托尼·斯塔克的理解中，或许那是一艘能在宇宙间航行的巨型太空飞船也说不定，可能是因为体积太大，才被古代的异人族们当做是一座城市？

    如果真的如他所想，或许阿提兰上的技术能为地球上的宇宙航行技术带来突破性的提升！

    太空生存，太空种植，太空穿梭……

    “嗯……”听完贾颖的讲述，安其罗忽然想到了一个问题，“贾颖，你既然让手下的异人族标记了那个马克西姆斯，而且你还有那个会瞬移的家伙，你为什么没派人去月球背面看一看呢？我想登月对于瞬移来讲，应该不是什么太难的事情吧？”

    安其罗并不是不信任贾颖。

    贾颖和斯凯以及海德先生的关系，足以保证她不会背后捅刀子。

    安其罗只是单纯的好奇而已。

    这回轮到贾颖无语了。

    “异人族虽然有各种各样的超能力，但是我们仍旧是人类，而且我们只是不出世而已，不代表我们没读过书。”

    安其罗挠了挠头，“这跟你们不去阿提兰有什么关系？”

    “人类的体质生存是需要氧气的……”贾颖一头黑线的看着安其罗，“你看我们像能买得起宇航服的人么？”

    现在贾颖看向安其罗的眼神有些不对劲了，不再是那种丈母娘看向女婿的眼神了。

    这个叫安其罗的小伙子虽然实力强大，但是好像脑子不怎么聪明啊！

    以后要是跟黛西在一起之后，要个一儿半女之类的，智商会不会遗传……

    明明是八字还没一撇的事情，贾颖就已经开始担忧上了……

    不得不说，贾颖的思维方式才是正宗的中国式家长……

    不过，贾颖可能想不到，不是安其罗的脑子不好使，是他本身的身体属性已经足以支撑他在太空中哪怕不需要宇航服也可以生存……

    但是电话另一端的托尼·斯塔克却坐不住了。

    可以登陆月球背面，只是缺宇航服而已？

    区区几件宇航服，对于其他人说可能很贵，成本很高，但是对自己来说，这是问题么？

    显然不是！

    托尼·斯塔克再也坐不住了，他看了一眼仍旧处在隔离仓中的太空舱，对着电话喊道。

    “等等，等等，安其罗，我马上就到，我对月球背面非常感兴趣……”

    “好。”

    安其罗对着坐在他对面的贾颖耸了耸肩。

    “贾颖女士，我想你等一会还要重新解答一遍，不过，你放心，托尼·斯塔克非常有钱，我想区区几件能支撑你们在太空生存的宇航服，对他来说不算什么。”

    “托尼·斯塔克是你的朋友，没问题。”

    贾颖柔和的笑了笑，就连她脸上的疤痕都显得没有那么狰狞了。

    就算是为了黛西（斯凯），她也不会拒绝给安其罗听过情报，更何况，安其罗还说了，托尼·斯塔克会赞助几件宇航服给自己的，那她就更没有理由拒绝了。

    不过……

    “安其罗，我想先去跟黛西，啊，也就是斯凯聊聊。正好等托尼·斯塔克过来。”

    贾颖对安其罗说道。

    安其罗看向了斯凯。

    斯凯也点了点头。

    既然斯凯本人都没意见，安其罗自然就更没有理由阻止她了。

    贾颖、海德先生，以及斯凯三个人走到了一边，

    这一家三口，经历了近乎魔幻一般，二十多年的分别，终于在教堂中重逢了。

    尽管斯凯心中仍旧有着一些隔阂，但是安其罗能从斯凯的眼神中看的出来。

    她很高兴。

    原来自己的亲生父母并没有死，当年也都不是刻意抛弃自的。

    知道这些对斯凯来说就足够了，足以让他消除心中大部分的隔阂了。

    安其罗看着这一家三口走到角落里说起了悄悄话，他笑了笑，可没有兴趣去听人家三口的小秘密。

    反正现在大局已定，斯凯的亲生父母并没有死，而且还都已经团聚了。

    这算是这一趟帮助斯凯觉醒超能力之旅的意外之喜了。

    ……

    安其罗等了没一会，托尼·斯塔克就带着呼啸声从天而降。

    以一个超级英雄式的降落方式降落在草地上，然后一路小跑着来到了大厅中。

    “安其罗，贾颖呢？我来了！”

    要不是安其罗知道其中的缘由，恐怕他看到托尼·斯塔克这副猴急的模样，都会以为斯塔克是来找一个世界名模的……

    至于接下来的事情，其实跟安其罗也没有太大的关系，托尼·斯塔克和贾颖就月球背面进行了一番了解。

    一番了解之后，两人更是对计划进行了深入的细化。

    甚至已经开始打算合作对月球，也就是阿提兰进行探索了。

    其实他自己也能去，甚至都不需要宇航服就能在太空中生存。

    但是……

    他没去过月球背面啊！

    他的空间门又需要知道坐标或者亲自去过，这下就没有什么解决办法了……

    安其罗本以为有托尼·斯塔克的支持，很快就要踏上前往月球的旅程了。

    但是……

    很快，安其罗的预想就被打断了。

    托尼·斯塔克已经代表斯塔克集团，贾颖代表‘来世’中的异人族，已经开始就月球探索计划的人选开始筛选了。

    就在这时候，贾维斯的声音忽然从托尼·斯塔克的手机扬声器中传来。

    “先生，你最好看一下太空技术研究基地，出事了！”

    托尼·斯塔克顿时一愣。

    出事了？

    还是太空技术研究基地出事了？

    而且能让贾维斯直接通过这种办法通知直接的，绝对不是小事！

    在解开贾维斯的束缚之后，他就曾经给贾维斯设立过几个危险等级。

    能让贾维斯直接通过任意只能设备通知自己的，绝对不是小危机，甚至是可能会造成城市毁灭的危机才行！

    斯塔克顾不上跟贾颖的合作，直接赶紧拿出手机，对着手机说道。

    “贾维斯，将画面投放到电视上！”

    马上，教堂中的电视画面自动切换为了贾维斯监控到的画面。

    显然，在这种“屠城”级的大危机面前，个人的隐私权自然要排在后面。

    安其罗自然不可能跟贾维斯和斯塔克计较。

    实际上，当大厅中众人听到贾维斯说出事了之后，也都出于懵逼状态。

    现在基本上，只要是连通了网络，哪怕是刚刚通网的村子，都知道地狱神父就在纽约。

    更何况是袭击托尼·斯塔克的斯塔克集团呢？

    托尼·斯塔克和安其罗是朋友，和教堂中的人也是朋友，如果在纽约袭击斯塔克集团或者任何一个跟教堂关系好的人的话，都会像捅了马蜂窝一样。

    将教堂里这群煞星惹出来的！

    这可不是马蜂窝，这是杀人蜂的蜂窝！

    就算是世界上最疯狂的恐怖组织也不敢做这样的事情。

    不过，由于众人对与安其罗的信心，所以对于他们来说，与其说担心这一次危机能不能平安解决，倒不如说是好奇。

    好奇哪个吃了熊心豹子胆的猛人敢在骑在老虎头上撒尿。

    但是当贾维斯在教堂大厅的电视上将画面投射出来之后，众人顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    铺天盖地的黑色虫潮！

    最开始的画面是一段监控画面。

    托尼·斯塔克对着这幅画面很熟悉，正是自己刚刚才离开的太空技术开发实验室，监控中的画面正是被隔离的太空舱！

    基地的主管在自己检查完，确认没有任何危险，离开实验室之后，接手了实验室。

    并且指挥工作人员对太空舱进行研究。

    期间，一名工作人员因为操作失误，不慎将太空舱从隔离液体中放了出来。

    失误就是从这里开始的！

    如同多米诺骨牌一样，形成的连锁反应。

    监控中，从隔离液体中脱离出来的太空舱上出现了第一只小虫子。

    这只小虫子竟然能吞噬金属！

    太空舱以一种惊人的速度正在被吞噬1

    那只黑色的小虫子也在以肉眼可见的速度自我繁殖，它繁殖的方法竟然是自我分裂，靠着吞噬金属进行的自我分裂！

    这……

    大厅中众人看的目瞪口呆。

    这是太空舱从外天空带回来的奇特生物啊！

    尤其是正蹲在墙角处的四人组，此时一脸的惊恐和后怕。

    如果这些虫子在太空中的时候，就对他们展开袭击，那……

    后果不敢想象，哪怕是他们如今基因变异，觉醒了异能，但是仍然需要氧气进行呼吸啊！

    说不定他们现在已经变成了太空垃圾了！

    电视上的画面仍旧在继续，这些自我分裂的虫子将太空舱吞噬光之后，竟然对实验室的玻璃发起了冲击……

