    “居然是真的？”

    诸位大佬看到这里，全都震惊了。

    如果说众人之前还对李继成的话持怀疑态度，那么此刻大家全都信了。

    毕竟神器的行为做不得假。

    尤其是那金冠，如果他不认可李继成，怎么会落在李继成的头上。

    这种神器级的金冠，可骄傲了。

    他是神器中的王者，可不是随便能让人戴头上的。

    至于其他的神器，此刻也不是在和李继成对视，而是围着李继成在发光转圈。

    这明显是兴奋的表达方式。

    所以，这批神器果然是认可了李继成的那批，没错了！

    这些大佬又怎么会知道，这些神器围着李继成转圈是在给金冠庆祝呢。

    他们在庆祝金冠完成了主人的使命，找到了第二主人。

    至于第一主人，当然是主宰大人了。

    无论第二主人多厉害，他们也得服从于第一主人。

    不然，小心神器反水。

    神器们最认可的人，永远都是凌风。

    “当然是真的！”

    “好了，这里没你们啥事了，你们回去吧。”

    李继成肯定了诸位大佬的话，又让神器们回去。

    那金冠十分听话的离开了李继成的手掌，还和李继成亲昵了一番，这才带着一众神器飞回了山谷。

    “现在，你们可以告诉我之前你们都干了些啥了吧？”

    等神器们飞走，李继成忙问道。

    运气好，总算将这些大佬们给忽悠过去了。

    “事情是这样的……”

    这一次，众人没有再隐瞒，将事情一五一十的说了出来。

    “蠢货，真是蠢货。”

    听到众人的话，李继成狠狠的骂了众人一顿。

    “你们看到的那个光根本不是保护禁忌之光，而是神器之光，是神器择主的兴奋之光。”李继成说道。

    “啊？不是保护机制吗？”

    听到李继成的话，众人一脸懵逼。

    好半晌，姬辰才反应过来。

    “是了是了，神器择主的兴奋之光和启动保护机制之光差不多，只不过一个是越来越强，一个是越来越弱，我怎么把这事给忘了。”姬辰自责道。

    如果早知道那是神器择主的兴奋之光，而不是保护机制启动之光，自己干嘛和这群人合作？

    自己一个人慢慢破除符文不好吗？

    结果到后来，自己的玉石法宝损坏了不说，还惹得天铸谷发怒，大战天地之力。

    最恐怖的，居然将那把一剑干掉天地之力的剑给引了出来。

    恐怖！

    看来要强硬破开这天铸谷，真的很恐怖。

    “对嘛，难怪你们不成功，你们的方法不对。”

    听到众人的话，李继成一阵后怕。

    幸好他们几人之前没有强行破开天铸谷，而是打算回去做准备。

    现在看来，准备再充分都没用。

    他们几大家加起来都不如他们十三家有底蕴。

    没准破不开符文不说，还会惹得天道之力发威。

    这群人运气真好，遇到了轮回仙剑来搭救他们，如果不是轮回仙剑现身，恐怕后果不堪设想。

    “那你说用什么方法？”姬辰问李继成道。

    既然李继成他们都得到了神器的认可，想来他们应该有什么特殊的办法才对。

    而不是硬来。

    “我的办法是……我们大家一起破开这符文。不过，大家得按照我的节奏和指引来，到时候等破开了嘛，你们懂的。”

    李继成说道，对着众人笑了笑。

    之前不能破开天铸谷，那是因为天铸谷有器灵在。

    而现在，器灵已经被轮回仙剑带走。

    那这天铸谷就是一个死物。

    随便怎么破，都不会再引发天地之力。

    因为天地之力所忌惮的终究是器灵的实力，而不是这个山谷。

    所以，这又是一个装逼的好机会。

    让大家跟着自己的节奏破符文，最后自己能分得一份好处，实在是太爽了。

    “行啊，按照我们之前商量的来，超级门派方占三成，我们五大古族占七成，然后超级门派每家可以指定一件非仙器的神器。现在天书圣院和万星门退出，你们天元帝国就顶替万星门的位置。至于天书圣院那份，我们再按照三七的标准分，咋样？”

    “同意。”

    听到姬辰的话，李继成赶紧点头。

    “我们也同意。”

    其他的超级门派大佬们闻言，也都一一点头。

    “好，那我们就重新签订一份天地契约，然后准备行动。”

    见众人都同意，姬辰也点了点头。

    “好。”

    众人又重新书写了一份天地契约，并签字，这才准备行动。

    “等等。”

    就在众人准备行动之际，金圣岩开口了。

    “李继成，我有个问题问你，你可有办法对付那把剑？如果那把剑出现了，会不会对我们不利？”

    这是星万里在的时候就在考虑的问题。

    也是金圣岩所考虑的问题。

    之前他是做好了逃跑的准备，所以不用太过在意那把剑。

    但现在李继成有百分百的把握能破开天铸谷，他也多了一些心思。

    他怕刚破开符文，那把仙剑就过来抢了好处，那可就亏大了。

    “你说的是那把干掉天地之力的剑吧？”李继成问道。

    “对，就是那把，李兄可有办法应对？”

    见李继成胸有成竹，金圣岩对李继成的称呼也变了。

    由直呼其名变成了尊称李兄。

    “哈哈哈，那把剑小意思，你们放心，他不会来的，即便来了，也不会对我们咋样，我有把握的。”

    李继成又装了一个逼。

    那可是前辈的轮回仙剑，之前能出现，还不是因为你们这群家伙胡搞瞎搞，导致引动了天地之力。

    前辈为了保护天铸谷，才让轮回大人出手的。

    不然，你们以为轮回大人会来？

    前辈可是让我们各凭本事，让我们多历练的。

    所以，只要不捅出大娄子，前辈肯定不会让轮回大人出现。

    另外，就算捅出了大娄子也不怕。

    轮回大人是来保护咱们的，他可不会干涉咱们的行动。

    不得不说，认识了前辈仙人，就抢占了先机。

    这些消息，可是这群大佬怎么都无法得到的内幕消息。

    看来，得将前辈仙人保护好了，千万不能让这群人接触到前辈仙人，不然，前辈仙人给自己等人营造的优势可就不存在了。

    突然间，李继成的心中有了这样的打算。

    “好，有你这句话我就放心了，行动吧。”

    金圣岩总算安心了。

    “行动。”

    一群大佬飞到了山顶上，在李继成的指引下开始破符文。

    “咻……”

    就在众人开始破符文时，轮回仙剑带着小鼎，回到了凌风的房间之中。

    【作者有话说】

    三章发完，啦啦啦，明天见！嘿嘿。

