    假如你什么都不会，又想搞钱，整一套直播设备、

    PK啊！！！

    他上辈子虽然没什么才能，也没抓住机会，但现在站在风尖浪口上，他觉得可以依靠自己的先知先觉，对某音的了解狠狠赚一笔。

    这个软件将近一七年于今日头条孵化上线以来获得用户规模快速增长。

    截至到现在该应用程序已被一百五十多个国家的超过五亿全球用户下载。

    准确来说，短视频从零二年就开始流行了。

    但是，那个时候知道短视频的人并不多，也没有很多人关注这一块，直到某音的到来以及5G时代短视频才广为人知。

    也就是，一八年下半年。

    现在！

    这真是一个普通人想要腾飞的机会了。

    秦亦程能够肯定，没有谁比他更了解这个软件怎么玩了。

    二话不说，他在后台下载软件。

    下载完毕，登录页面的时候突然弹出来一个框子，需要填写手机号、身份证等等，在最下面居然还有一项协议需要签署。

    这一出，把秦亦程给整懵了。

    协议？

    他不记得当初有这样的东西啊。

    注：

    1：你是否参与大网红养成游戏，签署协议后不可向任何人或者物透露关于协议的信息。

    2：宿主信息和隐私将受到游戏保护。

    3：游戏中所获得的财富来路正规，可放心使用。

    4：…

    99：最终解释权归游戏所属。

    整整九十九条，秦亦程看到一半就没心思看了，总结就是保密；这给他整乐了，下意识觉得是某音最开始的策划出了问题。

    他也没想太多，果断签字通过。

    「大网红养成游戏开始绑定，宿主在本游戏中获得的所有报酬（打赏、广告费等等）将获得十倍返利，完成网红成就更有神秘奖励哦。」

    「绑定成功，侦查之眼开启，开启后可进行三百六十度无死角拍摄。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：20000

    技能：灵魂画手

    注：你的基础数值超越了全球百分之九十的男性。

    「提示：首次发布作品将获得部分流量扶持，请宿主尽快发布第一个作品，来获取丰厚的奖励吧！」

    提示结束，秦亦程抬头看天。

    爸爸！

    你待我不薄啊！

    虽然没有给他第二次投胎的机会，却把机会交到了他自己手中。

    秦亦程当即抛开了什么节操之类的东西。

    那玩意，值钱不？

    多少钱一斤呐？

    “苟，下载某音了吗？”

    “有快手，世上脑残千千万，快手占了一大半，没什么点开的欲望。”

    秦亦程说道：“下载个某音给我点个关注，以后你就是我的第一号粉丝了，给你个当我粉头的机会，你要把握住了。”

    “粉头？”

    “就是粉丝头子。”

    项苟轻轻点头问道：“有什么好处？”

    “有机会草粉！”

    “秦哥，哈哈，这不太好吧？”项苟二话不说下载某音，嘴上说不要，其实嘴嫌体正直。

    项苟给秦亦程点了个关注，不解道：“金陵第一深情……你啊？”

    “有问题？”

    “没。”

    项苟讪讪一笑。

    秦亦程看了眼项苟的网名‘原谅莪对迩旳伪冷漠-’。

    好家伙！

    脑子里已经有水泥灰跳凤舞九天的画面了。

    “没几天就要开学了，别忘了啊。”

    “知道了。”

    秦亦程挥了挥手，头也不回的走了。

    项苟小声嘀咕了一下，走向B栋。

    回到A栋，熟悉的电梯，小区里儿童的尖叫声，一切的一切都让他内心泛起涟漪。

    坐上电梯来到十楼，电梯响起‘时辰到了’的提示声。

    秦亦程觉得，以后买房千万别买十楼。

    站在103室门口，秦亦程心情有点忐忑，深吸了口气，酝酿了下情绪敲响房门。

    咚咚咚——！

    “来了。”

    门后传来中年妇女的声音，打开门表情责怪道：“怎么这么晚才回来？是不是交女朋友了？”

    前半句还绷着脸，后半句就笑了。

    这让秦亦程感慨，女人变脸的速度真比翻书快。

    嗤，您可真是那个啊！

    秦亦程笑着说道：“妈，其实我早交女朋友了，高一的时候就开始了，三个学期交了六个。”

    “啊？”

    梁雅香听后人都愣住了，客厅沙发上的秦正信直呼内行。

    秦亦程看了眼客厅，坐在沙发上说道：“您儿子长的这么帅，交女朋友不是分分钟的事情，学校里很多女生追我的好吧，我一星期换一个都行。”

    “你还敢一个星期换一个！！！”

    梁雅香拧着他的耳朵，拎着他站起来说道：“说！这是跟谁学的？”

    “跟我爸！”

    秦正信刚剥好的龙眼掉在地上，猛的站起来左顾右盼，然后从电视机下面抽出一根七匹狼。

    啪！

    啪！

    啪！

    别说，七匹狼打在屁股上节奏感挺好。

    这让他找到了最初的温馨和痛楚。

    有时候，有人打真的也是一种幸福。

    秦亦程哭笑不得，躲在梁雅香身后，孝出了强大：“爸，我开玩笑的，您别当真啊。”

    秦正信笑容有点牵强：“以为上大学就不打你了是吧，以后你再开这样的玩笑，我打不死你！”

    梁雅香盯着秦正信：“你急什么？”

    “我、我没有啊？”

    “妈，行了行了，真开玩笑的。”

    梁雅香这才推开秦亦程：“你父子俩没一个好东西。”

    “别连我一棒子打死啊。”

    秦正信说道：“我就知道他高中成绩不理想，肯定是交朋友了。”

    此时，梁雅香的重点已经不在这上面，笑问道：“有照片吗给我看看，交了这么多也没见你带回来啊，没用的东西。”

    “嗨，谈恋爱又不结婚，带回来做什么？”

    梁雅香表情骤变：“秦正信，给我继续打，这次我不拦着你！”

    秦亦程放下龙眼，无奈道：“妈，其实我的意思是，我没有找到跟自己灵魂契合的，我想找一个合适的，等我改天找到了肯定第一时间带回来给你看。”

    谈恋爱嘛，又不结婚。

    以后遇到的女生会越来越好，为什么要一棵树上吊死呢？

    秦正信已经攥着七匹狼，目光看向梁雅香。

    梁雅香正色道：“不行，开学前带回来，否则生活费扣五千，让你在外面鬼混！”

    “市中心一套房，彩礼八十八万。”

    “啊？”

    梁雅香人傻了。

    秦亦程抓起一把龙眼：“我先回房间了，收拾东西呢。”

    等秦亦程走后，梁雅香才看向秦正信：“老秦，咱凑的出来吗？”

    “瞎扯淡，谁高中交朋友谈彩礼和房子的，他逗你玩呢！”

    “秦亦程，你给我滚出来！！！”

    ————————

