
“不见！”

墨晔很暴躁，怒声喝道，“你们王妃什么情况不知道吗？今日就算是天王老子来了，也不见！”

门外回话的人是如玉。

听到墨晔的暴喝，他小心翼翼的缩了缩脖子，“可是主子，那人说有急事商议。”

“滚！”

墨晔干脆利落，夺过云绾宁手中的水杯，重重的砸在了门上。

房门颤抖了一下，水杯掉落在地，吓得门外的人手忙脚乱的逃开了。

正在喝水的云绾宁：“？？？”

她知道墨晔一肚子火。

没有冲她发火，转头将满腹怒气宣泄到了如玉头上……可是为什么要夺走她的水杯？！

她正在喝水啊！

圆宝对于这幅场景，已经见怪不怪了。

他伸出小手，轻轻拍了拍墨晔的肩膀，语气颇像云绾宁，“气大伤身！生一次气，就要少活一天，多不划算呀！”

墨晔：“……”

他是不是太宠着这小子了？

这是安慰人的话吗？！

“看在你昨晚深更半夜、着急万分的救了我娘亲回来，我就不计较你刚刚夺她水杯、冲她凶的事儿了。”

圆宝一副“小人不计大人过”的样子。

墨晔心里更堵了。

云绾宁从他怀里抬起头来，“这到底是怎么回事？有人告诉我吗？”

墨晔还在与圆宝对视。

“喂？”

云绾宁伸出手，在俩人面前摇晃了一下，“有人能听到我说话吗？”

圆宝率先回过神来。

他像个小大人似的，轻轻叹了一口气，“娘亲，你这么大个人了，真是一点也不让人省心！”

“深更半夜的你去云雾山干什么？如玉哥哥说，那里闹鬼呢！”

昨晚墨晔听如烟回话后，立刻要去追云绾宁。

却被圆宝拦下了，他放心不下娘亲、也要去。

墨晔哄了好半晌都没用，还是如玉一句“云雾山闹鬼”，才把圆宝给唬住了。

他什么也不怕，就怕鬼。

所以墨晔被缠了许久，才动身启程。

到云雾山脚下时，云绾宁已经晕过去了。

云绾宁看着圆宝担心的样子，轻轻摸了摸他的脸，轻声安慰，“娘亲没事。”

“我知道你没事了，但是假爹可担心坏了呢！”

圆宝人小鬼大。

因为墨晔忽视了云绾宁四年，圆宝对这个假爹……

一心要为娘亲出口恶气，故而处处“针对”他。

他虽然还是个孩子，却也不是不讲道理，不明是非。

这一次墨晔对云绾宁有多关心，圆宝是看在眼里的。

这会子有心替他说话。

“本王才没有担心。”

墨晔嘴硬，口是心非。

天知道，昨晚看到她浑身是血的躺在草丛中，昏迷不醒的样子活像个易碎的瓷娃娃……那一刻他的心，剧烈的痛了一下！

像是被人用什么尖锐的东西，刺破了心脏。

剧痛之后，便是无边的酸软，钝钝的疼。

那时除了陪在她身边的马儿，云绾宁身边空无一人。

将她捞进怀中，才发现平日里面冷嘴硬、行事雷厉风行的小女人，原来这么轻。

他立刻带着她回京，不顾还是深更半夜，吩咐如墨将还在睡梦中的杨太医，拎着进了明王府。

杨太医也很委屈！

他上了年纪，入夜难眠。

鸡鸣三遍，好不容易睡着，就被如墨从杨府直接拎进了明王府！

送他回去后，躺在床上看着窗外、数了一晚上的星星，也没能睡着。

作孽啊！

“你没担心，又为何千里迢迢去云雾山救我？”

云绾宁抬头看着他。

这是她第一次，如此认真的看他的脸……也难怪原身为了嫁给他，能做出那么多疯狂的事情出来。

墨晔，真真是生了一副好皮囊！

哪怕是抬头看着他，这样的死亡角度，也挑不出半点难看。

不过今日，他下巴上生出了一层密密麻麻的细小胡茬，看着有些发青。

平日里，他总是将自己拾掇的干净整洁。

哪怕要进宫上朝，他也从不会如此邋遢。

今日是个例外。

墨晔非但没有刮胡子，身上还穿着昨儿的锦服，看起来皱巴巴的。一双眸子有些泛红，熬夜过后的红。

云绾宁心里，突然就酸了一下。

如果原身，没有做出那么多伤害墨晔的事。

如果能得了墨晔的真心，这个男人一定会对她很好吧？

可惜，原身太蠢了，也太“急功近利”。

为了嫁给墨晔，她选择了一条看似最近、却又最遥远的路。

她拆散秦似雪和墨晔，伤害墨飞飞逼墨晔就范。逼婚的手段卑劣无耻，触发了墨晔心头最深的厌恶。

因此将墨晔推得越来越远，彻底与她背道而驰。

被他怨恨、被他残忍对待、被他忽视……

这一切都是原身咎由自取啊！

“本王睡不着。”

墨晔继续嘴硬，“本王也没去过云雾山。听说深夜的云雾山，别有一番美景，本王深夜去赏美景。”

“然后呢？”

云绾宁紧紧盯着他的双眼。

他眼神微微闪烁了一下，“然后，美景没赏到。”

“倒是看见大煞风景的一幕！本王并非见死不救之人，只好将煞风景的人带回来了。”

这个解释，云绾宁给他九十九分，多一分都怕他骄傲！

编，接着编！

就在这时，一旁的圆宝突然开口了，“假爹。”

“我发现娘亲还是和宋叔叔，更加般配。”

“什么？”

墨晔炸毛了。

他想推开云绾宁，又怕她头晕眼花倒下去，只好强忍着心中怒火，咬牙切齿的问，“云小圆！你方才说什么？！”

圆宝可不怕他！

在他眼中，墨晔就是个纸老虎！

“宋叔叔对娘亲多温柔啊！假爹你总是口是心非，还招惹娘亲生气。”

圆宝轻哼一声，“娘亲都生病了，你不温柔一点也就罢了，还说这些话来刺激娘亲。”

“你情商真低！”

来自亲儿子的吐槽，最是致命。

墨晔气得将牙齿咬得咯咯作响，却又不能对着儿子撒气。

他整个人都快气炸了！

“云绾宁，你生养的好儿子！”

“彼此彼此。王爷，不也是你生养的好儿子吗？”

云绾宁一乐，“还是那句老话！咱们大哥不说二哥，脸上麻子一样多！”

“咱俩的儿子，遗传了咱俩的好基因！”

“你，你……”

眼瞧着墨晔气得脸都扭曲了，云绾宁突然低呼一声，伸手撑着额头，“哎呀，我头好痛啊！”

墨晔立刻慌了神，也不顾冲他们母子生气了。

他慌忙低头，着急的问道，“宁儿，你怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148153"  chaptername="第280章  来自亲儿子的吐槽">加入书签</a>
</div>
