    “看来，真有这事啊！”

    庄主这时淡淡开口：“陈长老，你既然说过这话，那就要说到做到啊！”

    “庄主，那只是一时戏言而已，求庄主给我一个机会啊！”

    陈长老焦急喊道：“这些年来，我替扶摇庄做了这么多，没有功劳也有苦劳，庄主如果为了一个外人赶走我，大家如何服啊！”

    众人纷纷点头，陈长老这些年确实替扶摇庄做了很多。

    “陈长老，我看你年纪大，所以给你留给面子，你自己走吧！”

    庄主语气一改，变得冷漠起来：“这些年，你背地里做的事，真以为我景虚鸣不知道吗？”

    陈长老心中顿时咯噔一跳。

    表面上，他替扶摇庄确实做了很多！但背地里，他也在借用扶摇庄的名义，以权谋私！“而且，你让黑鼎夫人替我治病，你的用心，真以为我不知道吗？”

    庄主再度道：“你对庄主之位，应该窥觊很久了吧！”

    陈长老终于冷汗狂流了。

    实际上，他的用心别说庄主了，哪怕是朱老也一清二楚。

    但知道归知道，当时那种情况，谁又能阻止？

    三更阎罗病，内隐极为可怕的心魔重病，放眼千百年，多少名人修士死于这种疾病啊！所以当得知庄主有这种病后，陈长老简直是肆无忌惮了。

    因为他知道庄主根本不可能恢复。

    “好，我走！”

    陈长老叹气一声，狠狠盯了眼林辰，最终离开。

    这一切都是林辰带来的，他自然恨死林辰了。

    而庄主也没拦着陈长老，主要是陈长老在扶摇庄终归有所声望。

    等陈长老一走，庄主又看着众人道：“大家都散了吧，该忙什么忙什么！”

    “恭喜庄主！”

    众人再度道喜一声，陆陆续续离开，走的时候，每个人脸上都有着激动的笑意。

    因为庄主恢复了，六庄大比中，他们扶摇庄肯定能得到不错的名次。

    “谢谢林医生！”

    等众人一走，庄主又对着林辰鞠躬行礼：“在下景虚鸣！”

    “前辈，我只是尽我的能力而已！”

    林辰笑笑道，但却接下了庄主的一礼。

    这也是他身为医生早已习惯的事。

    “林医生，请跟我来！”

    庄主又恭请着林辰，带着林辰去了另外一间屋子，进入客厅。

    随后，庄主亲自给林辰泡茶，更双手奉上。

    救命之恩，这可不是说笑的。

    哪怕林辰是个普通人，那也值得别人对他的尊敬。

    而且还有一点，三更阎罗病是内隐的头号重病，中者九死一生，也从未听过有人能治好。

    如今是第一例！单凭这个医术，林辰就能在内隐赢得大量的友情了。

    “庄主，林医生其实也有一事相求！”

    朱老这时喊道。

    “林医生，您尽管直言！”

    庄主道。

    “我听说庄主知道黑风山在哪，想请庄主带我去黑风山！”

    林辰说道。

    庄主洒然一笑：“林医生，我还以为是什么大事呢，入黑风山，这很简单啊，我们六庄大比，正是从黑风山进去的！”

    林辰听完一愣：“黑风山，不是内隐的一个宗门？”

    庄主解释道：“当然不是了，黑风山只是内隐的一个入口之一！”

    林辰脸色一变，看来苏洛只是给了入口啊，根本没说出具体在哪。

    但现在，他也没办法了，只能去黑风山碰碰运气了。

    “三天后就是六庄大比了，到时候，林医生与我一起去吧！”

    庄主又道：“接下来几天，林医生就在庄里做客，让景某人好生招待你！”

    林辰顿时点头，而后跟着朱老去见鸟嘴医生。

    鸟嘴医生得知林辰要去黑风山，顿时犹豫起来。

    林辰也知道他担心达伦先生，顿时找庄主帮忙。

    庄主听完后立即答应了，派人护送鸟嘴医生离开沙漠。

    “林辰医生，谢谢你，谢谢你！”

    走的时候，鸟嘴医生不断在道谢。

    如果没有林辰陪着他来，他肯定要死在罗布泊了。

    林辰不愧是称职的医生，一担决定治病后，不畏个人危险，千山万水进入罗布泊。

    这样的人，教庭居然还敢对他不尊敬！“治病的方法也很简单，我想鸟嘴医生知道了吧！”

    林辰又叮嘱道。

    “知道知道！”

    鸟嘴医生频频点头，对林辰行礼之后，终于跟着扶摇庄的人离开了。

    而接下来的日子，庄主对林辰也极为的客气，拿出罕见的天材地宝赠送给林辰。

    林辰也没客气，接过便拿来修炼了，修为有所精进，但距离地尸玄功第五重还是有所差距。

    有空的时候，林辰也询问庄主修炼的问题。

    “无双境之后的是开元境，修炼的是元气！”

    庄主知无不言。

    “元气？”

    林辰震惊，然后将自己的玄气调了出来，询问道：“庄主，所谓的元气，就是这种吗？”

    庄主感应着林辰的玄气，不由惊讶道：“奇怪了，你修炼的并不是真气，也不是元气，我也是第一次见啊！”

    林辰顿时皱眉，他的斩三尸玄功是来自先祖传承，但修炼的方法与内隐也很不同啊。

    “内隐的高手用的也是武技吗？”

    林辰再问。

    “不，内隐的人修炼的是法术！”

    庄主点点头：“法术与武技其实一样，但威力更强，而且内隐的战斗手段，除非对自己的实力很有自信，否则较少近身战斗，因为这太危险了！”

    “法术分作天地人三种，每种又分作初中高三等！”

    “比如我用的是人级中等的法术！”

    庄主边说边演连给林辰看，只见他将元气调动出来，形成风刃，四处切割。

    而庄主的掌控水平极高，并没有破坏到大厅的东西。

    林辰感应一下，倒吸冷气。

    这些风刃承红色，但力量极为的可怕，估计能将重型导弹都切割了。

    而这只是人级中等法术而已。

    “这一招法术叫风舞，如果林医生想学，我可以教你！”

    庄主又道。

    林辰大喜，又不好意思道：“这可是庄主的压箱法术啊，我就这么学了，怕有点过意不去！”

    庄主听完大笑：“林医生，你救了景某人一条命啊，难道我这条老命还比不上一个破法术？”

    林辰听完也没矫情了，仔细听着庄主所言。

    而庄主讲解完后，又道：“这凤舞啊，是很好的防御法术，形成风切割在四周，任何靠近的东西被会被斩碎！”

    

