    第110章

    很快，徐阶和徐璠，还有徐诗韵就坐在了客厅，梁氏也是在客厅坐着。

    “张昊让你劝好了？”徐阶还是有点不相信的看着徐诗韵。

    而一旁的徐璠则是先开口说道：“应该是小妹劝好了，出来的时候，可和气了，而且还对外说，小妹是他媳妇，让那些锦衣卫士兵不许看，我想，小妹是劝好了的！”

    “哦，丫头啊，你是怎么劝的？”徐阶很好奇的看着徐诗韵问道，既然劝好了，那就没问题了，以后，张昊就是自己家的姑爷了，自己在朝堂上的地位就稳固了。

    “也没有怎么劝，我一过去，他还不知道我是谁，就说要和我定亲，然后我说我是徐诗韵，就，就这样了！”徐诗韵坐在那里，很害羞的说道。

    “这么简单？”徐阶一听，怎么就不相信呢？

    “嗯，爹，我发现，张昊好像不怎么傻呢，不像是那种大街上的傻子，还是能够对话的，而且，也没有一直傻笑！”徐诗韵看着徐阶问了起来。

    “那肯定没有啊，一直就没有，再说了，如果是的真的傻子，他能够带兵打仗，还能打胜仗，而且，当能够弄出香皂来？”徐阶一听，马上点头说道。

    坐在旁边的梁氏也是好奇的看着徐诗韵问道：“丫头，这个张昊，人长的怎么样？不傻吗？”

    “娘，人长的是可以，很高大，但是，也不能完全说不傻，如果说不傻，也不会想着去净身房吧？就是，怎么说呢，反正和真正的傻子，还是有区别的！”徐诗韵也不知道怎么形容，反正就是，好像不是很傻，但是也不聪明。

    “嗯，行了，既然没事了，那就好了，估计开春后你们两个就要成亲，你们两个都不小了，加上英国公府上一直没孙辈，英国公着急，皇上也着急，所以你们的婚事肯定是要快的！”徐阶坐在那里，笑着摸着自己的胡须说道，只要自己的闺女不反感就好，互相不反感，那就能过日子，也好过日子。

    接着徐阶就让他们回去了，自己则是坐在那里想着这些事情，

    而在皇宫里面的张昊，和锦衣卫的那些千户们开完会后，也是到了丹房这边，

    张昊不敢贸然进去，先探出一个脑袋，被吕芳看到了，吕芳对着张昊招了招手，张昊就非常小心的走了进去，想要绕开嘉靖，但是他是穿着铠甲啊，一走路就有动静的，嘉靖听到了动静，就睁开眼看着张昊这边。

    “嘿嘿，皇上，你继续玄修！”张昊笑容灿烂的看着嘉靖。

    “过来！”嘉靖黑着脸对着张昊说道。

    “嘿嘿，皇上，我，我还有拿点钱，明天一大早，就要去买东西，这个，你继续，继续！”张昊站在那里，还是笑着看着嘉靖。

    “过来！”嘉靖还是黑着脸看着张昊喊道，张昊没办法啊，只能无奈的走了过去。

    “不去净身呢，看到人家丫头，你就满意了，朕还能亏待了你？你就不能相信朕一会？朕的眼光还能比你差？”嘉靖一看张昊过来了，对着张昊就是劈头盖脸的一顿训斥，

    张昊只是点头，不反驳。

    “还净身，行啊，去啊，正好吕芳年纪也大了，收个徒弟也不错！”嘉靖盯着张昊继续训斥着，

    张昊连忙摇头说道：“皇上我错了！”

    认罪态度极好，错了就错了。

    “知道错了，以后还闹吗？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “不闹了！”张昊连忙摇头说道。

    “行，既然不闹了，那，砸断的那些炸烂怎么办？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “啊，我弄好！”张昊抬头看着嘉靖说道。

    “你弄好就行了？罚钱，吕芳，登记一下，罚俸禄十年！”嘉靖马上对着吕芳交代说道，

    吕芳连忙点头，心里想着可是被皇上找到了借口了，一下就十年。

    “皇上，就那几根栅栏，就价值2000两银子，你，你！”张昊很震惊的看着嘉靖。

    “怎么了？朕很生气，朕给你选好了夫人，你还说不要呢，现在又说要了？就这样，你还有什么疑义？”嘉靖盯着张昊追问了起来，

    张昊摇头。

    “这就对了，那个，还有一个事情。要和你商量一下！”嘉靖看着张昊继续说了起来，张昊就看着嘉靖。

    “朕没有钱了，这么多钱，是不是分分？”嘉靖看着张昊问道。

    “分钱？那不行，我新工坊还没有搬迁呢，那边还需要钱呢，皇上，你花钱也太大手大脚了，就这么几个月的工坊，你花了多少钱了？”张昊一听分钱，马上摇头。

    “这不是没钱吗？你现在这里有钱了，就不能给朕分一些吗？不少了这里！”嘉靖指着那些钱，看着张昊着急的说道。

    “不行。皇上晚几天，晚几天商量一下，现在不行，明天我还要去买很多东西呢，没钱可不行！”张昊还是摇头，不答应，

    嘉靖很郁闷，到处都是要钱的，可是这里有一堆的钱，张昊还不分，怎么不让人上火？

    “张昊，那你说晚几天？”嘉靖盯着张昊追问着。

    “十天，十天差不多了，皇上，现在外面人抢着买我们的香皂，但是我们的产量上不去，所以我也只能想办法扩大产量，要不然，我们怎么赚钱，皇上，你就忍着点，再说了，这个可是我们赚的钱，你没钱可以问户部尚书，你不要问我啊！”张昊无奈的看着嘉靖说道，

    嘉靖一听，无语的看着张昊，户部尚书要是能够弄到钱，自己还能盯着你这里的钱，这里的钱，可是自己的，不是朝堂的，现在自己都是拿出来补贴朝堂用的，想到了这里，嘉靖就火大，户部那帮人，也不知道是干什么吃的，赚钱还不如一个张昊。

    “行，十天就十天。你快点办完那些事情啊！”嘉靖此刻妥协的说道，不敢惹恼了张昊，一旦惹恼了，谁知道这小子又要干啥？嘉靖看着张昊还是一身铠甲，于是开口说道：“你晚上回去睡觉，明天早上再来吧，你瞧瞧你，铠甲都没有换！”

    “是，谢皇上，我这就回去，我要拿着钱回去！”张昊点了点头，接着就到了自己的位置上，点了10万两银子，用袋子提着，准备回去。

    “拿这么多钱？”嘉靖一看张昊拿走了这么多钱，马上问了起来。

    “买药材的，还有买新工坊里面的东西，很费钱的，要不然我不就给你分了吗？”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖一听，点了点头，也是，张昊肯定也是有难处的，要不然，也不会不分钱，

    很快，张昊就提着袋子往家里走，进了府邸后，张昊问那些下人，自己的娘亲是不是睡觉了，前院的下人们怎么知道，不过张昊还是先溜回了自己的小院。

    “瑾儿，瑾儿，快给我脱掉铠甲！”张昊进入到了小院，就招呼了起来，此刻瑾儿还在做女红呢，听到了张昊的喊声，非常高兴的跑了出来，到了客厅这边。

    “少爷的，我还以为你不会来了呢，你去前线打仗了？”瑾儿到了张昊身边，一听说张昊要脱掉铠甲，也是马上过来帮着张昊脱掉。

    “那是，少爷我打了打胜仗，我娘亲现在怎么样，还在生气骂我吗？”张昊得意的开口问着。

    “没呢，夫人拿舍得真的骂你啊，就是骂老爷，说老爷胆子太大了，让你带兵出去打仗，还说等老爷回来了，非要收拾一番不可！”瑾儿笑着对着张昊说道。

    “哦，那我爹还没有回来吗？”张昊点了点头，看着瑾儿问道。

    “没呢，大少爷去了军营那边，也是没有找到老爷，估计老爷现在在忙，夫人说，老爷其实是躲着，不敢回来！”瑾儿还是笑着说道，慢慢的给张昊脱掉铠甲。

    “肯定的，我下午都没有找到！”张昊肯定的点头说道。

    “少爷，我给你脱掉铠甲后，就去给你烧洗澡水！”瑾儿继续说道。

    “怎么就你一个人？”张昊问了起来，自己小院可是有七八个下人的，今天就看到了瑾儿一人。

    “少爷你老是不回来，加上老爷带兵出去打仗了，带走了很多人，府上人手不够，只能临时调走了他们，不过，等老爷打完仗了，就会回来了！”瑾儿对着张昊解释说道。

    “哦！”张昊点了点头，

    很快，铠甲脱完了，张昊就是坐在那里，想着事情，用瑾儿的话来说，坐在那里发会呆，瑾儿去烧洗澡水了，

    而这个时候，徐氏过来了，带着很多丫鬟过来。

    “娘！”张昊一看徐氏，马上笑着站了起来。

    “不像话，还躲着娘，娘还以为你不回来了呢？还知道回来脱掉铠甲，洗澡啊？”徐氏马上揪着张昊的耳朵，质问着。

    “疼疼，娘，我真的忙，不相信你问问皇上！”张昊连忙喊疼，徐氏也是松开了手，接着对着后面的人说道：“把铠甲抱着，明天要好好清洗，瑾儿呢？”

    徐氏说着就看着张昊。

    “去烧洗澡水了！”张昊开口说道。

    “不像话，管家，这里就没有多留几个下人吗？还让瑾儿去烧洗澡水？”徐氏一听，不乐意了，对着后面就喊了起来。

