    武耀虽然觉得砸人皇之椅确实不妥，但身体却很实诚的去做，尊许无舟令习惯了，不妥的感觉一闪就逝。

    眼看着武耀就要搬走这把椅子砸了，三公九卿同时喝道：“慢着！”

    开什么玩笑，这是人皇之位，岂能搬砸？

    他们身为人皇的臣属，决不允许这样的事情发生。

    见三公九卿站出来，许无舟眯着眼睛道：“你们有什么意见吗？”

    “那是人皇之位。”

    九卿中的少府道。

    “我知道啊！”

    许无舟回答对方，“可你们不是说人皇没时间来嘛，既然他不来，一个空位在这里看着多碍眼，为了赏心悦目砸了搬走有什么问题吗？”

    问题大了！他们心中吐槽，只能解释道：“道主还年轻，可能不清楚。

    这虽然只是一个座位，但是也代表着人皇的威严。

    这怎么能搬砸呢。”

    “什么破理论，不过就是一把椅子而已，那么有这么多道道。

    就是一把椅子空荡荡的在旁边，觉得特别别扭而已。

    你们上纲上线干嘛，还代表人皇威严。

    一把破椅子能代表啥？

    不砸他的，砸我的总可以吧，我不觉得这玩意能代表我道主什么威严。”

    说完，许无舟就站起来，一脚踹在自己的椅子上。

    椅子瞬间崩裂，分崩离析。

    众人见到这一幕，都目瞪口呆的看着许无舟，这又是玩哪一出？

    “武耀，把这些碎片清理一下。”

    许无舟满不在意的对着武耀喊了一句，顺势就坐在旁边的人皇椅子上，正中而坐道：“大朝会开始吧。”

    下方的人再次愣了，砸自己位置坐在人皇位，许无舟这是什么意思？

    三公九卿看着高台上正中心独有的一位被许无舟正中而坐，都皱了皱眉头，少府忍不住又道：“道主，这是人皇位，不是你的座位！”

    许无舟瞥了一眼他道：“那我应该坐在那里？”

    “你应该坐……”他刚想说道主位，可看着已经成为碎片的道主位，他话又顿了顿。

    许无舟扫了他一眼道：“懒得给你瞎扯，好好好，就当这是人皇威严吧。

    他不来，我暂时借坐一下，人皇不会这么小气不答应吧。”

    这话让众人面面相窥，许无舟一副这就是一把椅子的小事态度，他们无法接话。

    可是，这是大朝会啊，自有森严规矩，人皇之位岂能乱？

    少府无法接许无舟的话，只能看向三公。

    站在前方的一个老者，这时候站出来道：“关乎人皇威严，人皇如何想我们不知道，故而身为臣子，只能谨小慎微按照规矩行事。

    道主所言，可下次与人皇商议。

    人皇要是答应并且给我们颁下圣谕，那我等才敢无异议。

    下次任由道主所为。”

    许无舟眯着眼睛看着此人，这是三公中的司徒。

    朝歌三公天下闻名，天下诸侯不敢反，很大原因就是他们的震慑。

    他们实力不知，但谁都知道他们很强。

    不说其他，培养出九痴中的两位，就知道他们的非凡。

    这三人，是天下人敬畏的存在。

    黛夭夭曾经说过一次，她说不管是她的师尊还是瑶池玄女，最忌惮的人就是朝歌三公。

    魔后和玄女是什么人？

    一个是魔道巨擘，一个是隐世一脉的牛耳。

    她们都忌惮，可见这三人隐藏有多深了。

    三公之一的司徒站出来说话，四周都安静，目光看向许无舟。

    许无舟打量着三公，他第一次见到这三人，世人知三公而不知人皇，想必在这朝堂中，很多人也只敬畏他们而不知道主吧。

    “和人皇商议？”

    许无舟反问道。

    司徒点头道：“道主可就这种情况下次和人皇商议，到时候我们也有遵守的准条。

    现在却只能遵守之前的规矩，故而道主不能坐人皇位。”

    许无舟突然笑了起来，看着三公哈哈大笑。

    笑声在偌大的宫殿传开，这让三公都皱了皱眉头。

    笑声洪亮，持续了数息，突然截然而至，见许无舟满脸寒霜，怒喝如雷：“那魔族和人族大陆之事，他和我商议了吗？”

    雷霆之怒，一股威严直压而下，这一刻所有人感觉有天威落下，一些实力弱者，直接匍匐在地，满脸苍白。

    道主令！三公脸色变了变，他居然把道主令修行到这种地步了，如同有大道天威。

    许无舟在座位上站起来，冷眼看着三公道：“现在和我说商议，那你们给我解释解释，他所作所为，和谁商议了？

    我人族是不是只剩下你们几人了，你们做主就行了。

    我这道门道主，是不是已经死了？”

    三公沉默，无法接许无舟的话。

    许无舟冷哼一声，也没有再搭理他们。

    就安坐在人皇位置上，也不管朝堂上其他人怎么想，摆摆手道：“大朝会开始吧，议事吧。

    魔族和人族之事如何看，大家都可阐述一下自己的想法。”

    九卿和其他朝臣都目光落在三公身上。

    三公望着高坐人皇位的许无舟，脸色变幻了一阵，最终没有开口说什么了。

    他们三人也明白，许无舟就是要给他们下马威。

    一是奠定道主的威严，二是掌握主动权。

    此人年纪虽小，但是手段却刁钻的很啊。

    也对，那样一盘散沙的道门都能被此人整合，其手段自不可小视。

    天下共主的两位，他不如人皇的大气魄大手段，可在这方面的手段却不如他。

    见三公不说话，满堂朝臣的气势忍不住衰了一截。

    道门各教的气势就攀升一截。

    在朝歌，道门心理自然弱势几分，可现在这种心理一扫而光。

    所以其中有道门武者，直接跳起来道：“还请解释解释，人皇他想做什么？

    居然不惜和世仇合作！”

    “哼！人皇天下共尊，他是人族之主，岂能是你指责的。

    关于原因，我们可以告诉你。

    但是你这番语气，我等却不能忍。

    今日事了之后，你必须给一个交代。”

    “呵呵，交代不交代，等下再说。

    既然你们说有原因，那就好好解释一下。”

    “你们一群井底之蛙，怎么知道人皇之心胸，哼，既然你们想要知道，那就给你们一个解释。”

    “……”朝堂之上，各方各抒己见，再次喧闹起来。

    许无舟安坐在哪里，没有阻拦他们的争闹，只是让人把各方意见记录下来送到他面前。

    三公一直观看着许无舟，见许无舟脸色平静一页一页翻着厚厚的记录，途中他没有发表一丝一毫的意见，即使场中有人因为争论而动手，许无舟也没有管，只是武耀出手镇压他们，要求他们各自写一封奏章给许无舟。

    如此表现，让三公对视了一眼。

    这位少年，倒是有几分帝王心术啊。

    倒是人皇，帝王心术不行，故而天下诸侯多是阴奉阳违。

    不过，帝王心术只是权术而已，对于人族而言，人皇才是真正的大气魄之人，他要成功那么功盖祖皇。

    人皇一直在临安那位人杰的阴影之下，世人都说那位人杰才是人雄，可谁能知道人皇才是真正胸有宇宙。

    ……… 

