    第四百五十一章 骑着我   

    我们一行人又在深林中徒步了十余分钟，我忍不住了。

    

    “上官陵，这还有多久才能到？”

    

    我们这前前后后加起来都走了有个半小时了，还是见不到头。

    

    虽说一路上都要砍伐周围树枝开路，行动速度被减缓了大半，可也不至于半个小时还没到。

    

    我得提前规划好时间，毕竟三蛇部落那边，泰威派去找直升机燃油的人预计两天左右回来。

    

    这样一来，我必须一天之内处理好这采集狂暴剂的事，然后赶回三蛇部落。

    

    一旁的凌运也是抱怨了一句。

    

    “对啊，自从深入这片森林，我总感觉周围阴森森的，一眼望不到头这种感觉太难受了。”

    

    凌运说着，又朝着身后看了一眼，神色中充满了警惕之意。

    

    我发现凌运时不时的就会回头看一眼，这已经是第几十次了。

    

    不知在看什么。

    

    凌运似乎注意到了我的疑光，解释道。

    

    “浩哥，你有没有感觉我们后面有人？

    有神的东西一直在跟着我。”

    

    听到这，我眉头一皱，也是转头看去。

    

    只见，后方的深林中一片死寂，没了手电筒的光照已被黑暗完全遮蔽。

    

    其黑暗程度，宛如一片深不见底的黑洞一般。

    

    我又将注意力放在听觉之上，仔细观察起周遭的一举一动。

    

    远处除了能听到时不时的迎风吹动树枝的声音外，也就只有时不时的蚊虫鸣叫声。

    

    除此之外，再无其他声音。

    

    我只能转过头道。

    

    “希望是你想多了吧。”

    

    我的听力乃至视力，都是全队人中顶尖的。

    

    这一路上，我的五感没有片刻停歇，一直在注意周围的风吹草动。

    

    即便如此，也并没有发现任何异样。

    

    仿佛，这片死寂深林仅仅只是黑暗，并没有任何危险一样。

    

    要是连我的五感都没有发现异常情况，凌运那就更不可能发现了。

    

    凌运闻言，摇了摇头，不再看向身后。

    

    “那可能是我搞错了吧，哎…在这鬼地方待半个小时就神经质了。”

    

    的确，人类的大脑本就不适应黑暗。

    

    长时间呆在黑暗之中，便会让神经一直处于高度紧张的状态。

    

    长时间无法放松，大脑就可能产生一些幻觉。

    

    终归是自己骗自己而已。

    

    就在这时，前方的上官陵突然惊喜一声。

    

    “到了！找到了！”

    

    闻言，我视线马上朝着前方望去。

    

    只见，上官陵此时站在最前方，用手扒开了一团树枝。

    

    从扒开的洞口看去，前方不远处赫然是一片空地。

    

    身旁的秦绮满脸如释重负似的，连忙朝着前方快步赶去。

    

    “终于到了，这地方让我喘不过气来，快去空气歇一歇。”

    

    没过几秒，秦绮便扒拉开了周围的树枝，朝着空地出去了。

    

    的确，这深林之中，不光是周围，就连头顶都全是树枝覆盖。

    

    那感觉，就相当于身处一个只有两米高的房子一样，压抑之气弥漫。

    

    我前脚一动，也刚想向前走。

    

    可突然，我怀中一直沉默的余幼旋突然温柔道。

    

    “浩哥，你抱我这么久，不累吗？”

    

    只见，余幼旋眨巴眨巴着那双清澈如水的眸子，就那么直直的望着我。

    

    好家伙，秦绮前脚刚走，余幼旋就主动跟我搭话了，这是巧合吗？

    

    此时，周围战士都在朝着出口赶去。

    

    由于我抱着余幼旋，所以背景落在了最后方。

    

    我边走边道。

    

    “都没有什么回报，干抱着当然累了。”

    

    说真的，我现在每走一步都感觉双腿被绑上了一串铁锭。

    

    抱着余幼旋也有几十分钟了，还得抱着走。

    

    要是普通人，估计抱五分钟就精疲力竭了。

    

    起先我是愿意的，因为可以与余幼旋那软绵绵的身子零距离接触。

    

    时不时，我还会蠕动手指去挑拨余幼旋的胳肢窝。

    

    惹得她想笑又不敢笑，为了不被秦绮发现，只能将自己的玉脸憋的通红。

    

    但现在，抱了余幼旋几十分钟，我早就失去了那份兴趣。

    

    唯有双手的酸痛在不断刺激着我。

    

    想到这我就气不打一处来，一巴掌狠狠的拍了拍余幼旋的丰臀。

    

    “都怪这个东西，太占重量了…”   

    我本来还想说要好好教训一下这个东西，但转念一想还是没说出口。

    

    毕竟余幼旋是个同，人家愿不愿意让我教训，还不一定呢。

    

    要教训，那也得让给别的女生来教训吧。

    

    “啊～”   

    余幼旋被我拍的生疼，扭扭捏捏的叫了一声。

    

    随即，余幼旋微微张开饱满的嘴唇，那一对小虎牙探出将自己的红唇咬的有些发白。

    

    “那…那下次就不让你用手抱了，我骑着你，可以吗浩哥？”

    

    不让我用手？

    骑着我？

    

    我怎么总感觉这句话有些怪怪的。

    

    再一看余幼旋，此时正在用那一双狐狸眼略带妩媚之色的望着我。

    

    痴痴的眼神中，夹杂着一抹调戏之意。

    

    只此一眼，就已让我浮想联翩。

    

    我问道。

    

    “下次？

    什么时候？”

    

    想不到余幼旋这么主动的，这些话都光明正大的说出来。

    

    那我也只好恭敬不如从命了。

    

    谁料，余幼旋的下一句话却是立马打消了我的念头。

    

    “下次当然是咱们回去的时候呀，到时候有这些高草挡路我也只能再拜托浩哥你喽，就是骑在你背上，你背着我可以吗？”

    

    听到这，我不由得翻了个白眼。

    

    我当那个“骑”字是什么意思呢，还是我想多了。

    

    余幼旋似乎也注意到了我脸上的异样，歪着小脑袋问道。

    

    “浩哥怎么啦，不舒服吗？”

    

    我只能叹了口气道。

    

    “嗯，没事。”

    

    转念一想，余幼旋本就是个同，怎么会主动跟我说这些话，其中的寓意都是我自己臆想的。

    

    这时，余幼旋探出玉手捂着嘴唇，发出了一阵银铃般的笑声。

    

    “嘻嘻…那咱们走吧。”

    

    听到这阵小声，我怎么感觉其中带着一抹坏坏的意味呢。

    

    我又忍不住看了余幼旋一眼，余幼旋再次用那单纯的大眼镜望着我。

    

    总感觉余幼旋是在故意调戏我。

    

    可人家又是同，怎么会调戏我这个男人。

    

    女生的心思，还真是捉摸不透呀。

    

    随即，我也只能抱着余幼旋朝着不远处的平地走去。

    

    随着我们拨开最后一条树枝，前方的景象豁然开朗。

    

    

