    蔡铭海接完电话站在原地出神，张栋似乎猜到了什么结果，笑呵呵道，“蔡局，那我先把人带走了。”

    张栋说完朝手下使了个眼色，把吴长盛带走了。

    蔡铭海这次没有阻拦，看着几人的背影，蔡铭海眼里闪过一丝阴鸷，此时蔡铭海的心里深深涌出了一股无力感，他一个外来干部，想要干点事，真的是太难了。

    夜色悄然降临，蔡铭海一直在局里呆到了八点多才离开，正如他所预料的，吴长盛被张栋带走后没多久就被放了，走的是取保候审的程序，但蔡铭海相信，对方很快就会被无罪释放。

    从局里出来，蔡铭海打车来到乔梁的住所，乔梁刚回来一会，看到蔡铭海，乔梁笑问，“蔡局，吃晚饭了没有？”

    “还没。”蔡铭海摇了摇头，他哪里还有心情吃饭，憋了一肚子火，气都气饱了。

    听蔡铭海说还没吃饭，乔梁眨眨眼道，“忙什么呢，怎么到现在还没吃饭？”

    蔡铭海苦笑道，“没有心情吃饭。”

    乔梁闻言笑道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，蔡局，身体可得保重好，干工作，没有一个好身体是不行的。”

    乔梁说完，知道蔡铭海肯定是遇上事了，又关心地问道，“出什么事了？”

    “唉，黄红眉的案子有眉目了，嫌疑人刚抓回来就被放了。”蔡铭海无奈道。

    “怎么回事？”乔梁听到跟黄红眉的案子有关，一下坐直了身子。

    “犯罪嫌疑人叫吴长盛，是东铝集团董事长吴江的儿子，乔縣長，你对这个东铝集团了解多吗？”蔡铭海问道。

    “东铝集团？”乔梁皱起眉头，“这个东铝集团可不简单。”

    “我知道，那是一家省属国企，不过我还是低估了它的能量……”蔡铭海接着将今天下午发生的事一五一十和乔梁说了起来。

    乔梁听完道，“东铝集团是归省里直管，虽然它的总部在松北，但和县里边并没多少联系，毕竟人家级别高，别说是县里，就算市里都管不到人家头上，所以东铝集团在松北县可以说是一个特殊存在，至于董事长吴江，我也还真不怎么了解，不过他能担任这么大一家国企的董事长，那显然不简单。”

    “岂止是不简单，苗书记能为了他儿子的案子亲自赶到县局，连我在省厅的老领导也打电话过来，这能量很可怕呐。”蔡铭海叹了一口气，他其实并不清楚省厅的老领导是如何知道这事的，以为是吴江打的招呼。

    “没想到黄红眉的案子会牵扯这么深。”乔梁皱眉道。

    “乔縣長，这案子现在不好查下去了。”蔡铭海看着乔梁道。

    “蔡局，你现在就打退堂鼓了？”乔梁眉头再次拧紧。

    “乔縣長，我不是打退堂鼓，您放心，这案子我会继续查下去，只是后面所面临的阻力恐怕会超出我们的想象。”蔡铭海摇了摇头，一脸坚决道，“案子查到这份上，也不容许我放弃，否则我对不起自己的良心。”

    听到这话，乔梁赞许地点头，蔡铭海这一点让他很满意，乔梁不由在心里暗暗感谢吕倩，因为蔡铭海是吕倩帮忙找的，对方的确很靠谱，要是换成别人，碰到这种情况，很大可能会选择退缩。

    “蔡局，这案子只要有确凿的证据，到时候我会出面去跟市里的领导汇报，支持你继续查下去，如果市里不行，那我就去省里，总之，一定要把凶手绳之以法。”乔梁说道。

    “谢谢乔縣長。”蔡铭海感激道。

    “不，应该是我谢谢你才对，黄红眉的案子是我让你查的，没理由现在碰到阻力就让你一个人去扛，那我也太不厚道了。”

    乔梁说完看了蔡铭海一眼，两人相视而笑，有一种惺惺相惜之感。

    看了下时间，乔梁道，“蔡局还没吃晚饭是吧？我点几个菜过来，就在我宿舍里喝一杯。”

    蔡铭海闻言点了点头，没有拒绝。

    两人在说话聊天时，县城松北酒店，一场豪华宴席正在进行着。

    今晚的东道主是姜辉，主宾是吴江，陪同的还有苗培龙和副縣長兼县局局长孙东川。

    今晚为了宴请吴江，姜辉特地安排了松北酒店最豪华的包厢，同时让酒店将一整层都清空，不接待其他客人。

    作为主宾的吴江坐在最尊贵的位置，他长期担任东铝集团的董事长，举手投足之间都有一股上位者的气势，尤其是面对苗培龙和姜辉等人，吴江潜意识就有一种优越感，那种高人一等的感觉在吴江的肢体动作里表现得淋漓尽致，苗培龙虽然觉得有些不舒服，但依然是满脸笑容地陪着。

    吴江今晚之所以会赏光，无疑是为了自己儿子的事过来表示一下谢意，虽然骨子里高傲，但起码的为人处事吴江还是懂的。

    吴江的儿子吴长盛并没有参加今晚的宴席，下午那东西吸多了，吴长盛在亢奮的劲头过后，这会正在酒店的房间里呼呼大睡。

    几人有说有笑地聊着，主要是姜辉和苗培龙在说，吴江大部分时间都端着姿态，偶尔插句话，姜辉和苗培龙等人都很是配合地跟着附和。

    席间，看气氛喝地差不多了，一直没怎么出声的孙东川看了一眼苗培龙，见苗培龙微微点头，孙东川出声道，“吴董，令公子的案子，恐怕还没这么容易了结，因为涉及到了命案，再加上我们局里分管刑侦的蔡铭海副局长是省厅下来交流任职的，他亲自盯着这案子，搞得现在有点难办。”

    “命案？”吴江皱了皱眉头，看向姜辉，“长盛还涉及到了命案？下午你怎么没跟我提起？”

    吴江的口气明显带着不悦，姜辉连忙解释道，“吴董，电话里说不清楚，我是想着晚上跟您当面说的。”

    听到姜辉的话，吴江眉头皱得更深，看这情况，难道儿子真涉及到了命案？这是吴江之前所不知道的，因为下午姜辉给他打电话时，只是说其儿子在宾馆房间里吸那东西被警方给人赃俱获了，吴江以为只是涉及到吸那东西的事，没想到竟然还涉及到了命案。

    不动声色地看了孙东川和姜辉一眼，吴江想谅这两人也不敢骗自己，不由问道，“具体是什么情况？”

    “吴总，事情是这样的……”姜辉刚要说下去，苗培龙轻轻咳了一声，接着站起来，“我去下卫生间。”

    孙东川看着苗培龙眨眨眼，接着也站起来，“我也去卫生间。”

    接着两人就出了房间。

    吴江显然明白苗培龙和孙东川此时为何要去卫生间，目光沉沉地看着姜辉，“说下去！”

    “哎，好！”姜辉点点头，接着将之前吴长盛在房间里给黄红眉灌了大量那东西，导致黄红眉死亡，而后为了制造黄红眉自己坠楼死亡的假象，直接将黄红眉从楼上房间的窗户里推到河沟里的事说了。

    这事做起来破绽很多，前前后后自然需要姜辉帮忙掩盖，包括宾馆的监控以及那晚看到吴长盛进入房间的服务员，都是姜辉给搞定的，因此，这事除了当事人吴长盛外，就属姜辉最清楚，甚至后来警方过来调查，也是姜辉做了孙东川的工作，将案子第一时间定性为自杀，并且急急忙忙把黄红眉的尸体火化了，为此，姜辉还以赔偿金的名义给了黄红眉的家人100万，让黄红眉的父母没有为此事闹起来。

    姜辉刚说完，苗培龙和孙东川上完卫生间回来了，坐下后，两人互相交换了一下眼神，然后看着吴江。

    此时，吴江听姜辉把事情的细节说地很具体，再也没有任何怀疑，看着孙东川淡淡道，“孙局，刚才听了姜总说的，我觉得你们案子办的很对，这事应该就是自杀，没有什么存疑。”

    “对对，吴董说的对。”孙东川笑呵呵附和着，又道，“但现在的问题是有人不同意这个结果，非要翻案，搞得我很被动。”

    “就是你说的那个蔡铭海？”吴江挑了挑眉头。

    “是的。”孙东川点了点头，“这个蔡铭海仗着自己是省厅下来的，有点不服管，连我都不一定能压住他。”

    “没错，今天下午我也和那个蔡铭海打了下交道，这人确实是个刺头，连我的面子都不给，要不是我认识省厅的一位副厅長，后来给对方打了电话，恐怕这个蔡铭海现在都还拦着不放人。”苗培龙这时候也说道，他之所以要把这事说出来，是要让吴江知道他是出了大力的，让吴江欠他的人情落到实处。

    吴江也是老油条，自然听得懂苗培龙的意思，当即道，“犬子的事让苗书记费心了。”

    “哪里哪里，吴总见外了，能帮上吴总的忙是我的荣幸。”苗培龙笑呵呵道。

    “孙局，依你的意思，现在这个案子的症结就在那个蔡铭海身上，是吗？”吴江若有所思地问道。

    “对。”孙东川点了点头。

    “好，我明白了。”吴江微微点头。

    听到吴江如此说，孙东川松了口气，有吴江去搞定蔡铭海，他就不用有太多担心了。

    几人的宴席结束已经是晚上九点多，吴江来到儿子吴长盛的房间，看到儿子还在呼呼大睡，吴江气不打一出来，直接端起一杯水泼到吴长盛脸上。

