    “那一定很重要。”

    毕竟是一位父亲，留在未曾谋面的女儿的礼物。

    北冥夜煊听着她温淡的声音，缓缓地垂下了睫毛。

    恰好黑色的跑车开进了京大，没过几分钟，停在了办公大楼外。

    周校长早上接了电话，得知薄家那位小祖宗今天要来报道，特意留在了办公室。

    八点钟，校长办公室外传来了敲门声，不紧不慢的三声，昭示着主人家的好教养。

    周校长放下手上的钢笔，拿起桌子上的保温杯，往后靠了靠，“进来。”

    门被人从外拧开，周校长满以为会看到漂亮的小姑娘，脸上慈祥的笑容都扬起来了，结果走进来的却是一个拎着书包的男人。

    周校长乍然间看到那张让他记忆犹新的脸，被水呛了下。

    再一看，小姑娘跟在男人身后，长得那叫一个乖巧，一看就是好学生。

    周校长心底的郁气顿时就散了，笑起来，“来了。”

    云倾上前，微微一笑，语气挺恭敬的，“周爷爷。”　

    周校长闻言，笑的更欢，指了指门边的椅子，“别站着了，坐下。”

    北冥夜煊牵着云倾在椅子上坐了下来。

    周校长将桌子上的一份文件拿起来交给云倾，“这是你的课程安排表，有不适应的地方，给我打电话。”

    云倾低头看了一遍，然后摇头，“我没有问题。”

    周校长打了个电话，没过一会儿，门再次被人敲响，这次进来的是一个文质彬彬的青年。

    “校长，您找我。”

    周校长指了指云倾，“这是新入校的云倾同学，高老师那里我已经打过招呼了，你带她去报到。”

    转而又对云倾介绍，“这是苏霖晚，医学系高材生，你以后学习上有什么不懂的地方，可以问他。”

    苏霖晚听到云倾的名字，似乎愣了下，然后笑起来，“云倾小姐，请跟我来。”

    云倾点了下头，“学长好。”然后转身对北冥夜煊伸出了手。

    北冥夜煊将书包给她，却并没有起身的意思，“下午我来接你。”

    云倾淡淡地一挑眉。

    北冥夜煊抬手摸了摸她的头发，唇角勾着丝笑，“我有些事，要跟校长谈谈。”

    周校长笑的跟尊弥勒佛似的，但只有他自己知道心底的苦闷。

    这位当年在京大上学那会儿，就没少惹乱子，这会儿女朋友被拐到了京大，而京大世家子弟众多，想也知道他是留下来干嘛的。

    云倾虽然好奇，但也没追问，淡淡一笑，“那我走了。”

    云倾跟在苏霖晚身后，走出了办公大楼。

    苏霖晚尽职尽责地给她讲解一些注意事项，云倾打量着这座古风意味浓重的校园，听得挺认真的。

    路过一座荷塘，迎面走来一对孪生姐妹。

    初冬的早晨，四周围的景色都蒙着一层白霜，两个小姑娘穿着款式相同的火红色的外衫，蹬着黑色的皮靴，长相俏丽，看着喜气又可爱。

    “方果果，你这次又考倒数第一！”

    “姐，你只训我，你自己不也考了倒数第二吗？”

    左边的女孩抬手就敲了下妹妹的脑袋，颇有些骄傲地说，“但我从来没考过倒数第一啊！”

    方果果捂着头，“方糖糖，我警告你不准再敲我的头，我都是被你敲笨的！”

    云倾不自觉地停下脚步，饶有兴致地看着。

    方家双胞胎一路叽叽喳喳地吵过来，路过云倾的时候，原本没注意，但走出几步之后，两姐妹忽然仿佛被人施了定身咒般，忽然齐刷刷地回过了头。

    “哇——”

    一声尖叫过后，方果果突然跑了回来，站在云倾面前，眼睛亮晶晶地盯着她看，“方糖糖，你快来看，有美女！”

    方糖糖朝天翻了个白眼，也跟着走回头，皱眉打量着云倾，“我有眼睛，看得到，只不过，方果果，你不觉得她长得有点眼熟吗？”

    方果果一摆手，然后拍了拍小胸脯，“我才不管她眼不眼熟，就冲她长得比顾茵茵好看，我单方面宣布，以后她就是我的朋友了！”

    方糖糖恨铁不成钢地瞪了妹妹一眼，冲着云倾一扬小下巴，“喂，新来的，你叫什么？”

    云倾对小姑娘，尤其是漂亮的小姑娘，一向很宽容，听到对方的话，也不生气，笑了笑，“我叫云倾。”

    方果果眼睛更亮，“名字也好听哦！”

    “云倾……”方糖糖仔细琢磨了下，然后倏然睁大眼睛，“云倾？！你是云倾？！那个在医学院招生测试中，考了倒数第一的云倾？！”

    云倾，“……”

    她考了零分，严格算起来，好像的确是倒数第一？

    云倾点了下头，“嗯，我就是那个考了倒数第一的云倾。”

    方糖糖嘴角一撇

    方果果却是欢呼一声，一把冲过来，抓住云倾的手，“云倾，你来我们七班吧，以后我们姐妹罩着你！保证不让那些大猪蹄子靠近你，我请你吃饭，给你买漂亮衣服和鞋子，保证每天都把你打扮的漂漂亮亮的……”

    云倾唇角笑意更浓，“可是我已经有班级了啊……”

    说着，她看向风度翩翩地站在一边的苏霖晚。

    苏霖晚笑了笑，“校长让云倾同学去一班。”

    苏霖晚刚说完，方果果忽然发出一声尖叫，“云倾，我跟你说，你千万别去一班，一班里有很多妖魔鬼怪！”

    “那里面有披着帅哥皮的哥斯拉，有披着美人皮的毒蛇，还有一只蜘蛛精……你去了，她们指不定怎么各显神通地针对你！”

    说完，重重点头，表示自己所言非虚。

    云倾，“……”

    不止云倾这个外来者震惊，就连第一次听到这个说法的苏霖晚都将惊讶的眼神看向方果果，“方二小姐，你说哥斯拉，毒舌和蜘蛛精都是谁？”

    方果果张嘴就要说名字，方糖糖忽然一把捂住了妹妹的嘴巴，气的都想敲死这笨蛋了，满头冷汗地说，“学长，我妹妹说的玩的，你听听就行了，别放在心上。”

    同时狠狠地警告性地瞪了方果果一眼。

    方果果委屈地扁嘴巴，她没有说错啊……

