    第363章

    长孙皇后坐在那里，答应了，皇家可以不要那些股份，至于韦浩会不会给民部，自己可不会去说，没理由去说的。那些大臣听到了了长孙皇后答应了，非常感激的站了起来，对着长孙皇后拱手：“谢皇后娘娘！”

    “嗯，写别忙着谢，本宫是需要说清楚的。如果浩儿不给本宫，那么他可能就不会给民部。你们可考虑清楚了，如果给了本宫，本宫每年还会从内帑拨钱出去，如果不给本宫，而给了别人，朝堂就更加什么都没有，

    所以，接下来怎么办，可是要靠你们自己了，本宫不会去给慎庸施压的，没有理由施压！如果本宫去施压，岂不是让这孩子寒心？”长孙皇后坐在那里，对着他们平淡的说道。

    “是。是！”那些大臣纷纷点头说道，

    “嗯，行了，本宫这边没事了，你们还有其他的事情吗？”长孙皇后坐在那里看着他们问了起来。

    “回娘娘，没有！”房玄龄站在那里摇头说道。

    “那本宫就不送你们了，孝恭，道宗，你们两个留下。”长孙皇后开口说道。

    “娘娘，臣等告辞！”房玄龄他们拱手告辞，长孙皇后点了点头，就走了，

    很快，屋里面就是剩下他们三个还有那些下人，三个人都没有说话，长孙皇后就是坐在那里泡茶，把刚刚他们喝的茶杯，放到了旁边一个小锅里面消毒。

    “皇家那边，肯定会有风言风语的，但是本宫需要说清楚，慎庸的那些工坊，是送给本宫的，不是送给皇家的，本宫要不要和皇家都没有关系，这个，你们需要去外面和那些子弟说清楚！”长孙皇后坐在那里开口说道。

    “是，只是，恐怕那些子弟还是有会误会的！”李孝恭为难的看着长孙皇后说道。

    “先不说他们，说说你们两个，你们认为本宫做的对不对，扪心自问的说！”长孙皇后抬头看着他们两个说道，他们两个马上低头，不敢说话。

    “有什么说什么，毕竟，这个事情这么大，你们作为王爷，是皇家子弟当中地位很高的，当然有资格发表自己的意见。”长孙皇后继续对着他们两个说道。

    “娘娘，不是我们不想说，是，诶，这里面利益很大，说实话，慎庸送过来了，不要很可惜的，皇家子弟，也只是去年稍微好过一些，以前没钱，大家能够理解，也能够支持，皇家子弟对于皇家的事情，毫不保留的支持，

    但是现在，本来大家可以更加有钱，这么一弄，大家谁能没有意见，不满娘娘说，我也是去年稍微好过一些，一个是慎庸带着做了点生意，另外就是皇家这边分了一些，而现在，皇家子弟越来越多，从武德初年到现在，我皇家子弟人口已经翻了三倍，

    预计，再过十年，我皇家子弟的人口，有可能会超过六万，子弟多了，需要的花费就大了，不说其他的，就说我府上，我有三个儿子，六个闺女，估计还能生，这就增加了多少？而道宗这边，也是有不少子女，娘娘，随着皇家人口越来越多，就靠现在这些，未必够的！”李孝恭坐在那里，对着长孙皇后开口说道，长孙皇后听到了，也是叹气了一声。

    “是啊，娘娘，此事，真是不该答应他们的！”李道宗坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “是啊，一旦公布出去了，皇家子弟还不知道怎么议论娘娘你，诶，要不，我们先瞒着几天”李孝恭看着长孙皇后开口问道。

    “要不，娘娘，我们先瞒着几天也行！”李道宗也开口说道。

    “瞒得住吗？等会这个消息，整个长安城都知道，让他们闹吧，闹，闹了才好！哼，他们太小瞧本宫了，太小瞧本宫的女婿了，你们就这样出去宣布一下，出了什么事情，本宫不管！”长孙皇后此刻也是有点脾气了，自己为了皇家做了多少事情，自己的女婿贡献了多少？

    怎么？这次自己没要，他们还有意见了，他们懂什么，自己的女婿，还缺赚钱的生意么？自己有这样的女婿，还需要愁钱吗？既然那些皇家子弟要闹，那就让他们闹。

    “这！”李孝恭和李道宗两个人互相看了看，有点不懂的看着长孙皇后。

    “没事，就这样去宣布，你们也回去吧，和那些宗室的人说清楚，就说本宫答应了！”长孙皇后对着他们两个说道。

    “是，娘娘，臣等告退！”李孝恭他们两个也是站了起来，对着长孙皇后拱手，长孙皇后轻点头，他们两个马上退出去了，退出去后，两个人互相看了一下，都是摇头苦笑着，等会该怎么和那些皇家子弟说啊，搞不好，就是要挨骂，而且皇后也会被人诽议。

    “走，去陛下那边，这个事情需要和陛下说，听听陛下的意思。”李孝恭对着李道宗说道，李道宗点了点头，两个人想到一块去了，很快他们就到了甘露殿这边，韦浩还在这里喝茶。

    李世民得知他们两个过来，就让他们进来。

    “怎么了，去皇后那边了，怎么说？”李世民笑着看着他们两个问了起来。

    “陛下，他们说服了皇后娘娘！皇后娘娘答应了，不要慎庸送的那些股份了...”

    “你瞎说什么？观音婢答应了？”李世民还没有等李孝恭说完，马上着急的问道。

    “是的，娘娘答应了，现在我们还不知道怎么和皇家子弟说呢！”李道宗也在旁边拱手说道，韦浩也是有傻眼了，母后不要？

    “这，慎庸，这可如何是好？”李世民此刻着急的看着韦浩问了起来。

    “不是，两位王叔，这件事，可不能开玩笑啊！”韦浩看着他们两个说了起来。

    “我们敢吗？这是开玩笑的事情吗？慎庸啊，你去劝劝皇后娘娘去，她最疼你了，也最信任你，慎庸，你可要好好劝劝！”李孝恭看着韦浩说道，这个可真不是小事情啊，涉及到一两百万贯钱的利润，谁愿意轻易放弃，就是让李世民来做决定，李世民都不敢下的这么痛快。

    “我，父皇，母后怎么了，他们怎么说服我母后的？”韦浩说着就看着李世民。

    “父皇怎么知道？行了，你们两个先回去，高明，慎庸，你们两个跟我去立政殿，正好中午在那边用膳！”李世民对着韦浩和李承乾说道。

    “好！”韦浩也是点了点头，很快，他们三个就直奔立政殿，

    而其实，李世民心里是非常感动的，这个绝对，还真的只能长孙皇后下，而且越快越好，如果慢了，反而繁杂了，搞不好还不好做决定，现在下了决定，不管外面怎么议论纷纷，事情都已经定下来了，谁都没有办法去改变。

    但是刚刚在那两位王爷面前，李世民还是需要演戏一番的，要不然，会让那些皇家子弟心寒的。没一会，他们就到了立政殿这边。

    “臣妾见过陛下！”长孙皇后看到了李世民过来了，马上站起来行礼说道，而韦浩和李承乾也是对着长孙皇后行礼：“儿臣见过母后！”

    “嗯，高明和慎庸来了，来，过来这边坐下，慎庸，你来泡茶，母后对于这些，还是不熟悉！”长孙皇后非常高兴的对着他们两个说道。

    “好！”韦浩点了点头，就走了过去，而李世民也是坐在那里，深情的看着长孙皇后，他们两个就是这么默契，很多事情，都不用说，长孙皇后看着李世民笑了一下，李世民马上开口说道：“观音婢，你这次冲动了啊？你怎么能够轻易下决定呢？”

    “那能怎么办，满朝文武都是反对的，他们都要求交给民部，陛下如果执意留着，那肯定的不行的，如果是内帑没钱，那没什么说的，但是现在内帑库房还有这么多钱，继续执意下去，就说不过去！”长孙皇后站在那里苦笑说道。

    “母后，不用管他们，真的，他们算什么，东西是我们弄出来的，和民部，和满朝文武大臣没有任何关系，刚刚我也和父皇说了，这个事情，我都不能做决定，如果那些工匠知道了，肯定会不同意的，

    他们如何对待工匠，大家有目共睹，凭什么朝堂的工匠就要比文臣拿的钱少，文臣干活了，工匠干的活更多，他们更加能够推动国家的进步，反而遭到了那些文臣的鄙视，现在民部想要，门都没有！”韦浩站在那里，对着长孙皇后说道，

    长孙皇后听到了，吃惊的看着韦浩，接着看着李世民。

    “没错，慎庸说的对，工匠们对于朝堂的官员，意见很大，去年本来要给他们提高俸禄待遇的，但是文臣们没通过，如今，那些工匠弄出来了，文臣就想要去摘果实，你说他们能同意吗？”李世民苦笑的看着李世民说道。

    “这，这可如何是好？”长孙皇后也是有点着急的说道，她倒是希望能够交给民部，交给民部就是朝堂朝堂，就是交给李家天下。

    “慎庸，你可有办法说服那些工匠？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “母后，很难的，可不单单是这些工匠有意见，就是整个工部的工匠，还有整个天下的工匠，都是有意见的，儿臣一个人，如何去说服天下的工匠？”韦浩也很为难的看着长孙皇后，长孙皇后听到了，也是发愁的坐下来。

    “慎庸，你说，如果现在提高工匠的待遇，让他们的孩子，也能够参加科举，和士农一样的待遇，可好？”李承乾站在那里，看着韦浩问道。

    “那商呢？如果让工匠获得了同等待遇，那么商人了，你相不相信，那些商人联合起来，可以让所有的货物全部卖不出去，包括皇家控制的那些商人！”韦浩看着李承乾反问了起来。

    “慎庸的意思，朕懂，希望能够公平，其实朕也希望公平，天下百姓，都是朕的百姓，朕希望他们都能够为朝堂做出贡献，但是，文臣们不同意的，你也知道，现在的文臣当中，还有很多都是世家子弟，他们还是想要守护那份属于他们的利益。

    “嗯，慎庸啊，此事你还真需要想想办法才是，如何说服他们。”长孙皇后对着韦浩说了起来，韦浩此刻也知道长孙皇后的意思了，她也希望自己能够交给民部，

    韦浩心里很犹豫，这个事情，他不能强行要求那些工匠去做，虽然自己强行要求，那些工匠能够做到，但是对于自己以后的声誉，可是有很大的影响。

    “慎庸，你考虑考虑。”李世民也看着韦浩说道。

    “父皇，母后，儿臣不同意交给民部，没有任何理由支持着交给民部，还请父皇三思！”韦浩此刻对着他们拱手说道。

    “嗯？”李世民和长孙皇后有点不懂的看着韦浩。

    “真没有理由交给民部，民部有收税，还要控制那些企业，父皇，这些企业，也许现在能够赚钱，但是三五年后，一定会被淘汰掉，这些企业一旦交给那些官员去管理，是一定会出事情的，

    父皇，不相信你去查一些食盐和生铁的现在的收益，绝对达不到预期，对于官员们来说，他们可不会去承担工坊失败的后果，一旦工坊经营失败，他们可不会管那些工坊的，

    而如果是私人控制的，那么工坊就需要不断的研发新的产品，不断的满足百姓对于产品的需求，交给民部，断然不可行，父皇，儿臣不是为了自己，而是为了大唐，五年后，那些工坊倒闭的话，损失的是大量的税收，还请父皇明察！”韦浩站在那里，对着李世民拱手说道。

    “嗯！”李世民听到了，就看着韦浩，心里对于韦浩的话，也是将信将疑，毕竟，五年后的事情，谁能知道？

    “父皇，你要是不相信，那么就这么弄，儿臣无话可说，儿臣可以去说服那些工匠，但是到时候民部肯定会面临断崖式税收减少，还请父皇三思！”韦浩继续对着李世民拱手说道。

    “朕知道，朕相信你，可有其他的办法？”李世民听到韦浩这么说，马上安抚住韦浩说道。

    “没有，儿臣没有办法，交给皇家和交给民部是完全不一样的，后果也是一样的，如果交给私人持有，那是不一样的！”韦浩继续劝着李世民说道，李世民点了点头，心里则是希望韦浩能够同意交给民部，但是韦浩这么说，他也不好强求韦浩怎么样，只能点头。

    “行，都坐下说吧！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩点了点头，知道他们还是不相信自己说的话，但是如果真的要走到了工坊破产的地步，韦浩是不想看到的，接下来，他们也是一直在劝着韦浩，问着韦浩办法，韦浩都说没有办法，自己就去不想交给民部，从立政殿吃完午饭，韦浩就回到了县衙，而李世民和长孙皇后也是在立政殿这边坐着。

    “慎庸的态度，你也看到了，他是非常不同意交给民部的，如何是好？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “臣妾相信慎庸，慎庸愿意交给皇家，但是对于交给民部如此反感，臣妾相信慎庸的考虑是对的，只是我们不懂工坊的经营，不过，倒是可以问问丽质，丽质懂一些！”长孙皇后对着李世民说道。

    “嗯，去喊丽质过来！”李世民马上说道。

    “没在宫里面，出去了！”长孙皇后摇头说道。

    “你刚刚说，慎庸的考虑有可能是对的？那么说，民部这次还是很难拿到那些工坊的股权？”李世民坐在那里，看着李世民说道，长孙皇后点了点头。

    “嗯！”李世民嗯了一声，没说话。

    “怪臣妾，没能先和慎庸商量，如果商量了，就不会发生这样的事情。”长孙皇后看着李世民说道。

    “嗯，这个商量了也没有用，那些大臣们可不会同意皇家把持着，到时候你不同意，他们就会攻击你，不断的上书！”李世民摆手说道。

    “但是慎庸要是不同意，那些文臣就会开始攻击慎庸了，虽然一开始他们不敢，但是一旦确定不能交给民部，你看着吧，他们是不会放过慎庸的。”长孙皇后对着李世民说道，

    李世民叹气了一声，坐在那里一时也不知道怎么办好，

    而韦浩回到了万年县县衙后，也是坐在那里考虑着这个事情，交给民部，自己绝对不会答应，这些工坊的产品，全部都是普通产品，如果给了民部，那等于就是朝堂亲自下场和那些商人争，

    关键是，他们还争不过那些商人，到最后，他们肯定会倒逼那些商人投降，反而会搞乱整个市场，到时候让大唐本来才刚刚恢复的对技术的重视，一下打回原型不说，甚至还要倒退，这个是韦浩不能允许的。

    但是如果自己不同意，到时候，自己就会面临着非常大的压力，甚至说会被李世民不信任，想到这里，韦浩很烦躁，完全脱离了自己当初的预想，自己做梦也想到，朝堂会下场来争夺这样的利益。

