 只不过族中早就已不知道天蛇杖在那里。

这么说来，竟在林寒那里？

这如何不让他震惊和狂喜。

拥有了天蛇杖之后，他以后也将有着无穷的好处啊。

“是，皇主，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

韩历连忙对着林寒下跪。

如果说之前他还有些不情愿，现在他对林寒真的有些打自心底的臣服了。

良禽择木而栖，在林寒身边，他能看到未来。

林寒一笑，在云顶天宫之内，不但有八大妖族各位先祖的战技，还有兵器，天蛇杖的确正在其中。

这也是他收服八大妖族，最大的筹码。

……一处隐蔽的山涧之内，风景优美，鸟语花香，流水潺潺，充满了一股神圣祥和的味道。

此刻，洪荒铸剑炉，正在闪烁发光，透发着强大无比的波动，若在经历雷劫般，闪烁着一种种古老而神秘的气息。

已经三天了，林寒得到了那几十件三品帝器之后，就给了洪荒铸剑炉吞噬吸收，现在洪荒铸剑炉，明显在进化的阶段，气息更加强大了。

“嗡！”

最后，光华一闪！洪荒铸剑炉内，所有的气息，顿时如潮水一般，不断的向内收缩了起来，其中散发出来的气势，也达到了一个巅峰，给人一种，若洪荒大山矗立在那里的压迫感，让人忍不住心中敬畏，想要跪伏。

四品帝器！洪荒铸剑炉，明显已经达到了四品帝器的级别！在炉身上，有着一种天帝的味道，弥漫而开！这正是天帝器的标志，对于天帝以下，有着绝对的压制。

此刻，不远处，一座巨石上，林寒也在盘腿修炼，在这天秘世界之中，灵气充沛，修炼速度会加快。

所以在洪荒铸剑炉吞噬帝器进化的阶段，他也并没有闲着，也在修炼。

天神丹！是一种独特的丹药，可以吞服下去增加人的瞳术，使人进化！只不过，它需要的药材，极为罕见，在外界有许多，都已经找不到。

但在这片原始大地上，林寒却凑齐了药材，炼制出来了一颗鸿给他的配方。

现在他正在吞噬天神丹，增强自己。

可以看到，他的双眸之内，正在闪烁着浓郁无比的青色光芒，仿若两颗青色的太阳，虽说没有睁开，但依旧有着一股强大无匹的味道，让人看之心中凛然，仿若可以慑人心魄。

这正是他吞服天神丹之后的作用。

现在他的双眸一片炽热滚烫，能明显的感觉到，有无尽混沌光芒，在那里凝聚，给他双眸散发出来的味道越来越强。

嗡！最后到达了一定地步之后，林寒的双眸顿时睁开，散发出一股可怕的神光，照的整片山涧都在颤栗，一些山石、草木，瞬间化为了飞灰。

连厚重的山壁，都像被一股莫名的力量，腐蚀了大半一般，化为了青色的液体，流淌了下来。

仅仅一个眼神，就有如此毁灭万物的气度，可见林寒现在的瞳术有多么可怕！“大势四品巅峰，只差一步就可以达到大势五品。”

林寒咧嘴一笑，这天神丹，不愧是上古奇丹，他觊觎已久，但在外面凑不起药材，如今终于炼制出来，服用下去效果当真是很好。

现在他能感觉到，自己的瞳术，比以前至少强大了两三倍，一眼看去，实力不够的人，真有可能会被他，瞬间斩杀元神，当场死亡。

这就是瞳术的厉害，防不胜防，在大战之中，也会起到很强的作用。

“恭喜你，又进步了。”

这时，鸿悬浮在洪荒铸剑炉笑道。

现在洪荒铸剑炉，达到了四品帝器级别，气势明显比起之前恐怖了许多，有一种轻轻一震，都可以镇压诸天万界的味道。

在那炉内，熊熊燃烧的大火，也仿若可以焚烧世间万物，让人看一眼，就心中生畏。

“彼此！”

林寒看了看洪荒铸剑炉，也咧嘴一笑。

现在无论炉子，还是他的瞳术，都增加了不少，明显他的综合战力，又变得更加强大了。

这样在这天秘世界中，得到苍天宝剑希望，也就更大。

“苍天宝剑，现在消息打听的怎么样了？”

接着，林寒收起了洪荒铸剑炉，来到了山涧之外，询问道。

山涧外姬可儿、林凤凰也在修炼，拥有了始皇帝的神灵之力，又吃下了灵帝果，她们两个潜力巨大。

在这天秘世界中，灵气浓郁，才修炼三天而已，她们就已经达到了灵帝巅峰的境界，只差一步就可以迈入圣帝，进步可谓让人瞠目结舌。

韩历也在一旁修炼，听得此话，连忙凑了上来，恭敬道：“启禀皇主，消息已经打探的差不多了，适才见皇主正在修炼没敢禀报，苍天宝剑应该就在这片天秘世界的圣山之内，那是曾经那位上古大能的寝宫！”

以前他们也打听过，可惜并没有任何头绪。

但这一届因为林寒的到来，让四大皇族的人都插手了，打探力度自然加大不少，所以总算有了眉目。

“很好，只要朕得到苍天宝剑，八大妖族就是朕的了。”

林寒豪情一笑，接着翻手取出一颗丹药，给了韩历，道：“这是一颗上古血脉丹，吃了之后，可以激活自己体内的血脉之力，你服用吧。”

他也是收集天神丹药材时，炼制出来的。

“上古血脉丹？

多谢皇主，皇主大恩大德，韩历没齿不敢忘。”

韩历激动无比，跪伏了下来，心中充满狂喜。

上古血脉丹，是品阶十分高级的丹药，快要达到上位帝丹了，在整片天下都算得上是一等一的宝丹。

由于丹方缺失，根本见不到。

此丹的功效就是可以帮他们这种血脉之力非凡的妖族，激发血脉，让血脉之力变得更加强大。

要知道，达到他们这一步，血脉之力想增加一丝，已困难无比。

这此丹，绝对是世上无数妖兽，梦寐以求的。

所以他对林寒，自然感激无比。

同时心中暗忖道：“原来皇主不单单是一位上位阵法大帝，还是一位上位炼丹大帝，我的天啊，太恐怖了，跟着他以后绝对前途无量啊，以后随意赐我一些丹药，我都发了！”

 