    “你且放心，无论是谁上位，道祖地位是不会变的。”

    郑隐道：“如此我二人算是染上了红尘劫难，日后估计还要再拼一拼，博一博了。”

    钟离权正欲说话，就耳朵一动，当下对着郑隐道：“吾师门有传，叫我到太赤天领旨。”

    郑隐道：“同去，同去！”

    说罢对着李郸道说道：“大道至深至远。大而无其外，小而无其内，包罗万象，无所不能，望你遵道而行，不入迷途！”说罢便化一剑光而去。

    钟离权也道：“小子！我也去了！希望日后再见，你亦是我辈中人。”

    李郸道作揖：“谨遵教诲！”

    “大而无其外，小而无其内。”李郸道回味此句。

    这句话出自庄子，原文是：“至大无外，谓之大一;至小无内，谓之小一。无厚，不可积也，其大千里。天与地卑，山与泽平。”

    本意是指事物达到极端反而没有了界限。

    但这里这是在跟李郸道说，修道之人也要心怀天下，依道而行，于是就没有不可战胜，不可看清的迷局。所谓无所为，无所不为也。

    这是叫李郸道放开手去做吗？

    李郸道感慨良多，也有所悟，若是红尘中也可逍遥，说明天下已然大同，自然无为而无不为。

    若是只有脱离社会，那说明社会还略显灰暗，叫人避世逃禅，那就叫人大有可为了，什么叫敢叫日月换新天？

    一时间竟然站在那里，直到天色光亮。

    此翻点拨，叫李郸道心境提神，原本心湖，本来性光，不过可照自身数尺光明，现在则是在一点一点扩张，吞噬黑暗。

    而莲花也终于在今日，开出了第一品。

    什么叫惟吾德馨？这就叫惟吾德馨。

    要是一个妖怪，闻闻人味，就该知道，哪个是好人，哪个是坏人了。

    此时八戒和尚来继续劳作，见到了安安静静的李郸道，不敢打扰。

    但见其形具三十二相八十种好项背圆光，若有佛荫。顿时十分虔诚，对李郸道合十作礼。

    唱念佛号：“南摩阿弥陀佛！”

    “经书上说佛陀为了救度一切众生，随应三界六道不同状况和需要而变现之身，即随缘教化，贫僧竟然也能目睹真佛。”

    心中越发觉得，李郸道是佛在人间的化身，是来点化自己的。

    李郸道从悟中醒来，发现身上已经有清冷的露水了，可却感受不到寒冷，一时间高兴，却是自己的洞神之道，将近小成了，可以修行洞玄之道了。

    洞玄者，生天立地，功用不滞，故得名玄。

    乃是增长法力，修炼神通，从凡儿过渡到“仙家”的过程。或者又叫“修真者。”

    八戒见李郸道从静到洞，佛光已经失去，就知道佛陀已经离开了这具身体。

    “师父！”八戒和尚给李郸道行礼道：“恭喜师父悟得妙谛。”

    李郸道点头：“你今天就别去扫街了，跟我走走吧。”

    “是！”八戒一时激动，觉得李郸道要传法于他。

    但是李郸道只是带着他去敲门。

    敲的是自然是卢府的门，昨日钟离权招来了天丁力士，灵官神将，将这些孩子一一送回去了，李郸道要去看看。

    然而卢府还不知道自己家的人儿已经回来了。

    李郸道去敲门，那门僮子，还暗骂呢！

    好在咪咪睁开眼，认出了李郸道上次来过的客人，顿时闭嘴赔笑：“客人见谅，卯时三刻我们才开府门，见丑了！”

    “无事，昨夜贵府小公子应该已经回来了，我是来确认一下的。”

    “什么？公子回来了？”那门僮子左右看去：“人在哪呢！人在哪呢？”

    “应该在贵府上！”李郸道笑道：“仔细找找。”

    “贵客稍等！我去通报通报。”

    里面老夫人正在被伺候着洗漱，就有丫鬟来通报：“小少爷找到了！”

    当下那老夫人就站起来，脚上鞋子还没穿呢，就要跑出去：“我孙儿在哪？”

    “在中门走廊里找到的，少爷正在那里，但是好像是迷住了，怎么都叫不醒。”

    这时候外面又来了通报：“老夫人，上次来的那个姓李的小大夫又来了，说小公子已经到了府上，要来看看。”

    “快去请他进来！”

    这时候后面已经有老奶妈抱着人进了屋子，一进屋子，就又有几个女子从外面进来：“人找着了？在哪呢？我苦命的儿在哪呢？”

    一时见了，只见那卢照邻，安安静静躺着奶妈怀里，好像睡着了一般。

    “有没有伤着哪里？”

    将其放在床上，一群女子将其衣裳解开，却见胸口好长一根红线，乃是破腹取心的伤疤，当下就惊叫得要昏死过去。

    眼泪水一下子涌出，或趴桌子或伏倒在床，一声声叫唤：“我苦命的儿啊！”

    这时候李郸道和八戒和尚被领着进来，就见了一堆女子哭泣。

    也不知道从何说起。

    好在那老夫人眯着泪，道：“小李大夫，这人是寻来了，怎么瞧着是个半死不活的模样？胸口这道疤痕，又是个什么回事？”

    李郸道上前，给那小子把了脉香，稍微有些阻滞，可见心脏离体，再接回去，还是有后遗症的。

    李郸道回道：“这附近来了一伙妖人，专门抓住小孩，拿去破腹挖心，取心炼丹，当时我见着的时候，他的心就已经取出来了。”

    “我的儿！”只见那卢照邻的生母直接翻了白眼，晕了过去。

    那老太太也是一惊：“这样的歹人！”

    李郸道说道：“老太太知道这种事情就行，莫要外传，说出去，只怕您孙儿还不能活。”

    “跟着我随行的，有位法力高强的道人，将它的心，安了回去，但毕竟开腹了，又不晓得被抽取了了多少精血。”

    “如今不醒，想来是心内藏神，心乃，五脏六腑之大主也，精神之所舍也，被取出来一次，魂魄缩在里面，已经吓到了，需要细细安抚，才会出来。”

    李郸道又道：“叫他亲娘醒后抱抱他，哄一哄！”

    老太太又问道：“可有什么后遗症？要吃些什么？”

    “吃些人乳，弥补先天，六岁之前不能断，同时小心运动，我这里还有套吐纳之法，也要从小学起，不可怠慢，锻炼恢复心脏功能，最后长养精血，才可有子嗣依托。”

