
苏铮手握斩月刀，斩向窦建林。

雷霆之力暴起，斩月刀犹如刑罚之刃，劲能无匹，威势骇人。

窦建林还在诧异自己明明一剑刺了过去，却不知道怎么的，苏铮竟然一点都没受伤。

而还没等反应过来，就下意识的被苏铮的凌厉攻击给惊的心胆俱裂。

他甚至都不敢拿手中剑去抵挡，那把巨刀给他的感觉好像无坚不摧。

同时密布的雷霆之力比之前的雷电术还要更加强悍。

把他制造出来的暗黑天幕都给划开了一道口子，露出外面的光亮。

嗖！

他拼尽全力朝远处退去。

但是已经晚了。

脑海中像是被一柄大锤狠狠砸中，整个人的思绪彻底混乱，身体因为前冲的势能，狼狈摔到了地上。

苏铮冷哼，再次给他施展了一个精神暴击后，便没有急着杀他，而是转身冲入了那群强者当中。

此时地上全是残缺的尸体，嗜血金轮一次比一次迅猛，那嗡鸣声在这暗黑天幕中犹如地狱冒出的索命魔音，每次划过都带走数人的性命，狂暴弑杀！

而另一边的战斗骷髅也毫不手软，脚步轻盈，无比的灵动与迅捷，手中骨刀斩杀那些被幽冥冰爆限制了速度的身影，几乎一刀一个，根本都不带走空的。

呼~

苏铮手中的斩月刀裹挟着大量的雷霆电芒，冲了过来。

他的斩杀速度更快，一刀下去就是五六人毙命，还有些被雷霆之力侵蚀到的人，虽然身体没有断裂，但却浑身抽搐，丧失了行动之力。

就这样，苏铮只挥动了几刀，便已经斩杀的七七八八了，随后再次回到了窦建林跟前。

此刻暗黑天幕因为窦建林精神上的受创，已经在渐渐虚化，维持不了多久了。

苏铮为节省时间，一刀就把他斩成了两截焦糊的尸体！

原地瞬间出现一堆亮闪闪的武器装备，其余各处散落的也有，这些都是窦建林以及他手下那些人带进来的。

此时因为各自战死，都从身上掉落下来。

苏铮脚步移动，开始收获地上掉落的物品。

而那边剩余的两三只杂鱼，已经不需要他出手了。

……

擂台下观战区，在最开始暗黑天幕成型后，听到窦建林从里面传出的话语，大部分人都处于绝望状态。

他们都是来支持苏铮的，结果没想到窦建林的实力竟然这么恐怖，苏铮貌似已经凶多吉少。

徐强赶来后正好看到这一幕，他气的连扇自己两个嘴巴子。

最开始就是他希望苏铮出手的，结果现在却连累苏铮也陷入险境，甚至要被虐杀当场，这让他内心无比自责，痛恨自己的冲动。

“玛德，要是苏铮有什么三长两短，我立刻开对战，只要你能帮我斩杀这群杂碎，老子这一百多斤以后就送给你了！”

徐强头脑发热，在意识中尝试唤醒那个‘人’。

刚才一直没有出现，就是因为体内那道红芒的主人来找他了。

说是人也不准确，只是一道神念随着红芒侵入了他的身体，想要夺取这具身体的控制权。

此时占据着徐强神识海中的一个角落，像是生根了一般无法驱逐。

“好。”很快，那团神念传出了一道意识，答应了徐强的交换条件。

徐强感应到后不由得凄然一笑，眸子中浮现决然意味。

“铮神不要出事啊，呜呜呜……”

“不会输的，肯定不会，铮神会创造奇迹！”

“怎么办？铮神的五感被剥夺，看不到听不到，怎么对付那些人啊！”

“啊啊啊~好难啊！”

铮神粉丝团的人心情无比绝望，没有人能看透擂台上的情况。

随着窦建林招呼手下要把苏铮剁成肉酱之后，所有人的心都沉到了谷底！

可很快就响起了窦建林的惊呼声，接着便是此起彼伏的惨叫，伴随着那团漆黑天幕中不断划过的金色亮光与恐怖波动，人们的脸上神情不由得凝固了。

很快，他们的脸色露出不敢置信的狂喜与震撼之色。

“我擦，铮神他……还活着！”

“闭嘴！不会说话就少说点，何止活着，而是在虐杀他们全部！”

“哈哈哈……不错，我刚刚隐约好像看到有雷电在虚空一闪而没，那是铮神的手段啊！”

“太牛逼了，铮神太牛逼了！”

“铮神超神了啊！啊啊啊~”

无数的人开始欢呼，这种过山车般的心情，让他们还没等战斗结束就开始狂欢起来。

在他们看来，只要铮神有还手的力量，那么最后就绝对能赢下这场对战！

他们甚至不会去想苏铮到底是怎么做到在暗黑天幕中不被剥夺五感的，只要最终胜利那就行了。

这就是粉丝对偶像的崇拜心理，狂热，甚至盲目。

而那些沉默不语的强者们，则想的更多。

此刻也在暗中交流。

“暗黑天幕是一种诡异的特殊能力，一般具备这种能力的人不单单只是制造暗黑场景，还会衍生出其他能力，比如在他制造出的空间中，剥夺五感，或者是附带虚弱能力，甚至更恐怖的，还能禁锢目标的行动力，这个苏铮，他是如何做到不受影响的呢？”

“不好说，毕竟暗黑天幕这种能力并不多见，能力诡异，只能说明苏铮……更强！”

“哎……不管怎么说，等再次开启排位榜，我相信苏铮肯定是要排到前一百去了，会比我们高很多……”

“自然！他所展现出来的手段与能力，坦白讲，我望尘莫及，排名被他超越，我心服口服。”

“呵呵……就怕世家子弟那些人不会心服口服，会找他的麻烦。”

“与已无关，坐观即可，这次考核，我的目标只是实验班，奖励根本没考虑过。”

“咦，暗黑天幕要散掉了，这么快便有结果了么？”

……

随着擂台上漆黑的场景渐渐淡化，所有的观众都睁大了双眼，都想率先看到这次对战的结果。

毕竟此时上面的打斗声已经停止，必定会有一方彻底战败殒命了。

铮神粉丝团的人脸上没有一丝担忧，反而都带着激动。

有些人的手都停在了身前，就等着看到苏铮的身影后便高声欢呼胜利！

徐强、周涛、瞿丽佳等人神情专注，使劲瞪着眼睛，注视着即将清晰起来的擂台场景。

很快，一道挺拔如枪的身影渐渐清晰起来。

苏铮衣不染血，整个人无比平静淡定。

只是他身上还未彻底消散的凌厉气息仍在涌动，让得整座擂台都充满了萧索杀机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701519"  chaptername="第七十六章  超神">加入书签</a>
</div>
