
　　一处荒原上。

　　大长老为的一众道君们以及风霄，给纪宁和九尘教主送别。

　　“师傅。”风霄看着纪宁，颇为不舍，因为纪宁是对他没有任何索求的，完全是一心在帮他。像之前他父亲帮忙找的‘东虚剑主’也就是一个世界境而已，他父亲都送上重礼了，后来还是没收风霄入门。和师傅纪宁比，那东虚剑主什么都算不上。

　　“哈哈，风霄，你我若是有缘，将来自会再见。”纪宁微笑道。

　　“嗯。”风霄重重点头。

　　“我们走。”纪宁看向旁边的九尘教主，九尘教主撇嘴揶揄道：“我可没徒弟，随时可以走。”

　　嗖嗖！

　　他们俩瞬间一飞冲天，在风霄和一众道君的注视下，迅冲进了高空的气层。

　　风霄看着纪宁的身影消失，不由眼中含泪。

　　此次一别，能再见到师傅吗？

　　“你师傅‘北冥’实力很强很强。”大长老轻轻拍了拍风霄肩膀，“风霄，你可得赶上你师傅，否则将来如何能去闯过域外，找寻你师傅。”

　　“我明白。”风霄点头。

　　……

　　纪宁和九尘教主接连穿过九层气层，呼的终于来到了整个星辰之外的虚空中。

　　“真是神奇。”九尘教主俯瞰下方，“仅仅一颗星辰，孕育出来的生命修行起来，一个时代竟然有二三十位道君，这都能媲美好几座疆域了，不愧是我古修行者的先祖之地。”

　　“这星辰和你们先祖可不一定有关系。”纪宁转头看向远处，“选一个方向。”

　　周围广阔虚空。

　　虚空之外，就是无穷无尽的岩石通道，岩石通道内还有着火焰，可以想象那些岩石通道内都有着火焰魔头。

　　“四面八方尽皆是如此。我们来时是从那边来的，那么现在。就去另一边。”九尘教主指向另一边。

　　“我也这么想的。”纪宁咧嘴一笑，一挥手，旁边出现了黑色飞舟。

　　二人立即上了飞舟。

　　刷。

　　飞舟瞬间飙升到了百倍光，迅离去，这先祖之地的所有区域，包括之前的星辰内，处处空间都是封禁的，都没法穿梭空间。

　　“来了。”纪宁、九尘教主看着前方越来越近的岩石通道。

　　嗖，黑色飞舟直接钻进了其中一条岩石通道，扑面而来的火焰。以及远处的一名火焰魔头身影，让纪宁、九尘教主瞬间就使用了寰裂石。

　　嗤嗤~~~他们俩的甲铠、兵器上都覆盖了一层黑色，那是寰裂石所覆盖的。

　　“杀！”远处火焰魔头出咆哮，同时还有无形的震动传递开去，很快在远处有更多的火焰魔头出现，上百名火焰魔头都怒吼着杀了过来。

　　“北冥，你且瞧瞧我秘术的威力。”九尘教主笑着道。

　　顿时他体表出现了水光涟漪，水光涟漪已经宛如实质，就仿佛有着水浪波涛在他周围。这深蓝色的水浪肆意朝周围荡漾开去，一圈圈的涟漪很快就冲击在那些杀来的火焰魔头身上，让那些火焰魔头们一个个踉踉跄跄，度都是锐减。

　　水光涟漪也幅散到了纪宁这。纪宁伸手触摸了下，就感觉到了一股浩瀚的力量。

　　“怎么样？”九尘教主得意道。

　　“威力之强，不亚于我的秘术了。”纪宁点头夸赞道。

　　“哈哈，我这‘水之涟漪’秘术乃是我族一位永恒帝君所创。我擅长的正是水之一道……所以便早早学了这秘术，可到了今日才算练成。”九尘教主颇为得意，“我现在是三步道君。等我成了四步道君，境界更高些，水之涟漪的威力还能大涨不少，哈哈，和同层次对手交手，不管其他先靠秘术压制对手，啧啧啧……”

　　“看来之前被我压制，你怀恨在心啊。”纪宁打趣道。

　　“被你的秘术压制的我可是一肚子火。”九尘教主也笑道，“怎么，是不是很嫉妒我的秘术突破了？哈哈，就算现在离开回归无尽疆域，我也没什么太大遗憾了。”

　　他们俩彼此聊着。

　　远处在秘术压制下的火焰魔头们集结了起来，也已经杀到了纪宁他们面前。如果是过去，纪宁他们俩不会任由火焰魔头集结的，这次因为得到寰裂石，纪宁他们俩也想要实验一番‘寰裂石’的威力。所以任由他们集结。

　　过百头火焰魔头围杀，即便没寰裂石，纪宁他们真的要逃命也不难。

　　“死。”纪宁三头六臂，手持六柄神剑，每一柄神剑表面都覆盖了一层寰裂石能量。

　　“咻！”23sk.Com

　　剑光呼啸，或是直接横切，将火焰魔头身体切割出一个大的豁口。或是刺穿它们的身躯。

　　“啊！”只要被破开甲铠伤了身体的火焰魔头，个个出了无力的低吼，它们一个个眼神黯淡，气息迅衰弱了下去。就像积雪被烈阳暴晒迅消融，这些火焰魔头们明明身体上仅仅一个小伤口，可却直接气息湮灭，身体尔后就分散化为火焰，再也不再复生了。

　　“沾上寰裂石能量就死？”纪宁、九尘教主都很吃惊寰裂石的威力。

　　这是天生的克制。

　　只要破开甲铠，伤其身体，火焰魔头就会死去。

　　“这下简单了。”

　　“这下轻松百倍都不止了。”

　　纪宁、九尘教主都非常开心，立即开始高前进。

　　……

　　时间一天天过去。

　　纪宁他们俩在一条条岩石通道内穿梭，因为长时间没有所得，所以终于选择主动进入‘百万里’宽的巨大岩石通道。过去有致命威胁，可现在有了寰裂石，却是能够闯一闯了。百万里宽的岩石通道，里面的火焰魔头数量也多的吓人，随便一个集群就是数千头，有些甚至数万头。

　　纪宁他们俩都施展着秘术，仗着寰裂石的克制，也依旧艰难无比。

　　“百万里宽的岩石通道，才是真正的主通道。”纪宁他们虽然危机四伏，甚至偶尔得拼命，可他们很快现行走在百万里通道的好处了。

　　因为那些细小通道，弯弯绕绕，仿佛蜘蛛网，他们离开星辰后飞行了五个多月都还在绕路。

　　可百万里宽的主通道……却是一条条相连，朝着一个方向延伸开去，根本不绕路。

　　“小心。”

　　“轰。”

　　纪宁帮九尘挡了一刀，直接抛飞开去。

　　而九尘则是拿出了一枚道符，轰——顿时无尽狂风出现，狂风肆虐，无数火焰魔头被吹的倒飞开去，根本控制不住。

　　“快走。”纪宁、九尘狼狈的驾驭着黑色飞舟，趁机迅逃窜。

　　寰裂石是克制火焰魔头，可当遭到过十万头火焰魔头围杀，纪宁他们也得拼命拿出宝贝来。

　　“轰！”

　　飞舟终于冲出了这条巨大的岩石通道。

　　“虚空，是虚空。”纪宁、九尘他们大喜。虽然在百万里粗的岩石通道内仅仅过去六个多时辰，可却有过三次致命危机，都是靠道符撑过去的。纪宁用了一枚孔撒道君遗留的道符，九尘用了两枚，主要纪宁有主宰甲衣，比九尘保命更厉害些。

　　“终于再次看到广阔虚空了。”纪宁他们遥遥看去，后面那些追杀的火焰魔头们度也开始减慢，似乎敬畏着什么。

　　在黑色飞舟甲板上，纪宁他们俩遥遥看去。

　　前方有着一条仿佛彩虹的流光，贯穿了这足有千亿里广阔的虚空，虚空中央隐隐是一颗星辰。

　　“和之前一样？”纪宁、九尘相视一眼。

　　之前风霄的家乡，也是千亿里广阔的虚空，虚空中一颗星辰。

　　嗖。

　　驾驭着飞舟迅靠近，因为有一条彩虹流光贯穿了虚空，也笼罩了星辰，所以纪宁他们也看不清星辰的真正模样。当靠近到只有数亿里距离时，这才看的清清楚楚。只见在彩虹流光中，那一颗星辰残破不堪，表面有着无数裂痕，旁边还漂浮着两块巨大的星辰碎片。

　　“碎的？”纪宁他们俩难以置信看着那颗残破碎裂的星辰。

　　********(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十八章 碎裂的星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 