
　　来人不是别人，正是雪莉杨！

　　雪莉杨为人聪明机智，遇到危险时异常的冷静。

　　一路走来，不仅林毅哥仨在观察她，也有观察林毅三个人。

　　他们三人，有人通晓天星风水，有人拥有精绝国古玉，有人更是深知精绝文字，以及火瓢虫等。

　　要说他们三人是普通人，雪莉杨绝对不会相信。

　　尤其是进入沙漠后，林毅更是表现出他的可怕之处。

　　不惧沙暴，不畏沙漠行军蚁。

　　甚至就连成年公牛大小的蚁后，都极有可能在死了他的手上！

　　一路上她都在试图接近林毅，可屡屡被林毅拒绝，久而久之，她对林毅竟然有种很奇怪的感情。

　　今晚，她发现三人鬼鬼祟祟，似乎有所图谋，索性跟上来，一探究竟。

　　看到雪莉杨尾随他们，老胡和胖子脸色微变，紧张起来。

　　糟了糟了。

　　自己哥仨的小动作，竟然被雪莉杨逮了个正着!

　　这臭女人来的真是时候！

　　这要是告诉了陈教授，陈教授一向国家反应反应，自己哥仨可能就有免费饭菜吃了！

　　雪莉杨并没有质问他们为什么背着她搞小动作，而是语气平和的问林毅，“老林，你们是不是有什么发现了？”

　　林毅神色如常，声音平静的如实回答道，“发现一座古墓，想进去看看。”

　　雪莉杨秀眉微微扬起，似乎心中的想法得到了印证似得，道，“你们果然是盗墓贼！”

　　老胡和胖子满脸的黑线，十分不解望着林毅。

　　老林怎么把实话给讲出来了？！

　　他们还准备编造个瞎话忽悠雪莉杨呢！

　　现在好了，直接被雪莉杨捅破了！

　　林毅抖了抖手中的绳索，将绳子放入圣井中，目光深邃的望着雪莉杨，问道，“杨小姐，你的底子怕也不干净吧？”

　　听到林毅这么一问，老胡神色讶异，好奇的问道，“老林，你是不是知道什么？”

　　林毅目光如刀，声音却平静如水，道，“我想我已经猜到了，现在就看，杨小姐是否愿意坦白了！”

　　雪莉杨被林毅这么一看，心里咯噔一下。

　　他真的知道了？

　　这路上，自己隐藏的很好吧？

　　一点都没有暴露什么，甚至只字未提！

　　但是……

　　林毅敢这么说，怕也不是空穴来风，他连自己背后的图案都清楚，说不定早就知道自己的身份了！

　　难怪他一直对自己不冷不热的，很可能感觉自己不够真诚，所以才会这样。

　　想到此处，雪莉杨松了口气，脸上浮现一抹笑意，坦白道，“既然我知道了你们的身份，那我也就坦白交代了！我的外公曾经也是盗墓的。”

　　胖子一听，瞪大了眼睛，不可思议的说道，“好呀！我说呢，你怎么懂得那么多，原来往上查三代，也是个盗墓贼呀！”

　　老胡头一抬，身板挺直，自信的说道，“盗门四脉，摸金发丘，搬山卸岭。我三人是当今天下仅存的摸金校尉，不知杨小姐是哪一脉？”

　　除了这四脉，其他都是小打小闹，不正统。

　　一提摸金校尉，那身份地位立马就上来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是么？”见老胡又在装逼了，雪莉杨却一点都不感冒，平平淡淡的回答道，“我外公身兼搬山、摸金两脉之能。”

　　老胡：“(⊙_⊙)?”

　　他有点懵。

　　雪莉杨的外公这么牛逼的么？

　　要知道，自己说哥仨是摸金校尉，那全是吹牛皮！

　　身上连个摸金符都没有，也就懂一点风水术罢了。

　　结果万万没想到啊。

　　假李鬼碰上了真李逵了。

　　人家外公搬山和摸金的本事都会！

　　林毅看着吃瘪的老胡，笑了笑，道，“老胡，吹牛皮碰上了懂行了吧？”

　　老胡老脸一红，咧嘴笑道，“俺也没想到杨大小姐背景这么厚呀。”

　　胖子半信半疑的问道，“你外公要是真那么厉害，你怎么还要请我们呀？”

　　雪莉杨神色黯然，道，“我外公在我十岁的时候，已经去世了。他的一身本事，我只学到了皮毛。”

　　双方都摊牌了。

　　雪莉杨的态度还算真诚。

　　林毅还算满意，便随口问道，“杨小姐既然看到了，要和我们一块下墓么？”

　　雪莉杨目露讶异，显然没有想到林毅会这么信任她，连怀疑的话，都不多问一句。

　　看来林毅真的知道自己的底细！

　　幸亏自己如实相告了，如果骗林毅，她也不知道会有怎么样的后果。

　　雪莉杨果断回答道，“好！”

　　井底距离地面有十几米深，为了防止绳索断掉或者滑掉，必须有一个人留在上面，胖子对雪莉杨依旧保持一定的戒心，于是选择留在上面。

　　林毅抓着绳子来到井底。

　　井底是一处水潭，在水潭的周围有一圈可以落脚的地方，在水潭的左侧，还有一扇石门。

　　只见林毅脚尖轻轻一踩水幕，身体便向左侧飞过去，稳稳的落在了石门前的地面上。

　　看到这一幕，老胡啧啧称奇，有点羡慕的感慨道，“老林不愧是老林啊，这本事没的说。”

　　雪莉杨扬了扬眉，这种本事，以前外公向自己展示过！

　　这种本事在国人口中被称之为轻功。

　　从林毅的身法上看，似乎比自己外公的身法还要敏捷，还要流畅！

　　不过，根据外公亲口描述，他曾经用轻功从悬崖之上，仅仅凭借一根绳子，便可只身下悬崖峭壁，还盗了一个大墓！

　　也不知道林毅能否做到？

　　林毅落脚后，将绳索绑在附近的石头上，随后雪莉杨顺着绳索滑了下来，紧接着老胡也来到井底。

　　一股股冷风从石门的缝隙是吹了出来，石门很厚，没有石锁石拴，缝隙虽然大，却推不动。

　　林毅和老胡用兵工铲合力将石门撬开。

　　石门后是砖石结构的踊道，宽敞工整，里面黑漆漆的深不可测。

　　雪莉杨分给林毅和老胡一种药片，说能预防缺氧，然后三人戴上防毒面具，往里面走去。

　　走了大约五十来米，一连经过两道石门，最后一道门密封得很紧。

　　石门上浮雕着不知名的异兽，门缝上贴着死兽皮，用平铲把兽皮一块块的切掉，才得以把门打开。

　　他们并没有带平铲，林毅索性用黑金古刀当做平铲，将死兽皮切掉。

　　在这扇石门的打开的同时，好像触动了什么机关，石门后发出一声声噗噗噗的声音，紧接着一道道火光亮了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第88章：摊牌了，我们都是盗墓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 