    随着一声嘹亮的公鸡打鸣声响起，一道身影猛的从天而降，直接落在了大蟒蛇的头上，正是之前岁老太太一起出现的怒睛鸡。

    这扁毛畜生怎么也下来了？

    还不等我想明白呢，怒睛鸡已经抬起爪子狠狠的挠了下去，就听见呲啦一声，原本皮糙肉厚的大蟒蛇直接惨叫一声，脑袋上被豁开了几道深深口子。

    坚硬的蛇皮在它的爪子之下如同是豆腐一样，大量的鲜血从里面流淌出来，看得我心惊肉跳。

    这扁毛畜生啥情况？一上来就这这么凶残？

    不过有一说一，这扁毛畜生是真的猛，它的体型虽然在大蟒蛇的面前只能用渺小来形容，但是单单这一爪子就让我震惊的不行不行的，毕竟大蟒蛇外面可是有着蛇鳞保护，就连小东西都破不开防御，没想到这怒睛鸡轻轻的一爪子直接将它挠的皮开肉绽，

    大蟒蛇迅速反击，怒睛鸡却直接飞了起来，狠狠的朝着大蟒蛇的另一只眼睛啄了过去，大蟒蛇连忙摇摆着脑袋躲了过去。

    短暂的接触之后，一蛇一鸡便分开了，彼此双方怒目而视。

    大公鸡发出咯咯的挑衅声，脖子里的毛全都炸开，红宝石一样的眼睛死死盯着对方，鸡爪子一下一下的在地上挠出一个个深深的沟壑。

    我这才发现，大蟒蛇的脸上有好几道愈合的长长的伤疤，从大小和尺寸来看和刚才挠上去的没有差别。

    我瞬间就明白过来，原来这一蛇一鸡，竟然是死对头，这应该不是第1次打斗了。

    怒情鸡比巨蟒还要凶猛，短暂的蓄势之后，直接扑上了翅膀飞了起来，躲过了大蟒蛇的攻击之后，落在了它的脑袋上，脑袋狠狠的向下啄去。

    就听见噗一声响，尖锐的嘴巴直接深深刺进了蟒蛇的皮肉之中，然后向外一掀，一大块皮肉直接就被它给撕扯出来。

    巨蟒惨叫一声，断掉的尾巴根狠狠地朝着怒睛鸡抽了过来，却极其轻易的被怒情鸡给躲了过去。

    双方展开了激烈的厮杀。

    短短的几个呼吸功夫，双方你来我往干的天翻地覆，然而蟒蛇明显不是怒睛鸡的对手，虽然它体型和力量都极其的巨大，却连碰都没碰到怒情鸡。

    一番争斗下来，脑袋上又多了几道长长的伤口，鲜血不断的从里面流淌出来。

    我知道怒睛鸡厉害，但是没想到这扁毛畜生竟然这么暴躁，巨蟒在它的面前竟然如同是对戏耍的大虫子一样，根本就没有还手的机会，哪怕是它张口喷出一口口带毒的黑雾，也极其容易的被怒怒睛鸡给躲了过去。

    我的眼睛里面逐渐闪射出了一抹精光，知道这是一个千载难逢的好机会。

    趁它病，要它的命。

    “小东西，上，给我弄死它。”

    我话音未落，小东西便化作了一道流光，迅速的出现在了大蟒蛇的面前。

    “弄它的眼睛！”我吼道。

    巨蟒的注意力已经完完全全地被怒睛鸡给吸引了，完全没有留意到小东西的偷袭。

    随着噗的一声响，小东西的身体直接撞在了它的眼珠子上，巨大的眼珠子瞬间就破裂了。

    巨蟒顿时就发出了一声凄厉的嘶鸣声，巨大的身体疯狂翻滚扭曲起来。

    “喔喔……”

    怒睛鸡一声鸣叫，乘机再次飞到了巨蟒的脑袋上方，锋利的爪子狠狠的向下一抓，又是一块血肉直接被掀开，露出了里面的骨头，然后低头疯狂的啄了下去，如同啄木鸟一样发出咚咚咚咚的声音。

    这一幕落在我的眼中，脸皮都不由得微微抽搐了起来，这扁毛畜生也太凶悍了。

    然而巨蟒生命力极其的顽强，怒睛鸡和小东西的攻击虽然让它遍体鳞伤，可是想要把它给弄死，却不是一件简单的事情，毕竟它的体型实在是太大了。

    不过我也没有着急给它致命一击，而是耐心的等待着，一方面我需要恢复一些体力，另一方面我需要等到这条大蟒蛇精疲力尽才好下手，再要被它撞一下的话，我估计就要完蛋了。

    这个过程足足的持续了十几分钟的时间。

    十几分钟之后，巨蟒的挣扎速度明显的放缓了很多，它好像真的已经精疲力尽了，浑身上下全部都是被怒睛鸡抓出来的血淋淋的伤口。

    我犹豫了一下之后，选择继续等待。

    又过了一会儿之后，巨蟒终于是有气无力的懒得动弹了，估计已经没有多余的力气。

    就算是它成了气候，终究是肉体凡胎。

    我深吸了口气，知道是时候抢蛇头了。

    安全起见，我让小龙魂上前试了试，结果发现这畜生根本就没有反应，我这才终于确定它的确确强弩之末了。

    我双手紧握着斩鬼剑，步履蹒跚地来到了它的面前。

    大蟒蛇似乎是感受到了危机的到来，身体又开始扭-动起来，可也仅仅是扭-动了几下而已，

    我没有任何的迟疑，手起剑落，锋利的斩鬼剑直接从它的脑袋上砍了下去。

    下一刻，巨大的脑袋从身体上滚落下来。

    一股腥臭的血液喷涌而出，溅射到了几米开外。

    我看着巨大的蛇头，长长的松了口气，终于是弄死了！就连它的魂魄也被斩鬼剑绞杀殆尽。

    我身体一松，一屁股坐到了地上。

    怒睛鸡极其鄙夷的看了我一眼，然后又在大蟒蛇的脑袋壳子上狠狠的啄了几下子，并对着我发出咯咯的叫声。

    我连忙看去，却发现大蟒的脑袋壳子已经被它啄出了几十个孔洞，里面的脑-浆都流淌了出来。

    这一幕看得我直犯恶心。

    这扁毛畜生，太他妈凶残了！

    同时，我心中一动，莫非这蟒蛇的脑袋里面有什么东西不成？

    想到这里，我高高的举起斩鬼剑对准了大蟒蛇的脑壳子，怒睛鸡也赶紧从上面跳了下去。

    我卯足了力气狠狠的砍了下去。

    大蟒蛇的头盖骨比我想的要硬，接连砍了好几剑之后，这才把脑袋壳子给一分两半。

    腥臭的味道扑面而来，我差点吐出来，实在难以忍受，连忙向后退了几步。

    怒睛鸡却兴奋的咯咯一叫，走上前，锋利的爪子在脑-浆里面轻轻的一划，很快就抓出了一个黑不溜秋的东西。

    这东西呈椭圆形，大概有鸭蛋大小，上面带着豆腐脑，看上去有点恶心。

    啥玩意？

    我刚想走上去研究一下，怒睛鸡却发出了一声兴奋的鸣叫，一嘴将其叼了起来，脑袋一杨，似乎想要把这东西给吞下去。

    小龙魂突然喊道：“哥哥，快抢！”

