    被明决夸宫野志保没啥感觉，但被毛利兰夸，她还是矜持了一下。

    “还好。”

    “那我以后会成为什么样的人呢？”毛利兰好奇地看向明决。

    从宫野志保那里她得知明决能看到关于她未来的一些片段，她真的很好奇，在未来，她会从市什么职业。

    “那小兰你长大后想做什么呢？”

    明决没有回答，反而问了她一个问题。

    剧情没有那么远，他并不知道毛利兰长大之后会做什么。

    剧情里也并没有展示毛利兰长大后会从事的职业。

    至于宫野志保，那完全是因为她是个天才，别人十七岁还在上学，她就已经在组织里主管一个科研团队，甚至研制出药物了。

    这完全没有可比性。

    “我不知道……”她脑海中闪过自己母亲的脸，又闪过新一的母亲工藤有希子的脸。

    她妈妈是一个很厉害的律师，以前也说过让她长大以后接手律师事务所的事。

    有希子阿姨夸她的样貌很上镜，表演起来特别有灵性，长大后说不定可以成为一个像她一样红遍全球的演员……

    现在的她还太小了，她对这些没有太大的概念，也不知道将来要做什么。

    她或许会跟母亲一样，成为一个律师，也有可能在工藤有希子的带领下，进入影视行业……

    “未来不是我说怎样就会是怎样的，从未从来都是由人去决定的。

    “例如志保，她很聪明，对科研方面很有兴趣，并且有很深的涉猎，她对自己的规划也是清晰而明确的，所以我能够清晰地看到她未来成为了一个厉害的科学家……”

    他低头看向小兰，“但小兰的未来是模糊的，因为小兰还没有想好自己未来要做什么……”

    这话都是他瞎编的，完全是剧情只有这么多，他只知道剧情以内的东西，超出剧情以外的就只能靠推理和脑补了。

    面对小兰的这种问题，他的选择就是打哈哈，把这个皮球扔给她自己。

    只有她想做什么，未来才会成为什么。

    “是这样嘛……”毛利兰似懂非懂的点头。

    确实，未来会怎么还是得看自己才行。

    只有自己才能决定自己未来是个什么样子。

    宫野志保看着明决这么长篇大论，一时间也分不清他说的是真的还是编的。

    不怪她老怀疑明决编故事，实在是过来的这些天已经看见明决编了各种各样的故事了。

    不管是对警察还是对爷爷，说的那些假话那叫一个顺畅和自然，一点都看不出来是在说谎。

    要是明决知道宫野志保在想什么，肯定会喊冤。

    在琴酒过来之前，他还是一个诚实可信的五好青年，但琴酒离开才半个多月不到，他就已经已经练就了撒谎不打草稿，编故事现场就来的能力……

    天知道他这些天经历了什么……

    明决心里苦，但他不能说。

    回到家已经不早了，爷爷已经歇息了，宫野志保和毛利兰洗漱完回房间去休息。

    躺在床上，毛利兰没有什么睡意。

    她侧头看向旁边的宫野志保，对她充满了好奇。

    或许是两人年纪相仿气质却截然不同，她对她的经历、过去都很好奇，很好知道她生活在什么样的环境里，她有没有什么很要好的朋友，平时都玩些什么…这些种种。

    “志保……”她轻轻喊了一声，很想问点什么，但却没有问出来。

    “嗯？怎么了？”

    “emmmm，志保有很要好的朋友吗？”她觉得这些问题很难为情，却实在是抵挡不知自己的好奇心。

    她真的很想跟志保成为好朋友啊。

    她那么聪明又那么厉害，人还那么好，能跟她成为朋友一定很幸福吧！

    宫野志保还以为她要问什么呢，结果却是问这。

    “没有。”

    “没有？”小兰疑惑。

    志保这么好的人，为什么会没有好朋友呢？

    像新一和园子都是她的好朋友，她有两个好朋友，志保为什么会没有呢？

    宫野志保的下一句话解答了她的疑惑。

    “我没有朋友。”

    “啊？”

    “为什么？志保那么好，为什么会没有朋友？”毛利兰很不理解，也根本没有多想，就把心里话说了出来。

    宫野志保嘴唇抿紧，不知道该怎么回答她这个问题。

    因为过于天才的缘故，在她周围跟本没有同龄人。一些跟她进行同一个课业的学长学姐们，也很少会来跟她一个13岁的小孩进行什么实验之外的交流沟通。

    其次就说性格问题，她的性格比较冷，并不是那种很好接触的人。

    即便有人想要跟她交朋友，也会因为她这种冷淡的性格放弃。

    再其次就说她并不需要朋友。

    朋友只会成为组织控制她的再一个软肋。

    有姐姐这跟软肋就已经够了，她并不想再伤害到别人。

    看着宫野志保的神情，毛利兰几次欲言又止，只是终究没说出口来。

    “志保的生活是不是很辛苦……”毛利兰的语气有些低落。

    她知道志保的父母都很早就过世了，她现在一个人生活。

    但究竟是怎样的环境才会让她没有朋友呢？

    她这么好的人，不应该这么孤单的。

    “并不辛苦，我每天都过的很充实。”知识无极限，她要学习的东西实在太多，每天的时间被安排的满满当当，根本没有多余的心思去想一些有的没得。

    这些天来到这里，对她来说是一个难得的放假。

    “那是怎样的呢？”

    “七点钟起床，晨跑半个小时，吃早餐，吃完早餐去图书馆看书，下午去实验室做实验，晚上继续看书，十点钟睡觉。”

    “不需要上课的吗？”

    “需要上课的内容都在书里。”

    “那这一天真的好忙啊……”完全没有给自己留休息时间。

    她算是知道为什么明决说志保一定会成为一个科学家了，这么聪明还这么努力，成为科学家完全说铁板钉钉的事情了。

    “要劳逸结合才行呀，不能安排得太满了，要给自己留一点休息时间……”毛利兰用自己浅薄的经验劝导。

    学习并不是一件容易的事情，她并不想看到自己的朋友被累倒了。

