    今天是周六，陆宇起了个大早，准备去学校看望果然翁。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比挥舞着手指抗议。

    为什么今天的早饭没有树果沙拉！

    “别那么计较嘛，偶尔早餐吃点能量方块，不也挺好。”陆宇安抚着波克比的情绪，又塞了个能量方块到波克比手中。

    波克比一只手拿了一颗能量方块，气呼呼的摆过头。

    狠狠的咬了一口。

    表情瞬间温和起来。

    “恰可咿?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看着它这副样子，陆宇哭笑不得。

    单手拎起波克比，揣到自己的怀里，打了个车来到学校门口。

    因为是周六，学校的人并不多，但对战区还是聚集了不少人正在进行精灵对战。

    陆宇没有心思观看，直接往饲育屋走去。

    此时，石木正在温室，一大群人围着刚刚醒来的果然翁，站在最外侧的铁掌力士满眼精光，状态看起来比前几天好了许多。

    “果然翁醒了？”陆宇也十分欣喜，连忙走了上去。

    听到陆宇的声音，石木抬起头，给陆宇腾出一个位置。

    “嗯，刚刚才醒，看起来恢复的不错。”石木的语气带着几分轻快，眼下的黑眼圈也消了不少。

    看来昨晚终于睡了个好觉。

    “果然翁，就是他救了你哦~”石木温柔的对着果然翁说道。

    果然翁像个憨憨一样，呆呆的看向陆宇。

    “嗦呐斯~”

    【名称：果然翁】

    【属性：超能力】

    【特性：踩影】

    【潜力：精英】

    【等级：见习中等】

    【技能：双倍奉还（熟练）、镜面反射（熟练）、神秘守护（见习上等）】

    踩影：踩住对手的影子，使其无法逃走或替换。

    陆宇瞟了一眼果然翁的信息。

    让人意外的是，这只果然翁的特防和防御简直高的离谱。

    一般的果然翁只是HP高，这只果然翁不但HP高，特防和防御也直接拉满了。

    这个面板，就算是精英级别的精灵，恐怕也没法破果然翁的盾吧。

    陆宇看着果然翁陷入了沉思。

    “对了，我打算给果然翁找个合适的训练家。”石木开口，打断了陆宇的思路。

    “有人选了吗？”陆宇抽回眼神，看向石木。

    “因为果然翁是超能力系的，所以我打算交给白月，她现在正在来的路上。”石木说道。

    白月是白城的妹妹，昨天他们有在一起吃过饭。

    不过她一直黏着宋泉，所以陆宇没怎么留意，倒是听说了她是职业级的超能力系训练家。

    “这只果然翁的潜力不错，交给白月的话，确实能培育好。”

    “那也要等到白月来了才能知道，白月能接受果然翁，但是果然翁不一定能接受她。”石木说道。

    精灵和人类的羁绊很奇妙，单单没有感情羁绊的收服，对于精灵的成长很不利。

    就像当初的波克比，是它认定了陆宇，陆宇才收服了波克比。

    “她要来啊，那我先走了。”宋泉起身，打算带着铁掌力士先离开。

    妖娆的女声在门口传来。

    “阿泉，你要去哪~？”白月穿着一身包身长裙，从门外走来。

    宋泉顿时捂着额头，恨不得当场消失。

    “石木，她要来，你应该早点跟我说的。”宋泉瞪了一眼石木。

    石木面色冷漠：“你没问。”

    白月顿时朝着宋泉扑了过去，使劲蹭了蹭宋泉。

    平日里嘻嘻哈哈的宋泉，此时冷着一张脸，像是别人欠了他百八十万一样。

    “这……”陆宇有些疑惑的眨了眨眼睛。

    薛平笑了。

    “没事，小泉就是这样，别管他们。”

    二人‘腻歪’了一会儿，白月才松开宋泉，往果然翁的方向走来。

    她蹲下来，跟果然翁保持同一水平线。

    “果然翁，我是职业级的超能力系训练家，你可以跟我走吗？”她的表情认真起来。

    果然翁的嘴巴变成了波浪形，害怕的往石木身后躲去。

    “嗦呐斯……”它弱弱的躲了起来。

    不要！不要！

    绝对不要！

    它绝对不要跟训练家在一起，要训练!还要战斗！

    太痛了太痛了。

    “唔……它好像不愿意？”白月有些失落。

    “也不行吗？”石木叹了一口气。

    其实刚刚宋泉和薛平也问过果然翁了，但果然翁都不愿意。

    倒是石木也不知道该怎么办了。

    见状，波克比从陆宇身上跳了下来。

    “恰可咿！”小伙子，我看你很有前途，你要不跟我主人走吧！

    “嗦呐斯？”你主人也是训练家吗？

    “恰可咿？”这个问题把波克比问到了。

    陆宇是训练家吗？

    他连对战都是躺着的，算个屁的训练家啊？

    “恰可咿。”他不是，但是他会做好吃，跟着他天天都有能量方块吃！

    “嗦呐斯？”真的？

    “恰可咿！”当然。

    “嗦呐斯嗦呐斯……？”他不会狠狠的训练我吧？那样会很疼的，我怕疼……

    “恰可咿。”放心，这事儿不归他管，他就是个废物！

    二人你一句我一句的交流了半天，众人也没听懂他们在说什么。

    过了好久，果然翁似乎被波克比说服了。

    主人的名字叫陆宇，不是训练家，做药剂和能量方块很厉害。

    只要跟了陆宇，以后吃好喝好，还不用训练，它整天只需要躺在家里晒太阳就可以了。

    这不就是它毕生所求吗？！

    果然捏了捏拳头，在心里叫好。

    就决定是陆宇了！

    “嗦呐斯！”果然翁眼神坚定了起来。

    波克比满意的点点头。

    孺子可教也。

    果然翁一步一个jio印，走到陆宇面前。

    “嗦呐斯嗦呐斯嗦呐斯！”来吧，当我的保姆吧！

    陆宇挠了挠脑袋，愣是没明白，果然翁在说什么。

    “它说什么？”陆宇看向波克比。

    “恰可咿。”它说希望你当它的训练家。

    陆宇有些惊讶，看了一眼石木博士。

    “它希望我当它的训练家，可以吗？”

    “当然可以，果然翁能选择到自己满意的训练家，自然是最好的。”石木肯定的点了点头。

    陆宇其实还没做好准备。

    但是，他真的很喜欢果然翁。

    反正养一只也是养，两只也是养，开支应该不会太大吧……？

    陆宇咬了咬牙，向果然翁伸出手。

    “好，那以后我们就是伙伴了！”

    “嗦呐斯！”

    “恰可咿！”

    果然翁：我的饭票有了！

    波克比：陪练队友到手了！

    陆宇：终于有个不沉迷对战的吉祥物了……

    这一刻，一人二宠的表情，出奇的相似……

