    席寒城俊颜沉了下来。

    他用力一打司容止的手：“还从来没有人敢这么提过我的衣领，司容止，你好大的胆子！”

    “只要你今天不给我个交代！再大胆的事我都会做！”司容止毫不客气道。

    席寒城说道：“司容止，你果然愚蠢。”

    司容止：“……”

    “我为曾经有你这个一个愚蠢的朋友，而感到羞愧。”

    司容止：“……”

    他气极反笑。

    他司容止。

    堂堂全球最聪明的男人之一。

    竟然被席寒城说愚蠢？

    司容止道：“席寒城，我现在无暇和你讨论我是否愚蠢，我只关心夏珠。”

    “你没有资格关心夏珠。”

    “我怎么没有资格！”

    席寒城冷声道：“你连她都不了解，你怎么有资格关心她？”

    “我怎么不了解她？”

    “如果你了解，你就不会说出这样的话！”

    “你以为将那改头换面，夏珠就会遗忘过去了？”

    “你知道那八个孩子在她心中有多重要吗？”

    “我告诉你，她忘记不了，一辈子都忘记不了。”

    “所以与其让她遗忘，不如让她接受。”

    “我将那里保存，是让她去了那里，还能觉得那八个孩子还在。”

    “只有那里不动，至少她还有一个地方去追寻那八个孩子的踪迹。”

    司容止一愣。

    席寒城目光越发森寒：“容夜为什么满世界找尸体，尸体都已经腐烂了？他还能找到什么？”

    “你不是也说了吗，容夜清清楚楚，他只是在找他活下去的动力和希望。”

    “同样，那里留着，也是让夏珠有活下去的希望。”

    “她会觉得她孩子没有死，一定被藏在了那！”

    “哪怕她找了一百遍，什么都没有找到，她依旧会这么认为。”

    “这是她的痴念。”

    “这样的痴念在，她就能活下去。”

    “如果把这个地方毁了，你希望她像容夜一样，为了自己的痴念，跑遍全世界吗！”

    等说完后，席寒城转身就走。

    他和司容止这个白痴，没什么好说的了。

    而司容止却是呆立在了原地。

    开始知道席寒城不让人处理被大火燃烧的废墟。

    他觉得席寒城是不可理喻。

    而现在，他却终于明白了，席寒城的一片良苦用心。

    这些，他竟然都没有想到。

    他竟然没有席寒城了解夏珠！

    一股自责，充斥了司容止的心头。

    是这些年，他不在夏珠身边的缘故吗？

    所以才会让另外一个男人，比他更了解夏珠。

    司容止黑眸浮出歉意。

    这都是他的错。

    以后他要好好陪伴夏珠。

    他绝对不能让别的男人，比他还要更了解夏珠。

    ……

    转眼，三天又过去了。

    这三天，夏珠几乎一直都在昏迷中。

    偶尔醒来，也是意识不清楚。

    但她短暂醒来，也是一直在念叨八个孩子的名字。

    而这边，八个宝贝也几乎弹尽粮绝。

    即使五宝再省，可是水和饼干的数量实在有限。

    这天晚上，他打开了手电筒。

    分发给了大家最后的饼干和水。

    吃东西喝水的时候，是宝贝们最为开心的时候。

