    “轩辕！！！”

    三人望着天空，面色凝重起来，此次来有熊山，他们算计好了，苍穹之主轩辕，绝不可能出手。

    毕竟，他已被画地为牢，强行出手只会引动雷劫，可他们没想到，轩辕竟然会跑出来，且是以这种方式。

    而易阡陌这是第二次面对这位苍穹之主，第一次的时候，有颜太真替他挡了，这第二次感受到这威压时，他依然觉得自己只是一介蝼蚁。

    眼前这天空中的巨脸威势，丝毫不弱于这三位仙境的老怪，甚至让易阡陌觉得，这三位还要弱上一些！

    不过，他正愁着自己刚入狼窟，又入虎穴，不知该如何是好，现在轩辕跑出来，易阡陌反而松了一口气。

    这两方若是打起来，他自然是可以浑水摸鱼，而他手中还掌握着一个大杀器，祭出这大杀器，救出妹妹来，绝不是问题！

    随着轩辕的意志降临，三位老怪对视一眼，在一瞬间结成了同盟，至于易阡陌，他们并没有放在眼中。

    这只是他们的一盘菜，等到此番争斗结束，这盘菜便是谁的！

    “自吾登基以来，可有薄待过尔等？”

    苍穹之主雄浑的声音自半空中传来，但三人却不以为意，以他们的修为，自然是看不起这苍穹之主的。

    毕竟，他们的本尊，可都是仙境仙帝，轩辕便是这人间界的最强者，又能如何？难道他还能不渡劫成仙？

    那青年说道：“吾等此次只为他而来，得到了我们想要的东西，我们可将他送给你！”

    面对暴怒的轩辕，他们倒是不惧，只是真要打起来，胜负未知，所以他们并不准备真的跟轩辕打一场。

    毕竟，谁知道他的本尊能不能来，如果本尊能来，以他们三个这等化身想要战胜轩辕本尊，那还是一个未知数！

    自轩辕登基至今，他从未出手，所以，也没有人知道轩辕真正的实力到底在什么程度。

    “若是孤不答应呢！”

    轩辕冷声道。

    三人皱起眉头，他们还从未想过轩辕会不答应，毕竟，他们三位的身份，即便在有熊山杀了一些人又如何？

    轩辕难道还真准备找他们复仇？难道他真的不想渡劫成仙了吗？

    然而，轩辕刚刚说完，紧接着便道：“你们还不知道吧，将孤画地为牢，禁锢孤的人，就在他身上！”

    “嗯！”

    三人同一时间，看向了易阡陌，这一刻易阡陌明显感觉到，这三人看他的眼神，完全不一样了。

    他是一种，既惊讶，又害怕的眼神，甚至有几分庆幸，而易阡陌则是看向了天空，他感觉到有些不对劲。

    “你们谁也动不了他！”

    轩辕说道，“在她没有回归天道之前，你们谁也动不了！”

    三人表情都是一样，到了现在，他们才真正明白，易阡陌为什么能够活到现在，都只是因为他身上有一张护身符！

    而这护身符一日没有消失，他们便不可能得到他们想要的东西，也就是这一瞬间，他们想明白了所有的因果。

    而易阡陌想到的则是另外一件事，这是一个陷阱！

    老白当时提醒他，但他当时觉得这是一句废话，可现在他才明白，这是一个真正的陷阱。

    苍穹之主想要利用有熊氏的人，给自己制造危机，从而引动颜太真出手，而颜太真越是出手，她的力量损耗便越大。

    最终……易阡陌想到了那个可怕的后果，颜太真到时候便不得已，只能以身合天道，成为这天地的一份子。

    可那时候的颜太真，再也不是颜太真了啊！

    无论是苍穹之主，还是两大至尊，甚至是盘古大陆那些古族，最大的担忧便是颜太真此刻的状态。

    成为天道的颜太真并不可怕，天道依据既定法则行事，但颜太真不是，颜太真是有感情，有情绪的人啊！

    真要是动了易阡陌，颜太真恐怕会选择先复仇，再合这天道，到那时候，谁能够挡得住言出法随的颜太真？

    没有人可以，即便是仙境的仙帝降临，也未必能够挡得住，修行逆天而行，但从未有人能够真正地逆行伐天！

    “你要如何！”

    青年问道。

    “借你三人之力，让她回归天道！”轩辕说道，“孤等了这么久，等到现在，仅仅只是为此，你们若是不帮忙，那孤便只能先拿你们开刀了！”

    话音刚落，那天空中忽然凝聚出无数把剑，这剑落入有熊山四方，紧跟着有熊山内，忽然发出一声低沉的龙吟！

    山脉各处，忽然剑气冲霄，这剑气组成符纹，凝聚成大阵，最后将这片山脉中的所有生灵，都笼罩了进去！

    “诛仙大阵！”

    三人皱起眉头，“以祖龙脉凝聚的诛仙大阵！”

    “这本就是给天道准备的，既然你们来了，孤很想看看，是否能够诛仙！”

    轩辕威胁道。

    三人脸色不好，若是什么都拿不到，这肉身毁灭，那他们便再也没有下界的机会，尤其是等到天道回归，一切的秩序恢复正常的时候。

    三人几乎是在同一时间，看向了易阡陌，那青年说道：“你看到了吧，如今只有我们可以带你离开，将东西交给我们，我们便送你离开这里！”

    易阡陌哪里会相信他们，冷声道：“救出我妹妹，带我们一起走，我便将东西交给你！”

    “你没资格跟我们还价！”

    青年冷声道。

    悬浮在他面前的剑，冲着易阡陌斩来，丝毫没有犹豫的架势，同一时间，那大汉手持大斧头一抡，也落向了易阡陌，那老者手持拐杖，也紧随着打来。

    易阡陌如何都没想到，他召来的三位强援，最后竟然落向了自己，而他们目标，都不是自己，只是为了逼颜太真出手。

    易阡陌根本没有任何犹豫，直接催动元婴入仙体，准备与他们死战一场！

    然而，就在他元婴即将入体时，一股熟悉的气息醒来，这让易阡陌感觉到无比温暖，紧随着一股天威，自他身上勃发而出。

    那斩下的剑，劈下的斧头，乃至打下来的拐杖，全都静止于半空中，自他身上走出一名浑身发着光的女子！

    人们看不出她的面容，但她身形完美，那天威正是自她身上而发。

