    叶胖子呆愣愣地看着西装革履的吴迪疯狂地冲着电话那头爆着粗口，心里头猜测着凡哥到底说了什么，惹着这位这么大的气性，连修养和仪态都不要了。

    他并不知道，正是因为王一凡的不在意，戳痛了吴迪的自尊心和得失心。

    当一个高高在上的人的骄傲被提溜住的时候，这种尴尬和无地自容，是很难让他人感同身受的。

    曾经可以轻而易举拿捏掌控的人，此刻甚至连面都见不着，可见吴迪心中压着怎么样的怒火！

    更为关键的是，那人竟然去相亲，是去相亲！

    如果王一凡知道吴迪的心态，高兴解气之余，一定也会告诉他，相亲其实也挺重要的，成了，就是人生大事啊！

    “后悔？我吴迪的词典里，就没有后悔这个词！”

    “我会让它有的！”

    “我一定会弄死你的！”

    “我电话录着音，如果你觉得没有判头的话，可以再多说几句！”

    “等着吧，你这是宣战！”

    “不，是你单方面的，我其实很有诚意！”

    “诚意你麻痹！”

    “你知道吗，梦想家里，前不久我们安装了监控摄像头的，你的表现我觉得可以作为打压系列的第二季，一定很有趣！”

    “王一凡，卧槽你大爷！”

    吴迪歇斯里地，脸色铁青，目光疯狂地在梦想家的墙壁上逡巡，终于被他发现了近在咫尺的一个摄像头，正幽幽地盯着他。

    吴迪视线之中，那摄像头仿佛正慢慢地变成王一凡似笑非笑的目光。

    叶胖子单手撑着额头，简直是不忍直视。

    岂止是一个摄像头，另外身后和身侧还有两个，都是王一凡亲自过来装的，一开始叶胖子还不是很理解，此刻他不得不佩服凡哥的“远见”。

    ……

    王一凡挂断了电话。

    他的立场很鲜明地摆出来了，至于吴迪接受不接受，那都无关紧要。

    这口恶气总算是出了三分。

    他的心情格外的好。

    站在门口，他打量着家里小楼的模样，似乎并没有发生什么太大的改变，家中经济状况发生改变的前提下，父母也没有大兴土木的想法。

    “滴——”

    突如其来的一声汽车喇叭将他吓了一跳，他下意识地往边上撤了好几步，略显慌张地朝身后看去。

    一辆红色的凯迪拉克歪着车头，转向灯忽闪忽闪的，将将离他只有大概半米的距离。

    王一凡不得不又往边上退了许多，皱眉看着这辆簇新的红车从他跟前快速驶过。

    一个打扮时髦的女人从驾驶位上走了下来，踩着十公分的高跟鞋，挎着一个黑色的皮包，穿着一身疑似貂皮大衣的外套，毛茸茸的衣领将她的脖子全给包裹了起来，只露出一圆润的张脸蛋。

    许是车里的空调打得很足，她的脸红扑扑的。

    一下车，这女人就瞪了王一凡一眼，随后又展颜笑道：“呦，高材生回来了啊！”

    王一凡没理会她，将因为之前慌张而落挂在胳膊肘的背包往上提溜了一下，径自往家里面走。

    “呸，得意什么！”

    女人冲着王一凡的背影吐了口唾沫，回身轻轻地在车子引擎盖上抹了一把，手指头瞬间沾上了灰尘。

    “又脏了！”

    她嘟囔了一句，脱掉貂皮大衣，丢进车子，开始费力地擦起车来。

    “青青呀，又擦车呢？”

    一个中年大妈不知道什么时候走了过来，站在车尾的位置，饶有兴致地看着那女人擦车。

    “这红色的车子容易脏！”

    青青回了一句，她似乎也不太想搭理这中年大妈。

    “刚刚那是曹亚娟家的小子回来了？”

    中年大妈往弄堂里瞧了一眼。

    青青来了兴致，也不擦车了，倚着车头道：“有日子没看到了，背着个包，还是那副鼻孔朝天的模样。”

    “我还以为是哪里来的推销保险的，哎，你有没有听曹亚娟说起，他儿子女朋友的事情到底有没有着落了？”

    中年大妈从口袋里掏出一把瓜子，大有来场茶话会的架势。

    刘青青冲她翻了个白眼，“老周，你是故意的吧？明明知道我们家和他们王家不对付，当着面儿让我心里不痛快，对吧？”

    周姓大妈一点也不恼，笑道：“你们家甄冲就比他大了两岁，这大闺女都要念初中了，小儿子也都上幼儿园了，一家四口其乐融融，甄冲也是个有本事的，小生意做得风生水起的，又舍得给你花钱，买了豪车，你倒是好福气！”

    好话，谁都爱听，便是刻薄的刘青青此刻也是眉开眼笑的。

    “其他都是虚的，甄冲对我好，那才是实实在在的，老周，你是不是要给那王一凡介绍对象啊？”

    周姓女人忙不迭地摆手，“我可不敢再给他介绍对象了，上次给他说了一个，就加了个微信聊了几句，最后就不聊了，害我在女方那边好一通解释！”

    “到底怎么回事，说来听听？”

    刘青青从屋里搬出来一个小凳子，请周姓大妈坐下，就着冬日的暖阳，热乎地聊了起来。

    “王一凡啊，就是太挑剔了！这么大岁数了，还看不清形势！”周姓大妈瓜子嗑得飞快，却一分一秒也不耽误她说话，“要我说啊，他就是念书念傻了，可他明明也念得不是什么好学校，比村里老林家的儿子念得那个什么大学差远了，人家还是研究生，他就一本科毕业，老林家儿子不早也结婚了，儿子都满地跑了，他还想找个什么样的？”

    “要我说，念书就没什么用，读那么多书干嘛，甄冲和林律还有王一凡都是同龄的，他们比我们家甄冲多了什么？赚的钱也没我们甄冲多，早该出来打工或者创业，念书，就只会把人越念越傻！”

    刘青青挑着嘴角，嗑瓜子的速度也是飞快，满脸不屑地冲着王一凡家的弄堂撇嘴。

    他们一家都是外地人，来金平打拼的。

    甄冲十六七岁的时候就来了，算是在金平市呆的比较久的。

    他性子里有点混不吝，倒也能静下心来做工，跟着一个外地老师傅做水泥工，后来老师傅年纪大了，他就出来单干，攒下了本钱就开起了五金店，规模倒是随着年月也算是做大了些。

