    不少评论是认真中带着开玩笑，还有各种调侃，看的人哭笑不得。

    当然还有一帮人很认真，都吵了起来，一看就知道是喜欢咏春拳的人和喜欢跆拳道的人在吵架，都快约架了。

    王勤可以想象，如果输了这场比赛不知道要被骂成什么样，现在夸得多好，一旦输了就骂得有多狠。

    荣誉是给胜利者的，失败者就要承受嘲笑，这是永恒的真理。

    吃瓜网友的特长就是在胜利者身上找优点点，在失败者身上找缺点。

    这一看停不下来，刷了两个多小时。

    就在这时，曹金宏又来了，行色匆匆。

    王勤一看就知道有重要的事要发生，心中疑惑，马上问道：“曹哥！这是怎么了？”

    “刚刚得到情报，英杰跆拳道馆这次派出的挑战者的是棕狼。”曹金宏神色严肃的道。

    棕狼？王勤知道这人肯定来头不小，不过却从没听说过，感觉有些孤陋寡闻，问道：“这人什么来头？让你这么紧张？”

    “棕狼是美洲的地下拳王，非常厉害，而且非常的残忍，和他打过的人不是去见了上帝，就是在ICU躺着，你说我能不紧张？”

    曹金宏一边说着一边拿出手机点开一个视频，接着道：“那个穿红裤子的就是棕狼，你看看他的比赛视频，心里有个底。”

    王勤接过手机一看，目光马上锁住穿红裤子的人，此人身高在一米九左右，块头很大，用虎背熊腰来形容他一点都不夸张。

    棕色的皮肤，眼睛很白，很冷，给人的感觉没有一丝情感，仿佛不是一个人，而是一头狼。

    这样的人只是外表就足够慑人心魄，跟他打的人气势上已经弱了三分。

    王勤越看越凝重，这个棕狼的重击真的很快，三米的距离零点二秒就能打到，如电闪一般。

    每一场比赛被剪辑成十来秒的锦集，一会儿的功夫王勤已经看了十来场，果然，和他打的人没有一个能自己走下擂台的，都是一拳ko被抬走。

    “他用可不是跆拳道，英杰跆拳道馆的人不怕丢人？还请了地下拳王，真是不要脸不要皮了。”王勤笑道。

    “如果不行就认输算了，这个险不能冒。”曹金宏没有解释其他的，有点担心的道。

    “这样的人威胁不了我，我在想把他打成什么样子合适！”王勤把手机递了过去，不以为意的笑道。

    曹金宏看着王勤一脸自信的神色，没有一点紧张之色，不由感觉诧异。

    “根据情报，他的身体经过特殊药物加强，不少内气高手都没办法对他破防，一拳打在他身上就像打在厚厚的茧上，可不要大意。”曹金宏道。

    “虚张声势而且，肉身就是肉身，练成死皮了，更经不起打，防御最高的是内气，皮肤变成死皮了，经脉不畅通，无法贯穿内气和豆腐没什么区别。”

    王勤不屑的道。

    “既然如此，那我就放心了。”曹金宏本来还想说什么，一想到自己早上练出那么一丁点内气，发现内气运转到那里，那里就硬如铁，感觉王勤说的很有道理。

    内气高手高深莫测，不是一般人能理解的。

    “下午有个交易会，有兴趣去参加吗？”曹金宏转而道。

    “交易会？交易什么？”王勤没什么**，不过还是问了一句，

    “交易的是古董。”曹金宏道。

    “古董？那不是用来骗钱或者用来偷税漏税的吗？有什么值得交易的？”王勤不解，心中不由疑惑。

    为什么曹金宏要叫上自己去参加这样的交易会？

    “大部分古董却是如此，但是也有一小部分非常有价值，是重宝。”曹金宏道。

    “重宝？”王勤更加不解。

    “古董大体分为两种，一种是有考古价值，这样的古董通常出自与历朝历代的帝王家，还有一种是民间传承，藏有大秘密。”

    “打个比方，比如小说里倚天剑和屠龙刀，里面不是藏着武功密集吗？民间有一些古董也是如此，虽然没有直接藏着密集，但是藏着门派传承，如果慧眼识珠，买到一些消失门派传承下来的古董，说不定就能研究一些东西出来，四门八客的人就热衷收集民间古董做研究，他们对于帝皇家的古董反而没什么兴趣。”

    曹金宏一口气说了一大堆，

    可是王勤觉的这有点像赌场招揽客人一样，都是炒作，就为了吸引一些人上当。

    骗术真是无奇不有，总有一款适合一类人。

    “四门八客的人对这些东西感兴趣？这不会是一帮搞诈骗的吧！”王勤觉得这个可能性很大。

    “就算是咋骗，那也是心甘情愿的给人骗，谁叫他们喜欢上民间古董呢？而且想要被骗也不是有钱就可以，想要参加这样的交易会，还需要带上一件民间古董，清朝年间的古董还不行，必须是明朝及以前的古董才可以参加。”曹金宏道。

    “现在让我去那里弄明朝以前的古董？不是去不了？”王勤很是惊讶，没想到还有这样的要求。

    这么看来，组织这样的交易会真的是想收集民间古董了，四门八客的人还真是用心良苦。

    “这不是问题，每个参加的人可以带两个人一起去。”曹金宏道。

    突然王勤想要一个问题，马上问道：“对了曹哥！四门八客，这四门是少林、武当、峨眉和逍遥，那八客这个名字怪怪的，指的是什么鬼？”

    “这很好理解，四门那是历朝历代长青不倒，而其门派都是轮着来的，就好比历史上出现明教，成立不到几十年，风头一时无两，可是不倒百年就烟消云散了，所以八客就是指曾经风光过的门派，他们在历史的长河中像客人一样，所以就叫客了。”曹金宏道。

    “这么说来，八客有几十个门派了？”王勤心中诧异不已。

    “那是，算的上八客的门派就多了，什么明教，五毒教，红莲教等等，都算的。”曹金宏道。

    红莲教？王勤心中一惊，这不是闵长布所在的教吗？马上问道：“这个红莲教好像不怎么出名啊！没听说过。”

