    叶辰可以肯定，小仙霜并未用什么秘法遮掩自身的修为，她只是让元神与修为融合了，如此只要元神境界不高于她就难以看穿她的修为。

    叶辰简直不敢相信，小仙霜的元神修为竟然比他还要高，这怎么可能。这些年她都在沉睡中，即便是在沉睡中修炼元神也不可能达到比他还要高的境界。

    “仙儿的元神怎么会有这么强大，除非她”

    叶辰突然想到了什么，脑海中回想起血禽族准皇最后的那一句话，他心中巨震，一脸不可思议。

    “叶大哥，她可能会是……”

    这时候妙音的元神波动传入叶辰的脑海，还未等她说完叶辰就摇了摇头，妙音当即止住了要说出来的话语。

    “大哥哥，我们走吧。”

    小仙霜似乎看出了叶辰的心思，亲昵地抱着他的臂膀。

    “好，我们走。”

    叶辰点头，将心中的疑惑压制，而后向着紧闭的大门走去。

    “大哥哥，那边出去太麻烦，从这里走。”

    小仙霜拉着叶辰走向大殿的某个角落。

    众人你看我我看你，不明白小仙霜为何会知道这里还有别的路可以离开。

    他们来到大殿角落，这里有个模糊的阵图，在无尽岁月中都显得不太清晰了。

    小仙霜伸出纤手一抹，光华垂落，那阵图顿时就复苏了，爆发出璀璨的光。

    阵图旋转，地面裂开，有一个阵台浮现了出来，里面密密麻麻悬浮着坐标。

    “这里可以直接离开试炼小天地，回到四十九城。”

    小仙霜这般说道，更是让众人吃惊。

    叶辰没有犹豫，当先踏入了阵台，其余人见状也跟着走了进去，很快他们就消失在阵台中，在虚空通道内穿梭，最后在一片星空中跌落了出来，下方就是地四十九城。

    叶辰已经不再惊讶了，他已经猜到了什么，心中有高兴也有担忧。

    “大哥哥，你好久都没有抱仙儿了，仙儿想要你抱抱。”

    叶辰轻轻一笑，伸手将她拦腰抱起，小仙霜则搂着他的脖子，亲昵地将头靠在他的胸口。

    这种感觉她已经有数十年未曾体会过了，这是一种让她永远都难忘的温暖，这种感觉与气息都让她依恋。

    还记得许多年前，叶辰也是这么抱着她，宠着她，对她无微不至。这些往事一幕幕在她的脑海中回放，心中那些复杂的心思也渐渐消淡了，她的眸子深处不再有丝毫的挣扎。

    小仙霜想起了很多很多，曾经在无名镇内，她的义母病重，没有钱抓药，没有钱吃饭，幼小的她只能每日去给人洗衣，一双小手红肿不堪。

    后来，遇到了叶辰，是叶辰给了她温暖，给了她呵护，把她当做最亲最亲的人照顾，这一切小仙霜永远都忘不了。

    “大哥哥。”

    “嗯。”

    叶辰回应，低头看着她，眼神充满宠溺。

    “大哥哥，不管仙儿有什么变化，永远都是那个依恋大哥哥，离不开大哥哥的仙儿。”

    叶辰一震，这一刻他什么都明白了，心中的猜测得到了肯定，不过他并未表现出什么来，有仙儿这句话，叶辰知道曾经的那个仙儿并未离去。

    “大哥哥知道，我的仙儿最乖了，永远都是大哥哥的心肝宝贝。”

    仙儿眼中泪水溢出，浸湿了叶辰的衣衫，在即将降落到城池中的时候，她离开了叶辰的怀抱，让喵喵变大，然后骑坐在其身上。

    而今的小仙霜真的不一样了，不但不再以往的那个小不点，变成了一个十七八岁的少女，而且隐约中还有一种无上威严，像是一尊女皇临世。

    只是，这种气息她隐藏得很深，除了叶辰的无双仙性可以感应到一些，其余人根本就感应不出来，除非她主动散发出这种气息来。

    进入城池之后，人们很快就看到了叶辰等人，全都议论纷纷。

    叶辰他们在洞府中待了很长一段时间，试炼小天地早已关闭了，人们都以为他陨落在了其中，不曾想今日却出现在了城池内。

    半座城池都骚动了起来，无数人都在议论。

    叶辰他们则直接走向关主府邸，在来到关主府邸前的广场时，关主与几位使者早已在此等候。

    “你们终于出来了，时间紧迫，我立刻为你们开启血路通道。”

    关主并未多说，他双手打出法诀烙印在虚空中，大道流转，虚空裂开，一个漆黑的洞道出现，其中有一条古桥延伸而出。

    “关主，血路前方战况如何？”

    叶辰相问，从关主的话中可以感觉得出血路前方又有大事发生。

    “哎，第五十城几乎崩塌，各方修者死伤无数，若非有几名神秘高手突然赶到，第五十城到第六十九城几乎全都要毁灭，这段血路也要崩塌掉。”

    关主说道。

    “什么！那些古生物修者竟有这般强大，连守护者与众关主都拦不住吗！”

    妙音也吃惊，所有人都意想不到，血路关城竟然遭此大劫，连城池都险些飞灰湮灭。

    “这次古生物百族联手，连封印的老家伙都出手了，其中不下数名巅峰圣王，与我们血路守护者中的长老王一个级别，而七十城之后也有神秘强者出现，大部分的长老王都在制衡那些人，毕竟七十城之后的历练修者才是最有潜力的。我们无法两全其美，只能着力护住七十城之后的血路关城。”

    “好在有几个神秘强者出现，拦住了几个巅峰圣王，使得摇摇欲坠的关城得以保全，现在百族大军正在不断攻打关城，每日都有大批的修者伏尸。我等想去血路前方，可是却不能离开，这战火随时都有可能燃烧到这里，我们若是走了，第四十九城必定不保。”

    “既然前方如此危急，我等就此告辞，不多耽搁了。”

    叶辰说道，他很急切，担心血轻舞等故人遇到危险，在那般战乱的情况下，谁也不能置身事外，若是再失去血轻舞，叶辰真不知道自己该怎么去接受。

    “好，记得注意安全，若是不敌不可硬拼，活着才有希望。”

    关主这般说道。

    “多谢关主。”

    叶辰带着众人踏入虚空通道，消失在第四十九城。

    “关主，刚才白色的大猫好像是噩梦之兽，那骑坐在它身上的女子岂不是”

    关主抬手止住了那位使者继续说下去，道：“是她没错，她真的回来了，真的做到了。不单单是她，很多人都会在这一世重现，看来这一世真的有希望。”

    一位使者看着远方，道：“叶辰身边的人每一个都不简单，有大来头，看来这不是巧合，我们知道的事情也不详尽啊。”

    “当然，这也当初她安排的一种我们不知的布局，这不会是偶然，都是注定的，一切都按照棋局在变化，这是要凝聚所有最强力量。”

    关主说道，眼中充满希望。

    叶辰他们离开了四十九城，从虚空通道中跌落出来，出现在另一片血路的星空中。

    “轰！！”

    前方传来巨响，冲天的光华透射，有鲜血狂飙。

    “砰！”

    一具躯体飞来，狠狠砸在叶辰他们下方的一颗星辰上，那是一具人族修者的尸体，圣血流了一地，一条腿与一只手臂都被撕了下来，脑袋更是爆碎了，血肉模糊，惨不忍睹。

    “主人，那是血路关城的使者，你看他的衣服。”

    八臂恶龙说道，眸光盯着那具残破的尸体的服饰，其上有标志，虽然被血液浸透，但还是可以辨认。

    “走！”

    叶辰并未多说，眸光冷冽，一步迈步远去数千里，一身绽放无量金光，黑发根根飞扬，霸绝而凌厉的气势散发出来席卷十方星空。

    “杀！”

    前方喊杀震天，鲜血飞洒，各种光在飞射。

    一群来自诸天的历练者在与一群身材高大，面部狰狞的修者血战。可是他们的人数较少，对方有数百人，个个都很强大，浑身鳞甲斑斑，坚固无比，可以抵挡兵器的斩杀。

    “不要挣扎了，你们这群人类，乖乖成为我们的血食，血路大势已去，挣扎也无用！”

    一名身穿绿色战甲的古生物修者说道，他的头顶上长满了触须，生有四肢手臂，张口间可以看到那密集而尖细的牙齿。

    此时，他立身在战场中央上空，俯视一群人族修者，那目光如同在看一群拼死挣扎的猎物，充满残忍与嗜血。

    “你们休要张狂，我们人族还有数位大帝在，迟早有一日要杀到你们的祖星，将你们连根拔起！”

    有修者怒吼，并不屈服。

    “哈哈哈，大帝？你是说长生大陆的大帝吗，他们没有时间来管这里事情，自然有人制衡他们，所以你们都要死，成为我们的血食吧。”

    “噗！”

    一名人族修者被古生物修者力劈，脑浆迸射，两半边身体炸开，肠子都流了出来。

    其余的人族修者绝望了，一个个紧咬牙关，知道今日是必死，无法活命，个个都开始燃烧精血，要做最后的一击。

    “欺我人族，必诛！”

    这就在这时，一道冷冽的声音传来，开始的时候波动还不算剧烈，可是传入到战场中时突然炸开，如同潮浪一般涌向古生物修者大军。

