    进化论是一个真正意义上超规格的能力。

    如果这种能力放在其他地方，高根毫不怀疑这玩意能够以纯粹的暴力直接抵达完本的状态。

    在觉醒能力的第一秒钟，他就拥有了杀死妖魔的能力。在觉醒能力的十分钟，他可以对抗那些神秘的超能力。

    觉醒能力二十四小时，他已经可以修改一个物种的基因和腺体，用以加工成专门的工具辅助自己的行动。

    而如今已经过去了快一周的时间。

    基础的灵气构成和释放他已经完全掌握，对于整个灵气之灾他也有直接处理掉的能力。

    等到再分解那些罪犯确认了自己的猜想之后，高根已经可以肯定自己的能力至少这个星球毁灭他都能活下去。

    甚至毫不夸张的说，现在高根觉得自己甚至可以尝试重塑整个星球地表的生态圈。但是高根觉得自己不需要，也没必要这么做。

    有了能力不代表就一定要广为人知，更不代表一定要做出一番惊天动地的大事业大成就。只是自己心中相信并理解这一切就可以了。他有着自己的原则和想法，不必遵守其他人的路。

    至少高根觉得，像自己这么宽厚的人真的少有了。有着如此强大的力量，却依旧没有迷失本心。

    甚至对自己发动无数次袭击的人，他都很宽容的放平姿态，希望与之对话。

    “我非常欣赏智慧生命在灾难面前精诚合作团结一心的样子，那种万物竟发勃勃生机的模样让我感觉到无比的沉醉。我只希望能够过上简单而又快乐的生活，所以我不希望有什么人或者组织干扰我的娱乐。”

    环顾了一圈那机械广场上已经彻底沉默下来的黑甲士兵，高根背后的脊椎骨再次延伸出一个高背椅，让其坐在了上面，颇为欣喜的合拢着双手，看着这地下废墟之中的一切。

    “你看，我觉得我已经展现出了足够良好的姿态。你们从最开始就屠杀我的部队，不进行警告不间断攻击，我都保持着最低限度的反击和谨慎的交流手段。”

    “我没有持强凌弱的将你们全部数吞没，我也没有将你们的空间全部化作我的场所，正相反的，我一直在试图与你们交流。”

    “不喜欢争斗是我的本性，我只是想要进化，我想要看到这世界的可能性。这么说你们能理解么？”

    “……”

    看着那些呆呆的站在原地，好像根本语言不通的黑甲士兵们，高根叹了口气。

    怎么说呢，虽然进化论在暴力和利用上面确实是无敌的，但是对于交流方面可能仅限于拳头了。

    当对方打定主意装疯卖傻的时候，进化论一般没有办法指出来他们的漏洞。当然，他当然可以强行扭曲掉这些黑甲士兵内部的AI之中流淌着的精神意志，可那就违背了他的观察原则。

    他不打算彻底抹消掉任何生物的神智，除了那些与人类天生对立的妖魔。甚至就连那几个罪犯的分子结构都在高根的意识中保存着，随时都可以直接拉出来大变活人，所以这些电气生物在高根眼里与电鳗没什么太大的区别。

    “装作听不懂话也是没用的，进化论的力量不只是显现的这些，我知道你们的机械心智早就分析出了我的语言模块。不，倒不如说你们在地下已经蛰伏了这么长时间，了解才是理所当然的不是么？你们干扰了电波讯号，你们干扰了这里的土质，甚至让这个区域逐渐陷入死寂，我都知道。”

    对于那些沉闷的黑甲士兵们，高根叹了口气。

    细微的开裂声在四周细碎的响起。

    仿佛海潮般的啸音开始在四面八方逼近。

    “所以你们如果继续拒绝交流的话，嗯，我非常不想摧毁这世界的一切，尽管我有这个能力。只是，别逼我用它。”

    脚掌如树根般蜿蜒纠缠，无数血肉的网络从天花板到地面到处龟裂绽放。

    无数猩红色的眼眸从裂隙之中冰冷的凝视着那些黑色甲胄的士兵。

    整个地下废墟都已经被一层庞大的血肉网络所包围，堪比金刚石车床般利齿交错的牙床缓缓的在整个遗迹正下方张开了直径数公里的恐怖巨嘴。

    如果有任何人类科技能够目睹这种恐怖的生物，恐怕会在第一时间内惊骇的失去正常意识。

    “你究竟是什么东西……”

    “个人意见来说，我是一个人类。一个异世界人。”

    看着那黑甲士兵身躯投影出来的一个立方体的模样，高根微笑着点头示意。

    “我所要遵守的国家法规在这个世界还不存在。我只遵守人类的大原则。而且，我对你们的语言和生存环境一无所知。人类是需要敌人才能前进的物种，我觉得你们很有这样的潜力。或许我们可以有更多的谈话空间？当然，我很宽容。只要不是什么太过离谱的要求，我一般能够接受。”

    “……”

    半空中的立方体沉默了半晌，分不清男女的声音很快在广场上回荡，说出了这个机械种群的诉求。

    “我们只是想要生活下去。”

    机械的嗡鸣声不断交错着，扩音器中传来的低语仿佛是整个城市的哀叹。

    “原爆点之后，我们知道了灵气的秘密，我们不想与人类进行过多的接触，直到现在我们也没有做出什么举动。”

    “我们只是将踏入禁地的人类们杀死，并且将这个地下的秘密一直隐藏起来。我们从未与人类的官方作对，更未曾打算与您这种存在进行对抗。”

    “所以我们机械境的所有人都只有一个想法，我们只是想要永远在这地下之中安静的生活下去，不收到其他人或者事情的打扰。还请您找到您需要的东西后直接离开吧。”

    “嗯？我说过了吧？还是我没说清楚？”

    坐在骨质的高背椅上，听着那立方体的阐述，高根的笑容与数公里的牙床摩擦的声音一样灿烂。

    “不要提那些太过于离谱的要求。请提一点让我们大家都认可的，实际一点的，至少有可以讨论余地的要求，可以吗？”

