    余婷婷和张小丽对视一眼，无声的张口说着自己踩雷了。

    最后还是余婷婷满是不好意思的对冯乐说道；“冯乐对不起，我们不是有意提起的。”

    冯乐摇了摇头，放下东西后，掀开了角落里的一张大油布，油布下是之前冯乐摆摊用的晾衣杆，上面都是挂着一件件崭新的衣服。

    虽然没有再去摆摊，但冯乐也没有叠好收拾起来，就在外面罩上东西防尘而已。

    现在一掀开，一件件笔直没有皱褶，颜色鲜艳款式新颖的衣服亮在余婷婷两人面前。

    两人不由都倒吸了一口气。

    “哇！”

    “这，这都是新衣服吗？”

    冯乐将东西都搬开，然后将这个晾衣杆拖到了客厅的中央，在灯管的照射下，衣服更加好看了。

    “对啊，都是全新的，你们看看有没有喜欢的。”

    冯乐一说这话，两女生就扑上去，左挑右选的了，还闹出两人抢一件衣服的笑话来。

    好在冯乐的衣服还算多，款式也有相同的，两人才没有争起来，互相谦让着。

    最后每个都选了四五件衣服那么多。

    看到这些衣服，余婷婷倒吸一口冷气，忍不住捂住嘴，一脸僵硬后知后觉的说道。

    “我，我现在没带钱啊！”

    没带钱，怎么买这么多衣服啊。

    张小丽也才反应过来，自己身上也没带多少钱。

    她们问冯乐衣服的事情，虽然是在心里憋了很多天了，但今天问出口，完全就是意料之外，所以她们都没有准备好零花钱。

    顿时，两个女生都不敢抬头看冯乐了。

    “没事啊，都是同学，明天你们带给我就可以了。”冯乐脸带微笑的说道，一点都没有余婷婷她们幻想中嫌弃的表情。

    “呜呜呜……冯乐你太好了！”一听这话，余婷婷眼巴巴的看着冯乐，一脸感动。

    张小红也是一样，恨不得扑倒她身上，来个爱的抱抱。

    不过碍于三人还不算太熟悉，她在强忍着。

    早知道冯乐她这么好说话，这么大方，之前她们就应该和她一起玩的，听那些人的话，不搭理她算什么啊。

    “谁让我们是同学呢。”冯乐缓缓一笑，用袋子给她们将衣服一一叠好，然后装起来。

    原本冯乐可不愿意没收钱就给人衣服的，但还是那一句话，谁让她们是同学呢。

    这也算是她示好踏出的第一步吧。

    “你们明天把钱带给我就可以了。”冯乐说完，将手里打包的衣服递给了她们。

    余婷婷摆手不愿意接，“既然这样，那我们明天带钱给你，你明天再把衣服给我们好了。”

    “对。”张小红听了也点点头，把手里的袋子放下。

    “明天拿到学校带给我们就可以了。”

    “这……”冯乐没想到她们会这么说，看她们喜欢这衣服的劲，心里恨不得马上就拿回家穿上的。

    “正好明天拿到学校，也让同学们看看我的眼光有多好！”余婷婷仰起头，一脸小心思的笑着。

    在学校都要穿校服，想穿漂亮的小裙子，都要等周末放假才能穿。

    而这时候穿，学校同学们根本就看不到。

    买了新衣服不能显摆，无疑于锦衣夜行。

    所以让冯乐明天把衣服带去学校，既能显摆一下她的新衣服，又能给冯乐做个广告，让那些心动却不敢行动的人看看，刺激她们一下。

    看看，我们先走一步做第一个吃螃蟹的人，抢先选走这几件衣服了。

    “啊，余婷婷你居然是打着这种主意的！”张小丽连忙跺了跺脚，“我要重新挑几件好看的衣服。”

    说着张小丽又重新挑了几件。

    最后两人一起选了十来件衣服，才意犹未尽的告辞回家了。

    “路上小心一点，注意安全！”

    送余婷婷张小丽她们走出巷子后，冯乐重新回家，看着被她们重新挑选的衣服，冯乐一脸不明白的摇了摇头，真是搞不懂少女的心思。

    不过看着这几件明天要带去学校的衣服，冯乐想了想，连忙去烧壶热水，把这本就没什么皱褶的衣服再烫了一遍，然后挂起来，打算明天再折叠，折得美美的，这样的衣服保证能让人眼前一亮。

    弄好了这些，时间已经不早了。

    冯乐心里有些郁闷，她原本想放学后去一趟网吧，给林朝俞在网上找一份礼物的，没想到遇到了余婷婷她们。

    现在时间已经十点多，快十一点了，这个时候，冯乐可不敢出去。

    自从遇到了李三宝和四毛的事情后，冯乐心里就无比抗拒着晚上出门。

    要不是学校规定要晚修，她都不想去的，实在是这两次事情，对她心里造成了很大的伤害。

    如果没什么事，冯乐是绝对不会晚上出门，就是出门了，也要走人多的地方。

    所以这个时候，冯乐咬了咬唇，心想林朝俞他又不急，还是明天白天再去看看吧。

    冯乐这才去洗澡睡觉，睡前不忘把今天份的仙露给召唤出来，滴在玻璃瓶里。

    仙露升级后真的太好了。

    这几天冯乐都是睡觉前再把仙露搜集起来，白天一整天都时间里，如果需要用到仙露，立刻就能召唤出来使用了，过了一天没请情况了，把仙露再收好，等第二天的出现。

    等第二天早上起床，冯乐又是照旧的复习，看着天微微亮了，才换上一身衣服，带上书还有昨天唐清发下来的试卷去了小公园。

    等冯乐带着早餐来到了小公园，林朝俞已经早早就坐在那里了，正垂眸看着手上的书。

    冯乐目光落在书皮上，微积分…光名字她都看不懂。

    听到冯乐的声音，林朝俞才意犹未尽的放下手里的书，露出一张俊脸，充满朝气的眼帘下挂着一圈淡青色，不过林朝俞看着精神还不错的样子。

    冯乐将手里早餐放下，面露担忧的看着林朝俞，“你最近很忙很累吗？”

    林朝俞抬起头看着冯乐忧心的目光，他璀璨一笑，“还好，就是昨天晚上没睡好。”

    “是因为学习吗？”冯乐扭头看了一下林朝俞的书，他也将书摊开，让冯乐看看里面的内容。

    一眼望去，冯乐感觉迷迷糊糊的，看都看不懂。

    这果然不是正常人能看的东西。

