    “堂哥，你不用担心，我刚刚也说过了，我父亲在海外打下不少的基业，十几万大洋对于我来说只是小钱。”

    林浩说完之后，看林华海还是有些不相信的样子。

    林浩将手中的手杖递了过去。

    林华海看见林浩突然把自己的手杖递给过来有些奇怪，但是还是拿住了。

    刚刚他就看见这个手杖不错的样子，现在不算年轻人年纪轻轻的也学他们老人家拿什么手杖。

    说是学什么老外绅士，他看林浩也拿着手杖，以为林浩也是学那什么绅士啥的也没有在意。

    林浩看林华海接过手杖之后说道。

    “堂哥，你知道一根手杖值多少大洋不。”

    林华海听了林浩这话之后，虽然有些想不明白他问自己这个干嘛，但还是看了林浩的打扮还有手杖说道。

    “十块大洋。”

    林华海觉得一根手杖十块大洋就是顶天了。

    林浩听了林华海的话之后笑了笑摇了摇头。

    “十五块。”

    林华海看见林浩摇头之后接着说道。

    林浩再次摇了摇头，伸出了三根手指。

    林华海看了之后，顿时说道。

    “三十块，啧啧啧，一根手杖三十块大洋，这都够我们一年的伙食了。”

    只是他刚说完，就看见林浩又摇头。

    吃惊的问道。

    “难道是三百块大洋。”

    林浩听见他这么说，就知道自己就算继续比下去，他估计都想不出来，于是说道，

    “三万大洋。”

    林华海听到林浩说出三万大洋之后，就愣住了。

    过了一会之后，拿着手杖来到林宝国的身前，在林宝国疑惑的眼神中，突然一拳打在他的肚子上。

    林宝国突然又被打了一拳，直接捂住肚子，脸色瞬间涨红了起来。

    林华海拍了拍他的脑袋，问道。

    “疼不疼。”

    “疼，爹。”

    林华海听到林宝国说疼之后，点了点头。

    回到了林浩的身前，就在林浩对方也要对自己出手的意思，把手杖快速塞到了林浩的手里之后，瞬间跳开了四五米远。

    好像林浩是瘟神一样。

    林浩看见他跳之后，也是松了一口气。

    他还以为族里的说法是假的呢，他刚刚以为林华海要对自己出手了，差一点就召唤时空门离开了。

    他记得族中的老人说他们小的时候，听过林华海的故事。

    都是说他为人正直，公平公正。

    爱国爱民的。

    林浩有如此评价的人应该不会太坏，更何况是他自己的祖宗。

    所以他才这么肆无忌惮。

    现在看来，传闻确实不假。

    但是刚才他那举动也是吓了林浩一跳，林浩决定以后不能随便装逼，至少在没有本事之前。

    “堂哥你这是？”

    林浩对着离自己四五米远的林华海问道。

    “没事，我就是觉得离你远一点，我比较安心。”

    林华海说完之后，还吞了吞口水。

    该死，他刚才干什么？

    3万大洋啊，他刚才就那么拿在手上。

    要是碰坏了一点，把他这把老骨头拆去卖，赔都赔不起。

    林浩看见他这幅模样，哪里不明白。

    于是直接将手中的手杖向他抛了过去。

    林华海看见林浩突然将手中的手杖向自己抛过来之后，瞬间眼睛瞪如牛眼。

    以极快的速度向前跨了两步，然后接住了那根手杖。

    等到彻底接住之后，才喘了一口大气。

    “阿浩，你做什么。”

    林华海现在感觉自己的双手都有些发颤，如果刚才自己要是不小心没有接住的话，这根手杖掉在地上，那得损失多少钱？

    随便磕个一角，起码也没掉三五百块大洋。

    “堂哥，这手杖送你了。”

    就在林华海问完林浩干嘛的时候，就听到林浩说把手杖送给他。

    林华海倒吸了一口冷气，他感觉自己呼吸有点困难。

    这种感觉他从来都没有过，要知道他现在虽然已经70多岁了，但是一身化境的修为，让他的体质比年轻人还要强壮。

    这是他70多年以来第一次感觉到呼吸困难，心脏加速。

    “我不能要。”

    林华海缓过劲来，对着林浩道。

    “堂兄，你就收下吧，我父亲在世的时候经常就跟我提起你，说你们两个人虽然是叔侄，但是因为年纪相差不大，你们两人的感情，说是兄弟也差不多。”

    “我这刚刚回来，也没有带什么礼物，也就是一些随身的东西可以送你。”

    “这东西也不算多值钱，又不算太贵，刚好正合适当做礼物。”

    “你要是不收下的话，我怎么好意思在你这儿住下？”

    “可是这也太贵重了，这哪里还是不值钱，三万块大洋。”

    “都可以去镇上买几十家店面呢。”

    “实在是不行，如果你是硬是要送我礼物的话，下次再补上就行。我爱好喝那么几口，或者抽了两口烟，实在不行，你去买点酒啊烟送给我就行，这东西我真的不敢收。”

    林华海在听到林浩的话之后，依旧拒绝。

    “堂兄，你先不要急着拒绝，你过来，我跟你说点事儿。”

    林华海听到林浩的话之后，捧着手杖来到他的身旁坐下。

    坐下之后，他还试图将手杖塞给林浩，但是林浩现在双手握拳，他塞不进去。

    知道了这一根手杖的价值之后，他也不敢硬来。

    看林浩不收只能先自己拿着。

    “堂兄，你刚刚也说了，现在族里的族人日子都不好过。”

    “我现在既然回家了，没本事就算了，现在既然我有点能耐，那肯定要为族里做点事情。”

    “族里以后有我在，肯定会越过越好。”

    “你身为族里的族长，肯定要有充面脸的东西，这手杖就当是族里将来每任族长为了准备的信物。”

    “我们林家说什么也大族，怎么可以没有一点充面的东西。”

    “我一路跟着宝国过来，也看到这镇上的情况，身为林族的族人，既然有能力，不能为族人做点什么的话，我心难安。”

    “这也是我为什么要大办，甚至给每个族人发钱的原因。”

    “我就是要告诉他们，我回来了，我林浩将来会带着他们过上好日子。”

    “我不仅要带他们过上好日子，我还要在族里办学堂，开工厂，让族里的人，有书读，有钱赚，有饭吃。”

