    第3633章 未经他人事，莫论人是非

    见岳金对流鼻血的事没放在心上，唐洛和林一鸣也没多说什么。

    随后，三人又聊了会关于血玉白虎和甘云峰古墓的事。

    临走时，唐洛掏出一张银行卡，递给岳金。

    “洛少，您之前给过了，而且拍卖会上也让我多赚了几个亿，这次说什么都不能再收了。”

    岳金忙道。

    “再说了，您和林少不是也说过，咱们不是兄弟嘛。”

    “是兄弟那就更得明算帐了，你应该看得出来，血玉白虎的事对我的意义非常重大，再说这钱也不全是给你的，你不一样也得四处花钱么。”

    唐洛说着，将银行卡塞进了岳金的口袋。

    “可是……”

    岳金还想说什么。

    “别可是了，老岳，只要百分百确定这件事，我就会立马动身，这是我自己的事，坦白地说，我信不过其他人……另外，就算你金盆洗手了，在其他方面我也一样需要你的帮助。”

    唐洛打断道，言外之意自然还是希望岳金能再考虑一下与他同行的事。

    岳金不再多说，重重点头，看来，洛少还是决定要亲自去了……

    至于唐洛的言外之意，他自然也是听懂了。

    随后，唐洛和林一鸣从院子出来上车，几辆车缓缓离开。

    “这老岳，也真是挺有意思，还说什么只是三脚猫的功夫，照我看，过分谦虚，就是虚伪。”

    路上，林一鸣嘟囔道。

    “老唐，你说老岳他就是金盆洗手了吗？我看他是怕了。”

    “就算是因为怕，那你能怎样，还能把刀架人脖子上不成？”

    唐洛笑笑，掏出烟，两人点上。

    “不是，连我这业余的都不怕，他一专业的怕个球啊，再说了，让他帮忙，肯定也少不了他的好处。”

    林一鸣还是不解。

    “这我就得说你两句了，那句话怎么说来着，未经他人事，莫论人是非，人到了人生的某些阶段，总会有不一样的抉择和重点，就比如老岳，他现在可能就不想再碰之前的事了……”

    唐洛吐出一口烟圈。

    “唉，也是，我不是觉得老岳他有两把刷子，又是自己人，靠得住嘛。”

    林一鸣轻叹一声。

    “嗯……”

    唐洛应声，倒也赞成。

    “那就让他再考虑考虑吧，但不论怎样，都拦不住我的脚步。”

    “那是自然，不过老唐，这次你要是再敢扔下我，我……”

    林一鸣想到什么，音量突然提高几分。

    “我什么我，天天跟个怨妇一样。”

    唐洛没好气。

    “滚，不带我，我就跟你绝交！”

    林一鸣一脸认真。

    “得得，怕了你了，带你也不是不可以，不是担心你受伤啥的嘛，到时候我没法跟林叔叔交待啊。”

    唐洛捻灭烟头道。

    “你啊，还是先想好怎么跟你老子交待吧，先说好，不能扯谎的。”

    “切，小看我了，多大点事，只要是跟你一块，我老子就不会有什么想法。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “……”

    唐洛没法接了，明明是好话，怎么还是觉得有点怪怪的？

    “什么表情？饿了，一块吃口饭吧，再聊聊。”

    林一鸣道。

    “没空！”

    唐洛脱口而出。

    “……”

    林一鸣无语。

    “妻管严啊……”

    “狗屁，三长老他们人到了，我怎么能把他们扔下。”

    唐洛翻了个白眼。

    “哦哦……也是。”

    林一鸣点了点头。

    “诶？林少，麻烦您件事呗？”

    唐洛想到什么，态度一百八十度大转弯。

    “我靠，洛爷，您别这样成吗，我害怕。”

    林一鸣做出很害怕的样子。

    “滚……给你家酒店打个电话，帮我送些酒菜过来。”

    唐洛笑骂了一句。

    “这事啊，我还以为啥呢……要不要我一会给您亲自送来，骑摩托送外卖那种的？”

    林一鸣眉头一挑道。

    “可以，我一定多给你小费……”

    唐洛一脸认真。

    “哈哈……”

    林一鸣大笑。

    二十多分钟后，唐洛回到别墅。

    他也没直接回家，而是跟唐峥几人去了他下午给众人安排的那栋别墅。

    唐洛跟唐峥等人一起吃了东西，又聊了聊关于血玉的事，包括接下来可能要做的。

    都是自家人，他没必要有什么隐瞒。

    唐峥几人很少会表达疑惑或是担心什么的，只有支持！

    吃过饭，时间不早，唐洛也就回了别墅。

    回到房间后，唐洛冲了个澡，开始潜心修炼。

    血玉白虎是他眼下的目标，提升境界同样也是他很迫切的事情。

    随着修炼的深入，龙灵虚影闪着红芒出现，环绕着唐洛，其自身气息也在变得越来越狂暴，再看它的身形，不知不觉间，竟然又高大了几分……

    一夜无话。

    翌日。

    清晨，唐洛起床做了早饭。

    从外面回来的韩雨萱，站在客厅，看着厨房里忙活的唐洛，

    “明明感觉是有什么事，为何姐夫还会如此平静呢？”

    韩雨萱嘀咕着，眼中闪过些许疑惑。

    “你……什么表情？”

    唐洛注意到外面的韩雨萱，问道。

    “哦，我知道了，一定是姐夫的背影太帅了。”

    “呕……”

    韩雨萱做了呕吐的样子，转身上楼去了。

    她很想问问有什么事，可想到昨晚韩若冰叮嘱她的，她又不敢再多想了。

    “……”

    唐洛无语，这丫头，至于的嘛。

    至于韩雨萱刚才的表情，他自然也明白，不过，他不想多解释。

    他不希望姐妹俩知道他的这些事太多，不想因为他，打乱了原本比较正常的生活……

    早饭后，唐洛和韩若冰前往公司。

    等唐洛来到办公室，想到昨天跟唐云龙说过，对血玉的事也会跟他的母亲聊聊，加上也有时间没好好聊聊了，他也就给静安居士打去了视频通话。

    很快，静安居士那边接听了视频。

    “母亲。”

    唐洛看到屏幕上的静安居士，亲切地喊了一声。

    “小洛，呵呵。”

    静安居士的脸上，露出喜色。

    自从跟唐洛相认，让她有了更坚定的信念，去寻找她丈夫的线索。

    冥冥之中，她觉得她的丈夫秦长安并没有死，一定还在某个地方活着……

    包括唐洛，他也是这样的想法。

    “母亲，您最近可是瘦了不少。”

    唐洛观察着静安居士，有些心疼。

    “呵呵，哪有，虽然我最近在外面，但饮食什么的却很规律，修炼的很好，境界也有提升……”

    静安居士介绍着她那边的情况，不想让唐洛担心。

    “小洛，你最近怎么样？”

    “我很好，母亲……不过最近确实有点事，昨天我刚回了一趟家……”

    唐洛跟静安居士说了说血玉的事，包括昨天跟唐云龙聊的内容。

    (本章完)

