    香江，文化东方酒店：

    徐志与袁天帆到达会客间的时候，鲍富达与陈松青早已到达。

    “徐生、袁生，请坐。”陈松青与鲍富达都站了起来，客气的笑着招呼道。

    文化东方酒店是置地公司旗下的酒店，鲍富达与陈松青二人特意安排了一顿豪华酒席，用于宴请徐志二人。

    “多谢。”徐志坐下后，笑着回道。

    鲍富达对服务员挥手示意了下，又笑着对徐志道：“听说徐生非常喜欢澳洲的龙虾，我特意安排人做了这一份，徐生可以尝尝，给我们酒店厨师一点意见。”

    “多谢了，我可是听说文化东方酒店的厨师在整个香江都属一流，今天看来是我有口福了！”徐志笑着说道。

    鲍富达道：“徐生如果有兴趣，可以天天来这里享用美味，我们酒店欢迎至极。”

    “哈哈，好，只要味道可以，今年我们公司的年会就在这里举行了。”徐志笑了笑随意的说道。

    “文化东方酒店必然全力以赴，为客户提供最优质的服务。”鲍富达点点头笑道。

    香江的公司与后世内地一样，过年之前都有一起聚餐举办年会的习惯，不过美的、恒大、和黄、港灯等几家公司规模太大，不可能所有人一起聚餐，香江的其他大公司也是如此。

    正常的做法是公司出钱，各个部门或者分公司自己决定时间单独聚餐，但总公司会安排中高层领导专门举办大型年会，因为级别较高，必然会选择大型酒店，用餐标准也会高上很多，这自然是大型酒店的最佳客户群。

    如果是往年，接近春节期间，酒店根本不愁没有人上门送钱，但现在的经济情况，多少公司老板兢兢战战，生怕现金流枯竭，员工们也担心受怕，害怕这种时候被炒了鱿鱼。

    是以，今年香江的各大酒店，比起之前几年，生意差上了很多，不管是公司聚餐还是个人家庭聚会，很多人都会避开昂贵的场所，文化东方酒店自然也受到了不小的冲击。

    聊了几句闲话后，陈松青站了起来，为徐志倒了一杯茶，笑道：“徐生，真是羡慕你旗下的几家公司，美的的电子产品在海外攻城略地，听说最近您的漫画公司的产品也是畅销日本，最近一段时间，香江的地产市场可是不安生，我们这些地产公司可是苦不堪言，徐生你可是稳坐钓鱼台啊，让我们羡慕不已啊。”

    徐志笑着说道：“危机危机，危中有机，房地产市场本来就是一个周期性比较明显的行业，总会有高峰低谷。

    高峰的时候多卖楼，低峰的时候多屯地，只要熬了过去，必然能够大赚一笔啊！”

    “看来徐生前几年一直在抛售和黄的大量地皮物业，就是已经预测到这次危机了吧。”陈松青点点头问道。

    徐志道：“也算不上什么预测，只是一个直觉罢了，我不知道地产低潮什么时候会来，只不过我舍得退步罢了，该出手的就出手，不赚这最后一分钱。”

    香江的地产市场，诞生了无数精英人物，这些人沉浮商业数十年，眼光可以说是最尖端的存在。

    香江的房价已经到了市民不可承受之重，这些地产巨头早就能从中看出问题，但高速的列车已经开的太快，根本就不可能停下来。

    停下来，如果地产市场没有出现低潮，那么公司会因为临时刹车而被整个市场淘汰，这种损失之大，没一个有野心的商人能接受这种结局。

    陈松青吹捧了一番后，接着说道：“目前香江地产市场已经陷入低迷，所有的地产公司都碰到了资金上的困难，这种时候，银行业更应该与地产公司一起合作，而不是急着抽贷自保，徐生觉得我说的对吗？”

    徐志点点头说道：“东亚银行并没有急着要置地和佳宁提前归还贷款，只是要求增加抵押物罢了。”

    鲍富达接话说道：“现如今整个香江的地产市场都下跌了不少，所有的物业在账目上都跌了至少20%，但实际上抵押物并没有任何的变化，徐生，香江这几十年来也发生过不少次地产危机，可从总体来看，地价房价可是一直在上升的，只要熬过了这段时间，我们抵押出去的物业及股票迟早会再次恢复原价甚至更高，所以我们希望东亚银行能够继续在这段时间维持与置地及佳宁集团的合作。”

    “你说的很对，香江的物业我的确很有信心，不过股票吗，那可就说不准了。”徐志笑了笑摇头说道：“你们二位在东亚银行的一些贷款中的抵押物可是自身的股票，这点我可不放心。”

    鲍富达皱眉道：“那徐生的意思是？”

    徐志说道：“要么置地或者佳宁增加物业抵押，要么东亚银行会停掉佳宁大厦第三期的贷款。”

    鲍富达与陈松青听完后都皱起了眉头，这两个选择之中任何一个他们都不能答应。

    增加抵押物看起来简单，以置地和佳宁目前的规模，即使碰到现在的地产危机，但拿出一块物业出来重新抵押也不是问题，只不过事情有一就有二，一旦其他银行知道此事，那么他们一样会提出类似的要求，如此一来，置地也无法承受这种规模的压力。

    而如果东亚银行断掉佳宁大厦的第三期开发资金，必然会引起外界投资者、金融机构对于置地及佳宁经营状况的担忧，这同样会引发一系列的问题，更不用说，佳宁大厦本身就困住了两大公司数十亿的资金，越早完成这个项目，越早才能调回资金，保护自己公司的其他项目。

    徐志悠闲的喝了两小口茶，这件事情他不急。

    等待了片刻，陈松青问道：“徐生，咱们打开天窗说亮话，究竟要怎么样，这件事才能罢休。”

    徐志笑了笑，看着两人说道：“这样吧，我这里有另外一个方法，既然两位的公司都有资金上的困难，东亚银行有自己的运营规则，我不方便干涉太多，不过我本人可以提供一些帮助，收购两位公司旗下的几项资产，这样一来，两位的手里又会有足够的现金，可谓一举两得之策，两位以为如何？”

    