    现在是网友们比本人还急。

    之前因为镜头拍的是贺行望煮粥，毕竟他才是真正有话题度的，所以在楼上的池穗穗没有被拍。

    她做了什么大家也都不知道。

    当池穗穗说不舒服的时候提到胃炎，大家第一反应也被她带跑，有提到的怀孕几个字也被弹幕刷了过去。

    毕竟池穗穗中午还做了鱼，虽然她没吃。

    但是现在就截然不同了，医生都这么建议了，再加上池穗穗的反应，绝对是怀孕干呕。

    这节目简直越看越刺激。

    网友们看多了秀恩爱的明星，看多了婚恋节目的套路，却是第一次看直播检查怀孕。

    亲眼见证一件事在自己的眼睛下发生。

    就好像是自己去检查怀孕似的。

    别说观众和网友们，节目组都屏住呼吸惊掉了眼珠子，有史以来第一次遇到这种情况。

    还好他们跟拍来了医院！

    池穗穗扯了下贺行望的衣袖，低声问：“真的妇科？”

    她不是什么都不懂，反而刚刚一个人坐在那里的时候有怀疑过，只不过有点不敢相信。

    贺行望见她有点紧张的模样，忽然情绪就松开了。

    一向张扬明媚的池穗穗在碰到这样的事情时，依旧会忐忑，会依赖他。

    贺行望温声说：“去检查一下就知道了。”

    池穗穗眨了眨眼：“好。”

    她伸手摸了摸自己的肚子。

    平平的，难以想象里面可能有一个孩子。

    晚上科室这边是有医生值班的，再加上人少，基本上上去就进了里面做检查。

    而在同时，直播间的事已经登上热搜。

    没多久，后面就缀了一个火红的“爆”。

    直播间的人数上涨速度飞快，大晚上的愣是有千万人看直播，跟着在这边等检查结果。

    【急死我了急死我了急死我了】

    【怎么检查结果还没出来啊，是不是真的怀孕了？】

    【我妈和我一起看，说我看别人怀孕那么积极，轮到自己就萎了哈哈哈哈。】

    【贺神现在什么想法？】

    因为池穗穗在里面检查，所以外面人只能跟着节目组在这等。

    如果是别的人恐怕早就挨骂了，谁要在这看医院的科室，半天镜头都不变一下的。

    但他们不同。

    节目组特意开始全方位地拍摄贺行望。

    夜晚的医院走廊上很安静，只余下两三个护士经过，贺行望在椅子上坐了会儿，又站了起来。

    他个子高，站在墙边。

    白炽灯下轮廓鲜明的五官立体又深邃，鼻梁处阴影分明，如同一幅精心雕琢的画。

    得天独厚的一张脸。

    再加上周身的气质，荣耀加身，没有会不喜欢。

    “直播间人数涨的好快。”有工作人员小声讨论：“还好我半小时前联系了那边。”

    不然现在就崩了。

    “在这干拍不行，你去采访一下。”导演拍拍手，指了个工作人员出去，“你去问。”

    工作人员点点头，叫了声贺神。

    贺行望偏过头看他们。

    “想问问贺神现在是什么心情？”工作人员开口，“是激动，还是紧张忐忑？”

    “都有。”

    贺行望没有回避，径直回答。

    他说完后似乎是自己觉得好笑，轻笑了一声：“人之常情，相信你们应该能理解。”

    【理解啊理解！】

    【我可太能理解！贺神给我笑！】

    【我死了，贺神笑起来太他妈苏了。】

    工作人员又问：“那和您第一次参加国际比赛时相比，更紧张还是差不多呢？”

    “更吧。”贺行望敛眉。

    或许是等待的时间太久，又或者是情绪不稳，他的话比平时多：“比赛掌握在我自己手里，但这个不是。”

    他知道自己的成绩，十分确定能成功。

    而池穗穗是否被确诊怀孕，是他无法确定的一件事。

    【呜呜呜贺神说得我心都化了。】

    【穗穗怎么还没出来啊！】

    【贺神今晚肯定能当爸爸的，不能当我名字倒过来写！】-

    在热热闹闹的直播间人数增长几百万后，池穗穗和护士终于一起走了出来。

    池穗穗的表情很淡定。

    甚至于比平时还要冷静许多。

    护士当然认识贺行望，现在见到真人，又是在这种情况下，简直就是现场吃瓜。

    贺行望走过来问：“什么结果？”

    池穗穗抬头看着他，等了十几秒才粲然一笑，“就是你想的——我怀孕啦”

    她的声调轻扬起来。

    池穗穗弯了弯眉眼，是由衷的喜悦，平日里的飒爽在此刻被温柔替代。

    她将结果递给他。

    护士小姐姐笑眯眯开口：“已经怀孕一个月了。”

    算起来是还没接着综艺前就已经怀孕了，只不过当时他们两个都不知道。

    检查结果在上面写的清清楚楚。

    在他低头看检查结果的时候，直播间里炸了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈穗穗好坏！】

    【穗穗和贺神好配啊啊啊，kswl，我大晚上为什么要看这个！】

    【好想听听贺神的心声！】

    贺行望看完，深呼吸两次，声音沉沉的：“我知道了。”

    池穗穗问：“没有了？”

    贺行望垂眼盯着她，没说什么，然后问护士：“还有什么事需要做吗？”

    “没有了。”护士又递给他一份小册子，“这是孕妇需要注意的事项，作为丈夫也需要了解。”

    “谢谢。”贺行望接过。

    然后他就拉着池穗穗离开。

    池穗穗问：“现在去哪儿，直接回家吗？”

    贺行望说：“你还没吃晚饭。”

    池穗穗倒是没想到这个，现在还真有一点饿：“家里的粥还热着吧，回去喝粥。”

    她有先见之明，让他煮粥。

    贺行望皱眉：“不好。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺神心想不能饿着孕妇。】

    【完了，我已经开始担心穗穗被喂成一个胖子。】

    【贺神悠着点，别摔着了。】

    【妇产科夜话，欢迎大家的收看与收听。】

    有才的网友们迅速给综艺改了个名。

    别的嘉宾晚上是在床上聊天，他们两个站在医院的妇科这边聊怀孕和晚上吃没吃。

    短短这么点时间，经历的却不少。

    论坛里还有发帖问这事。

    【你们看《被窝夜话》这一期的节目了吗，直播怀孕，我第一次看到这样宣布怀孕的……】

    【正在看哈哈哈哈，贺行望不准老婆喝粥。】

    【别的人被拍怀孕还可能否认，这对夫妻倒好，全国直播，这种官宣方式太绝了。】

    【池穗穗szd好看！！！】

    【我已经看嗨了，贺神看着那么冷静一人，现在好严格，果然是第一次当父亲的人哈哈哈。】

    【两个人说话方式是真的很舒适，没有营业感，以前还有人说什么联姻，我可去你的，就这还联姻，给我来一打好吗？】

    【+1我也想要，给我吧！我愿意联姻！】

    池穗穗自从演奏会后就又多了一个被人杠的点，既然和贺行望家世相当，又是娃娃亲，那就是商业联姻呗。

    然而这种观点被喷了很久。

    从一年前到一年后，池穗穗和贺行望从未公开到公开后，所有的事被粉丝总结过，各种糖。

    人想黑总能找到点。

    夜晚虽然很多人睡了，但也有夜猫子，现在也才十点多，大多数上网的人还是在兴奋的时候。

    本来还在刷着池穗穗疑似怀孕的视频，等退出来再看时已经变成了池穗穗怀孕。

    可以说是速度非常快了-

    节目组跟着池穗穗和贺行望回了柏岸公馆。

    在路上的时候，池穗穗和贺行望就自己到底能不能喝粥讨论了足足五分钟。

    直播间网友们看得津津有味。

    夫妻间聊天这么有趣的，以前吃狗粮觉得腻，现在是觉得好好玩，果然是别人家的恋爱。

    最终是贺行望妥协。

    毕竟孕妇最大。

    喝完粥的池穗穗心满意足，她傍晚时胃口不好，现在居然能喝一碗多，也没有不舒服。

    她靠在椅子上休息，贺行望今晚没洗碗，扔进了洗碗机里，坐在她对面。

    餐厅里一时很安静。

    【穗穗：吃饱喝足睡觉觉。】

    【贺神从穗穗喝粥看到现在，看出什么来了？】

    【离生孩子还有八.九个月呢，岂不是要急死他。】

    【为什么我看得时候嘴角一直扬起的！】

    经过医院一事后，现在观众们都平静了下来。

    反而看贺行望和池穗穗对待这件事的反应让他们觉得特别有趣，好奇心挡不住。

    “看我干什么？”池穗穗问。

    “没什么。”贺行望虽然这么说，但眼神没收回来。

    池穗穗平时很注重身材，吃多了也会踩半小时椭圆仪等等，所以小腹平坦，还能有人鱼线。

    此刻不知道是她的错觉，还是什么，感觉肚子鼓鼓的。

    池穗穗摸了一下，转了下眼珠子，朝贺行望招手，笑眯眯开口：：“小贺，你过来。”

    【小贺？？】

    【这个称呼好可爱啊哈哈哈哈！】

    【为什么不是老贺？】

    【我对贺神的滤镜深不可测，在今天崩了好几层。】

    “怎么了？”

    贺行望站起来，坐到了池穗穗的身边。

    “你摸摸。”顾忌着摄像机在拍，池穗穗说的声音不高，抓着他的手往自己肚子上放。

    修长的手呈冷白色，和衣服形成对比。

    一时间，直播间众人都看呆了。

    贺行望的手对于一切都感觉很敏锐，此刻掌下有微小的弧度，知道是一回事，亲手触摸到又是一回事。

    当然，他也知道是什么。

    毕竟一个月当然不可能显怀。

    池穗穗翘起唇角：“感觉到什么了？”

    贺行望深深地看了她一眼，“你今晚粥喝得有一点多，明天我会让人准备适合你的菜单，让阿姨过来。”

    “……”

    【红红火火恍恍惚惚】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺神干嘛这么直接！】

    【笑死我了哈哈哈哈哈哈】

    【怎么两个人这么逗。】

    池穗穗是想等贺行望说怀孕肚子鼓起来，然后再打击他是自己吃出来的肚子。

    没想到竟然被他直接说了出来。

    这么反将一军，反而成了自己呆呆的，她可以想象明天相关新闻里网友们是怎么说的。

    一世英名毁于一旦，风评被害。

    显然贺行望对此非常重视，虽然说是这么说，但还是提前体验了一下怀孕几个月的肚子的手感。

    往常夫妻两个这样对话太正常。

    节目组那边都没想到贺行望会这么回答，差点没忍住笑出来，感觉这次的嘉宾是真没选错。

    一整天里，跌宕起伏的剧情数不胜数。

    “算了。”池穗穗伸手拿掉他的手，“既然我怀孕了，今晚你睡次卧吧。”

    她眨了眨眼，颇为温柔。

    直播间的观众们笑得不行，感觉看到了刀光剑影。

    【贺神自己杀自己。】

    【没事没事，反正不是睡书房。】

    【我不允许——语文老师一直教我们要点题啊，我要听被窝夜话啊！】

    【穗穗：理直气壮.jpg】

    作者有话要说：

    次卧：敞开怀抱等你来

