    “师尊，怎么了？没事吧？”吴小七见王道看天发愣，担心的问道

    王道摆了摆手，道“没事，行了，这屠戮赛也结束了，茵茵，让村民都出来吧。”

    “早就出来啦。”王茵笑道“刚才比赛结束的时候，茵茵看到黄绢上的字，就让大家都出来了，只不过见爹跟黄绢说话，没敢打扰，现在都在村里等着谢谢咱们呢。”

    “得了吧，救助同胞，是武者的义务和责任，没什么可谢的。小七，方姑娘，茵茵，你们去跟大家说一下，让他们回去吧，我在这等会，等人都散了在过来找我吧。”王道摆了摆手说道

    吴小七点了点头，笑道“好，我知道了师尊，那我们先过去了。”

    说完，吴小七便背着王茵，又给了方小婉一个眼色，三人走进了村中。

    “王掌宗还真是一心为民，把救助同胞真的当成了本分，连感谢都不愿接受。”方小婉赞叹道

    吴小七自豪的一笑，道“师尊一向如此，他跟我们说过，现在的武者，就是被谢出了毛病，才会越来越轻浮，把自己当成了什么了不起的人物，好似是十方大陆的救世主一样。”

    “师尊告诫我们，不论被百姓如何感谢，不论剿灭了多少异族，也一定要记得，我们只是武者，不比别人低，但也绝不比别人高，我们再强，也只是保护同胞，振兴人族的普通人，千万不要觉得自己有什么了不起，好像真成了守护神一般，如果我们一旦有这样的一天，也就不再是寻道宗弟子了。”

    方小婉的眼神越发钦佩了，叹道“看来我以前真的太轻视寻道宗了，王掌宗才是真正的人族精英。”

    吴小七和王茵骄傲的一笑，这就是王道的魅力！只要还有人族血性，哪怕再怎么讨厌王道的人，都会被他的魅力所折服。

    但他们却不知道，如果王道在这里，一定会被臊的面红耳赤！

    我特么是纯不想被人感谢，虚头巴脑的说点客套话而已，你们都在想什么乱七八糟的东西啊！

    别看王道平时好像没皮没脸，爱贫嘴爱玩闹，实际上王道是个很腼腆的人，也是一个很真实的人，他不好意思接受别人的谢意，谢的越热情，他越觉得别扭。

    而客套来客套去，说的都是废话，王道也懒得去说，哪怕现在当了掌宗，不得已会说一些客套话，也都尽量克制在三句以内。

    他告诉弟子的那些话，只不过是想告诫他们，戒骄戒躁，毕竟寻道宗的手段太强，金手指太牛，弟子提升的太快，难免有这种情绪。

    谁能想到他们会用在这种地方！

    好在，眼不见心不烦，王道并不知道他们怎么想的，老老实实的靠在村口的栅栏上，吹着徐徐的清风，也算是休息一下。

    虽然大体计划都是王烬制定的，可王道也费了不少脑细胞，而且作为临阵指挥，一直在演戏，注意周围变化，防止意外发生，持续的高度集中注意力，还是挺累的。

    如果这不是寻道宗的第一次比赛，王道还真的不想来，他的位置并不是不可代替的，寻道宗中除了龙柔和穆莲儿，谁都有能力解决意外情况。就连王烬哪怕没有强化，他也可以在外布置阵法，真要发生意外，恐怕解决的速度比所有人都快。

    至于吸引内气镜像眼的注意，只要之前跟中心境那边说好，内气镜像眼就不会随便移动。

    所以王道这次来，其实就是个添头，象征意义大于实际意义，不过谁叫王道好面儿呢，一血肯定是要拿的。

    等了大概半个多小时，王道都快睡着的时候，才看王茵蹦蹦跳跳的跑了回来，一步跳到了王道的怀里，笑道“爹！村民都回去了，三师兄让我来叫你，他们都在三师兄家里等着呢。”

    “乖，刚才被谢美了没有？”王道刮着王茵的小鼻子，溺爱的问道

    “没有哟，茵茵可乖了！按照爹说的，村民们要给的谢礼，都被我们推回去了呢，什么都没要。”王茵笑道

    “恩，不错，茵茵记住啊，人家生活不易，咱们可不能给人造成负担。”这些大道理，听着很烦，但跟人说还是很爽的，王道经常逮着机会，就说教一番，过过嘴瘾。

    不过看起来寻道宗人都没人觉得烦，反而觉得是至理名言，让王道更爽了。

    尤其是王茵，对王道的话更是言听计从，只要是王道说的，绝不会违背。

    就像现在，连连点头，眼睛里充满了崇拜。

    王道瞬间爽了，紧紧地抱着小丫头，在她的指点下，来到了吴小七的家。

    吴父吴母早就等候良久，茶都沏好了，桌上还摆了果盘和糕点，看家里的陈设，也能看得出，虽然生活在村子里，但生活条件还是不错的。

    果然，当医生的，在哪个世界都吃香！

    王道暗暗撇了撇嘴。

    “王掌宗，小七已经说过您的规矩，我们就不再赘言感谢了，总之，这一次感谢王掌宗的救援。”吴父见到王道进门，夫妻二人马上起身感谢。

    王道摆了摆手，笑道“没什么，应该的，再说了这是比赛，真正感谢的应该是中心境，如果不是他们的预感，恐怕还真的出事了，我还要多谢他们，救了我弟子的父母。”

    “唉，是啊，刚才也听小七说过了，没想到这次差点因为我们，害死了大家，如果真的发生了，我们夫妻当真是百死莫赎。”吴父后怕的感叹道

    夫妻二人都是医者，仁心仁德，想到差点因为自己连累整村的人，现在还是心有余悸。

    “说起来，这件事还是我的疏漏，现在寻道宗崛起，各弟子的家人也会被影响。雨蝶和八弟子小柔的亲人早就搬到了术海城，大牛的家人，我也让当地的人帮忙保护。现在也只剩伯父伯母在这个毫无防卫可言的地方，还请二位可以听我一言，搬去术海城吧，这样也可以让我们大家都安心。”王道认真的劝道

    寻道宗的弟子，除了孙雨蝶，张大牛，吴小七和龙柔四人外，其他人的家人并没有太大的危险。

    慕容枫不用说，父亲是慕容术，术海城主。闻人灵更不用提了，名字都是假的。至于王烬，王茵，压根没有家人，所以现在最危险的也就是吴小七的家人了。

    如果是以前，或许吴小七的家人还会有些犹豫，但今天的事情发生过后，二人再没有任何犹疑，如果他们不走，未来村子里恐怕更不安全，离开才是对村子最大的保护。

    “好。”二人纷纷点头应了下来。

    王道和吴小七纷纷松了口气，笑了起来，王道点头笑道“那就好，正好，我说要给小七放几天假，干脆就让他留在村里，帮伯父伯母搬家。”

    久未见儿子，夫妻俩自然想念，现在能够让儿子陪在身边，二人当然高兴，纷纷笑道“多谢王掌宗。”

    “应该的。”王道摆了摆手，随后看向了在一旁坐着的方小婉，道“对了，小七之前说过，这次也要跟未来的妻子见面，不过……方姑娘今日在这里，可比小七说的要来得早了不少。这么着急过来，该不是……来退婚的吧？”

    自古套路得人心，废柴退婚流那可是风靡一时，吴小七虽然算不上是废柴，但就正常情况而言，吴小七跟方小婉的差距，简直就是退婚流翻版！

    然而就在王道以为发现了事实真相的时候，却见方小婉和吴父吴母一脸错愕，尤其是方小婉，一脸疑惑的问道“王掌宗为什么会有这种猜测？我不是来退婚的。”

    “额……”

    你妹！打脸这么快的嘛？反套路是个什么鬼？！

