    啊！

    听到林凡喊自己庆庆，柳庆庆则是感觉脸更加的烫了，先前陛下不是都喊自己柳爷的吗？怎么突然换了称呼？

    还是这么亲昵的称呼，难道陛下对我也有意思吗？

    林凡看柳庆庆一直低着头不说话，也不知道这小妮子是怎么了，便说道：“你今天入宫，应该是馋了，想吃火锅了吧，来人，去准备火锅。”

    对于柳庆庆这种大大咧咧的小姑娘，林凡比谁都了解，没有好吃的，她们是不会如此主动的。

    更何况是柳庆庆的性格摆在那里，有时间在外面喝酒打架，她都不会想着入宫。

    陛下让人去准备火锅！

    他怎么知道自己是馋了？

    柳庆庆的心绪更乱了，她觉得，陛下就是对自己有意思，而身为皇帝，三宫六院七十二嫔妃都是很正常的。

    如果陛下要娶自己，自己是同意还是拒绝呢？

    柳庆庆不知道，自己已经动了少女的春心了，而林凡接下来的一句话，却是让她心中更加嫉妒。

    “宝珠，你现在怀有身孕，火锅不能吃太多哦。”

    林凡温柔的说道。

    林凡不知道，他说过这句话之后，柳庆庆看他的眼神都带着几分火药味了。

    没过一会儿，火锅煮好了，柳庆庆见到美食，心中再也没有半分儿女私情，只有吃！

    “陛下，我发现最近北京城里来了好多女真族的商人啊，咱们不是和女真在打仗吗？为何那些商人还会来北京城。”

    柳庆庆吃了一会儿，突然说道。

    事实上，女真人与大明的商人一直都是有往来的，而在北京城之中，也时常会有女真的商人出现。

    不过，这些都是少数，柳庆庆这段时间巡街，发现女真人的数量增加了很多，觉得奇怪，才在此时说了出来。

    “你是说，女真人的数量增加了很多？”

    林凡问道。

    “对呀，女真人的数量的确是增加了很多。”

    柳庆庆说道。

    “以后有这种消息，你第一时间就要告诉朕，来人！宣李三才、叶向高、刘一憬、李大仁入宫，让他们动作快一点！朕在乾清宫等他们。”

    林凡说道。

    然后便转身说道：“宝珠，朕现在有要事要去办，你可要乖哦，千万不能多吃，知道了没？”

    “陛下，您去忙吧，妾身知道了，绝不会多吃的。”

    张嫣脸色羞红道。

    最近，陛下对自己过于关心了呢。

    林凡出了坤宁宫，便去乾清宫等着，过了一会儿，李三才便急匆匆的入宫了，随后，叶向高、刘一憬和李大仁也都到了。

    “陛下，召我等入宫，所为何事？”

    四人齐声问道。

    他们四人掌握的权力，可以说是大明三分之一的江山了，陛下紧急召三分之一的江山入宫，绝对有大事。

    林凡看着他们四人说道：“朕刚刚得到消息，最近北京城里来了很多的女真之人，召你们入宫，也是为了此事。”

    “恩？陛下，这很正常啊，女真虽然与我大明有战事，但是没有禁止商人交换物资，女真的商人也可以来大明做生意。”

    “对呀陛下，这没什么好惊讶的啊，女真的商人、鞑靼的商人，甚至是高句丽、扶桑都有商人在北京城啊！”

    四人疑惑道。

    他们觉得此事没什么特别的，林凡却是笑着说道：“若是在我大明丰收之年，他们这些商人来北京城，我觉得很正常，但现在是什么时候？”

    额……

    四人听后，皆是一愣。

    对啊！

    大明若是丰收之年，他们来这里做生意，可以赚的盆满钵满，但是现在大明灾害连连，他们来这里干吗？扶贫吗？

    而且，还是来北京城，这北京城的确是比其它地方富饶一些，但是这里的人也大多是见多识广，他们想要赚钱也很难，那些商人无利不起早，会来干吃力不讨好的事情吗？

    “陛下，您可有什么推测？”

    叶向高问道。

    “若是我没猜错的话，女真怕是也缺物资了，只是，朕现在还无法确定他们是缺什么物资，因此召你们入宫和朕商议。”

    林凡沉声说道。

    “这……女真是游牧民族，他们那里水草丰茂，不过，今年大明灾害连连，女真的情况老臣不清楚，不排除他们那里也受灾的可能。”

    说到这里时，叶向高感觉自己的老脸有点挂不住。

    女真那边最基本的气候情况都不知道，他这个内阁首辅做的是很失败啊。

    “依照叶阁老的推测，女真很可能是来买粮食的，但是，咱们大明多余的粮食几乎都被陛下扫光了，他们怕是要铩羽而归了！”

    刘一憬沉声说道。

    “陛下，微臣回去就让户部的人盯紧粮食，任何人大范围的粮食调动，都不会逃过微臣的眼睛的。”

    李三才说道。

    林凡却是笑着说道：“我觉得你们猜测的都不对，女真族是游牧民族，他们那里最多的就是草原，除非是连续数月的大旱，才能让草原受灾，否则，以草的旺盛生命力，是不会受到影响的。”

    “而他们主要吃的又是牛羊肉，还有狼肉以及马肉，甚至是打猎得来的肉等等，对于咱们大明的粮食，他们是很少吃的。”

    想到这里，林凡想到了盐，没错了，应该就是清盐了！

    嘿嘿！

    “李三才，朕猜到他们要做什么了，定然是盐！他们来咱们大明，是为了买盐！”

    林凡说道。

    “恩！陛下，他们若是要买盐的话，那难度可是很大，毕竟，咱们大明对于盐是有严格的把控的，不仅仅是价格，就连出口也都被官府管着，那些盐商敢和女真之人做交易，那就是诛九族的死罪！”

    李三才沉声说道。

    “现在的清盐零售的价格，是二百五十文一斤，没错吧，若是有人出一两银子一斤，你觉得会不会有人卖？”

    林凡说道。

    “这……绝对会有人卖。”

    李三才连或许这个字眼都没用，直接说了绝对。

    “嘿嘿，朕也是打个比方，那些清盐对于我大明的子民来说，又贵又不划算，朕早就想要把盐的生意收归国有，不允许私人买卖了，这次就是最好的机会！”

    林凡笑着说道。

