    程心的提醒还算及时，王凡立刻意识到自己的想法有问题。

    既然已经分道扬镳，想太多反而只会给自己徒增烦恼罢了。

    况且，小林队的做法的确令人膈应。

    说干就干，当王凡召集所有人，准备带大家离开立本路有一段时间时，主要的阻力却是来自于灵犀队。

    对于他们而言，好不容易找到能够稳定获取积分的途径，结果没舒服多久就要回去，自然不太乐意。

    好在，他们虽然不太情愿，但也没有想要阻止的意思。

    第二天，冯蓉已经做好出行的准备，该通知的人也都通知到了，出行手续也都通过特殊渠道全部办好。

    在门上贴上停止营业的告示，将事务所拜托给赤木和附近的安保公司帮忙维护后，王凡一行人乘上了前往盛京的飞机。

    小林队的众人感觉到不对时已经是第二天了。

    幸太郎召唤元素生物侦查之后，惊喜地向其他人公布了自己的发现：“难怪从昨天开始客人都跑来找我们了，武仙事务所停业了！”

    听到这个消息，连一直反对的三上美沙都没想到。

    “臭人怎么回事，我还以为他生气后会对我们做些什么呢。”

    牧野龙生整了整西装，理所当然道：“他无法直接对我们出手，之前的计划也被挫败，他应该是察觉到除非与我们一样施行免费策略，否则无法与我们竞争的事实了。”

    “可是他经营了这么久的事务所，这么干脆就放弃，难道不奇怪吗？我觉得他还会挣扎一下的。”凑疑惑道。

    “他的事务所养了太多的普通人，我们运营可以不需要成本，但他却不同，如果和我们一样打免费战，最后输的一定是他。”

    高须直树还是一如既往的颓丧：“这下把他的罪死了，我们完蛋了。”

    小林队的人大部分都是非常开心的，只有小林一言不发，眉头紧皱着。

    “队长你在担心什么，他又不能对我们做什么。”牧野龙生走过来，拍了拍他的肩膀。

    “总觉得很奇怪，我们与他相处了很久，他的性格虽然被动，但也不是这样逆来顺受的。”

    “但是有盟约的限制，他就算想通过其他方式害我们，也会被惩罚，你是不是想太多了？”

    小林叹了口气：“希望是吧，我心里其实有些后悔了。”

    “队长你可不能动摇，我们实力不够，只能通过这种方式来提升活下来的机会。”

    “我后悔的不是这件事，而是当初没有忍住，我以为和他已经很熟了，被抱怨几句他不会介意的。”

    牧野龙生拍了拍小林的肩膀：“这是强者的权利，我们能活着就很好了，如果想改变，我们就要更快变强。”

    而此时的盛京，王凡等人的飞机也快降落了。

    虽然王凡自己也可以飞，但乘坐这种古老型号的喷气式飞机的体验也很难得。

    在机场附近，一些有些特殊的人正在等待着。

    “小张，你说这次能等到嘛？”

    “这次应该没错了，第五从王队的人一直在监控最近的班机成员名单，这次虽然没有王凡，但是名为武仙的人很可能是我们要等的目标。”

    “他也真敢给自己取名字，如果不是立本的队伍知道他的真名，我都要佩服他的父母了。”

    “别乱说话，他的实力可能比队长还要厉害，说不定人家能听到你说话呢。”

    “我才不信这次任务里有轮回者能比比队长强。”

    “就算他打不过队长，但他收服的那个boss也不是好惹的，还是少说点。”

    “不死不灭的怪物手下，真令人羡慕啊，如果能当我的召唤物就好了。”

    “省省吧，你先想办法控制好你的那条雷鳝再说吧。”

    “你们都注意，有航班来了。”

    在众人的注视下，一亮大型客机在机场跑道缓缓降落。

    这样的场面，众人这几天见得不知道有多少了，但是这次所有人都有些紧张。

    “你说，他会理我们吗？”

    “不理我们都算好的，就怕他以为我们有敌意，直接出手，队长给的道具也不知道能不能挡住。”

    “不会吧，我听说，实力弱的人更容易因为紧张随意出手，强者应该不太在意我们这种菜鸡。”

    “谁知道呢，万一他缺积分呢？”

    正当他们小声议论时，从航站楼入口出现的一群人立刻吸引了所有人的注意。

    没有人用洞察术，但是看到那群有说有笑的人时，所有人都立刻明白，他们要等的目标来了。

    和正常的旅客相比，这一群人，颜值都高得离谱。

    本来有个拖颜值后腿的西丈一郎，但他对这种团队活动没兴趣，没有跟着来。

    复制体白鬼、风大左卫门和樱井师徒算是这群旅游者中长得最寒碜的人了，但依然在平均水准线之上。

    樱井的女朋友豚骨和岸本惠算是同等级的美人，放在娱乐圈里，也绝对不会比大部分女明星差。

    剩下的人，都堪称神颜。

    丽佳不用说，本来就是立本红极一时的大明星，在全立本也找不到第二个比她更美的人。

    冰川三人作为前吸血鬼，相貌都是朝着人类颜值极限靠近的。

    而复制体仙影更是直接达到了正常人类的上限。

    冯蓉和程心两人则不能用常理来解释。

    她们单论长相，不一定比得上丽佳，但两人一个作为犼，另一个则是古帝之一，有着独特的气质。

    更不用说王凡哪怕变成了过去的样子，也超过人类正常的极限。

    这么一群人出现在航站楼入口，立刻有不少阶级的人以为遇见了偶像天团，立刻拿出手机拍照。

    一些原本就是被人请来给明星接机充门面的人立刻举着牌子就尖叫着涌了上去。

    “丽佳，你都退圈这么久了，还有这么多的粉丝？”王凡扭头看向丽佳。

    丽佳一脸茫然：“我不知道自己在这里也这么受欢迎。”

    当看见他们举着的牌子都是不认识的人名时，王凡立刻反应过来：“他们好像认错人了。”

    正准备释放出一些神眼的神威吓退这些人时，身后灵犀队的人也从航站楼入口走进来。

    见到这架势，他们立刻行动起来，以人高马大的秦豪为首，八个成员立刻组成了一道人体防护墙。

    “队长，你们放心，我不会让他们靠近你的。”

    墨灵墨汐两姐妹对视了一眼，表情有些无语。

    他们献殷勤也太刻意了，那些人明显不是冲她们两人来的。

    两人看向走在前面的王凡等人，哪能不明白真正的原因。

    “大中华区什么都好，就是林子太大了，正常人哪有这么多无脑追星的啊。”

    这一堆追星的和随后出现的灵犀队让准备去迎接的破天之痕成员都愣住了。

    这些可都不在计划当中。

    一行人在远处傻傻地看着王凡等人，立刻被王凡觉察到了他们的视线。

    而感知领域中，这些人的生命气息也明显不是普通人。

    “咦？这么多轮回者？”用洞察术瞬间扫视完这支队伍后，王凡表情有些怪异。

    “如果是轮回者，好像又有点太弱了。”

    这十几人虽然都很强，但平均威胁度也就在三十左右。

    墨灵两人看着王凡的背影，也注意到了他的视线，顺着看过去，立刻发现了那些人。

    墨汐拉了拉墨灵：“姐姐，他们都好弱，难道是传说中的那个队伍？”

    “不会吧，怎么这么倒霉，他们难道在这里办什么事？”

    “你们认识？”听到身后两姐妹的悄悄话，王凡诧异地转头看过去。

    “这么弱的队伍，而且还是在盛京，很有可能是遇到了破天之痕队，他们可能在这里做狩猎任务吧。”

    对于破天之痕，王凡当然也知道，只是没想到会这么巧遇到他们。

    “你们好像很怕他们？”

    “当然怕啦，他们的队长石天可厉害了，之前有其他队伍想埋伏他们，结果差点被他一个人灭队了，之后好多队伍都被他打得很惨，听说他可是个灭队狂魔。”

    “哦。”王凡闻言放松下来。

    王凡的反应令墨灵有些抓狂：

    “你那是什么反应啊，给我露出一点怕的表情啊，你这样不是显得我们很胆小了吗？”

    王凡耸耸肩：“可我真的不怕，再说有我在，你们怕什么？”

    “你是不是傻，那可是石天啊，是这个世界上传说中最强的轮回者。”

    程心闻言戏谑地朝王凡笑道：“看起来，你也不是很厉害嘛，有人比你还厉害！”

    王凡诚实地点头：“嗯，在轮回空间中，比我厉害的人太多了。”

    “喂喂，你们两个指定有点毛病，那可是石天啊，你们怎么都不怕呀？”

    见墨灵墨汐的反应激烈，王凡看了一眼灵犀队的其他人，他们听见了这边的说话，表情都变得惊惧起来。

    “我应该要怕吗？”王凡摸了摸下巴，转身看着身后两人。

    墨灵墨汐忽然表情更加惊慌起来：“糟了，他们走过来了，肯定发现我们了。”

    “完了，谁来救救我们，姐姐我不想死。”墨汐一把抱住墨灵，满脸惊恐。

    王凡拍了拍两人的脑袋：“你们是不是太小看我了？你们跟着我出来的，我不会坐视不管的。”

    墨灵哭丧着脸：“你的决心我们很感动。”

    墨汐接着说道：“你又不是王凡，怎么救我们？”

    “就算是王凡本人在这里，传闻他也只是有可能威胁到石天而已，再说他为什么要救素不相识的我们？”

    王凡愣愣地看着两人一唱一和，而他身边的冯蓉和程心扑哧一声笑了出来。

    冯蓉捂着嘴笑道：“主人，她们好可爱。”

    程心饶有兴致地盯着墨灵姐妹两人：“人果然还是蠢一点比较有趣。”

    王凡无语的看着抱在一起瑟瑟发抖的两姐妹：“那个，你们跟着我这么久了，难道还不知道我是谁？”

    墨灵墨汐奇怪地抬头看着王凡：“你不是武仙吗？”

    “你们说的那个王凡，就是我的本名啊。”王凡一脸莫名地真气传音道。

    “哈？”

    “咦？”

    航站楼里同时响起清脆的呼声。

