    没错....

    窝棚里这个邋遢大王一般的青年汉子，正是咱们的癫王唐奕，唐子浩。

    他已经在岛上窝了六七天了，别说换衣服洗澡了，这位爷就根本没下过岛！那叫一个凄惨....

    对于炎达的好心提醒。

    唐奕吃味的抽了抽鼻子...

    “那什么，这岛上的工程不比新城，重要的紧，我得自己盯着点儿....”

    炎达闻声哭笑不得，天天盯着我们伐树开荒？“这还没开始建呢，殿下盯不盯有啥区别？”

    “还是回家，好好洗个澡，歇息几日，等建出个模样，殿下再来盯着也不迟。”

    老汉就差没说，您这都有味儿了，还不回家啊。

    唐奕瞪时眼睛一立！“走走走！少管本王的闲事！”

    特么的我不知道自己都臭了？我不想回家？

    可是....

    想到这里，唐奕登时有种欲哭无泪的感脚....

    老子也想回家....

    可是...

    可是特么的玩大了啊！！

    ...

    ————————

    这事儿一点都不难猜。

    这货用一段台词，忽悠了三个洞房。

    你要是万无一失还好，结果被抓了个正着。那三位娘子不和他翻脸才怪！

    苦了堂堂癫王，在这孤岛上窝了六七天，特么都快生虱子了！

    骂走了炎达，唐奕又有点后悔了....

    这老汉憨了一点，可是他一走，连个憨的都没了。只留自己一人在岛上望着夕阳苦叹...

    “诶....人生啊...都是坎坷。”

    起身在窝棚边儿上抱过一捆柴火引燃，今夜吃饭、取暖可就都只望这一堆火了....

    “哟！！”

    “咱们癫王殿下怎么混的这么惨？身边儿怎么连个使唤的婢子都没有啊？”

    “可不？”又一个声音附和响起“生个火都得自己动手。”

    唐奕回身一瞧，登时气不打一处来！

    “滚！”

    只一个字，就再不理会徐徐而来的两个人...

    “哟哟哟！”曹觉一阵怪叫：“瞅给癫王气的。”

    一旁的范纯礼则对唐奕道：“这你可怪不着我们兄弟，是吴相公发的话。”

    “清官难断家务事，让你自己处理，我们谁也不能收留你。”

    “呸！！”唐奕狠淬了一口“哪来的回哪去！少在我这晃荡！”

    要是没这帮贱人落井下石，他也不至于一堵气跑岛上来遭了好几天的罪！

    “那我们可真走了啊。”贱纯礼晃着手里的东西。

    “那这烧鸭子和仙醉酿可就也一并带走了啊！”

    “回来！”

    一听有烧鸭子和酒，唐奕立马叫住范纯礼。

    “东西留下！人滚！”

    “想的美！”曹老二顺势坐在火堆边儿上，看着火上架着的半只兔子。

    “这也不错啊，还有肉吃。”

    “看来这鸭子带的多余！”

    “给我吧你.....”唐奕一把抢过范纯礼手里的鸭子，抱着就啃。

    塞的满嘴流油方呜噜着道：“不是白水煮兔子，就是烤兔子，特么连点盐面儿都没有。”

    兔子是早先就烤好的，现在只是放到火上热一下，曹老二顺手撕了一块，尝了尝。

    “不错，手艺见长！”

    “得，鸭子归我，兔子你们来。”

    说着话，又抱着鸭子大嚼大咽起来。

    鸭子多好啊？有咸有淡有味道。

    此时范纯礼也坐了下来，把酒坛子递给唐奕“你说你这是图什么？哪不能住，非跑到这来作践自己？”

    说白了整个涯州都是他唐奕的了，哪不能住？就算不好意思回家，也不至于跑到野猪岛上来玩荒岛余生吧？

    “你懂什么？”

    唐奕鄙夷的横了二人一眼“这叫夫妻之乐！”

    “哪像你们，一公一母，见了面儿跟进了大雄宝殿似的拜个没完？”

    “咱这多好，即把正事儿办了，盯着工程，又能斗个小气，添小情趣。”

    哈！

    二人立时笑出了声儿，这货倒还真能往脸上帖金...

    曹老二一撇嘴：“俺们还真就不太懂....”

    “那你打算什么时候回去？”

    唐奕闻声，眼睛一立“当然是她们三个来求着我回去，老子才能回去！”

    “不对！求我回去，我都不回去！不求个五七八遍！哭出个感天动地！休想让老子离岛！”

    曹老二哭笑不得...“有这个必要吗？”

    “有！”唐奕笃定“非治治这臭毛病不可，还敢跟爷使小性子了。”

    “行！你牛！”

    “不过差不多得了啊，外面还一堆事儿等着你呢。”

    “啥事儿？找你大哥便是。”

    曹觉道：“还非得你不可。”

    “石全海、石全安那两万禁军，你回去瞅瞅，不行都发回去算了。”

    “怎么？那两兄弟又想跑？”

    “那倒不是，就是兵源太差，不堪一用。”

    “五六成都是年过四十的爷爷兵，剩下一小半也没多少好货色。”

    “我看过了，还不如都发回去，省得还落挺大个人情。”

    唐奕一皱眉，说起正事儿了，却是不能再玩闹了。

    想了半天，“那也留着吧，把老弱残兵都挑出来，能剩多少是多少。”

    曹觉无奈的摇了摇头。“行吧....那就将就着用吧。”

    这就是官家无论对辽还是对西夏，甚至是对内改革，都没底气的原因所在。大宋军队确实已经烂透了！

    别觉得有一大半的爷爷兵是赵祯或者石家故意带过来的。其实这在禁军之中是常态。有的地方比这还差！还达不到这个水平。

    “你真该琢磨琢磨怎么先实行兵改的问题了。”曹觉认真的对唐奕道：“再这么下去，不用人打，咱们自己就把自己玩死了！”

    “对了，你知道石家兄弟，名义上是带了多少人过来吗？”

    “多少？”这个唐奕白明，所谓名义，其实就是两人带了多少编制过来。

    来的是两万人的实数，可是这个两万，却不代表两人统领的是两个整编军。

    大宋除了阎王营，还有殿前司的一部分军队，就没有满编这回事儿。不然哪来的空饷可吃？

    空饷是什么？空饷就是有坑没人！一万人的整军！朝廷在册是一万人，可是实际发饷的兵，肯定不到一万。这里面那些只有名字，没有人的空额，自然就进了领兵人的口袋。

    “这两个家伙带来的是五个军！！”

    “也就是五万人的编制！”

    “靠！”唐奕差点没喷了。五个军实际上就两万人？

    他知道禁军空额严重，但这也太离谱了吧？

    特么六成的空额！

    也就是说，朝廷六成的军费，进了私人的口袋！

    放下鸭子看了曹觉一眼“你们将门，玩的太大了，得收敛一点了，不然必是大祸！”

    “呵..”曹老二干笑一声：“你觉得我曹家缺那点钱吗？”

    长叹一声，“实在是痼疾难除，身不由己啊。”

    “你不让下面吃饱，他们会造反的！”

    这事儿不但曹家知道，杨家知道，潘家知道，甚至朝廷知道、官家也知道！可是大宋的军制有先天的弊病。已经到了这个份儿上，谁也不敢动大手脚，否则必乱！

    不光是赵祯，北宋几代皇帝都想到禁军，都像消减空额，可是收效甚微，多数最后都是以不了了之收场。

    无它，不敢动！

    其实文官瞧不起武人，这里面也有相当一部分原因，在他们眼里，武人都是国家的蛀虫。没一个好东西！

    殊不知，大宋的军队，就是一个绝症病人！不治是死！治了也得死！将门纵有报国之心，可是根子已经烂了，谁也没办法。

    看向唐奕“你不是有招儿吗？赶紧使出来，只要可行，我曹家第一个拥护你！”

    “....”

    唐奕一阵沉默。

    “还不是时候....”

    “那什么时候是时候？”

    “给我点时间....起码要等辜家形成气候。”

    其实唐奕比曹觉更着急！

    他知道的比曹老二知道得更多！

    曹老二还只是担心禁军烂透，必出大祸！而唐奕是真真切切的在史书上看到了禁军到底烂到了什么程度。

    北宋末年的禁军，战力还不如厢勇和农民军！不然也不能让金蛮玩似的就占了大宋半壁江山，把皇帝都抓了回去。

    南宋能苦守百年，靠的也是重新整编的厢军和起义军。大宋花七成财政养起来的禁军彻底靠边站，沦为辅兵只能运运辎。

    可想而知道禁军已经烂到了什么地步。

    可是，正如曹老二所说，痼疾以成，轻易不成动，不然现在就得出乱子。

    唐奕在等，等一个契机。或者说，他得先画一个饼。再动兵制的根子。

    说起来可能挺窝囊，挺憋气。

    可是....现实如此...这件事上，容不得唐奕发疯。

    ....

    “最多三五年，兵制上一定给你一个交待！”

    “那现在怎么办？”曹老二看着唐奕：“别人咱们先不管，石家兄弟带来这两万人，你怎么用？”

    “怎么用？”唐奕玩味一笑：“你倒是提醒我了，整个大宋的禁军咱们暂时还动不了，但是石家这两万人，倒是可能做个试点，给他们打个样儿！”

    “你先把过了四十岁的，失去战力的，还有残疾的都挑出来。等我回去给你安排。”

    “行吧...”曹觉心说也只能这样儿了，但还不忘催促。

    “你快点啊。真打算一直不回家啊。”

    “赶紧回去把那帮废物给老子清理了，看着就闹心！”

    “行行行！”唐奕灌着喝，敷衍着。

    一转头看向范纯礼。“你瞅什么呢？半天没音儿？”

    此时贱纯礼一脸的严肃，望着天上的星星正在发呆。

    唐奕叫他才回过神来。轻轻一笑...

    指着东面最亮的一颗星辰...“你说...宋为庸是不是已经到了那颗星的下面...”

    唐奕怔了一下。原来他在想宋楷...

    摇头道：“没有...那颗星，比你想像的远得多...”

    “那老四现在到哪儿了？”

    “不出意外....”唐奕沉吟了起来，“再有一年多，应该回来了....”

    按照正常的航程，宋楷和祁雪峰他们，几个月就能横渡太平洋，到达北美洲大陆，再一路南下，从北美到南美....

    现在应该在南美洲的西海岸转悠，找寻橡胶、玉米、土豆这些唐奕最需要的东西...

    想到这儿，唐奕忍不住笑了。

    喃喃道：“祁雪峰那家伙，现在应该高兴坏了吧...”

    那是个求知欲极强的男人。当他看见那片广袤无垠的大陆，看到那片大陆上异于中原的风土人情、山川植被...

    应该会像一个寻得宝藏的孩子一样高兴吧....

    他哪里想得到？

    祁雪峰、宋楷他们确实顺利到达了美洲，确实顺着美洲西岸一路南下，到了南美。可是橡胶、玉米找没找着先不说。

    银矿倒是找着了....

    唐奕这里是黑夜，可宋楷那边却是大白天。

    大宋舰队，正停靠在后世智利所在的位置。所有人开挖银矿，砍伐树木，就地大炼金银！

    此时宋楷正站在高处，远望近万人在不停劳作！

    眼冒绿光，心里还碎碎念着...

    “发达了！发达了！”

    “这回可他娘的是抄上了！这一百多船白花花的银子运回去，还不把唐疯子真高兴疯了！？”

    ....

    ————————

    “大郎....”

    “他们若是回来，是先到涯州还是先到海州？”

    相隔一个太平洋....海那边的人在想着什么，唐奕范纯礼自然不知。

    可是海这边的他们，却在想念着故人。

    “先到涯州。”

    一指海湾之外“等地平线上，出现遮天蔽日的大宋龙旗，那就是祁雪峰和宋楷回来了！”

    “呵呵....”范纯礼不知道想起了什么，呵呵傻笑：“你说宋老四那家伙平时吊儿郎当的，还真是胆儿大！”

    “没想到还是块纵横四海的料。”

    “....”

    “祁大哥也是爷们！一句也不废话，就真的帮你扛下了这次远航....”

    唐奕不由轻笑：“我运气好...”

    “对了，有时间你给唐正平去个信，他现在不是在西京瞎县当县令吗？”

    “好像就是离祁大哥老家那个地方不远。”

    “写信让你帮着照顾一下祁大哥的妻儿老母。”

    “嗯，我明天就办。”

    “算了。”唐奕又觉不妥，“你让唐愣子派几个人，把祁大哥一家都送到涯州来得了。”

    “在咱们身边，也好照看。”

    “嗯....”

    .....

    “嗯？”

    范纯礼刚应下，就又是一声轻疑。

    无处林间有火光移动，显然是有人。

    而且，那火光正朝这边而来。

    “谁来了？”

    唐奕也发现有人过来了。

    “你大哥？”

    心说六七天了也没人搭理老子，怎么今天都赶一块儿了？

    正想着，火光已经到了近前。却是一个罗裙纱披的丽人，举着火把，出现在三人面前。

    “君嫂嫂...你怎么来了。”

    范纯礼和曹老二，急忙站了起来。齐齐见礼。

    唐奕下意识愣愣起身，然后....

    又特么坐了回去。

    “不来求个五七八次，哭个感天动地老子是不会回去的”那句话，开始在耳边萦绕。

    干脆一撇嘴，把头一偏。

    看向了别外。

    ....

    君欣卓举着火把，与曹老二和范纯礼点了点头，算是见了礼。

    最后目光落在唐奕身上，冷着脸缓缓走到他身前。

    唐奕有点心虚....脑袋僵着不动，只珠使劲往君欣卓身上瞥...

    “回家。”

    “诶！”

    唐奕腾的蹿起来，多一句废话没有。

    抱着君欣卓的胳膊就往回走。

    “娘子我跟你说吧，这些天可苦了夫君了，你闻闻....都臭了！”

    “自找的...”

    “对对，我自找的。”

    .....

    扔下欢快跳跃的火堆，还有火堆旁，两个石化当场的男人......

    说好的五七八回呢？

    说好的感天动地呢？

    “日！！”

    这个无耻的东西！