    易书瑶幽怨地看了苏子规一眼，视线重新落回到自己精心挑选的那块石头上。

    石头被越切越小，但却依旧看不到一点儿新绿。

    易书瑶的心脏，也随之不住地往下沉。

    只剩下一半大小的时候，解石的人，都下意识地停了手，看着易书瑶，犹豫着还要不要继续往下切。

    易书瑶死死地盯着那块石头，哑声道，“继续切！”

    四周围那些追捧讨好易书瑶的叫嚣声，伴随着越变越小的石头，也逐渐消失了。

    一片鸦雀无声中，那块足有桌子大的石头，终于被解完了。

    除了那个边角露出来的巴掌大的帝王绿，再也没有一丝绿。

    这是一块完完整整的废石！

    易书瑶眼前一黑，颤抖着，差点儿当场晕过去。

    她花了七千万，竟然买了一块废石！

    除了那块极品血美人，她开出来的其他翡翠，都很普通，根本无法回本。

    粗略一计算，她赔了一个亿不止！

    是真正意义上的，血本无归！

    易敦看着易书瑶大受打击的模样，抬手拍了下她的肩膀，将探究的视线，落在云倾脸上。

    赌石赌的就是运气，看走眼是再正常不过的事情。

    相比较易书瑶的失败，他更想知道，云倾究竟是怎么做到，百分百成功的。

    “薄小姐，到你了。”

    易敦一句话，将所有人的视线，都吸引到了云倾身上。

    很明显，在这场赌局中，易书瑶输了!

    哪怕云倾的最后一块石头同样开出了废石，她也能够凭借那八块变异翡翠，将易书瑶与苏家的脸面，彻底踩在脚底下。

    苏老爷子的脸色，此刻黑沉的吓人。

    在一片神情各异的注视下，云倾牵着北冥夜煊的手上前一步，指了指她面前，唯一还留在地上的那块石头，甜笑着问，“这是我给你挑的礼物，你喜不喜欢？”

    四周围的人，也将视线落在了那块石头上，旋即惊呼出声。

    “啊，这不是那块“大王八”嘛？！”

    那是云倾挑选的第一块石头。

    很多人都以此，来嘲笑过她。

    但看着云倾开出来的那些玉石，再想想依照薄家这位大小姐的挑剔，能被她在全场，第一眼看中，并且还用来送给男朋友的石头，怎么可能会简单？

    一时间，所有盯着那块石头的眼神，都不自觉地变得紧张忐忑起来。

    易书瑶颤巍巍地将视线挪了过来。

    这样一块，形状如此畸形的石头，怎么可能开的出好玉来？

    这与她二十多年的所受的知识相悖，所以易书瑶无论如何，也想象不出来，这块石头能开出什么好玉……

    北冥夜煊扫了眼那只“憨态可掬”乌龟，唇角微微翘了一下，“喜欢。”

    他是知道，他的小妻子眼光有多高的。

    能被她看在眼里，并且送给他当礼物的，都是好东西。

    云倾笑容当即变得更加甜美，她指了指那块石头，“沿着背上中间那条线，往四周切，下刀轻一点。”

    她一说话，那个帮着云倾解石的年轻人立刻动手，将那块石头搬了上来。

    鉴于云倾的靠谱程度，她特意嘱咐过要轻一点，解石的年轻人动作就放的极轻。

    第一刀下去，一线墨黑色的亮光，倏然照进所有人眼帘。

    众人的眼睛，被那道亮光耀了一下，下意识闭上眼睛，挪开了视线。

    紧接着一干人倏然反应过来，顿时又齐刷刷地目光挪了过来，眼神变得无比炙-热。

    入眼是一星漆黑的黑色。

    那种黑十分特殊，仿佛整个天空暗下来的颜色，但又分外的透，即便隔着这般远，都能感觉到那种无法用言语形容的通透。

    “这是——”就连一直面不改色的易敦，都失态地朝前走了几步。

    易书瑶整个人都抖了一下。

    解石的年轻人呼吸急促，手都有些颤了。

    在第一刀出玉的情况下，他不敢在用解石机，索性拿了刀，手动一点点地往下磨。

    而伴随着年轻人的动作，越来越多的黑色铺展在所有人眼前。

    尽管现场没有人认识那是什么玉。

    但所有看到它的人，脑海中都会闪过一个念头。

    稀世珍宝！

    所有人眼睛眨也不眨地盯着看，直到这块黑玉被完整地解出来。

    年轻人将它捧在手心里，走到云倾面前，就连声音都控制不住颤抖，“薄小姐，你的玉……”

    云倾将那块玉接过来，放在手心里观察了片刻，确定是好东西之后，抬头问身后的男人，“用它给你做串手珠好不好？”

    北冥夜煊的手很好看。

    云倾想象了一下，若是他的手腕上，戴上这样一串手珠，定然好看到逆天。

    北冥夜煊盯着那块黑玉，没有提醒他的小妻子，这种玉，一般都用来做佛珠。

    男人垂下鸦黑色的眼睫，宠溺地笑起来，“好。”

    “我曾经见过这种玉，”易敦感叹的声音，忽然传了过来，“在一个很古老庞大的世家里，一共十一颗，有大有小。”

    “是被作为传家宝的存在，他们唤这种玉为“天珠”，没想到有生之年，我竟然能亲眼看到它被人开出来。”

    云倾将手上的黑玉交给猫儿收起来，抬头看向易敦，“易老先生过奖了。”

    她看了眼面色惨白的易书瑶，最后将视线落在那只“乌龟”上，笑着说，“只能说我运气足够好。”

    易书瑶本来就白的脸，变得更加惨白。

    解石的年轻人看着地上那只，只有背上空了一块的“乌龟”，出声问，“薄小姐，还要继续解吗？”

    云倾摇头，“不用了。”

    饶是云倾见多了宝贝，也不得不感慨，这只“乌龟”实在是太会长了。

    除了脊背那一块黑玉，其他地方都空落落。

    是真正的，将所有的精华，都集中长在了一个地方。

    听到云倾这么说，一干人高高提起的心脏，终于落回到原地。

    还好只开出来这么一小块，若是开出一整块，估计现场肯定会有人忍不住，动什么歪心思。

    易敦将犀利的视线落在了云倾脸上，“薄小姐，你现在可以告诉我，你是怎么挑的石头吗？”

