
　　虽然魁梧汉子不敢直接动手，却是将佐藤卫一行人的落脚点，暗中透露出去，很快义丰堂的高层就得到了消息，而杨奇也是同样得到了佐藤卫一行人落脚的消息。

　　虽然李家并不是地下势力，可李家作为香江最顶尖的豪门，却有着自己的消息来源，杨奇吩咐老庞暗中注意消息，得到消息的老庞第一时间，便是通知了杨奇。

　　“终于要有所动作了吗？”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　当晚，杨奇便是悄然来到佐藤卫一行人的落脚点，此时的佐藤卫等人并没有发现他们的落脚点已经暴露。

　　不过杨奇也不敢太过靠近，虽然佐藤卫的实力不如他，可相差也不是太大，若是太过靠近，说不定就会被发现。

　　“竟然有六位化劲武者。”杨奇眼中闪过一道精芒，除去之前被他废掉的一人，别墅内居然还有五位化劲层次的武者。

　　六位化劲层次的武者，外加一位胎息境的强者，神乐宫这一次派遣来华夏的实力可见一斑。

　　“来了。”突然，杨奇感到一阵杀气，却是别墅外，正有一群杀手到来，这些杀手的修为并不算太强，都是暗劲层次。不过杨奇却是发现，这些人手上都由热武器，甚至杨奇还发现，在远处的高地，还有狙击手潜伏。

　　这样的配置，对付化劲层次的武者，还是很有把握的，毕竟化劲层次的武者，只是能够控制自身的血肉，还无法真正的抗住枪械的攻击。

　　“这么多人，他应该已经发现了吧。”杨奇的目光看向远处的别墅，这么多人到来，而且身上杀气浓郁，或许普通的化劲武者无法察觉，可佐藤卫却是胎息境的强者，只怕早已经发现了杀手的到来。

　　夜色之中，一个六人小队，朝着别墅悄悄靠去。

　　嗖~嗖~

　　突然，黑暗中几道人影闪过，那六人小队甚至来不及反应便已经是全军覆没，显然，别墅内的一行人，早就发现了杀手的到来。

　　噗~噗~

　　然而，就在那人影出手的同时，远处的狙击手，也是同时开枪了，知道这个时候，杨奇才是发现，居然有三个狙击手，不是他之前发现的两个，显然有一个隐藏得更远。

　　虽然化劲武者的反应很快，可是在狙击枪下，还是有一人受伤。

　　而杀手这边，却是损失了六个成员。

　　噗~噗~

　　子弹划过夜空，一道人影直接倒了下去，不被命中要害，化劲武者还能控制血肉，减少伤势的危害。可是一旦命中要害，以狙击枪的威力，完全可以洞穿身体，化劲武者也必死无疑。

　　“哼~”

　　就在此时，一道人影突然掠出，几道黑光划过，将那爆射而来的子弹击飞。正是一直隐藏在别墅内的佐藤卫。

　　之前六个手下，已经被杨奇废掉一个，如今又死掉一个，若是他再不出手，手下的武者在死几个，他就真的无人可用了。

　　“嗯？”突然，杨奇的脸色一变，神色无比凝重起来。

　　就在刚才，佐藤卫出手的刹那，他感觉到一股强大的气息，这一股气息，一直隐藏在暗中，若不是突然泄露出一些，他甚至都没有发现。这人也是胎息境的强者，而且实力只怕不在他之下！

　　“出来吧，我已经发现你了。”不只是杨奇，佐藤卫显然也是发现了暗中隐藏的强者，一般的狙击手，他根本不惧，几百米的距离，以他的实力，早就发现子弹的轨迹，不但击落，还是躲避，都十分的轻松。

　　可是那暗中隐藏的强者，却是让他都感受到了巨大的威胁。

　　“不愧是神乐宫的强者，没想到神乐宫居然派出这样的强者到来。”佐藤卫的话音刚落，黑暗中便是传来一声沙哑的感叹声，紧接着一名身着黑袍的人影，出现在别墅前的空地之上。

　　“阎罗，是你。”看着来人，佐藤卫的面色一变，顿时变得无比的凝重起来。

　　阎罗？

　　杨奇一愣，眼前这个黑袍人，居然是阎罗组织的首领，阎罗组织一共十殿阎王，可名气最大的，依然是阎罗组织的首领，阎罗！

　　阎罗的实力，早就是胎息境，不过因为不在华夏，并不算在华夏的武林人士之中，没想到这位强者，居然也来到了香江，似乎还是为了杀佐藤卫一行人而来。

　　“佐藤卫。”阎罗目光落在佐藤卫的身上，一脸淡然之色。

　　“我很好奇，蔡家到底用了什么代价，居然能够请动你出手！”佐藤卫看着眼前的阎罗，有些好奇道。M.23sk.com

　　阎罗虽然是杀手组织的首领，可是作为阎罗组织的第一强者，胎息境修为，在如今的修行界也算是一方强者，这样的人，可不会轻易出手。而他们出手的代价，也是无比的巨大。

　　当初柳家为了杀死杨奇，将整个柳氏珠宝都交易出去，价值十亿的财富，可那时候血云楼确认的杨奇，也仅仅只是化劲武者。甚至血云楼虽然又胎息境的血云老祖，可他几乎不会出手刺杀，更加不会出手刺杀胎息境的强者。

　　而现在，实力远超当初血云老祖的阎罗，居然出手了。这需要多大的代价？蔡家虽然有用不少的财富，可要请动阎罗出手，除非是将蔡家整个卖掉。

　　“一张地图。”阎罗淡淡道。

　　听到此话，佐藤卫的瞳孔不由一缩，“没想到那件东西，居然在蔡家的手里，我神乐宫找了这么多年，反倒是被你先得到了。”

　　“这或许就是运气吧，我也没想到，蔡家居然有这样的宝物。”阎罗微微一笑。

　　地图？

　　暗中的杨奇眉头微皱，什么地图，居然能够让阎罗这样的强者，亲自出手？而且看样子，神乐宫派遣强者前来香江，似乎也是为了那一张地图。

　　神乐宫好歹也是堪比圣地的势力，能过够让他们心动的地图，绝对不是什么简单的东西。想到这里，杨奇对于两人口中的地图，也是越发的好奇起来。

　　“阎罗，你的实力虽然比我强，可我神乐宫也不是好欺的，那张地图，可不是你能拿的。”佐藤卫冷冷道。

　　阎罗实力不弱，可终究是一个人，神乐宫胎息境强者不少，实力在阎罗之上的，也有不少，别人怕阎罗，佐藤卫可不怕。

　　“那个地方，我也很有兴趣，所以……我只好杀了你。”话音未落，阎罗的身形便是化作一道黑影，杀向了佐藤卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十一章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 