    清晨。

    梁小雨穿着一身运动服，无精打采地走出院门。

    到了门口时，恰好和刚刚进门的孙婆婆撞了个正着。

    看她那垂头丧气的样子，孙婆婆吃了一惊：“小雨，你昨晚没睡好吗？”

    梁小雨摇头：“婆婆，你昨天没回来？”

    “我回了趟古墓，”一脸少妇神态的孙婆婆笑说，“现在还早呢，你吃完早饭再走呀。”

    “不了，”梁小雨打了个哈欠，又揉了下黑眼圈，“我还有事。”

    看她晃晃悠悠地离开，孙婆婆感觉奇怪。

    这姑娘向来不是见外的人，每次都要蹭完饭才走，今天怎么回事？

    难道跟家里的姑娘闹矛盾了？

    孙婆婆疑惑地推门而入。

    小龙女还在赖床。

    放下门帘，孙婆婆笑着走回到厨房。

    熟练地拉开冰箱，她用目光探寻着食材。

    有一些野菜，还有很艳丽的蘑菇，此外还有三大块白肉。

    “难道又是某种恐龙的肉？”孙婆婆将那块肉端过来，轻轻闻了下。

    腥气很淡。

    她伸出一根手指戳了戳，肉块上出现了一个小小的凹痕。

    她又捏下一块放在指间碾碎，轻轻舔了一口。

    “肉看起来停嫩的。”她暗想，“正好给姑娘熬个粥。”

    身处公园中，她见惯了各种陌生食材，并没有太过担心。

    挑了一些野菜跟蘑菇，切下一小块肉剁碎，她将这些东西一股脑地放进锅里煮了起来。

    进入公园不短时间，她的厨艺并没什么长进。

    反正小龙女不嫌弃。

    没多久，孙婆婆便将一锅粥煮好。

    她盛了满满一碗，洒下一些香油之后，端着那碗肉粥走到房间中。

    小龙女穿着一件皮卡丘睡衣，侧着身子，抱着被子睡得真香。

    “姑娘，起来吃点东西吧。”孙婆婆笑吟吟道。

    “不要，我再睡一会。”小龙女换了个姿势，将被子夹住继续睡。

    “乖啦。”孙婆婆伸手捏住小龙女鼻子。

    小龙女迷迷糊糊地伸手拍打，不满地哼唧着。

    “都七点了，等会就该上班啦。”孙婆婆轻声道。

    “我再睡一会嘛。”小龙女伸手抱住孙婆婆双臂。

    “吃完东西再睡啊。”孙婆婆说。

    她有些无奈。

    进入公园之后，小龙女没了此前传承门派的压力，练功之时也用不着刻意淡泊，变得越来越懒散，都学会熬夜赖床了。

    她不由想到了好多年前，小姑娘也是这般娇憨可爱。

    她单手将小龙女搀扶起来，另一只手抓住碗，笑道：“婆婆来喂你吧。”

    小龙女眼睛都没睁开，用鼻子轻轻地“嗯”了一声。

    拿起勺子，舀起满满一勺子的肉粥，孙婆婆轻轻吹了吹，觉得那热气淡了一些后，方才喂到小龙女嘴边。

    感觉到嘴边多了个硬硬的东西，小龙女下意识地张开嘴，啊呜一口吃掉。

    孙婆婆脸上带着微笑，仿佛真的回到了很多年前。

    她一勺一勺喂着，不多久便将大半碗的肉粥都喂给了小龙女，并不断说着话儿。

    小龙女慢慢睁开了眼睛。

    她下意识地将嘴里的肉粥吃掉，有些迷糊地问道：“婆婆，这是什么？”

    “肉粥呀。”孙婆婆笑说。

    肉粥？

    小龙女主动将嘴巴凑前，吃掉另一口，吧砸着嘴巴：“挺好吃呢。”

    “我用冰箱里那些野菜跟肉做的，就放了点盐醋跟香油，没什么其它调料。”孙婆婆说。

    冰箱？

    小龙女感觉似乎有什么不对劲。

    等她又吃掉一口的时候，方才反应过来。

    “你用了那个肉？！”小龙女瞬间睡意全无，一下子坐了起来。

    孙婆婆疑惑：“难道你另有用处？专门给乔先生准备的？”

    听到“乔先生”三个字，小龙女脸一下子就红了。

    昨天回来后，她就发现梁小雨状态不对，怎么看都像是一只发情的母猫。

    费了好一番劲，她才将关进另一个房间，留下一些打算用来日后威胁对方的照片后，方才有功夫思考究竟发生了什么。

    乔先生是个正派到让她有些郁闷的男人，昨晚怎么好端端变成那副样子？

    梁小雨虽然总是毛手毛脚，但是那种样子也太奇怪了。

    她怀疑自己的食物有问题。

    于是她找到办公室的两只肥猫，分别喂给二者地心世界中的蘑菇和蛇肉。

    吃掉蘑菇的小猫继续生龙活虎地蹦跳毫无异常，吃完蛇肉的那只小肥猫则是将它的同伴压在身下……

    羞不可视！

    小龙女当时就恨不得找个地缝钻进去。

    她清楚自己误会了乔冕。

    编辑了好半晌道歉的信息，她最终还是没有发出去。

    万一对方以为她是故意的呢？

    这种事打死也不能承认！

    就是他兽性大发！

    然而！

    她浑然没想到，报应会来得如此之快。

    “姑娘，你没事吧？”孙婆婆担心道。

    小龙女使劲摇头：“没事。”

    “你脸怎么这么红？”孙婆婆担心地伸出手，被小龙女躲开。

    “可能是被子捂得吧。”小龙女神色平静。

    孙婆婆还想说什么，却见小龙女道：“对了，我听乔先生说，今天黄岛主休假，要去交大听课。”

    她眨了眨眼：“现在去公园门口等着，应该还能等到黄岛主哦。”

    “你这丫头瞎说什么呢！”孙婆婆红着脸嗔怒道。

    她放下碗，自言自语道：“哎呀，我想起来，网上买了个快递送到公园外了。”

    “那你快去取吧。”小龙女笑道。

    孙婆婆看了眼小龙女，觉得她除了脸红点没什么异常，想到这里是在奇幻公园中，不可能有什么意外发生，她便干脆道：“那我就取快递啦，顺便去外边逛逛。”

    小龙女笑道：“那些肉是地心世界的飞蛇肉，大补之物，你可以拿一些送朋友。”

    孙婆婆摸了摸小龙女脑袋，转身便走。

    临到门口时，她又想到小龙女的话。

    “黄岛主最近两边跑，一定很累，正好给他补一补。”孙婆婆嘴角带笑，折身回来找到一个饭盒，将那块肉放了进去。

    她打算做个水煮肉片送给对方。

    一直听到关门声响起时，小龙女才躺平到床上。

    她默念清心咒，身上的燥热却愈演愈烈。

    要死啦！

    ……

