    农场里，载歌载舞了将近一个消失，开镰仪式才正式进入最关键的环节。

    十来把绑着红绸带的镰刀被人用木盘子端了出来，每位领导们人手一把，然后他们拿着镰刀，到稻田地里割几茬儿水稻，正式开镰。

    陈牧、维族姑娘和成子钧也混在领导们中间，装模作样的收割水稻。

    他们这仨都没干过这活儿，完全就是之前临时问了一下，这时候随便割一割。

    “镰刀不能这么拿，容易割到自己，还有就是身体不能站这么近……”

    主管领导离他们不远，看见他们仨的动作，不禁笑了起来，主动指导他们。

    “你们现在这些年轻人啊，都出生在城市里，不需要干农活了，哪像我小的时候，除了上学，课余时间还要帮家里干活，什么养鸡喂猪，插秧除草施肥收稻子……”

    陈牧虽然和主管领导很“熟”，可平时拉家常的时候并不多，见面都是谈公事儿，现在听见主管领导主动说起了自己小时候的事情，格外有种亲近感。

    陈牧转看了一眼萨迪克，新镇长就站在他们仨的另一侧，他在这些领导里是最小的那个，不过大小也是领导，所以也拿到了一把镰刀。

    陈牧看见萨迪克的动作比自己还不如，就打趣道：“萨迪克大叔，你小时候也不怎么干活吧？”

    萨迪克没好气的说道：“我小时候当然要干农活，可从来没种过水稻哩，今天还是第一次种，所以不太懂。”

    主管领导听见这话儿，有点唏嘘的说：“是啊，在荒漠上种水稻啊，如果不是你们把这个技术开发出来，又有谁会想得到？”

    他转头看了陈牧和维族姑娘一眼，鼓励道：“你们做得很不错，以后继续努力，争取让你们研究出来的这种新品种水稻，在我们疆齐省……嗯，乃至全国，都迅速推广开来。”

    陈牧想说我没钱啊，可这时候说这些，有点煞风景，所以他眨了眨眼睛，表示明白。

    领导们割稻子只是个形式，很快每人就带着收割的一两茬水稻，从稻田地里走了出来。

    稻田外，好几台摄像机和照相机一直对着领导们拍照，这些都是很好的新闻素材，算是整个开镰仪式里最重要的一部分了。

    领导们都出来了以后，就轮到大型联合收割机的表演时刻了。

    随着机械声轰鸣二十多台收割机一台一台的从围观的人群前驶过，雄赳赳气昂昂的驶进水稻田，开始对成熟的水稻进行收割。

    大型联合收割机之所以用这个名字，是因为它的功能强大，可以在田间一次完成切割、脱粒、分离茎干和清除杂余物等项作业。

    说白了就是原本需要分成几步去做的事情，现在一步到位，又快又好。

    而且，如果使用人手收割，又或许一些小型的收割机收割，还有可能会在收割的过程中造成稻谷浪费。

    可是这大型联合收割机则没有这样的问题，尤其在这种大片农田里进行作业，它们直接直线收割，所需时间大大缩短，造成的浪费几乎可以忽略不计。

    收割机的司机们事前得到了维族姑娘的嘱咐，先集中收割这十亩地的水稻，他们所有机器都在这十亩水稻田里努力，很快就把水稻都收割完毕。

    维族姑娘立即组织人手去把收割下来的稻谷收集起来，然后开始计算亩产产量。

    毕竟是稻谷还要经过烘干、脱壳、打磨之类的工序，才能真正得到大米成品，所以这时候也只能大致估算产量，并不是最准确的。

    可是这种时候，必须报一个，主要是配合宣传，实事求是。

    大家都安静的等待着最终的结果。

    虽说所有人都看到了那一袋袋的稻谷被收了上来，数量很多，这做不得假。

    可也正因为这样，最终的结果才更让人期待。

    “这十亩地的产量，经过估算，亩产应该能超过550公斤。”

    维族姑娘经过仔细的称重再加上估算后，终于大声宣布出这样一个结果。

    霎时间——

    整个场子先是一阵沉默。

    随即，爆发出如雷般的掌声，持续了很长一段时间。

    领导们的脸上都布满了笑容，这样的结果虽然之前他们也预计到，可估算出来的数据还是超过他们的预计。

    他们之前都看过新品种水稻的专利信息，知道亩产产量的一般情况是在450公斤到500公斤左右。

    可现在种出来居然能达到550公斤，一亩地多了整整50公斤，这简直太惊喜了。

    要知道对于西北的这些省份来说，他们并不缺地，他们缺的是耕地，毕竟大部分的土地都有很严重的沙漠化侵袭。

    现在居然能在荒漠上种出水稻，如果能真正推广开始，以疆齐省的土地面积，分分钟有可能成为国内另一个产粮基地，这样的未来和前景真让人不敢想象，实在太美了。

    “不错，不错，太好了！”

    省主管领导这么沉稳的一个人，都忍不住咧开嘴，笑了起来。

    大领导的脸上也布满了笑容，他这一刻不但觉得高兴，还觉得自己很幸运。

    幸好陈牧和牧雅就在X市的辖区之内，要是跑到别的地方去，这份荣耀和功劳就不归他的了。

    主管领导转头对大领导嘱咐：“从现在开始，你们市里要好好动员，扶持这小子把新品种水稻给推广起来，只要能做成了，那就是大功一件。”

    “我明白。”

    大领导连忙点头。

    这还用嘱咐吗，他已经打定主意了，回头就把这事儿拿出来当做工作重点，他余下的任期里其他的事情都可以放一放，这事儿必须当首要任务抓。

    大领导又说：“我回头就和省里的其他领导商量，尽快拿出一个意见来，你们放手去做就好了，不管怎么样，在这件事情上我们省里都会支持的。”

    陈牧这时候没怎么乐，只是看着维族姑娘暗骂败家。

    中规中矩报个保守的数据就好了嘛，报那么高干什么玩意儿？

    到时候要是把所有三千亩地的水稻全都收割好，达不到这个数怎么办？

    本来事情就已经很完美了，真没必要锦上添花。

    亩产产量大致估算出来以后，联合收割机分头并进，继续收割其他水稻田里的水稻。

    陈牧拉着维族姑娘刚埋怨了一句，没想到维族姑娘捂嘴笑道：“你就放心吧，我已经往少里估算了，我们的亩产很有可能达到600公斤，550是一点问题都没有的。”

    “怎么可能？”

    陈牧一脸不信。

    维族姑娘说道：“这有什么不可能的？要知道这三千亩地可是我们全程盯着种出来的，跟试验田差不多，照顾得好着呢。要是换成其他人来种，可能就达不到这个数字了。”

    这么一解释，陈牧倒是听明白了。

    说白了，就是精心照顾下种出来的，亩产当然就高。

    要是换成其他人来种，大概亩产450到500公斤才是正常数据。

    陈牧顿时放心了，只要有所保留就好。

    这600公斤就是个示范性质的数据，等大米真的出来，报上去简直等于放卫星，肯定对今后的推广有帮助。

    “吧唧……”

    陈牧一点也不客气，直接冲着维族姑娘的脸蛋儿就是一口。

    “你干什么？”

    维族姑娘忍不住一声轻呼，捂着脸躲到了一边，脸上通红通红的。

    这可是大庭广众之下呢，被陈牧这么当众啃了一下，多丢人啊。

    陈牧却一点也不在乎，笑着说：“你干得好，这是老板给你的奖励，以后记得再接再厉，干得多，奖得越多。”

