    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　略微一顿之后，杨千雪娇斥一声，身形化为一团淡淡的云雾，看似飘飘荡荡的极为缓慢，其实却是瞬间来到了林逸身前。

    　　

    　　“这身法不错！”林逸眼前一亮，忍不住轻声赞叹了一句。

    　　

    　　杨千雪的身形灵动飘逸，比起林逸的蝴蝶微步更胜一筹，比起超极限蝴蝶微步则是逊色一筹，当然这是在相同实力的前提下，以林逸的实力，哪怕不用蝴蝶微步，也不是杨千雪能够比拟的。

    　　

    　　林逸的身边开始有淡淡的雾气弥漫开来，杨千雪的攻击从不同的角度毫无停歇的落向林逸，可惜每一次都被他轻松的化解，甚至连一步都没有移动过。

    　　

    　　双方的实力差距由此可见一斑！换了心志不坚的人，遇到这种情况只会越打越没有信心，但杨千雪不同，她经历过的磨难，早已吧啊自己的心性打磨的坚韧无比，此时更是双目发亮，对自己的招式武技有了更多的领悟和更深的体会。

    　　

    　　林逸的每一次格挡，并非仅仅是单纯的格挡，还会有细微的波动，引导杨千雪的武技做出极为微妙的变更，而每一次变更，外人或许无法发现，杨千雪却能够体会到其中的不同，那是越发完美的攻击！

    　　

    　　这次的战斗根本就是什么切磋，而是林逸老大对她杨千雪的一次指导战，别看短短的一炷香时间，她的收获绝对要比自己闭关一个月摸索武技更有效的多。

    　　

    　　“评判大人，他们两个明显是在演戏假打，这样真的没关系吗？”任重远又不是傻子，一看就知道林逸没有拿出真功夫，既然无法看清他的真实实力，那浪费时间有什么意思？所以很是干脆的凑到中年女子身边，小声的告了一状。

    　　

    　　中年女子淡淡的扫了任重远一眼，面无表情的说道：“我有说过规则里不允许假打吗？你愿意的话，每一场都可以假打，我不会说你的。”

    　　

    　　“呃……好像是没有。”任重远顿时语塞，讪讪一笑后不敢再多话，免得得罪了这个中年女子评判。

    　　

    　　“时间到，平局！双方各得一分！”很快一炷香时间结束，中年女子干脆的宣布战斗结束，林逸和杨千雪这才停止了切磋。

    　　

    　　林逸依然是云淡风轻的模样，而杨千雪却是香汗淋漓，这一炷香时间之内，她是真的全力以赴了，除了一些压箱底的保命绝招没有暴露出来之外，几乎把会的武技都用了一遍，当然收获也是巨大的。

    　　

    　　“多谢老大指点！”杨千雪恭敬的对林逸躬身行礼，她完全能够感觉到，林逸的实力当她的老师都绰绰有余，所以这份尊敬，确实是真心实意，而非因为以前的恩惠。

    　　

    　　“下去再说吧。”林逸微笑摆手，和杨千雪一起走下擂台，让后边的第三第四位上台比试。

    　　

    　　“先休息一下，恢复真气，之后的比试好好加油！”下来之后，林逸随手取出一瓶恢复真气的丹药给杨千雪，全力以赴的攻击了一炷香时间，她的消耗还是不小的，光靠打坐不一定能够恢复。

    　　

    　　“谢谢。”杨千雪也没有客气，谢过之后倒出一颗丹药服下，马上坐到一边修炼恢复。

    　　

    　　若是每一场战斗都能打满一炷香，倒是有足够的时间用来恢复，可惜很多时候战斗几乎是三两招就能够决定胜负。

    　　

    　　比如这第二场，仅仅几个呼吸的时间，排在第三位的家伙就被打下了擂台，第四位轻松获得胜利。

    　　

    　　第三场，第五位和第六位势均力敌，但也仅仅是缠斗了半柱香时间，就被第五位抓住一个机会，一举奠定了胜局。

    　　

    　　后面的七八九十两对战斗各有胜负，都没有花费太多时间，若是林逸没有给丹药，杨千雪再次轮到的时候，还真是未必能够恢复到最佳状态。

    　　

    　　“下面是十一位对战第一位，请两位上台！”中年女子记录完成绩之后，继续宣布下一场的战斗人员。

    　　

    　　任重远是最后一位，他后面没有了对手，所以再次从林逸开始轮换，一个是第一场，一个是第二场。

    　　

    　　“任重远，上来吧，我们也是好久不见，来好好叙叙旧吧！你不是怕了吧？总不会连人家姑娘都不如吧？”林逸率先上台，回头看到任重远站着没动，于是面带嘲讽的对他勾了勾手指，希望这家伙不要临阵脱逃。

    　　

    　　虽然不能杀了任重远，也不能打得他伤残不起，不过暴揍一顿出出气还是可以的，林逸现在就担心这家伙会认怂，那就没意思的很了。

    　　

    　　任重远脸上阵红阵白，面色变幻不定，他当然知道自己不会是林逸的对手，可是被林逸如此轻视嘲笑，也实在是可忍孰不可忍！

    　　

    　　特么的！打不过你怎么了？打不过你就了不起了？本少爷就算打不过你，也不会怕了你！了不起就躲着你呗！

    　　

    　　“我认输！”任重远心中咬牙切齿，愤恨不已，不过嘴里却很是痛快的承认了失败。

    　　

    　　反正是打不过的，上去也是自找难看，还不如留着体力对付其他人！本少爷这是为了去玄阶海域，以后总有找回这场子的机会的！林逸你个混蛋，就给本少爷等着吧！

    　　

    　　任重远心中咒骂不休，眼神却不敢看林逸，低着头站在台下不说话。

    　　

    　　林逸耸耸肩，还想揍这家伙一顿呢，没想到他还真认怂了，该夸他识时务好呢还是说他胆小好呢？

    　　

    　　“十一号认输，一号获胜，下一场！”中年女子情绪毫无波动，为了方便，她也没有叫各人原来的号码，而是直接以抽出来的顺序重新编号了。

    　　

    　　“二号三号上场！”二号是杨千雪，三号是之前快速落败的那个。

    　　

    　　服用丹药之后神完气足的杨千雪对林逸微微点头，自信满满的跳上擂台，而三号则是有些愁眉苦脸的样子。

    　　

    　　这个家伙的实力本就不强，第一场比试又是那么干脆利落的被打败，心中早已没有什么获胜的把握了。

    　　

    　　而且杨千雪和林逸的第一战他也是看到的，杨千雪的攻击虽然奈何不了林逸，可用来对付他，似乎、好像、应该是没有什么问题的。

