    瑶池一切都准备就绪，等待着万族盛会的开始。

    即使万族盛会还没开始，但是依旧有不少太古生物已经踏入瑶池。

    盛会未开始前，各族已开始坐下来相谈了。

    一座宏伟的大殿中，在这里各种生灵应有尽有，许多人都奇形怪状，很是嘈杂，吵个不停。

    “人族占据的土地太广袤了，一个弱小的族类却统治了整片大地，是该归还整片土地了。”

    大殿中，各种声音皆有，争吵个不停，甚至许多大族都开始在划分疆域了，要平分各地。

    人族教主也在争论，但是显然并未被那些强势的种族看在心上，几乎快被无视了。

    “太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”某一王族非常的强势，当众就说出了这么过分的话，有恃无恐。

    “不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族只能寻找强大的族群庇护，成为附庸，不过是一个不足为道的小族而已！”

    “当今已经不是太古了，而今是人族的天下！”叶凡走了进来，真身在前，圣壳在后，不过却没有发出圣人威压。

    “哼，确实不是太古了，不过而今我们各大王族都苏醒了，一切都不可能如过去了！”一个年老的古生灵森然冷笑。

    很多人族憋屈，这群太古生物，欺人太甚，完全无视了人族，高高在上，俯视人族，完全没有和谈的样子。

    在此的人中，唯有蛮王一尊王者，还算能说得上话，其他的那些教主、圣主，完全被太古族无视了。

    那种被人无视的感觉，让人憋屈，心中怒火燃烧，却又无法释放。

    “铛……”

    这时，瑶池神钟鸣响，传遍四方。

    瑶池西王母都带领人出来迎接。

    夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕。

    在那天地尽头，一道挺拔的身影正在一步一步的走来，他青衣绝世，白发胜雪，英姿伟岸。

    南宫振踏着霞光而来。

    晚霞洒落在他的身上，染上了一层神圣的光彩，让他超凡脱俗。

    “圣人！”

    “属于我人族的圣人！”

    无数人欣喜，忍不住狂吼，在瑶池内，人族太憋屈了，太古族来了无数高手，直接蔑视人族，而人族仅靠一个蛮王撑腰。

    现在，南宫振的出现，无疑让他们挺直了腰杆，我人族，亦有强者！

    各大太古族脸色微变，他们没想到，人族竟然出现了一尊圣人。

    “恭迎圣人南宫前辈！”

    此刻，即使是与南宫振同辈的那些老教主，也得恭敬的喊一声前辈。

    圣人之威仪，世人都得敬仰。

    闻道不分先后，达者为师！

    “南宫前辈请进！”

    即使是西王母，面对南宫振，也得尊称一声前辈。

    站在人群中的柳依依呆呆的看着南宫振，一时间心中五味杂陈，不知道在想些什么。

    现在加入瑶池的她，见到西王母都得恭敬的叫南宫振一声前辈，恨不得找个地缝钻进去。

    这就是她心中的大魔王？

    这简直就是一尊高高在上的神明，各方都要恭敬朝拜。

    进入瑶池后，南宫振高座主位，俯视一众太古族，目光扫过，带着强大的威压，摄人心神。

    那些太古族，如寒蝉凄切，都禁了声，慑于南宫振的威严，不敢再如先前一样放肆，蔑视人族。

    “呵，刚才还目空一切，藐视我人族，怎么！现在不说话了！”李黑水站在叶凡身旁，阴阳怪气的看着那群太古族说道。

    “就是，继续嚣张啊，不是叫嚣着要将我人族赶出北域，都已经开始划分疆域领地了吗？怎么又停下来了！”

    “那谁谁，不是说人族是你们的食物，是一个弱小的种族，不配占领过大的疆域吗！出来继续说道啊。”段德挺着肚子，嚣张的蔑视那群太古族生灵。

    “哼，一尊圣人，别以为有多了不起，我太古族，哪个族里没有几尊祖王坐镇！”天皇子身后的一位王者境奴仆看不过眼，冷哼说道。

    南宫振目光扫过，那尊王者头颅瞬间炸碎，鲜血混合着脑浆飞溅。

    “以强欺弱，耍那门子的圣人威风？欺我太古族无祖王？”天皇子面色阴沉得可怕。

    这直接是当真天下人的面甩了他两耳光，作为神之子的他如何能忍？

    “一只杂毛凤凰，别在我面前摆谱，信不信我一耳光拍死你！”

    南宫振语气平淡，却带着强烈的杀意，让这座大殿温度都瞬间降低了下来，让无数太古族生灵心中冰冷。

    “你！”天皇子肺都给气炸了。

    旁边的一个奴仆快速拉着天皇子，让他不要再说话。

    此时要是南宫振出手斩杀天皇子的话，可没人能救得了他，天皇子的奴仆十分后怕。

    “哈哈哈，杂毛凤凰不如鸡！”段德大笑，声音回荡在大殿中，无数人族热血沸腾，中心激荡。

    各大太古族心中一沉，不死天皇的子嗣被人如此侮辱，他们却不敢多说一句话，生怕惹怒了那尊圣人。

    可却心中暗恨，目光噬血，死死的盯着段德。侮辱神之子，这让很多太古族生灵觉得，这比杀了他们还难受……

    圣崖上！一张金色的古卷，发出灿烂的光芒，猎猎作响。

    这是一张璀璨的长卷，如同黄金铸成，为昔日无始大帝所炼制，镇封此崖足有十几万年了。

    就在这一刻，它剧烈抖动，哗啦啦作响，飞天而起，整座黑色的大山都因他而摇颤了起来。

    炽盛光芒冲霄，神圣而浩大，撼动天地，摇动星河。

    这张古卷横穿北域，照亮了大地，光芒通灵，像是照破了古今未来！

    它像是以黄金铸成，通体一片璀璨，绚烂夺目。

    化为一道的永恒的圣光，由中域而来，纵横广袤北地，速度超过了人们的想象，光华一闪就是成千上万里，划破人世间。

    这张神榜古卷，横贯三千界，连穿九重天，散发着不不朽的神性，与天地长存，与日月争辉。

    “这是古之大帝的气息！”北域大地上，也不知有多少生灵惶遽，忍不住跪拜了下来。

    不朽的神光贯穿北域，每一道神光都如一条天堑，切裂苍天，灿烂无比。

    封神榜，烙有无始大帝的印记，像是化为了一只金色的大手，就这样横扫过诸天，惊住了整片北域。

    它像是一道飞仙之光，先后照亮北域每一寸土地，像是有人羽化飞仙，惊人之极。

    火麟洞、凰血山、神蚕岭、原始湖这些禁地，都被照耀了，有无上帝威隆隆而下，让这些出过古皇的大族震动。

    “哧”

    古卷猎猎，划过火麟洞，短暂的停留，浩荡下铺天盖地的混沌气，让这一古老的皇族全部悚然，十三个古洞皆冲出磅礴神光。

    “这是什么，真是一位人族大帝在显化吗？”

    “它冲入我火麟洞上方，这是在警告我麒麟族吗？

    人族无始大帝……他真的还活着吗？让人心中难安！”

    看着金色的古卷远去，火麟洞这一太古皇族脸色凝重。

    随后，封神榜进入血凰十七山。

    如同一尊璀璨的仙榜，垂落下千万大道之光，淹没群山万壑，绽放无上帝威，让下方的凰血古族一阵悚然。

    “不要复活古皇兵，千万不要轻举妄动！”有年老的祖王盯着天空，沉声命令道。

    原始湖、万龙巢、瑶池、黄金涧……

    封神榜一一略过，震摄太古万族。

    最终，封神榜远去，并没有太久的驻留，消失在了茫茫天际。

