    “居…居然是大宗师！”

    飞羽阙的普通玩家瞠目结舌，张大了嘴巴，眼睛都差点掉在地上，他们这方阵营也有大宗师强者？

    哈哈哈，临安城有救了！

    象身踏地，龙首镇空！

    在顾冲的残忍笑意之中，龙象一只犹如黄金浇铸的前足，宛如攻城重锤般携带着摧城灭地的恐怖力量轰出。

    龙象践踏！

    这一脚，仿若一座巍峨神山砸下，天为之翻，地为之覆！

    李猛在这一瞬间清晰的感受到这一脚蕴含的力量，空气在这一瞬间被层层挤压的爆破、崩灭，形成纯白色的气浪沿着粗壮得不像话的身体两侧流过，同时这一脚离他还有数米远的距离，便有一种恐怖的令人窒息的感觉笼罩在他心头。

    “斩！”

    李猛这一刻再也不敢保留，怒吼一声，身上气息陡然暴增，长刀高举，滔天刀光将龙象包围了，如一轮璀璨的炎阳，照耀十方，破灭万物！

    这一幕，仿佛成为了永恒，天空龙象脚踏大地，凶光无尽，地上刀光绚烂，锋芒至极！

    下一刻就像是陨石撞击大地，狂暴的气浪形成强劲的冲击波滚滚激荡开来，一声咔嚓巨响，李猛脚下直径近两米的地面陡的崩塌下沉，十几条可容纳手掌的裂缝如蛛网般延伸至数米开外。

    轰隆一声，地动山遥！

    压根不管李猛脸上惊骇的表情，顾冲毫无保留，狠狠一脚踏下，脚下土地立刻发出不堪承受的震天咆哮，气浪剧烈震荡。

    以顾冲脚为中心直径十几米的地面轰然塌陷，大片大片的泥土石头像波浪一样翻腾，向着四面八方涌动，就像有数不清的地龙齐齐翻身，要将这片区域的大地给掀起来一样。

    在这惊天动地的惊人声势中，顾冲整个人就像是一尊来自远古的洪荒巨兽，蛮不讲理的崩碎身前的空气，携带着铺天盖地的气浪与滔天凶威，狠狠撞向李猛。

    他这一撞的势头难以想象的猛烈，一瞬间的爆发就像是星球爆炸，以至于在他身后形成一条条白色气浪，周围弥漫的烟尘竟然直接被卷起形成一股卷风暴。

    这一瞬间，顾冲已然发挥出自己所有力量，上百万斤的力量在这一刻毫无保留倾泄而出，势要一击打死眼前敌人。

    李猛面无凝重，手中大刀猛然竖起，顿时，滔天的恐怖气势如一道血色狼烟，直冲九霄，震慑苍穹！

    他的双目中两道血焰冒出，熊熊燃烧，散发着焚毁一切的气息，李猛就仿佛一名从地狱走出的恶魔，一步踏出。

    轰！

    两道血色魔光从他眼中激射而出，带着炙热万分的气息，煞气冲天，宛如两条魔链，互相缠绕，又两条恶蛟，张牙舞爪，向着顾冲直冲而去！

    冥煞血眼！

    这是李猛压地箱的绝技之一，既勾魂夺魄，又拥有绝对的破灭之力，断绝一切生机！

    蓬！

    空气炸开，空间似一寸寸凹陷。

    忽然间，整个空间都陷进伸手不见五指，连夜眼也起不了任何作用的绝对黑暗里去。

    然后在这黑暗里，催发到极致的龙象法相和冥煞血眼，化为一金一红的两股运转着的能量，在疾转的红芒里，千万道电光在其核心处打闪。

    以它们发射出的光芒，本该照得周围明如白昼，偏是四周尽是无穷无尽的黑暗。

    十丈之外的人再也看不见顾冲和李猛，亦听不到任何声音，时间和空间似被神秘的力量躁控了，再不以平常的方式运作。

    一切都静止了。

    天地间只剩下眼前无法解释，神奇至亲眼目睹仍没法相信的异景。

    临安城头，一众飞羽阙的玩家一脸紧张的看着交战处，那颜瑟大师等皇极殿的人此时已恢复了以往淡定，喃喃道：“没想到是这种结果！”

    现在这种异象明显是力量强大到了极致，超越了神雕世界可承受的极限，而产生的破碎虚空的场景！

    一旦出现这种场景，代表着顾冲和李猛即将被排斥出本世界！

    这样一来，看似平手收局，但无疑是皇极殿一方胜了！

    大元阵营本就比南宋阵营强大，南宋阵营没了顾冲这个异数，只会被皇极殿所在的大元阵营拿捏得死死的！

    然而颜瑟大师高兴不到两秒，方圆十丈的黑暗空间突然往交战中心收缩，所有人的视线也随之收缩。

    很快看到一尊高达两米浑身肌肉有如蟒蛇缠绕的金色巨人，狂暴的气息在他身上升腾而起，以致于空气都被干扰扭曲，看上去就像他身上有火焰在燃烧一样。

    在他身前，李猛保持着之前的姿式僵在原地，金色巨人也没有动弹。

    “不是破碎虚空了吗？”

    “怎么突然中断了？难道两人同归于尽了？”

    “两人都是大宗师，怎么可能那么容易挂掉？应该是两人消耗界源，利用时空之屋遮蔽天机，强行滞留在了本界！”

    就在这个时候，突然有人惊呼：

    “快看，有动静了。”

    众人连忙看去，只看到李猛双眼鼻孔口中喷出金色火焰，整个人开始燃烧起来。

    “不！”

    颜瑟大师狠狠一拳将脚下的战车砸的粉碎，疯狂咆哮：

    “不可能，李猛大人可是我们公会的道境种子，实力远超寻常大宗师，怎么可能会败，这不可能！”

    边上其他皇极殿玩家都是一脸苍白，面面相觑，在这一刻，他们都能看到对方眼中的绝望与无奈。

    陈景被顾冲惊得回神，深深呼吸，足足花了十几个呼吸，才平复了内心的心情。

    顾冲一身实力，分明是刚做突破，却能击杀李猛这样的老牌大宗师，给陈景带来的震惊可想而知！

    这次飞羽阙还和顾冲签了对赌协议，如果顾冲输了，需要向皇极殿赔偿五百万经验值，其中最好的结果就是两人在战斗中双双破碎虚空，这样一来飞羽阙还能在神雕世界继续挣扎一下。

    而顾冲也会获得八百万经验值的报酬！

    如果顾冲真的将李猛击杀，获得经验报酬，将会是一千五百万！

    只是令皇极殿一众高层没想到的是，他居然真的做到了！

