    第402章魔苍

    魔苍是鸿蒙出来鸿蒙界后遇到的第一个朋友，鸿蒙很珍惜他这个朋友。

    魔苍对鸿蒙的感情却十分复杂，不想破坏两人之间的朋友关系，心中埋藏着对她深深的爱意。

    鸿蒙对这些根本不知道，整天大咧咧的找魔苍玩。

    爱一个人在心中无法开口的感觉很难受，魔苍也只能把这份心意压下。

    魔苍看到鸿蒙不懂情爱，便什么都没有说,一直陪着她走过了无数的春秋。

    岁月流年，往事如烟。

    有一次魔族有事，魔苍直接回到了魔族，鸿蒙也就回到了鸿蒙界。

    “你说什么？”魔苍回到魔族，听到自己下属的禀报大惊。

    魔族首领郑重其事道：“魔皇，这一切都是真的，鸿蒙姑娘就是鸿蒙圣帝，鸿蒙界的主宰,属下听说圣界那些人要用鸿蒙姑娘祭天打开鸿蒙界。”

    魔族从未想过去什么鸿蒙界,因为他们魔族吸收的魔气只有在魔族族地才会更浓郁。

    鸿蒙界的鸿蒙之气他们魔族也能吸收，却因为鸿蒙的关系，魔族从未想过去占据什么鸿蒙界。

    “那些老东西找死！鸿蒙是他们也敢动的吗？”

    魔苍气极，身影瞬间消失在魔族。

    魔苍直接打上了圣界，把那些老家伙建造的祭坛毁掉，跟那些老家伙大战了整整三年。

    魔苍再强大也是一人之躯，圣界那些比他实力高的老家伙大有人在，魔苍身受重伤。

    魔苍在最后把圣界的灵脉毁了大半，这样那些人就没时间去找鸿蒙的麻烦了。

    魔苍身受重伤回到了魔族，吩咐自己的人看好鸿蒙，这才把事情安排好准备闭关养伤。

    “魔渊，我身受重伤需要闭关，魔族的事情交给你了。”

    那时候的魔渊只是一个十几岁的少年，是魔苍发现的好苗子，想要培养他成为下一任魔皇。

    魔渊是魔皇从河水中捡回来的，当时还是个婴儿的他被放在一个木盆里。

    魔渊当时浑身充满了魔气，可能是因为这个原因，魔渊才会被抛弃的。

    魔渊其实是天生神魔体,是难得的好苗子。

    魔渊是魔苍一手带大的，对魔苍的感情极好，他早已把魔苍当成了自己的父亲。

    看到魔苍重伤，魔渊就承担起了魔族的一切事物。

    魔苍恢复伤势的时候怎么也无法静下心来，他满脑子里想的都是鸿蒙。

    “既然如此，那我就去陪你！”

    魔苍掐断地上的一朵彼岸花，把自己的灵魂一分为二，另一半附着在了彼岸花上。

    噗！魔苍喷出一口鲜血，灵魂一分为二的痛苦只有他自己能够体会。

    “我来陪你了！”

    魔苍把手中彼岸花炼化成了一个灵魂珠，让它投胎转世。

    这一半灵魂就是后来的古月，如今的凤明月。

    “什么？古月是魔苍！”池鱼听到这个消息不可谓不震惊。

    难怪凤明月的身上有一朵彼岸花的胎记。

    魔渊点点头，“当时我不同意他把灵魂一分为二，那种痛苦没人能够体会，可是他还是这么做了。”

    “他知道自己的本体受伤很重，不知道什么时候就陨落了，他把所有对你的爱意和不舍附着在了另一半灵魂上，希望转世后的他能够陪着你,能够有勇气把爱说出口。”

    “就在古月成为古月大帝跟你在一起的时候,先魔皇的本体已经有些支撑不住，灵魂被分离出一半，伤势怎么可能好？”

    “一半的灵魂根本无法支撑魔皇身体里庞大的力量，他当初不分离灵魂也支撑不住那庞大的力量的，那些老东西背后下阴招魔皇中了魂离散。”

    “魂离散里面的毒太霸道，魔皇有些承受不住，又无法静心修炼，只好把灵魂一分为二，另一半灵魂承受着所有的伤害，分离出来的另一半灵魂是完好的，可以轮回转世。”

    “他以为你们会幸福下去，可是你却陨落了，这是魔皇无法承受的痛，紧接着古月也一同追随你而去，古月当时的绝望魔皇感同身受，毕竟他们本就是同一个人，魔皇心痛到走火入魔。”

    “后来他找到了那些杀你的老家伙，与他们同归于尽了，现在的圣界为什么会关闭界门？就是他们怕魔族再去找他们的麻烦！”

    “魔族没有了魔皇，圣界那些老家伙也没得到好处，最起码那些老家伙死了一大半，后来我们魔族就被他们传的成了杀人不眨眼的魔头。”

    “再后来魔界还是可以在三界行走的，魔界如今被封印是我的错。”

    “是我辜负了魔皇。”

    魔渊把自己知道的都说了，就是希望鸿蒙知道先魔皇为他付出的一切。

    明明是手可遮天的魔皇，却有爱不敢说出口，到最后落得这样的一个下场。

    也幸好！魔皇的另一半灵魂还会重生，如今看到池鱼眼角上那朵彼岸花，魔渊就知道，魔皇的另一半灵魂已经重生觉醒。

    池鱼慢慢坐到椅子上，原来是魔苍和凤明月是同一人。

    难怪跟古月相处的时候，她总觉得那家伙厚颜无耻的模样那样熟悉。

    魔苍那家伙把所有无耻的东西都给了古月吧？

    “当初跟魔苍相处，他对我好归好，却总觉得他有心事，我问他什么都不说！”

    鸿蒙的脑海中想起了很多跟魔苍相处的画面，他看自己的眼神都带着满满的爱意。

    那时候她不懂什么情爱，所以就不懂他的爱。

    只觉得他看自己的眼神很奇怪。

    如今想想，那时候的他已经爱自己入骨了。

    “魔皇他爱得卑微，他其实早就知道你是鸿蒙界的主宰，所以觉得更加配不上你，可是他忍不住对你的思念，应该说是对你的执念，他还是愿意做一个朋友陪在你身边，只要是每天能够看到你就足够了。”

    “他怕捅破那层窗户纸，你们两个朋友都没得做。”

    魔渊为魔皇不公，所有的伤害都是他一人承受的。

    他为鸿蒙背后做了很多，却不想让她知道。

    如今也好，魔皇回来了，还是跟鸿蒙在一起，这不就是魔皇想要的吗？

    池鱼苦笑一声，她以前什么都不懂，是他一人承受了所有。

    当初古月追她的时候，他也是不懂情爱的，是古月整天在她耳边叨叨什么情爱，什么浪漫，什么结侣后要做的事情，他口无遮拦什么都说。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

