    第115章 耍小聪明

    接到电话的杨延昭顿时就紧张了起来。

    好容易稳定了黑无常的情绪。

    怎么牛头那儿又来电话了？

    他不敢怠慢，立马站起身子。

    “杨秘书你好，请问牛阴帅有什么指示？”

    “哦，是这样啊。”

    “最近我们牛家军里奇缺人才。”

    “所以想从你那里调两个人过来用几天啊。”

    杨延昭顿时松了口气。

    这事儿好办，自己别的没有，就是人多。

    而且还有很多是在法术学院进修过的。

    “不知杨秘书是看上哪些人了呢？”

    “可否列个名单给我，我好帮您安排啊。”

    杨广直言：“不用大费周章了，就两个人。”

    “一个名叫冯一洵，另一个，叫什么……徐豆豆来着。”

    “杨总管看一下，你手下是不是有这两人。”

    冯一洵，是老板下了死命令要弄的。

    至于徐豆豆。

    虽然安禄山不是个东西，但怎么说也是老板的门客。

    被他一板砖拍死算怎么回事？

    至于其他在场的人，等他们死后慢慢来。

    天道好轮回，苍天饶过谁呢？

    知道了不该知道的事情，下场只有一个。

    死！

    杨延昭一听是这两人。

    顿时察觉到这事儿没这么简单。

    冯一洵是黑阴帅下令要保护的人。

    而徐豆豆，则是留在他身边的保镖。

    杨秘书现在来要这两个人。

    是否意味着。

    当日在野鬼村买凶杀人的。

    正是……

    杨延昭不敢再往下想了。

    只是抱怨自己为什么这么倒霉。

    要卷入这样的漩涡之中。

    “杨总管？你在听吗？”

    杨延昭回过神来，连忙说道：“好的，我先查找一下，稍后给您回复。”

    同样都是正五品，但杨广代表的是牛头。

    所以杨延昭也必须用尊称。

    “嗯，那我就等你好消息，要尽快。”

    说完，杨广便挂断了电话。

    什么东西，那个徐豆豆分明就是你派过去当保镖的。

    还给我装傻充愣！

    杨广是喝着茶，等着消息了。

    杨延昭却是心烦意乱，连话筒都忘了归位。

    这是属于两位阴帅之间的明争暗斗。

    也到了自己该站队的时候。

    稍有一个差错，前途尽毁不说。

    恐怕下场也离不开一个死字。

    杨延昭放下话筒，迅速分析起如今局势。

    黑阴帅交友广泛，在地府朝中的势力不言而喻。

    别的不说。

    就一个白阴帅，那也是他打断了骨头连着筋的兄弟。

    黑阴帅做事沉稳老练，城府极深。

    白阴帅就不是了，一言不合掏出哭丧棒就是干。

    当初还在秦广王殿外骂街。

    是属于谁惹到他，他玩命也要弄死你的人。

    不好得罪。

    反观牛头，因为正见不合，与齐名的阴帅马面关系并不好。

    相传两人在100年前，还在罗浮山大打出手过。

    当时事情闹的很大，上面是极力镇压下来的，才没把这消息传进酆都城。

    否则这正治影响自然不用多说。

    就形势而言，自己站在黑阴帅这里，准没错的。

    但瘦死的牛儿比自己大。

    杨延昭再度陷入沉思。

    他想的心烦意乱，实在没了办法。

    干脆直接把电话打到了查察司那里。

    当电话被接通的那一刻。

    杨延昭连忙问道：“老师，您休息了吗？”

    查察司是一区法术学院的客席教授。

    曾经杨延昭是在他的指导下顺利毕业的。

    后来又给查察司做过50年的警卫秘书。

    现在杨延昭是拘魂部的一把，已然能说明两人的关系。

    “延昭，几百年不曾找老师了，是遇上什么困难了么？”

    查察司学生众多，这也是他最为得意的弟子之一。

    自从上任以来，不论遇到什么样的麻烦，都没找过自己。

    因为什么？

    因为杨延昭是发自内心的尊重自己。

    而不是和其他弟子一样，把自己当成一种正治资源。

    “老师，学生遇到一个难题，实在不知该如何应对。”

    “还望老师解惑。”

    看看。

    优等生就是优等生。

    即便来找，也是问问题。

    “说说吧。”

    于是杨延昭便把整件事的来龙去脉都说了。

    包括自己的分析与猜测。

    是牛阴帅要对黑阴帅家的闺女不利。

    “延昭啊，在大是大非面前，一定要坚定自己的立场。”

    “面对违法乱纪分子，必须施以雷霆手段，绝不养痈遗患，姑息养奸。”

    “你所代表的不仅是你自己，更是地府与拘魂部的形象。”

    “关于此事，老师建议你一查到底，不论涉及到什么人，什么事，都要铁面执法。”

    “明白了吗？”

    杨延昭听的脸颊一阵抽抽。

    啥意思？

    让我去查阴帅牛头？

    我的个老师唉。

    我打电话给你，不就是想着让你出手调查此事吗？

    你又把锅甩给我。

    我他妈背锅侠啊？！

    “老师，此案涉及到的人员级别之高，恐怕不是我能去查的……”

    电话那头的查察司大笑了起来。

    “怎么？跟老师还耍小聪明？”

    “以你的级别是不能将其法办。”

    “但你可以尽可能的搜集对方的犯罪证据嘛。”

    “在必要的时候都能用上的。”

    “我说清楚了吗？”

    杨延昭大脑飞速运转着。

    老师看似什么都没说，其实什么都说了。

    地府已经准备动牛头了！

    只是时机还不成熟！

    “说清楚了，多谢老师赐教。”

    “哦对了。”查察司想到什么似的，“那个冯一洵。”

    “是老师最近正在研究的一个课题。”

    “如果成功，将会全地府进行推广。”

    “这个人不能死，你亲传他一些法术吧。”

    “就这样。”

    电话被挂断，杨延昭重重呼了口气，如释重负。

    老师的意思再明显不过。

    他也知道该怎么办了。

    这通电话打完，杨延昭心中也多了一丝底气。

    桌上的电话响起。

    杨延昭直接接通：“你好，请问哪里。”

    电话那头的杨广不满道：“杨总管，你们拘魂部的效率也太低了。”

    “一盏茶的工夫都过去了，你还没查到那两个人吗？”

    杨延昭不卑不亢道：“杨秘书是这样的，我正准备给您回电话。”

    “人已经查到了，他们的确是拘魂部成员。”

    “只不过您刚才提出的操作手法有违规之嫌。”

    “他们所签订的劳动文书尚未失效。”

    “原则上是要征求他们两个人的意愿的。”

    电话那头的杨广一愣。

    “你吃错药了？”

    (本章完)

