    没有人能体会到现在杨帆的心情，到底有多么的复杂多变，这首歌，就是他上一世，也就是前半生的真实写照，让他的回忆不断在脑海中浮现，让他的人生，不断在生命中升华。

    平凡之路，道尽了人世浮沉，沧海桑田。

    这也是杨帆此时此刻，痴迷这首歌的原因。

    “你哭了？”

    杨帆跟濮树对视一眼，两个人不约而同的说道，旋即相视而笑。

    杨帆是感触，而濮树是感动，这首歌就像是一把锤子一样，敲在他的心田之上，振聋发聩，无比的触动。

    濮树彻底被杨帆的才华所折服，这是一个什么样的男人，什么样的天才，才能够写出什么样的歌呀。

    杨帆看向濮树的时候，也充满了欣赏，他的才华不是一般的音乐才子能够媲美的，他的歌声是无可匹敌的，两个人都是无比的钦佩对方，惺惺相惜。

    跟生如夏花比起来，平凡之路，更能够触动那些经历过大起大落的人，更能够撬开人内心深处最不愿解开的心扉过往。

    “这首歌，送给你了。”

    杨帆从容不迫的说道。

    “什么？”

    濮树明显还没有从这首歌的震撼与触动之中解脱出来，难以置信的看着杨帆。

    “我说这首歌，送给你了，我相信，你一定会将它发扬光大的，这首歌，我给他起名叫《平凡之路》。”

    杨帆自己都有点不好意思了，当着人家原版作者面前，一本正经的忽悠人，不过这或许就是命运吧，平凡之路，一定能够彻底奠定濮树在整个华语乐坛的地位，自己只不过是让他早了几年而已。

    “这……这怎么能行呢。”

    濮树激动的满脸通红，甚至有些手足无措，这首歌无论是谁唱，他相信都能够有着惊为天人的爆发，一旦发布，一定会震动整个华语乐坛的，在没有旋律和音的情况之下，光是听杨帆轻声低唱，就让濮树感觉到了这首歌无与伦比的生命力！

    “没啥不行的，放心吧，我就是专门为你写的，因为我知道你一定会来找我的。”

    杨帆郑重其事的说道。

    “好兄弟呀。”

    濮树紧紧的抱着杨帆，内心之中的激动，自然是溢于言表，这首歌深深的震撼了濮树的心灵，他一向都是用心歌唱的灵魂歌者，最能够打动人心的，就是这种深入人心的歌曲，而不是那些所谓的口水歌。

    “小事，不足挂齿。”

    杨帆挥挥手，他只是觉得这脸皮，是越来越厚了。

    “兄弟，啥也不说了，都在酒里了。”

    濮树一口喝掉了口中的二两白酒，满面红光。

    “不过说实在的，兄弟，我还有一事相求。不知当讲不当讲？”

    杨帆迟疑道。

    “咱俩还有啥不能说的。”

    濮树皱眉道。

    “我最近干了一个工厂，做服装的，我想让你给我当代言人，你觉得咋样？”

    杨帆笑呵呵的说道。

    濮树一愣。

    “这件事情倒是没问题，不过你不是考上大学了嘛？怎么又干起工厂来了？”

    “这不是搞搞副业嘛，至于代言费嘛——”

    杨帆迟疑道，这个时候还真不好说。

    “什么代言费？你这不是往我身上泼脏水吗兄弟，不管是生如夏花，还是今天你送给我这一首平凡之路，都是价值连城，我怎么可能要你代言费呢。”

    濮树脸色一沉，满脸不悦。

    “只要你能用得着我，尽管开口，不就是做代言嘛，免费，必须免费！”

    杨帆笑着点头，免费肯定是最好了，这一首平凡之路，看样子是直接把濮树给折服了。

    濮树的耿直性格，也是让杨帆非常的欣赏，省去了太多不必要的话。

    在娱乐圈，濮树一直都是一个没有绯闻的歌手，也是最让人佩服的灵魂歌者，只有他才能够击中人灵魂深处的东西。

    这也使得濮树在乐坛之上，独树一帜，但却跟很多歌手，格格不入。

    濮树虽然歌红，一首生如夏花，火爆全国，但是终归不是那些老牌的歌星影星，知名度肯定会差一些，自己这一次想要找濮树做代言，就是想要一箭双雕。

    平凡之路一旦发布，不出意外肯定会引起轰动的，而这个时候濮树的身价跟知名度，也必然会暴涨。

    生如夏花的热度还没有褪去，再战平凡之路，濮树一定会成为今年最火爆的内地男歌手，没有之一！

    而杨帆早就已经想好了，凡美运动，致力于服装生产销售，借着平凡之路的火爆程度，肯定能够大展拳脚的，虽然不可能一步登天，但是借助着濮树跟平凡之路的铺垫，强势崛起，只是时间问题而已。

    因平凡，而不凡！

    这便是杨帆的凡美运动的广告词，完美对应了濮树的平凡之路，这一系列的文案操作，肯定能够助力凡美运动在年底之前，一飞冲天的。

    而这一系列的操作，不会超过三个月，如果说凡美运动是火箭的话，那么平凡之路就必定会是它的推进器，再加上濮树的增光添彩，互相扶持，一定会名利双收的。

    “那行，既然你执意如此，那我就不多说了，兄弟，谢谢了。”

    杨帆也将杯中酒一饮而尽，两个人相视一笑，充满了欣慰与猖狂。

    杨帆跟濮树一直喝到凌晨半夜才回家，不过这一夜，他已经把未来三个月的所作所为，全部计划好了，凡美运动，必定会成为南方商业崛起的一面旗帜。

    杨帆对自己有这个信心，对于濮树，更是信心十足。

    告别濮树之后，留下了联系方式，两个人的君子协定，无需多言。

    第二天杨帆睡到了日晒三竿才起来，下午没什么事儿，看了会书，突然孟先策过来了，说是徐斌已经找到了大哥大，让他过去取。

    杨帆心头一喜，这个大头鬼虽然黑了点，但是办事还是相当靠谱的，尤其是这种边缘人物，小道消息那可是相当恐怖的。

    杨帆拿着钱美滋滋的直奔徐斌的地方而去，以后有了大哥大，自己不管是身份地位，还是找人，就方便多了。

    自己的南方之旅，也终究要开启了。

