    瑞安的难过,九分是假的,一分是真的。

    那一分属于晏微凉。

    晏微凉是真的很难过。他今天受到的冲击太大了,责任与身世，立场与仇恨,种种因素纠缠成一团乱麻,足以将任何一个心智强大的人击溃。但他没有，他很平静地接受这一切，将纷杂心绪隐忍下来,只在最初一瞬捂住眼落下过一滴泪。

    只有一滴而已。

    三皇子不能有自己的软弱，一滴泪是他对自己最大的放纵。

    晏微凉必须克制,而瑞安允许放肆。

    瑞安只是个娇气的Omega，他不需要担太多责任,可以尽情地哭,尽情地笑,尽管那哭笑多半也不是出自真心,至少可以表达的情绪起伏范围要比喜怒不形于色的三皇子大多了。

    瑞安的一切情绪都是假面,与晏微凉无关。

    可此刻少年剔透双眸中蕴含的泪水，却也有那么一丝情真意切。不为楚余温,而为他自己。

    隐忍坚韧如三皇子,便是真实的难过,也是借着演戏的名头发泄出来。他连自己的情绪都要利用，不放过任何一个利益最大化的机会。

    就算在最负面的状态下,晏微凉也保持着超乎常人的冷静。

    衣衫凌乱的少年跪伏在地面上,微微仰头按住冷峻男人骨节分明的手腕。他眼中是氤氲水雾,蝶翼似的睫毛轻颤，漂亮的脸蛋血色尽失，苍白得仿佛易消融的薄雪。

    那双眼睛的颜色极为好看。晶莹琥珀，清澈澄明。从前像明月清辉，流光中透着皎洁，笑起来柔波荡漾，温暖潋滟。

    如今却像是落日余晖下的溶金之色，绚丽得令人惊艳，又充斥着飞蛾扑火前烛光将灭的惨淡。

    楚余温注视着这双眼睛，心里有一块地方好像也被揪起来，好似钝刀子割肉，却也不尽然，其中还夹杂着一丝尖锐的痛楚。

    他在战场上什么伤没受过，竟形容不出这种感觉。只是闷得难受。

    楚元帅大概不明白，有种感觉，名为：“心疼”。

    甜腻的信息素充斥在鼻尖，依旧是奶油味儿，混合了水果糖、甜甜圈、巧克力和抹茶蛋糕。或许还要加上一点面包和果酱。

    晏微凉本身的信息素并不是甜味儿，可瑞安是甜的。每一次的化形药剂都会给他信息素带来细微的改变，但总体都属于甜点的范畴。

    这并不会令人生疑。人的信息素在不同时候本就可能有所改变，只是程度很轻微。例如咖啡味信息素或许会变成苦咖啡，但不会变成牛奶。锡兰红茶也不会变成冰红茶。

    同种类之间，信息素是有可能被改变的。当然出现这种情况的概率也挺少。

    不过楚余温也闻不到。他是信息素免疫者，迄今只闻到过瑞安一个人的信息素。

    瑞安是特别的。

    搭在手腕上的那双手瓷白又冰凉，触感如光滑的大理石瓷砖表面。

    楚余温一言不发，一根根掰开瑞安的手指，站起来转身就要走。

    ——再待下去他会忍不住这浓郁的信息素。

    那双手又紧紧抱住他的腿，瑞安仰头，低低哀求着：“先生，您连听我一句解释都不肯吗？”

    楚余温没有回头，声音微冷：“放开。”

    却是用冷硬的声线在压制燥热的身躯。

    他连呼吸都重了几分。

    瑞安不放，又唤了声：“先生。”

    楚余温深吸一口气，眼睛闭了闭。

    ……他发现他竟然无法狠心踢开少年。

    战场上杀人不眨眼，断人脖颈伤人心肺，何曾犹豫过一分。唯独舍不得伤害瑞安半分。

    哪怕明知他有蹊跷。

    楚余温没回头，却也没走。瑞安见状，咬了咬唇，去勾他的手。

    楚余温没牵紧，没回握，可也没避开。

    瑞安慢慢站起来，从身后揽住他的腰，靠上他的背，轻哼道：“先生，我难受……”

    他身体的温度十分滚烫。晏微源的催情剂对他造不成实质上的痛苦，但像脸红发热这类表面症状是一点儿不少，只要演技够到位，绝对能骗过楚余温的眼睛。

    楚余温本想甩掉贴在身后的人，察觉到瑞安身体温度的时候动作一顿。

    ……瑞安身体为什么那么烫？

    明明手那么凉。

    楚余温还没想出个所以然，环在他腰上的手就无力地滑下去，瑞安眼看着就要跌跪到地上。

    楚余温及时转身，把人捞了起来。

    他才发现少年的面颊红的不正常。分明之前还莹白如雪的容色布满红晕，粉面桃腮，双眸失神，额头滚烫。那是瑞安体内的药效开始发作。

    他面色一沉：“谁干的？”

    楚余温本以为瑞安今天是去见他真正的主子。他另有其主，这副模样说不定也是刚从那人的床上下来。

    第一区常有这样的事。各大势力之间你来我往，计谋层出不穷。美人计就是其中一种。理查德家族的老家主不就是死在所谓的情妇手里么？

    一方势力培养一位美人送到敌人府中当间谍或杀手是常事。这种美人通常都要接受严苛的训练，甚至在被送出去之前，就已经被原来势力的首领或高层享用。

    楚余温等了瑞安一天，起初也担心过是被人掳走，可他心里明白，没有人能够闯入元帅府还掳走这么一个大活人。除非拥有权限。

    而元帅府的完整权限，只有楚余温和瑞安有。

    瑞安是自愿的。

    所有的监控画面和守卫都没有留下一丝痕迹，这让楚余温想说服自己瑞安只是出去走走都没用。

    想清楚这些后，楚余温重新变得冷静，还有一丝淡淡的失望。

    他在沙发上等了很久，直到瑞安回来。

    少年披星戴月跑回来时，他竟微微松了一口气，为少年的平安归来。

    紧接着便是遭遇背叛的愤怒。

    还有……嫉妒。

    他的衣服为什么那么乱？他发情了？谁碰了他？是那个幕后的主人吗？

    楚余温没有意识到自己在嫉妒，妒火甚至吞噬了他的部分理智——如果瑞安真的被人碰了，现在怎么会还在散发信息素呢？

    元帅大人看似冷静，其实已经失了智。

    他此刻的愤怒也不完全针对瑞安，他满脑子都在想——瑞安背后的人怎么能那样对他？让一个发情了的Omega就这么衣衫不整地跑回来？要是中途遇到了其他发狂的Alpha怎么办？那伙人根本就是在作践瑞安！

    他放之于心上当珍宝的人，在其他人眼里可能就是一个随时可以替代的泄欲工具。

    楚余温无法容忍。

    瑞安不知道楚余温心里在想什么，他无意回答楚余温什么。虚弱地闭着眼，一副支撑不住的模样。

    楚余温将他打横抱起来，冷着脸走上楼梯。

    瑞安偎在楚余温怀里，在楚余温看不见的地方轻轻睁开眼，眼中一片清明。

    计划成功。

    接下来应该就是楚余温抱他回卧室了……

    但是没有。

    途径三楼卧室的时候楚余温一步也没有停留，直接上了四楼。

    四楼是泳池和活动室。

    楚余温想干什么？

    联系到上次他女装勾引，楚余温的反应却是问他要不要当女装主播，晏微凉有种不好的预感。

    楚余温不可能看不出他是被下药了。

    这个钢铁直男不会想要给他物理降温吧？

    ——晏微凉猜的没错。

    楚余温把他抱到泳池，动用精神力，本就破破烂烂的衣裳彻底化为齑粉，掌控力极强，没有伤到他的肌肤分毫。

    下一秒，少年被他毫不怜香惜玉的丢入泳池里，激起巨大的水花。

    池水没入鼻腔的瞬间，晏微凉只有一个想法。

    楚余温这个人注，孤，生。

    楚余温站在岸上，眉目平静。

    他当然可以去叫医生，可现在他对瑞安的信任值已经跌至低谷，解决手段就显得粗暴了那么点。

    上一回他等了十秒。

    这一次整整一分钟，楚余温都没有动静。

    让水给人降降温不好么？

    水底下的瑞安无助地伸出手。

    瑞安上回已经在楚余温的教导下：“学会”了游泳，所以此刻自己浮出水面呼吸也符合人设。

    问题是，他现在中了：“催情剂”，浑身软绵绵没什么力气。

    所以他必须无力挣扎。

    一分钟，两分钟。

    三分钟的时候晏微凉目光已经有些冷了。

    一名Omega的憋气极限时间也就是三分钟。楚余温怕不是想让他直接淹死在水里。

    晏微凉虽说水性好，在水下能憋气两小时，体内还有一半人鱼血脉……可他现在是不折不扣的Omega，溺水的感觉并不好受。

    他得忍住自己求生的本能。

    晏微凉放弃无谓的挣扎，闭上眼睛任由自己静静沉到水底，像沉睡的美人鱼。

    楚余温狠，他对自己能更狠。

    好在楚余温没有真的丧尽天良。在晏微凉几乎以为自己要死在这里的时候，一道身影潜入水中，把他救了上去。

    瑞安这次连咳都咳不出来，苍白着一张脸，长睫上沾着水珠，混合着泪水，濒死的模样惹人心怜。

    他冷的打了个寒颤，身体的热度却仍然没有减下去。

    楚余温抱着怀中滚烫的躯体，眉头一皱：“给你下药的是谁？”

    瑞安哆哆嗦嗦地，搂住楚余温的脖颈，牙关打颤：“是五，五殿下……”

    晏微源。

    这个名字让楚余温眸色一冷。那个家伙的龌龊手段多了去了，别的本事没有床上花样不少。如果是他下的药，那普通的冷水降温确实没有效果。

    不只是冷水，其他任何药物治疗都没有效果。

    楚余温低眸，少年长久得不到纾.解，神色已经变得痛苦，唇瓣都要被他咬破，渗出丝丝血珠。

    漂亮的脸蛋染上绯红的颜色，棕色碎发湿透，水流滴滴答答流下，顺着他的蝴蝶骨，一路延至尾椎。滴入水面，漾开一圈涟漪。

    艳丽得令人心悸。

    浓郁的气息充斥整个室内，铺天盖地的蔓延开来，是甜味儿信息素。

    瑞安意识不清地抱着他，口中喃喃：“先生，先生……”

    模糊的泣音，一声比一声乖巧甜腻，软得像刚断奶的猫儿。

    暗金色的眼眸敛了敛，楚余温没再犹豫。

    他不是性冷淡。

