    “……很……冷……”

    这里是地下深处。

    星焰之民和琳的绒球在不久前来到了这里。

    之前它们的飞行器随着崩裂的地表落进了地下的深坑中。

     这个深坑距离地表并不是很远，就一公里多而已。

     而星焰之民的飞行器非常的坚固，经过这段距离的掉落，它几乎没有受到什么损伤。

    但是，星焰之民现在却面对着非常……艰难的局面。

    那就是……

    “为什么会……那么冷……”“……动……不了……”

    寒冷在星焰之民的飞行器内部蔓延着。

    这里所有的星焰之民都像是僵硬了那般，它们只能做出很缓慢的动作。

    它们体内的光芒也越来越黯淡，似乎随时都会熄灭的感觉。

    当然，星焰之民的飞行器保温措施是极好的……实际上它们本身即使在虚空中或是什么很寒冷的地方，也不会受到外界温度影响。

    因此这种寒冷是从它们……体内传来的。

    所有的星焰之民在坠落的那一刻，似乎就开始变冷了，它们的体温急剧下降。

    而且它们也不知道怎么回事。

    虽然现在它们的温度还是能很轻易地把细胞生物给烧成灰烬，但是这对于它们来说已经是很低的温度。

    它们随时都有可能在这种低温中……凝固。

    而比它们更快凝固冻结的，则是焰星球。

    焰星球在掉下来之前就在降温了……在坠落之后，它已经完全地变成了一块固态物体。

    不知道这对它来说是意味着死了还是有复活的机会，琳觉得给它们加温可能能复活。

    而别的星焰之民也是如此。

    琳看着这里的星焰之民一个接一个地……不动了，它们好像从活动的铠甲变成了真正的……铠甲。

    即使最后一个星焰之民也在颤抖着试图活动躯体，但是它还是缓缓地停止了所有动作。

    不过，并不是所有的星焰之民都不动了。

    在它们的脚边，还爬动着一些……幼仔。

    这些幼仔和它们之前战死的同伴数量一致，一共有16个。

    琳发现它们还充满着活力在地上跑动着，这些幼仔现在长得也很像是……造脑怪。

    准确的说是像之前在外面见到的‘雪地造脑怪’。

    它们有六肢，有椭球型身躯和一张长满尖牙的嘴……不过，这个嘴并不通向体内。

    似乎就是长个造型而已。

    它们体内和星焰之民一样，是极度高温的状态……不过，琳发现当所有星焰之民冻结的那一刻，这些幼仔就开始改善体内环境。

    它们将身体内部变成了一种低温，但却能依旧保持液态的状态。

    现在星焰之民都停止活动，是因为它们体内冻结了。

    但是这群幼仔……可以说它们将体内状态完全改变成一种即使低温也不会冻结的环境。

    这使得它们能在这里到处跑动。

    因为据说幼仔没有那么快会拥有死者的记忆，所以这群幼仔看起来还什么都不懂的样子。

    这群幼仔在这里还很疑惑地看着已经固定不动的星焰之民。

    它们在外壳上长出了一些类似‘眼睛’的突起，但琳不清楚有没有视力。

    总之这些幼仔，似乎以极快速度适应了低温。

    这种低温到底是从哪里来的，琳目前还不清楚。

    看上去似乎是有什么隐藏的事物……偷袭了它们。

    或者说有别的什么可能性，毕竟琳没有被‘偷袭’。

    除了琳之外，琳发现星焰之民还有它们的飞行器内部全都被冻结了。

    这种低温状态下，飞行器完全无法启动。

    是资料库做的么？还是说……

    总之先出去调查一下看看好了。

    因为飞行器掉落的这个位置……也是一个很大的地下环境。

    准确的说像是一个地下雪原，和之前那个类似，但有些不同。

    三公里大小的飞行器，在地面上就如一座巨大的白金色的堡垒。

    而在这座白金堡垒旁边，则还有很多的……小堡垒。

    在周围的雪原上，耸立着许多大小不一的……半球形物体。

    这些物体的表面布满了绿色的纹路，类似于捕获球里面的建筑物。

    和之前地下看到的那些建筑物不同，之前的建筑都是不同类而且一般是被冻结在地上，只有一部分露在外面。

    而这里的，则全都是同种类型的，它们看起来也不像是被冻结在这里，而是建造在这里。

    至于上方的洞顶也是。

    有许多半球形建筑在洞顶，而这的洞顶是没有巨大冰柱的。s

    琳已经让绒球飞出了飞行器……来到了外面最近的一座半球形建筑之前。

     这座建筑看上去没有入口，它有三十多米的直径，是很坚固的物质制造成的。

    于是，琳在表面试着挖了一个洞，钻到建筑的内部开始检测里面的环境。

    但是，琳发现内部好像没有什么特殊的地方。

    这个建筑是实心的，而且内部和外壳完全一样，并没有特别构造在里面。

    这样的话……就比较奇怪了。

    “它在这里！”“你在找什么东西？”“我们要找到我们的家，你知道我们的家在哪吗？”

    这时，琳发现一群……星焰之民幼仔跑了出来。

    飞行器的‘出入口’算是唯一没有被冻住的部分，它们可以随意出入。

    它们似乎会说话了，当然用的是星焰之民的语言。

    但是，它们好像没有继承之前死者的记忆。

    “我们想回家。”琳发现这群幼仔包围住了绒球。

    “回家？”琳给绒球加上了类似星焰之民的发光功能，因此能和它们交流。

    “没错，这里是我们的家。”一个幼仔说道：“可是它太大了，不知道哪里是准确的位置，那……你能帮我们找吗？找到的话，你可以获得很好的奖励！”

    “对！有奖励的！”别的幼仔也说了起来。

    “可以。”琳回应道。

    “那太好了！我们就从那个方向找起吧！”说着，琳看见这群幼仔跑向了一个地方。

    琳觉得低温可能导致它们的思维发生了变化。

    似乎……变得真的像是一个幼仔似的。

