    韦一山笑着道，“乌合之众罢了，哪里有什么战力，只因为有功法传承，比普通人家的护院强一点罢了，真正的战场上，一击即溃，实在不足为虑。”

    卞京拿起一锭银子在手里掂量了两下，叹气道，“这里的现银才二十万两，庆王世代累积，可不止这点啊。”

    俨然已经没了刚开始看到现银时候的高兴劲。

    刘柏先急忙道，“老师，学生以为可以深夜去找庆王讨教一番！”

    正如卞京所说，庆王世代累积，乃是大梁国有数的豪富之家！

    论银子，那绝对比可以跑老鼠的国库还多。

    怎么可能才二十万两银子？

    所以，庆王这一家子肯定把金银珠宝放在了别处。

    他决定再去拜访一下庆王，他就不信从庆王那里搜不出银票！

    “狡兔尚有三窟，何况是庆王这种，”

    卞京点点头道，“但是，不宜操之过急，此事还是要听和王爷的，庆王怎么样都是亲王，皇家的体面还是要给的。”

    “老师说的是。”

    刘柏先甚为遗憾。

    他任庆元城知府十年，上面有两座大山，一个是布政使乌林，一个自然是庆王！

    他一直被这两个人压的死死的，到处陪着小心！

    可是，他最恨的还是庆王。

    乌林毕竟是读书人，虽然难免倾轧，但是，还是给他留一点体面的，不会让他太难堪。

    庆王不一样，只要惹恼了他，就直接一个大耳刮子扇过来，偶尔还是在众目睽睽之下，简直让他羞得无地之容。

    十年寒窗苦读，当了官还要挨揍？

    这官不是白当了吗？

    甚至，世子林淳亦是如此，稍微不顺心就拿他出气，动不动就是拳打脚踢。

    他可是朝廷的正四品！

    拿他当什么了？

    在这爷俩的淫威之下，活的居然和狗没有区别。

    如今回想起来，真是越想越气。

    他真的希望卞京下决心，直接把庆王弄死算了。

    自己解了恨的同时，也能免得庆王以后翻身，有机会报复于他。

    “庆王现在去了何处？”

    卞京朝着两边的官兵摆摆手，示意他们把箱子搬出去。

    韦一山道，“刚刚有人回报，说庆王包下了春泰楼，至于是留下来还是去别处，还未可知。”

    卞京问道，“按照你的想法呢？”

    韦一山拱手道，“卞先生，要是能留下来，是最好的。

    眼前永安动荡，依照庆王爷的性格，他是断然不可能再回去的。

    能去的地方只有三和、洪州，三和有和王爷在，据说他是怕极了和王爷的，是不能去的。

    最后是去洪州，洪州虽然是咱们的地方，可是有金波和汪旭，这二人眼里只认钱，可没咱们考虑的这么周全，庆王去了哪里，不掏钱恐怕都不行。

    和王爷仁慈，大概会同意这二人把钱截留下来用于洪州。

    可就没咱们的事情了。”

    将桢皱眉，然后看向卞京道，“卞先生，到时候你可不能偏心，这钱还是留在南州的好，我这衙门捕快的月钱都还没发呢。”

    卞京抱着茶盏，抿了一口后道，“如果是出海呢？”

    韦一山道，“蒋侃乃是咱们的人，他守着海面，自然也是万无一失。”

    最重要的是蒋侃与庆王爷有隙，不用吩咐，蒋侃也肯定也要找庆王麻烦的！

    刘柏先接着道，“怕就怕这海上风浪大，庆王爷别有什么闪失。”

    他依然盼着卞京狠狠心，庆王阖府死到海里，不就天下大吉了吗？

    省的日后成了祸害！

    卞京淡淡道，“刘大人，你这太心急了一些。”

    “学生知罪。”

    刘柏先再次噗通跪下，脑袋砸在地上，砰砰作响。

    卞京笑着道，“老夫一介白身，如此多礼，倒是让老夫不知如何自处了。”

    刘柏先恭恭敬敬的道，“学生行的乃是师礼。”

    “刘大人，”

    韦一山亲自把他扶起，笑着道，“再这么磕下去，你受得了，这地板可受不了，你我以后既然是同僚，自然是以诚相待，何必在意这些礼节？”

    将桢听着韦一山的话觉着好玩，不禁哑然失笑道，“正是如此，正经话都没说几句呢，光行这些虚礼了，大家都在这么忙，还是务实一点比较好。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “二位说的是。”

    刘柏先站起身拱手道。

    卞京道，“刘大人，这庆王那边，还是要劳烦你多盯着，这可是一只大肥猪，让其随便走了，未免太可惜了。”

    都是自己人，他说话也是没什么顾忌了。

    刘柏先道，“老师放心，学生早已派人盯守，保证不会出什么差错。”

    马颉走进来，递上一张纸条，韦一山接过，亲手交到了卞京的手里。

    卞京展开，认真看了一眼，然后叹气道，“雍王连同晋王起兵了，想不到会如此着急。”

    刘柏先和马颉一脸惊骇。

    将桢面无表情。

    韦一山却是直接跪在地上，对着卞京道，“还请先生下决断！

    当断不断反受其乱！”

    刘柏先和马颉等人也赶忙跟着跪下。

    至于为什么跪下？

    他们哪里知道！

    习惯使然罢了。

    人在屋檐下不得不低头。

    卞京捋着胡须道，“想必此刻王爷也该收到了，依你之见，王爷与善琦大人当如何决断？”

    韦一山毫不犹豫道，“自然是兵发永安，进都城勤王！”

    刘柏先和马颉、姜毅等人面面相觑，震惊的完全说不出话来。

    “为何有此言？”

    卞京笑着问。

    韦一山毫不讳言道，“我三和与雍王自当势不两立，而且据说王爷生母贵妃娘娘尚在宫中，为了娘娘的安危，自当进都城！”

    “不错，”

    卞京满意的点点头，“在学堂之时，你便是聪明过人，如今却愈发伶俐了。

    王爷乃是慈悲为怀，自然不愿意轻造杀戮，可老夫相信，为了天下苍生，王爷最后一定会进都城。”

    即使这位和王爷有点优柔寡断，但是，他相信有善琦等人规劝，王爷也会做最后的决定。

    韦一山激动的道，“既然如此，我等不如先做好准备，省的到时候王爷的命令下来，我等又过于仓促。”

    卞京沉声道，“给沈初去信，整顿军马，一旦王爷的命令下来，可以直接过楚州、入永安。

    再给纪卓去信，见到南陵王的人马不必再相让，江南之地，我等势在必得！”

    “老师！”

    刘柏先终于不淡定了，“豫州领军的乃是梅静枝！”

    自从选择加入和王爷这一方，他已经做好了造反的准备，但是没有想到会来的这么快。

    而且真要造反，也得量力而行吧？

    梅静枝百战老将，人的名树的影，其威名可想而知。

    纪卓在永安与南州交界只有两千兵马，如何相抗！

    完全是鸡蛋碰石头，不自量力。

    他的话刚说完，韦一山冷哼道，“那又如何？

    我三和大军还能怕他不成？”

    在他心里，就没有三和人攻不下的城池。

    “.......”

    刘柏先被呛得说不出话来，果然是无知者无畏啊！

    无知竖子，如何能知道梅静枝这样的人物！

    马颉跟着忍不住道，“梅静枝智勇兼备，战功赫赫，纵横天下，少有对手！”

    “行了，别说了，我意已决，”

    卞京摆摆手道，“韦一山，现在传信蒋侃，备好补给，择日入永安缘海待令。”

    韦一山拱手道，“是。”

    刘柏先正摇头苦笑之时，见卞京望向自己，赶忙道，“请老师吩咐，下官一定竭尽所能，不负老师的托付。”

    他生怕刚才的几句话冲撞了卞京，此刻更加小心翼翼。

    卞京沉声道，“刘大人，安排人把庆王爷一家送回白云城。”

    他实在不知道该如何处置这位庆王爷了，只能送回白云城交给和王爷，给不给庆王所谓的皇家体面，就是和王爷自己的事情了。

    他们是和王爷的亲近人不假，但是终究是外人、外臣。

    皇家的事情，不是他们能决定的。

    否则就是逾越。

    没有规矩的下场是很惨的。

    这是他颠沛流离在外几十年总结出来的教训。

    千万不要以为眼前的和王爷“仁慈”，以后就不会怎么样！

    以后的事情谁说的清呢？

    想当初，德隆皇帝在军中之时，不但仁慈，还特别仁义，军中士卒无不爱戴。

    何吉祥骂他跟骂孙子似得。

    结果最后呢？

    没杀他全家，是顾忌他在军中影响。

    而不是因为德隆皇帝仁义！

    “是，”

    刘柏先高兴地道，“学生这就下去安排！”

    他心里想着，这位庆王爷落到和王爷手里还能有好？

    哪怕不死，这辈子也别想从白云城出来了！

    毕竟和王爷想庆王的钱，庆王也肯定想要和王的命，和王肯定不会让庆王变成自己的威胁，这是一个正常人理所当然的举动。

    从战乱中恢复过来的庆元城，逐渐恢复了往日的繁华。

    但是，却没有了以往的昼夜喧嚣，灯火不绝。

    庆元城眼前宵禁，午时之后不得在街道上行走。

    唯一例外的是官兵捕快。

    庆王看着眼前对他来说十分局促的客房，把手中酒杯猛地往地上一摔，把两边的侍妾吓得花容失色，缩着脖子不敢言语。

