
　　“真是晦气，这么偏僻的地方，姑娘们果然很粗糙，老子有种自己被占便宜的感觉...”

　　“可不是，算了，改明儿咱身子恢复过来，再去其他村落寻摸寻摸吧。”

　　“小心撑死你！”

　　“老子可撑不死。”

　　“刚刚溜了一个老头儿，应该就在这附近，他见过咱们长相，为免后患，杀了吧。”

　　“嗯？前面有人？”

　　“吁~”

　　“吁~”

　　一群山贼在顾正言前方停了下来。

　　顾正言面无表情地打量着他们。

　　这群山贼身着厚实的绒毛大衣，拿着弯刀弓箭，约莫三十人左右。

　　而且身上刀上都散发着浓浓的血腥味，大老远就能闻到。

　　有的刀上鲜血还未干涸，时不时滴落在地上。

　　让顾正言有些疑惑的是，这三十余人骑的都是战马！

　　怎么可能？

　　这是哪里的山贼？

　　要知道战马非常昂贵，随便卖一两匹就能滋润一段时间，哪里还需要抢劫穷困的村民？

　　“顾大人，血虎寨的人...”

　　田术目露凝重，在后面悄悄提醒。

　　顾正言眯起了眼睛。

　　血虎寨？

　　本想亲自去找你们，没想到你们竟敢主动跑到东原周边来搞事情。

　　真是找死！

　　不过血虎寨的势力范围离这里有两三天的路程，就算是化身流寇打秋风，怎么可能人手一匹战马？

　　得抓个活的问问。

　　山贼中间有一衣着和其他山贼略有不同的年轻人。

　　这年轻人长相颇为俊俏，不过眼神充满了阴鸷，正玩味地打量着顾正言等人。

　　当然他也看到了躲在旁边灌木丛中正瑟瑟发抖的老汉。

　　想替天行道吗？嘿嘿...

　　怕是找错对象了。

　　“前面的朋友，让下路可好？”年轻人皮笑肉不笑道。

　　顾正言冷漠无比地望着他。

　　这目光...

　　年轻人心中一悸。

　　“喂，那小子，我家少爷问你话呢？嘴巴哑了？要是真哑了，舌头伸出来给老子看看！”一山贼见顾正言不说话，目光凶狠地喝道。

　　年轻人嘴角微斜，目露嘲讽：“也许是他怕说错话，引来杀生之祸吧，呵~”

　　山贼拍着马屁：“少爷说得对，那小子怕是吓傻了，怎么？想替天行道？赶紧滚开！”

　　另一山贼看了看后面的田玲，目露淫邪道：“少爷，那女人不错啊，要不属下给您抢过来？”

　　年轻人看了看田玲，目露不屑：“庸脂俗粉，脏了本少爷的身子，想玩你们玩吧！”

　　“好勒少爷。”

　　一群山贼顿时露出了猥琐的笑容。

　　山贼们的声音很大，似乎故意想让这边听到。

　　田玲瞪大眼睛，惊怒道：“什么？你们居然说本姑娘庸脂俗粉？岂有此理，气死本姑娘了！”

　　“田术看着老汉，那年轻人留口气，其他人，杀！”

　　“驾~”

　　顾正言没有一句废话，直接提刀纵马，带着戴良和郑进冲了过去。

　　见对方不仅不说话，还主动提刀冲了过来，年轻人勃然大怒。

　　混账！太不给本少爷面子了吧？

　　“岂有此理，你们找死！那个女人留着，其他人给本少爷全部杀了！”

　　“是！”

　　“杀！”

　　“玲儿，放箭！”

　　田术见对面的弓箭手准备拿弓射箭，大喝一声。

　　田玲得令，一脸怒气地张弓放箭。

　　“咻~咻~咻~”

　　“啊~啊~啊~”

　　“噗通~噗通~噗通～”

　　四个呼吸不到，三箭射出，正中对方三个弓箭手的眼睛。三人被射顿时鲜血直流，跌落下马，捂着眼睛哀嚎，顷刻间便没了气息。

　　顾正言也有些惊讶，这么准？

　　“这是...神箭乌玲？乌袍寨？岂有此理，乌袍寨，你们这是找死！”天籁小说网

　　“全部上！给我杀！”

　　年轻人认出了田玲，霎时目中凶光闪烁。

　　区区乌袍寨，竟敢捋血虎寨的虎须？

　　简直活的不耐烦了！

　　今此之后，乌袍寨也没有存在的必要了。

　　“杀啊！”

　　田术知道得罪血虎寨再也没回头路了，顿时目露狠戾，朝田玲道：“玲儿，保护顾大人，除那年轻人外，其他人全部射杀！”

　　说着拍了拍马，提刀冲了过去。

　　“大伯，小心！”田玲边张弓边喝道。

　　“咻~”

　　“啊~”

　　她每次拉弓，就有一人捂脸落马，正射着，顾正言三人已经和山贼们相遇，他目光一凝，举刀横扫过去。

　　“铛铛~”

　　“噗噗~”

　　“什么？”

　　几个山贼的刀连着身体，直接一分为二。

　　鲜血如莲蓬头一般四射喷洒。

　　就是这么霸道，绝对的力量和速度加上刀的锋利，可冲破一切血肉之躯。

　　顾正言横劈左砍，鲜血四肢横飞。

　　田玲在后方呆愣了片刻，这...这还是人吗？

　　原来顾大人...这么勇猛？

　　说好的儒雅书生呢？

　　来不及多想，田玲又是一箭射过去，这次射的，正是刚刚那个出言不逊之人。

　　“咻~”

　　“啊~”

　　顿时，那人翻身落马，田玲不解气，又是一箭，不过这次射的，是两腿之间...

　　“咻~”

　　“嗷~~~”

　　凄惨的声音，顿时冲破天际...

　　“小心，顾大人！”

　　有些不美的是，有个山贼捅了一刀顾正言的马，顿时马儿发狂，顾正言控制不住，只得翻身弃马。

　　接着他劈了一个山贼，抢过马接着砍了起来。

　　戴良和郑进虽没有顾正言这么变态，但面对小怪级的山贼，优势也是巨大。

　　年轻人摸了摸脸上，看着手中的鲜血，眼里终于露出惊慌之色。

　　这人是谁？乌袍寨有这样的人？

　　“乌袍寨的兄弟，何必如此？大家同出一道，日后好相见。”

　　“大不了我让几个山头给乌袍寨的兄...”

　　“撤！快撤！”

　　正说着，顾正言已经冲到了他的跟前，自上往下一刀劈去。

　　年轻人惊骇之间疯狂摇晃缰绳，但还是没来得及，左臂直接离身。

　　“嗞~”

　　“啊~”

　　“救我！快救我！”

　　接着顾正言用刀背把他拍翻在地，又冲进人群开始了屠戮。

　　后面的山贼已经被吓傻了，咽了口唾沫，准备开溜。

　　“逃，快逃~”

　　“驾~”

　　“玲儿，不能让他们逃走！”

　　田术大喝！

　　“咻~咻~”

　　“啊~啊~”

　　“噗通~噗通~”

　　好准的箭！

　　这是那双沾着肉沫，油得发亮的手能射出来的？

　　这是顾正言解决掉最后一人后，心中最大的问题...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第518章 好准的箭免费阅读。https://www.23sk.net 