    浴室里郁海生费了半天功夫，终于把腿一点一点地挪动到浴桶里。

    也亏得他臂力惊人，要不还真进不去。

    “进来吧。”郁海生平复了一下呼吸说道。

    林湘打开浴室的门，见郁海生已经坐在浴缸里，奇怪地问道，“怎么不让我帮忙。”

    “我想尝试自己来，你已经很累了，总不能老让你照顾我。”郁海生故作平静地说道。

    “嗯，你的康复训练进展很不错，只要在坚持一段时间肯定会有非常明显成效的。”林湘安慰道。

    章少宁早已经完全康复了，郁海生这边还迟迟没站起来走路，林湘大体猜到郁海生心里压力应该非常大。

    既然郁海生要自己来，那就让他自己来好了。

    多练习练习对他的恢复也有好处。

    林湘今天走了太多路，说了太多话，急需立马补觉休息一会。

    林湘这个午觉睡得有点沉，等她醒过来的时候，天已经有点暗了，郁海生没在家里，也不知道去做什么了。

    林湘惦记着山上大院那边，收拾了一下就过去了。

    等她从山上回来，太阳都落山了，天边只剩下一抹淡淡的红霞。

    林湘回来的时候，想着问问郁海峥明天有没用空跟她一起去镇上买点东西，就去了郁家老宅。

    刚走到门口，透过虚掩的大门，看到郁海生独自在院子里做康复训练。

    为了方便郁海生训练，林湘在院子里立了好几根长长的双杠。

    郁海生伸手拉着双杠就能站起来，独自训练。

    他腿上还是没什么知觉，只有在药物和银针的双重刺激下才会有点反应。

    这种给了希望，又迟迟达不到预期的感觉非常折磨人。

    郁海生心中的希望，就是在一次次训练失败中慢慢磨没了。

    他近乎自虐式地进行康复训练，站起来松开扶手，摔倒，站起来，摔倒。

    林湘只在院门口站了一小会，就看到郁海生摔了好几次。

    她终于忍不住猛地推开院门，“海生你这是做什么？康复训练可不是这么练的。”

    林湘上前用力把郁海生扶起来。

    “我就是想早点站起来，成为一个正常男人。”郁海生苦笑道。

    “你也不能乱来，不正确做康复训练，不仅对你的身体一点好处都没有，甚至还会给你造成其他伤害，以后你再敢这么乱来，我就把你绑轮椅上。”林湘咬牙切齿的说道。

    郁海生见林湘是真生气了，赶紧点了点头，保证道，“湘湘，你别生气，我以后不乱来了。”

    林湘狠狠瞪了郁海生一眼，推着他就回了自己家。

    等等半下午没见爸爸妈妈了，闹得厉害。倒是帮缓解了两人之间一点莫名其妙的不和谐气氛。

    “下午我去柏熙那边，你没看到我大哥，今天一高兴喝多了，非要拉了着柏熙闹洞房，这大白天闹什么洞房啊，真是无语了。”

    林湘说起大院的事，整个人笑的不行，林柏冲向来稳重，很少有失态的时候，今天算是破天荒第一次失态。

    郁海生很是淡定地往等等嘴里塞了一小块西瓜，不咸不淡地说道，“你酿的刺莓果酒喝着挺顺口，但后劲太大。”

    “还好啊，我也喝了一点，没什么感觉。”林湘说道。

    “倒是乔杉，她自己酿了好几瓶子刺莓果酒，结果一闻味道就恶心得慌，结果一口都没喝成。”林湘笑眯眯的说道。

    说起乔杉来，她才想起来，今天下午好像没怎么见乔杉。

    “我去叫乔杉来吃西瓜。”林湘起身说道。

    天已经黑了，乔杉这边屋里也没开灯，林湘上前敲了敲门，说道，“乔杉，你不会睡了一下午吧。”

    说着林湘把屋里的电灯打开。

    “湘湘，我有些恶心难受。”乔杉躺在床上，脸色看起来不是很好。

    床下放了一个空脸盆，刚才乔杉应该干呕过。

    “怎么了？中午不是好好的。”林湘上前试了试乔杉的额头，没发烧。

    “中午吃了饭回来，我就感觉浑身无力，一直干呕，但什么又吐不出来。”

    林湘眉头微皱，伸手给乔杉把脉。

    她的手指刚碰到乔杉的手腕，就吓了一跳。

    “乔杉，你大姨妈多久没来了？”

    “啊？”乔杉愣了一下，说道，“我有宫寒，大姨妈不准，应该是延迟了，但我也说不准延迟了几天。”

    “林湘怎么了，难道我恶心跟大姨妈有关系？”乔杉奇怪地问道。

    “可以这么说吧，你怀孕了。”

    林湘的话犹如一道惊雷，直接就把乔杉劈傻了。

    她怎么可能怀孕？

    林湘见乔杉半天没说话，就知道这个孩子来得太突然，根本就没在乔杉的计划之内。

    “先别想这事了，别在屋子里闷着，出来走走，我那里有一些话梅糖，你吃几块，也就没那么恶心了。”

    此事还要乔杉直接想透彻了，林湘这个时候不管说什么都不好。

    “好。”乔杉坐起来，只感觉身上累得慌，整个人昏昏沉沉的。

    林湘扶着乔杉坐到院子里的葡萄树下，她给冲了一杯酸梅汤，拿了几块话梅糖给乔杉吃。

    乔杉喝了一杯酸梅汤，感觉稍微舒服了一些。

    “湘湘，你能不能帮我保守这个秘密，我暂时不想跟任何人说。”乔杉忧心忡忡的说道。

    林湘不用想也知道这个孩子是谁的，她劝道，“乔杉，孩子不是你一个人的，你也不要一个人扛着，我的建议是你跟章哥商量一下。”

    “让我在想想。”乔杉有些头痛的说道。

    林湘没在这个话题上跟乔杉多讲，而是让她注意身体。

    刚开始就反应这么大，后续乔杉怕是要吃点苦头了。

    林柏熙摆个酒席，郁家人和林家人都回来了，林湘这边忙着照应，毕竟他们都好久没回来了。

    林湘这边忙起来，就没怎么关注乔杉。

    等把林家人送走，林湘才发现乔杉只短短几天的功夫竟然消瘦了很多。

    “乔杉，你这是怎么了？”林湘很是惊讶地问道。

    “这几日胃口不好，吃不下午东西。”

    林湘见乔杉憔悴成这样，她什么都不顾，连夜给乔杉制作了开胃丸。

    “乔杉，你有没用跟章哥商量这个事。”

    乔杉微微点头，“湘湘，他不想要这个孩子，但我想把孩子生下来，你能不能帮我瞒着。”

    林湘愣了一下，章少宁看着不像是没责任心的，他怎么会不好这个孩子。

