    怪物的美好生活201、老实儿在这看包吧此刻，一路疾奔的太史言，不时的回头看向方涵清姐弟。而每当他看到方涵清时，就发现这小方立马对他报以，如兰花盛开般的娇笑。那笑容中饱含深情，还带着欢欣鼓舞。看得太史言总是一哆嗦，急忙转回头。他此时的心情非常复杂，他有些无奈：本以为离开八绝山府后，他之前的烦恼就会淡去。两人不见面，也就不会胡思乱想了。可万没料到，这丫头居然一路跟了出来。他心中不无喜悦，但这种喜悦又让他感到愧疚。

    　　其实，方涵清在听到太史言要办婚礼的时候，就拿定主意，要跟着太史言，一起回青玄山府。理由很简单：参加好姐妹和好朋友的婚礼，这你可没办法拒绝吧？而她也没让自己的父母，和太史言把话挑明。她跟父母说：这件事她能把握好，她了解太史言。如果现在就让自己的家长，把两个人的事情，摆上了桌面和他谈，很可能会把这个单纯的臭怪物吓跑。

    　　而方涵清的父母长辈，和师门的长辈，能同意她和太史言一起走，更多的原因，还是出于为她的安全考虑。现在八绝山府内危机四伏，难以防范突发事件。而这次事件的第一个受害者，就是方涵清。此时让她离开八绝山府，而且是同太史言这种绝顶的强者一起走，的确是保护方涵清最好的一种办法。当然，方涵清跟着，那方涵卓自然也要求跟着。所以，这两姐弟就各背着，私底下为太史言准备的两大包特产，一路欢天喜地的跟了出来。

    　　这下太史言能带回去的货物倒是多了，可是他却一点都高兴不起来。劫难前，他不时会为，没女孩子看得上他而烦恼。总会为那些时尚靓丽的女孩，对他嗤之以鼻而气馁。可现如今，看上他的可都是绝色美女，这不但没给他带来由衷的快慰，反而让他心中万分纠结。

    　　“哎！这人一花心，就是麻烦。看来我自己也不了解自己，我居然是个没有原则的人？回去要跟媳妇坦白吗？可是这样小方怎么办？我媳妇会生我气，不理我吗？会恨小方吗？我跟媳妇发誓，以后再不搭理小方了，媳妇应该会原谅我。可是那样小方就太可怜了，她现在对我这么好！这可怎么办啊？哎呀！你怎么又用这种眼神看我？搞得我心里这慌……!”他又回头看了一眼方涵清。

    　　太史言心中一乱，不由得加快了脚步，可没跑几秒钟，就听见身后的杨锦成喊道：“表哥啊，你想撇下你心爱的小表弟吗？”太史言在心中长叹一声，放慢了速度，等着身后的三人跟上来。

    　　其实，杨锦成早看出太史言，这两天那种：起了贼心，却没有贼胆儿的心态。他一直在旁边暗笑，心说：“表哥这种人，可是独一无二。明明是绝世强者，却于男女之情上方寸大乱。也不奇怪，表哥这人太老实。他就不明白，这是人之常情。方师姐这种绝世佳人，若对任何男子稍假以词色，任谁不得神魂颠倒？她若是对我有对你十分之一的好，我可能就见异思迁了，反正李师姐也看我不上。如今她对你一番浓情厚意，好的无微不至，换谁能不动心。你却因惧怕嫂子，在这里畏首畏尾。大丈夫尚且三妻四妾，何况你还是盖世的英豪。不行，找机会我得开解开解表哥。”

    　　他们四人，就属杨锦成的功力最弱。一路上就和着他的速度，行至傍晚，也跑了一半的路程，因为没又去市中心瞎转悠。一开始，方涵清建议：还像当初一样，在城市的远郊区，找个大些的院落住上一晚。可在杨锦成的花言巧语，外带撒泼打滚的劝说下。四人还是跑到了市中心，去找个豪华酒店下榻。

    　　这次他们几个来到的城市，也是回甘省的大城市宁远市。还好这里属于亚圣国的西部地区，城市人口数量相对少一些，但也有四、五百万。所以这市中心，至少也有200多万丧尸。太史言四人，飞身到了中心城区边缘，一座高楼的楼顶上。太史言叹了口中，把背上的包裹方下，伸手接过了杨锦成递过来的雪影刀。

    　　方涵清知道他要干什么，就说要去帮忙。太史言看着方涵清，对她笑了笑，表情有些不自然的说道：“其实也不用，你们要是想帮忙，跟在我后面捡捡漏就行。”

    　　方涵清一听，嫣然一笑，柔声说道：“好，我听你的！”搞得太史言又一哆嗦，急忙避开方涵清深情的目光，又在那东张西望的缓解紧张。方涵卓也说道：“姐！我跟你一起去。”

    　　这边杨锦成也自告奋勇说道：“表哥，我也要下去，大展一番拳脚。”

    　　太史言一听，看向他一撇嘴说道：“你呀！老实儿在这看包吧！都是你给我们找的麻烦！”

    　　太史言说完，就飞身下了高楼。等他双脚落在马路上，这些丧尸开始蜂拥向他聚集过来。他单手抡起雪影刀，又掀起一股声势骇人的飓风。方涵清也飞身下了高楼，开始跟在飓风后面，砍杀那些跑的慢了些，没被卷进飓风的丧尸。方涵卓看着太史言出手这惊天的威势，震惊之余暗道一声：“圣人就圣人。”随后也跳下去帮忙。

    　　这杨锦成心情十分惬意，他把四个大包袱拢了拢。然后靠着包袱坐下，翘起二郎腿，在这欣赏着夕阳下，那边风卷残云的景色。200多万丧尸，中心城区的面积有数百平方公里。在太史言的暴风狂卷下，不到两个时辰，就把绝大多数的丧尸绞杀。且看这城区的街道上，残肢成堆，烂躯满地，污血四涂，腥臭熏天。而太史言身上却滴血未沾，他拄刀而立，然后又吐了……!他这是圈转得实在太多了。

    　　跟过来的方涵清看到后，急忙跑过来满眼痛惜的轻抚其背。搞得太史言，又哆嗦了好几次。不过太史言倒是没躲开，其实他也挺喜欢这种感觉。在这血腥刺鼻的空气中，突然飘过来一股清香，沁人心脾。还有温柔的抚慰，暖人衷肠，让他立感心情舒畅。只是，他觉得这个人要是宁碧珊就好了，他可以毫无顾忌的接受这种关爱。可是换成方涵清，他虽然感动，却总有些别扭。

    　　而方涵清一边轻抚其背，一边凝视着他的眼睛，似乎看懂了他的心思。不由得向太史言眨了眨晶莹剔透的星眸，调皮的一笑说道：“珊姐说得没错，你呀！还真是个傻怪物！”她突然踮起脚尖，在太史言的脸上亲了一口。		

