    视线扫过满屋子的珍藏，封棋咧嘴露笑。

    他以为自己会在这里憋屈死去，毕竟面对幽影城主他毫无反抗之力，却没想到小黑的到来反倒帮他从束缚中解脱了出来。

    面对满屋子的稀有资源，他的心跳逐渐加快。

    由于未来梦境线的特殊体质，他知道这里的资源自己不可能带走。

    这一点他在之前的未来梦境线就已经证实了。

    他曾吞吃过领域生物的符文晶石，也曾在星城庇护所的资源库内与吸盘一同吞吃各种灵材、灵石。

    但在未来梦境中除了猎杀领域生物掠夺的血脉进化点与天赋能力外，其他方式提升的实力都无法被带回现实世界。

    也就是说, 满屋子的资源就像是镜花水月。

    看似华丽，实则虚幻。

    但封棋很快就想到了这些稀有资源的新用途。

    趁着小黑还未来到幽影城，他完全可以将高塔里的资源拿去外面与旅客交换情报。

    其他任何资源他都无法带回，但情报只要能记下多少就能带走多少。

    想到这里，他的目光投向了房间尽头处镶满宝石的王座。。

    【这把宝座一看就价值不菲，把这个搬去交易区，随便吼一嗓子估计刚才那个绿皮小矮子连他老祖宗的墓在哪都能告诉你，说不定还愿意亲自带着你去挖。】

    封棋：……

    他在这时来到尽头，伸手按在了镶满珠宝的宝座上。

    就在这时，宝座上骤然浮现蓝色光芒，封棋根本来不及反应就被蓝色光芒弹飞，身形倒飞出去，重重砸在了一座一米高的雕像上。

    雕像后仰，与地面接触的瞬间崩散，无数带有符号的银白色硬币四散。

    听着清脆的金属撞击声响，以及满屋子乱滚的硬币，封棋揉着脑袋站起身来。

    转身望向尽头处华丽的宝座, 封棋知道这东西自己根本带不走。

    【这个宝座不好碰，里面刻有防御阵法, 咱还是换个目标吧。】

    听了旁白的解释，封棋当即点头。

    视线在这时转向了屋内的其他区域。

    满屋子都是宝贝, 能否带走这把宝座他还真就不在乎。

    毕竟带不回现实。

    他只是需要有价值的物品用于情报交易罢了。

    伸手抓起地上一枚银色硬币, 仔细凝视中解析信息顿时浮现在他的眼前。

    文字扭曲变化为中文。

    【神子-编号：1421】：

    物品解析：曾经灵域六层最强势力夜窟族的祭祀团成员为祭祀柱神“夜天”所打造的信仰神物，每一次祭祀结束后它們都会将一枚神子封入宝库，距今为止神子共有3681枚，每一枚神子上都留有历代祭祀的信仰之印。

    夜窟族的传说中，当无法避免的灾难狂潮来临时，凝聚信仰之力的神子硬币将成为度过灾难的通行证，并为它们召唤来存在于虚空之中的远古柱神“夜天”，祂将庇佑忠诚的信徒度过无尽灾祸，直至新世界的降临。

    在突然爆发的跨小世界战争中，夜窟族惨遭重创，家园被毁，就此成为流浪势力，逃离灵域六层，来到灵域五层世界。

    304年后，夜窟族新任大祭司带领族人重返灵域六层小世界，发起了复兴战争，并带领族人成功驱赶已经辉煌不再的昔日敌人, 夺回了曾经失去了的土地。

    但300余年的岁月变迁, 宝库中的神子硬币早已不在。

    为了找回失去的信仰神物，历任夜窟族大祭司对外发出悬赏，只要能够给夜窟族带回信仰神物，夜窟族将赠予厚礼。

    如果能带回百枚以上的神子硬币，它将得到夜窟族永远的庇护，无论敌人是谁。

    如果能带回千枚以上的神子硬币，夜窟族的宝库将永远为其敞开，可带走任意资源，夜窟族也将满足它的任何要求。

    ……

    查看了银白色硬币的解析介绍后，封棋低头望向了满地的银色硬币。

    粗略看这里最起码有千余枚。

    夜窟族究竟有多强他不清楚，但他只想说幽影是真特娘有钱。

    这个房间内的宝物，每一件都来头不小。

    例如小黑到来前幽影曾用摆放在房间内的一株灵植为他重塑了肉身。

    做到了只存在于修炼学概念中的“生死人而肉白骨”。

    有如此功效的灵植，用脚脚趾头想也知道此物价值不菲，要是拿去1500年前的人类社会，或许会为了研究这株植物特别成立一座小型研究院。

    【老女人要是拿到这株植物，估计能多熬八個通宵，黑眼圈扩散半张脸那种。】

    封棋：……

    伸手抓起几枚银白色神子硬币后，封棋将目光转向了摆放在附近的其他物品。

    这里的收藏品很多，除了独立摆放的特殊收藏外，许多都是按分类摆放。

    他发现摆放在这个房间内最多的就是各种稀奇古怪的灵矿石，这些矿石散逸着微光，看起来着实不凡。

    这种收藏行为在封棋看来着实有些暴殄天物了。

    如果是他，必然要将这些灵矿石熔炼锻造成各种极品武器，这么做比直接收藏矿石有逼格多了。

    视线再次扫过满屋的奇珍异宝，封棋忽然觉得双手有些不够用。

    他在这时忽然想到了幽影展现的一个能力。

    刚才他亲眼看到幽影挥手朝前一划，面前就会浮现一道空间裂纹，想要什么往里一抓就能得到。

    这些物品显然不是幽影凭空创造出来的。

    也就是说幽影拥有一个可以随时开启的随身空间。

    想到这里，封棋心中羡慕。

    如果他能拥有这样的能力，每一次牺牲线也就不需要随身携带大量物品了。

    例如大脑活性针、特制手套、定位装置（备用）、联络器……这些物品都是牺牲线必须要随身携带的东西，尤其是大脑活性针，关乎到整条牺牲线是否能够圆满结束。

    这导致他每条牺牲线都需要背负一个特质背包。

    为此猩红研究院还特地给特制背包进行多次升级，让其兼顾防水、防火、防拉伸，等等特性。

    可即便如此，特制背包还是有些限制他的行动。

    尤其是开启血源形态的时候，背包虽然不会被拉伸破坏，却很影响到他的战斗发挥，生怕用力过猛将背包带挣断。

    往常他开启血源前都会选择放下背包。

    但放下背包又存在着丢失的概率。

    综上所述，特制背包无论是安全性还是便携性都无法与私人空间相比较。

    但现阶段修炼学关于空间系能力的概念都还没有，更别提成体系的修炼内容详情了。

    就在这时，旁白的声音在他脑海中响起：

    【首先可以确定的是你根本无法修炼，即使获得详细的空间系能力修炼信息详解，也没法通过修炼掌握空间系能力，所以摆在你面前的只有两个选择。】

    【第一，获得一件拥有独立空间的奇迹物品，这样你就可以随时随地开启私人空间，说不定这件奇迹物品的空间内部还有上一任主人留下的巨额财富，但如何才能找到空间系的奇迹物品就纯粹看运气了。】

    【相比较第一种方法，第二种方法就比较简单了，那就是击杀一只拥有空间系能力的领域生物，例如你击杀了幽影，就有概率抽取到空间系天赋能力，后续你想要创造自己的私人空间，也就是顺水推舟的事了。】

    听了旁白的解释，封棋不由得点头。

    谷琹

    相比较第一种方案，他也更倾向于第二种。

    世界浩大，想要寻找特定功能的奇迹物品概率极小，或许这辈子都不可能遇到了。

    例如他始终渴望的“无限记忆”。

    可寻找至今天，他连无限记忆的影子都没见过。

    至于击杀幽影，他毫无想法。

    幽影的实力强他太多，想要击杀完全没有可能。

    即使重伤的幽影摆在他面前，他觉得自己也是难以击杀。

    【毕竟你只是一只弱小的蚂蚁，小黑与幽影城主两只大象打架，你连坐收渔翁之利的可能都没有。】

    无视了旁白的吐槽，封棋来到一根玉色石柱旁，伸手抱起了旁边的鎏金箱子，打开后将沿途收集的珍宝一股脑全放了进去。

    随后他抱起鎏金箱子，迈步往外面走去。

    满屋子的财富，他只取了极小部分，但封棋根本不在乎。

    随意取一部分用于交换情报即可，也唯有情报才能够给他带来实质的价值。

    来到收藏屋的尽头，呈现在眼前的是一个向下的阶梯。

    阶梯用七彩玉石铺铸，每一步踏下都会在其表面掀起七彩色的涟漪扩散。

    顺着阶梯来到下一层。

    呈现在眼前的竟然是一座标本室。

    各种领域生物标本整齐排列在这一层，每一具标本前还立着一块用于介绍的牌子。

    集中注意力，牌子上的文字开始扭曲。

    一路走去，封棋发现能被制作成标本立在这里的，都曾是所在族群内有名的强者。

    “阿白，这里有没有人类标本？”封棋在这时开口询问道。

    【没有。】

    听到这番话，封棋脸色缓和，饶有兴趣地往下一层阶梯方向走去。

    就在他准备进入下一层之际，旁白的声音吸引了他的注意。

    【往4点钟方向瞧，有意思！】

    封棋听闻，当即往旁白所指的方向望去。

    出现在视线中的是一具身披残破重甲的魁梧身影，他的胸口被利器刺穿，脖颈处还有明显的拼接痕迹。

    这显然是一名在战斗中战死的战士。

    相比较其他标本，这具标本显得十分另类，也是沿途最不完整的一具标本。

    带着疑惑，他的视线聚焦在了标本前的介绍牌上。

    集中精神的同时，相关信息浮现在眼前。

    【幽力杀（父亲）】：

    介绍：统治者谎言下的卑微精神奴隶，被传承与荣耀洗脑的该死蠢货！

    ……

    看到幽影城主对这具标本的介绍，封棋顿时愣住了。

    【看得我差点想鼓掌了，将自己的父亲制作成标本立在这里，还骂自己的父亲是蠢货……难道幽影城主曾经拿起过那柄传说中的蓝色孝子剑，真狠呐！】

    “看来幽影的成长过程中，这位父亲给了他很不好的回忆。”

    没有过多关注，封棋顺着台阶又下了一层。

    呈现在眼前的是一座血色湖泊，这一层的墙壁上有着密密麻麻是孔洞，从外界摄取气血，然后汇聚至中心的血色湖泊中。

    这些气血显然是幽影城旅客们的“停车费”。

    继续下一层，这是一个两层打通的庞大血色晶石存储库，入眼便是堆积如山的血石。

    最上层的财富，显然有很多是用这里产出的血石交换得来。

    【肯定也有很多明抢来的！】

    继续往下走了两层，呈现在眼前的是一片白雾缭绕的灵田，灵田上栽种着许多稀有灵植，精神感知探查下能清晰看到这些灵植在吞吐空气中雾化的灵气。

    没有过多停留，封棋快步向下。

    小黑与幽影的战斗会持续多久他不清楚，现在最重要的还是拿着幽影的财富出去疯狂消费。

    得到情报还不算结束，他还需要时间来背记。

    所以时间紧迫。

    一层一层向下探去，除了最上层的珍宝库外，往下还有兵器库、灵植养殖区、血石库、灵矿库……各种资源让封棋深切感受到了钞能力独有的魅力。

    他很想将这些资源都搬去猩红研究院。

    奈何他在未来梦境中除了杀戮成长获得的天赋能力与气血，根本带不走任何资源。

    终于，封棋来到了高塔的最底层。

    可当看到完全封闭的出口时……更准确的说是最底层根本就没有出口，整层空荡荡，没有可以出去的通道。

    【哦豁，无路可走了。】

    没有任何犹豫，封棋果断放下抱在怀中的宝箱，随后开启血源形态来到一面墙壁前开始暴力挥砸。

    但打造这座高塔使用的材料竟然具有自我修复的特性。

    只见墙壁光华流转，任凭封棋如何暴力挥砸，凹陷的却墙面都会在下一秒恢复如初。

    十余分钟的全力出手，直至封棋的血源形态结束，墙面还是完好如初。

    褪去血肉之躯，封棋傻眼了。

    他意识到自己貌似出不去了，毕竟血源形态已经是他最强的攻击手段了。

    低头看了眼摆放在地上的宝箱，他心有不甘。

    原本想着出去疯狂消费买情报，却没想到连高塔都出不去，随手拿取的财富也就没有了任何意义。

    【还没输，要不试试开启暗神形态？】

    听到旁白的提醒，封棋先是一愣，随即豁然从地上站起身。

    他忽然明白旁白的意思了。

    记得之前的时间线，他在血源形态下摄取足够多的气血之力，就会进化成暗神形态。

    例如当时近千只羊头恶魔集体向他献祭自己的时候。

    他就曾突破至暗神形态，获得了难以想象的恐怖力量。

    而这座高塔内，最不缺的就是资源、血石。

    他完全可以再试着挑战一下开启暗神形态，然后用实力强行在这座高塔内打开一个出去的缺口。

    “等等……如果真能依靠暗神形态出去，还交换什么情报，外面那些旅者不都是我的猎物嘛！”

    想到这里，封棋的脸上浮现残忍笑容。

    【尤其是那个绿皮小矮子，他说你穷逼，这个仇我给你记着呢！】

    没有犹豫，封棋果断转身奔向玉石台阶，往高塔上层而去。

