    

    就是这个原因，她深深地嫉恨徐宝臻。

    真真是刻骨铭心地羡慕嫉妒恨哪。

    所以，当她带着前世的记忆，再次从宋美娘的肚子里爬出来的时候，就暗暗发誓，今生，只要是属于徐宝臻的东西，她都会不惜一切代价给抢过来。

    包括前世的那个俊美的姐夫唐绍宁。

    哼哼……反正是只要看着徐宝臻受罪遭难，被爹娘厌恶，她就开心，她就高兴。

    因此上，外头发生了什么，谁挨打了，谁打谁了，徐宝珠根本不关心。

    她相信，只要有她娘宋美娘在，就没有搞不定的事儿，那个贱货徐宝臻就绝对不会有好日子过，这样，她就放心了。

    可她却不知道，外面现在正在挨揍的不是徐宝臻，而是宠她爱她护着她的亲娘宋美娘，以及那个被她鄙视了两世的窝囊爹。

    宋美娘此时此刻，脸肿得没法看了，就是徐川也肿成了猪头。

    直到挨了一顿胖揍，徐川这才明白挨打的原因。

    原来是他媳妇要卖了大闺女徐宝臻的事儿，被老娘知晓了，老娘盛怒之下来到他家，他才借光遭殃挨了顿捶打。

    而宋美娘要卖徐宝臻的事儿，他是知道的，也是默许了的，按说这顿打，他挨得不冤，可徐川不这么认为。

    他觉得他虽然是知情，但关键是，宝臻这该死的丫头片子，不是还没被人牙子领走嘛，老娘不同意卖，那就不卖呗，干嘛发疯似的暴打他呀？

    主谋是宋美娘，找他兄弟媳妇去联络人牙子的，也是宋美娘，老娘你打宋美娘就行了呗，干嘛打我啊？我这不是倒霉嘛。

    徐川还挺委屈的。

    围观的村民眼见着徐川和宋美娘挨了这顿暴打，都交头接耳议论纷纷，说啥的都有。

    而稻穗他娘和青山娘几个妇人，挤进人群里踮脚抻脖子使劲儿往院里瞅了一会儿，开始整事儿。

    嘴快的青山娘一扒拉前面看热闹的二柱子娘，明知故问地问她，“咋回事啊，二柱子他娘？这咋说打就打起来了呢？

    徐四婶儿平日里爱骂儿媳妇不假，可也没见她动过手啊，这是……宋美娘做了啥缺大德的损事儿，把她给气急眼了？”

    二柱子娘素来与宋美娘交好，见有人问来，气愤之下，也没注意到青山娘话没好话，满满的都是讥讽嘲笑之意。

    闻言就一指徐老大家院子里缩在角落里的那个小团子，一副抱打不平的口气努努嘴，“呐，还不是为了那个小丫头片子？”

    “哦？为了徐宝臻这小丫头？”青山娘装傻，继续一副八卦样儿，“小宝臻又怎么了？

    她娘虐待她，她跟她奶告宋氏的状了？哎哟，宋美娘那脸……啧啧啧，咋肿成了个大猪头似的啊？啊？”

    二柱子娘原本就个心眼不全，脑子缺弦儿的女人。

    她听着青山娘啧啧声，依旧没听出来她语气里的幸灾乐祸，只以为她是好心为宋美娘说话呢，就直门点头，一脸的气愤之色，那样子，就像是宋美娘是她娘一样，这叫一个护着啊。

