    范云海把车停在咱边，下车点了根烟，扭头一看，发现原本同行的其它车，此时也都停了起来，极为默契的把车停到了一旁。

    很显然，这些人都被那辆布加迪给吓得不轻。

    不过他们也没闲着，包括经过的路人，都拿出手机拍了几张照片，就开始发朋友圈、头条、抖M上面。

    一时间，临安市惊现八千万豪车的消息，在整个临安市疯狂传播。

    只是这些，

    何时鸣完全不知道。

    他的注意力，全部沉浸在开超跑的刺激当中，完全没意识到周围的车都吓停了。

    飘移，加速。

    开超跑的感觉，简直跟贴地飞行差不多，让何时鸣真正的了解了什么是速度与疾情。

    不开超跑，永远无法体会这种感觉。

    有超级士兵血清和车神技术，不管他怎么开，都感觉如臂使车，非常的轻松！

    在市区内开了两圈后，何时鸣感觉不过瘾，到处都在限速，于是直接上了环城高速，过了一把极速超跑的瘾。

    不久后，来了个电话，是个陌生号码。

    “喂，是何时鸣何先生吗？”手机里面响起一道成熟女性的声音。

    “我是，您是哪位？”

    “是这样的，我是秦商集团总裁秦丽雅的秘书赵舒，秦总想感谢一下昨天何先生的仗义出手，准备今晚请何何先生吃顿饭，不知道何先生有没有空？”

    “吃饭？那必须有空啊！”

    “好的何先生，我们就在恭候何先生的大驾了。”

    挂了电话，何时鸣不自觉的嘿嘿笑了起来。

    美女请客吃饭，哪有拒绝的道理？

    全临安男人心目中的梦中情人请客吃饭，不知道让学校里面的那些色狼知道，会不会羡慕的口水都流出来！

    只不过，

    何时鸣低头看了一眼自己身上的衣服。

    使用了‘超级士兵血清’后，现在他家里面的衣服都小了一圈，内裤更是勒裆兜腚，别提多难受。

    看来要先去置办一套全新的行头了，免得被秦丽雅笑话。

    从高速上面下来后，何时鸣就直奔商城而去。

    来到商城后，何时鸣也看名字，就随便进了家服装店。

    他穿衣服向来不怎么讲究。

    里面，有两名女营业员。

    一名微胖的营业员正在接待一名中年男性顾客。

    另外一名身材不错，一身修身的束腰长裙，把身材衬托的淋漓尽至，别提多养眼了，此时正站在里面玩手机。

    看到何时鸣进来，休息的美女营业上下看了一眼何时鸣，眼中顿时浮现出亮光。

    这么帅气阳光的男孩，宋莉莉已经很久没有见到过了。

    只是当看到何时鸣身上的衣服后，宋莉莉眼中的亮光就瞬间黯淡下去。

    一身严重不合身的杂牌衣服，加起来估计都不到一百块钱。

    这样的人，根本就不可能买她们店里的衣服，因为他们店里的衣服，最便宜的都得上千，根本就不是普通工薪族能消费得起的。

    哪怕是磨破嘴皮子给他介绍，他最后也会来一句‘我就看看’，然后扭头就走的。

    再一想这样帅气的男孩，不是自己的男朋友后，宋莉莉的脸色顿时变得更不好看了。

    白瞎了这么帅气的脸，可惜是个穷逼！

    这时，

    宋莉莉看到何时鸣在衣服上面乱摸了起来，立刻喊道：“喂！不买别乱摸，摸坏了你赔不起！”

    衣服摸脏了可就不好卖了。

    现在的顾客，可都非常挑剔着呢，有一点问题就扭头就走。

    何时鸣回过头，眉毛一挑道：“摸一下能摸坏吗？顾客就是上帝，你们就这样接待客人的么？”

    不管我买不买，你们这态度是怎么回事？

    宋莉莉不屑的嘟囔了一句：“如果人人都是上帝，那这世界不还乱套了！”

    这时，

    她看到那名中年客人，果然什么都没买就走了，立刻向微胖女营业员喊道：“肖娟，这有位想当上帝的顾客，你接待一下，我有些累！”

    “莉莉姐，等我先喝口水。”肖娟声音有些沙哑的回道。

    她一上午已经接待了六七波客人了，只可惜一单都没卖出去。

    反而是宋莉莉，虽然只接待了一波，但却成功卖了出去，在这方面，她知道自己没办法跟宋莉莉相比，只能努力学习。

    “喝什么水，上帝在这等着呢！”宋莉莉不耐烦的道。

