    那种感觉如同潮水，来得快去得也快。

    等到身体的异样彻底恢复平静，月英只感觉全身莫名的疲倦。

    她很想要继续持续下去那种感觉，只是这一切并不能顺从她的想法。

    月英叹了口气，她无奈地看了眼四周，试图疏散心中的幽怨。

    就在旁边，林清师姐正在运转功法，吸收灵气。

    直至此刻，月英猛然惊醒，重新意识到自己并非一人，旁边还有他人存在！

    她彻底清醒了过来，双手松开了林清，从刚才恍惚的状态中醒转。

    月英一想到刚才自己异样的神态，若是被师姐注意到，那可真的是羞死人了。

    她感到无比的羞耻，自己怎么会这样？

    竟然在师姐为自己讲解功法的时候，内心开始放纵自我。

    师姐有没有注意到刚才的动静？

    她肯定注意到了，不然不会停下讲解功法。

    完了完了……我刚才的样子，师姐肯定误以为我内心是一个不正经的人……

    怎么办……怎么办……我以后该怎么面对师姐……

    ……

    月英的心中，开始胡思乱想起来。

    一想到刚才自己的举动，实在是让人面红耳赤。

    她有心想要躲避这一切，恨不得找到一处地缝躲藏。

    可在这同一个屋檐下，抬头不见低头见，哪里是躲得掉的……

    ……

    月英的这些想法，林清并不知晓。

    他此时全部的注意力，都放在了修行道法的过程上。

    一开始，林清吸收灵气，确实感到身心舒泰，飘飘然恍若飞升青冥。

    但很快。

    他感受到一股滞涩的异样，就像是呼吸喘不过气，身心别扭至极。

    林清立刻想到了问题的所在。

    他复制的这一个能力，来自于旁边的月英。

    可即便是她本人，也未曾真正领悟这门功法。

    对于百花功的第一层，月英只是一知半解，还有一些部分不解其意。

    不过，这个问题如今已经难不倒林清了。

    他看向眼前的系统面板——

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：无

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「2/5，属性点不足，无法提升」

    百花功——第一层（未完全掌握，一知半解）「2/1，可提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形

    自由属性点：2

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    林清一眼注意到，在百花功一栏中，显示着“可提升”的字样。

    他微微一笑，自己曾定下决策，自由属性点来之不易，一定要用在刀刃上。

    什么是刀刃？功法就是刀刃！

    “提升能力——百花功！”

    没有丝毫的犹豫，林清确定要提升百花功。

    下一刻，系统面板上，自由属性点只剩下“1”。

    与此同时，能力一栏中，也产生了变化。

    ——

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「1/5，属性点不足，无法提升。」

    ——

    仅仅只是看这字面上的变化，或许并不明显。

    可在如今林清身上所发生的改变，就显得极为惊人了。

    此刻他的整个身体，从上到下绽放出青绿色的光芒。

    仿佛黑夜中的灯火，就连旁边的床铺也都被照得绿幽幽的。

    眼前的这一幕，不禁让月英大吃一惊。

    她正思考着如何将之前的事情糊弄过去，就看到师姐身上猛地迸发出青光。

    月英仔细分辨之后，这才确认那光芒并非是从师姐林清体内散发出来。

    而是外界的草木灵气，被强势的吸引汇聚而来。

    到达一定浓度之后，于外界显化出光芒。

    最终，被林清统统吸入体内。

    “这、这是百花功第一层，玄光显化！”

    月英瞪大了眼睛，认出此时林清的状态，与功法记载中修成第一层的状态，是一模一样的。

    这与她自己运转功法时所产生的动静，差距简直不要太大。

    看到这一幕，月英心中愈发肯定，师姐林清无论是资质还是悟性，都远远超越自己。

    竟然这么快就已经将百花功第一层修成，月英实在自愧不如。

    她看着林清快速吸收灵气，身上的气息愈发强大起来。

    月英作为同一天入门的百花宗弟子，自然是不想要被甩在身后。

    她再次拿起功法书卷，试图参悟其中的部分关隘，解开之前不理解的那些问题。

    然而，结果依旧却是难以进展，不解其意。

    月英皱起了眉头，看着功法书卷，面上浮现出苦涩。

    恰在此时。

    一只手伸了过来，点在她难以理解的那一部分。

    与此同时，低沉的声音在身侧响起：“这其中所言九浅一深，以及七进七出，并非是身体姿态，而是呼吸之法。

    修炼百花功功法，需要将自己想象成一棵植物，以特定的方式呼吸云雾，吐纳灵机。

    唯有如此，方可做到入门修行。”

    这一番话，寥寥数语，竟是令月英茅塞顿开。

    之前不理解的部分，顿时全部明悟了其中含义。

    她立刻做起尝试，运转百花功功法。

    很快，在月英的身上，也出现了青绿色的光芒迸发，汹涌的草木灵气汇聚而来。

    她稍作尝试，浅尝辄止。

    等到确认自己也已经修成玄光显化的境界，月英不禁兴奋出声。

    “太好了！我成了！”

    “恭喜恭喜！”旁边传来恭贺的话语。

    月英闻声看去，是林清师姐，正笑意盈盈的望着自己。

    刚才对她进行指点的，自然也是林清。

    月英心生感激，连忙起身，十分郑重的稽首一礼。

    “多谢师姐解惑！”

    “哪里哪里，这种小事无须多礼。”

    林清赶忙将月英双手扶了起来，这个礼他可不想承受。

    真要感谢，这件事也应该是林清向月英道谢才对。

    没有从她身上复制而来的百花功基础，林清就没有办法进行提升。

    自然也就没可能理解百花功的真义，更别说什么对月英解惑了。

    不过，这些背后的事情，只有林清自己知晓。

    在月英看来，这就是师姐天资聪颖，为她解答了疑难。

    这可不是小事。

    虽然看起来只是三言两语，但如果没人直接讲出其中真义，只靠自己思考参悟，穷其一生也无法明悟的人大有人在。

    月英越想越觉得师姐对自己实在是太好了，她不禁脱口而出：“师姐，传道解惑之恩，小女子无以为报……”

    “所以以身相许？”

    没等月英说完一句话，林清进行了抢答。

    然而，月英此时却是噗嗤一笑，“师姐是女儿身，我如何以身相许？”

    林清内心：这个男女我可以变一变的……

    

