    众人纷纷涌过去看，果然，都是大龙虾！

    掀开几个桶，见那朴素的不锈钢大饭桶里，不要钱似的挤满了极品大龙虾，每一只重量都不会低于5斤。

    厨房接连不断地又抬出了许多桶，众人忙去掀开了看。

    “鹅肝！这么大一桶鹅肝！”

    “这是牛肚菌！我的天！从来没见过这么大几桶牛肚菌！”

    “我的妈！这里都是生蚝！”

    不科学，平时有个鸡腿就已经十分幸福了，今天竟然这么壕，搞得大家反而不敢动筷子了。

    此时，新来的厨师对大家恭敬地鞠了个躬。

    “各位请尽情享用，这是七少为大家空运过来的一点心意。”

    此时，江森也站了起来，对众人说：“大家好，我是江森，这个月承蒙大家对我家若庭的照料，一点心意，不成敬意，今晚龙虾生蚝管饱。”

    又对厨房负责人说：“给村里乡亲们，每家都送一份过去。”

    盛若庭翻了个白眼。

    果然是江家七少，纨绔子弟，挥金如土。

    江森这么一说，大家才敢放心大胆地吃了。

    而江森已经为盛若庭打来了一份。

    “来，多吃点，你都瘦了。”

    他细心地替她把虾肉都挑出来，沾好调料送到盛若庭的碗里。

    盛若庭看了他一眼，心情复杂，可还是吃了。

    这大概是进组以来，吃得最好的一顿饭了。

    剧组的众人吃完了，回房间里，打开手机，群里又是999。

    “哇，江森和若庭看起来好般配，我刚才冒死偷拍了一张，也太好看了吧！”

    “说实话，江森这颜值，就算是纨绔子弟，谈一谈也不吃亏啊！”

    “果然，脑子正常的若庭，审美也在线了，季树跟江森比完全不是一个档次啊！不说那脸，不说穿搭品味，光是身高就——”

    说起季树的身高，那槽点就更多了。

    “明明只有175，非要到处宣传188，若庭真的是脑子被摔坏了才会看上他！”

    “片场和人对戏，非逼人家扎马步！”

    “以前若庭为了追季树，和他说话都得低着头，整个人看起来都含胸驼背的，现在说和江七少说话都挺直腰背了，看起来多精神啊。”

    “哦，这几天正在秋冬的新品时尚周刷时尚感呢！背了个新款包，就敢吹嘘自己时尚资源爆表，笑死人了！”

    “他那全身上下，都还不如江少的一件衣服，人家那才是奢华低调。”

    因为一顿大餐，全组上下都被江森给收买了。

    **

    第二天，盛若庭请假一天，程导也十分开明地批准了，正好可以把一些不需要女主的戏份拍了。

    今天是周末，邻里乡亲和村里的几个小孩子都围在学校操场看热闹。

    “你真的会开飞机？”坐盛若庭身边的江森一边戴上耳机，还一边问。

    驾驶室里的盛若庭已经戴上了墨镜和耳机，启动发动机。

    “怕死你可以先下去。”

    最终江森还是没下去。

    “没事，如果我们能死在一起，也是极好的。”

    盛若庭：“呵，想得美。”

    早起开工的剧组众人，忽然听见一阵巨大的轰鸣声，抬头一看，江森开来的直升飞机从头顶飞过，飞向了山里。

    驾驶室里的盛若庭，英姿飒爽。

    众人惊得目瞪口呆。

    “开飞机的那是若庭吗？”

    “绝对是她！她就带了一件羽绒服，粉粉的。”

    “等等，盛若庭会开直升飞机？？”

    “据我所知，娱乐圈暂时还没有女明星真的拿到飞行执照，若庭会开飞机，怎么一点消息都没有？”

    **

    盛若庭驾驶着飞机在群山之间盘旋前进，似乎漫无目的。

    可江森知道，她肯定不是带他出来兜风的。

    “女朋友，咱们这是去哪儿啊？”

    耳机里传来盛若庭的声音：“闭嘴。”

    她进行了高难度贴地飞行，好几次都似乎差点坠毁的样子。

    江森偷偷地看她，见她面不红，心不跳，侧颜冷而飒。

    而盛若庭也在偷看江森，见他悠然自得，一点都不害怕的样子。

    盛若庭主动问他：“就不怕我学艺不精撞树上了？”

    江森：“万一坠毁了，和你死在一起，灵魂肯定都是香的。”

    盛若庭不再说话了，专心地看着脚下大地群山的地势。

    这里植被丰富，已经很少能看见人烟了，许多房子都因为无人居住，而被茂盛的树木逐渐掩埋。

    和盛若庭记忆之中的样子已经相去甚远了。

    但她能明确地感受到——近了，她的家很近了。

    **

    中午，盛若庭吃了午饭之后，穿了双雨靴和旧外套出门了，还戴了顶草帽，和一般的农村妇女真没两样了。

    “女朋友，哪儿去？”

    江森精准地把她逮住了。

    盛若庭买了瓶水，骑上了三轮车，打上了火。

    “开的我的新车出去兜兜风。”

    江森：“那我也得去，我是你的男朋友，你不能丢下我。”

    盛若庭一回头，见江森竟然穿了一身村里老头穿的旧中山装，岁月把衣领和袖口都打磨得发亮了，一双军绿色的解放鞋穿在他脚上，和他那张贵公子的脸可真是格格不入。

    他一步就跳上了三轮车的货厢，坐稳了，抓好了栏杆。

    “走吧，女朋友。”

    盛若庭又无可奈何地翻了个白眼。

    一个头盔扔了过去。

    “戴好。”

    “好勒。”

    此时，剧组正在一个田埂上拍戏，忽然听见一阵三轮车的轰鸣声，一扭头，就看见盛若庭开着她的‘座驾’由远及近。

    到了剧组附近，她短暂地停了一下车。

    “程导，我载我男朋友出去转转，晚饭前回来。”

    大家纷纷看向了那辆货三轮里的江森，穿的土得不能再土的样子，哪里还有昨天那个穿着大牌新款外套、从直升飞机上徐徐走下来的贵公子模样。

    整一个农村二流子。

    “我们顺便去镇上买点东西！”江森还朝大家招手。

    然后车就开走了，众人目送他们远去。

    有点切换不过来了。

    到底上午那个开着直升飞机英姿飒爽的盛若庭是真的盛若庭？

    还是这个土了吧唧骑着货三轮的盛若庭是真的盛若庭？

    江森怎么说也是京都江氏的第七个少爷，以前和别的网红嫩模约会，都是出入各种高档会所和夜店，怎么到了盛若庭这儿就被带歪了呢？

