    周六一大早，

    大家就聚集在礼堂，兴奋讨论着霍格莫德村。

    霍格莫德能玩的地方太多了，除了明面那些店铺，还隐藏着许多特殊项目，等着大家去开发，探索，深入。

    比如，在猪头酒吧，偷偷买点高浓度烈酒，趁着酒劲，偷那个长胡子老板的山羊；

    或者逛一逛脱离了高级趣味的地下黑舞厅，欣赏巨怪歌舞团的钢管舞，和小矮妖的脱衣舞；

    不然就去喝一杯睡梦泡打酒，在魔药的催化下白日做梦，进入新日暮的幻想乡，和巫妖王酣战至傍晚。

    幽灵的美食；人鱼的鱼体盛宴；地精的足疗……只要敢想，都能在霍格莫德得到满足。

    赫奇帕奇餐桌上，威廉如数家珍地给塞德里克介绍着这些隐藏项目，让他任选几个。

    “威廉，其它都还好，但这个人鱼的鱼体盛宴……你确定来得不是人鱼公主？”塞德里克一副别坑我的表情

    “想什么呢，人家是公主……哪能鱼体横陈，给你做这种事。”威廉翻了个白眼。

    “都是黑湖里一些来兼职的年轻人鱼。她们就挣点零花钱……以后还要找老实鱼嫁掉的，人家正规着呢。”

    “你试过？”塞德里克斜瞥着威廉。

    “……绝对没有，我是正经人。”威廉满脸正义凛然。

    谁会试这玩意，黑湖的人鱼都那么丑。也就塞德里克会喜欢。

    “你自己都没有试过，就推荐给我？”塞德里克无语道。

    “哎呀，别在意这些细节嘛。”威廉拍了拍塞德里克的肩膀。

    “想好了没有，随便挑几项，带着秋去玩就是了。”

    “不行。”塞德里克摇摇头，“这些一点都不浪漫，我要表白的……我想，还是帕笛芙夫人的茶馆最好。”

    “……”

    “合着我给你推荐半天，你还想去那里？咱能不能有点情调，情调懂吗？”威廉无奈道。

    “不然去尖叫棚屋，在那里体验鬼屋的恐怖，让秋朝着你怀里扎！”乔治坏笑道。

    “不，我上次邀请秋去过了，她根本不怕。”塞德里克无奈地叹了口气。

    秋敢站在飞天扫帚上扭秧歌，敢和袋鼠打拳击……尖叫棚屋对她都是小事。

    反而，唱唱反调忠实读者的塞德里克，就很怕这玩意。

    如果不是知道塞德里克喜欢秋，威廉都要忍不住要怀疑，他其实是个受。

    所以学校里疯传塞德里克是小白脸，不是没有道理的。

    也许，他就是假借着追秋的名义，故意接近威廉他们……嘶，威廉打了个冷颤，细思极恐啊。

    前几天，塞德里克还邀请他去体验级长浴池，还有自动化按摩浴缸……这怕不是在暗示些什么吧？

    “不然我给你找些地痞流氓。”乔治又出馊主意。

    “啥玩意？”

    “就是群众演员，假装流氓，去调戏秋，然后你英雄救美，将他们全部打跑。”乔治介绍道。

    “除了扮演地痞流氓、恶棍……还能扮演斯莱特林的学生、黑巫师、法国游客……甚至狼人、摄魂怪，他们也可以假扮的。”

    乔治笑眯眯地说：“保证是专业的，没有一点破绽。”

    塞德里克感兴趣道：“还会用魔法战斗吗？那样显得更真实。”

    “你想什么呢。”乔治严肃道，“咱这是正规的服务行业，哪能随便违反魔法部的法律。

    再说了，霍格莫德这么多摄魂怪在巡逻，用魔法战斗很容易被发现，所以你想要追求真实感……得加钱！”

    “……”

    塞德里克认真思考了一下，他发现还是帕笛芙夫人的茶馆最好，成本低、安全性高。

    一张小圆木桌，

    两把折叠椅，

    三四个瓷碟子，

    盛着七八颗麦丽素。

    手拿一本唱唱反调，安静地坐在那，品茗着茶叶的苦涩，探寻着世界未解之谜，沉迷在香水的浓郁中……

    吃腻了麦丽素，还能优雅地来一句：老板，续杯！

    这才是约会啊！

    乔治突然伸出手，朝着格兰芬多餐桌挥了挥。

    但是远处的弗雷德没有注意到，只顾着和安吉丽娜说话。

    “弗雷德在和安吉丽娜在说什么，都聊二十分钟了。”乔治疑惑道：“难道在售卖产品？”

    威廉微微扶额。

    他们两人能说啥，当然是弗雷德想邀请安吉丽娜约会呗。

    只有乔治还傻乎乎地以为他们在谈业务……某些业务，谈着谈着就谈成了男女朋友关系。

    威廉很想知道，弗雷德是如何在与乔治呆在一块的同时，还能游刃有余地带着安吉丽娜，去霍格莫德约会。

    果然，弗雷德才是时间管理的大师。这份管理水平，起码有二十年的功力。

    威廉远不及他啊。

    乔治皱眉道：“最近大家都很奇怪，不仅是弗雷德，还有罗恩。”

    “罗恩又怎么了？”威廉问道。

    “他上次在车站，瞥见了罗斯默塔夫人，就一副魂不守舍的样子。”

    “很多学生都暗恋她。”威廉眨眨眼。“少男情怀嘛，看见了风韵犹存的俏寡妇……不是很正常吗？”

    “问题是他前几天还说去三把扫帚偷拍她，昨晚又突然说，不去霍格莫德了。”

    “罗恩不去了吗？”威廉奇怪道。

    罗恩最近的精神状态，确实不太好，几乎和他的小老鼠斑斑一样。

    “会不会是害怕被斯内普教授发现？”威廉问。

    前段时间，双胞胎通过其他人发布任务，让罗恩卖斯内普的写真照。

    罗恩知道斯内普在追查时，可把他吓坏了，立刻就停手不干了。

    “应该不是。”乔治摇摇头：“昨天晚上，他又通过线人，问我和弗雷德要了一批照片，似乎是准备继续售卖。”

    威廉耸耸肩，真是要钱不要命啊。

    “弗雷德，你过来！”

    远处，突然又出来呼喊声。

    几人抬头看去，发现是金妮。金妮鬼鬼祟祟的模样，朝着这边招手，示意乔治过去。

    乔治不满咕哝道：“每次都把我认作弗雷德，这真的是我亲妹妹吗？”

    乔治虽然嘴上这样说，身体却很诚实，立刻站起身，朝着金妮走去。

    威廉瞥着金妮，若有所思。

    卢娜是日常奇怪，这不足为奇，金妮看起来也鬼鬼祟祟，安妮更别说了，好几天没见到人了……三小只，肯定没干好事。

    很快，到了离开的时间。

    费尔奇站在大门里面，拿着一张长长的名单，核对着学生的名字。

    他眯着眼睛，怀疑地看着每一个人的脸，提防着任何不应该去的人溜出去。

    好在，没有鱼目混珠的家伙，企图偷偷去霍格莫德。

    在费尔奇的脚边，海蹲着一只小猫。

    洛丽丝夫人和波波茶去约会了，爱丽丝小姐就顶替了她的位置。

    她紧紧盯着每一个小巫师。奶凶奶凶的。

    威廉和赫敏钻进了一辆马车，夜骐打了鼻响，快速朝着霍格莫德跑去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    