    池非迟将电话放回原处，这是……

    怀疑他父母有心理疾病？

    “福山医生，这里的住院费用可不便宜……”

    “果然有精神遗传病史吗？”福山志明神色凝重了些，劝道，“发现问题就要及时治疗……”

    “不，我的意思是，”池非迟以一贯平静的口吻道，“请放过他们，要是一家人都进来了，谁给医院交钱？”

    福山志明一噎，缓了缓，“也不一定需要住院，我们也可以通过沟通解决的嘛，这样的话，对你的恢复说不定也有好处。”

    “我没有讽刺的意思，不过还是有些好奇，看谁都像有问题是不是职业病？”池非迟反问。

    “算是吧。”福山志明想了一下，没否认这是职业病，突然问道，“池先生，请问明天是几月几日？”

    池非迟看了一眼墙上的挂历，今天是8月21日，“8月22日。”

    福山志明纠正，“明天是8月11日，看来时间感知方面还是有些问题。”

    池非迟：“……”

    在掀不掀桌之间犹豫了0.01秒……算了，福山医生除了职业病有点过，本身还是个很负责的好医生。

    “嗯……不过也不用急，不用逃避，”福山志明一边拿本子记录，一边宽慰道，“慢慢来会好的。”

    池非迟：“……”

    面无表情×2……

    “好了，”福山志明记录好，笑眯眯抬头，“明天我们再试一次。”

    池非迟很想说一句‘抬走，放弃吧，没得治’，不过估计这话一说，又会被灌下一锅香浓的劝慰鸡汤，索性转开话题，“我申请外出一趟。”

    “有什么事吗？”

    “去买两本书。”

    “书的内容我要知道，没问题吧？”

    “打算几点回来？我帮你登记一下外出记录。”

    “下午五点。”

    “天气预报今天有雨，记得带伞。”

    ……

    外出要确定回来的时间，还有人陪同。

    这就是池非迟的精神病院生涯。

    陪同外出的是一个男医生，北川安达。

    很年轻，一身齐整的黑西装，装出不苟言笑的样子，却一下子暴露了他是医院新入职菜鸟的底细。

    “北川医生，你很紧张？”池非迟随口问了一句，把挑好的书抱到收银台。

    北川安达立刻反驳，“没有。”

    池非迟又默默给对方贴了个‘菜鸟’标签，比福山志明那种随时都能笑眯眯的老油条可差远了，“别紧张，我不会攻击人，也一直保持着理智。”

    北川安达暗自松了口气，这才留意了一眼池非迟选的书。

    左边一堆：《心理学引论》、《性格的测量》、《异常心理学》、《实验心理学》、《心理统计学》、《心理测量学》……

    右边一堆：《墨菲定律》、《人类的破坏性剖析》、《理论三讲》、《癔病研究》、《梦的解析》、《论感官知觉理论的贡献》、《犯罪与个性》、《说谎》……

    北川安达：“！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    你想干什么？想干什么！

    “就这些，”池非迟已经结了账，选了两本放到一边，又在标签纸上写下住所的地址，递给店员，“剩下的用纸箱装好送到这里，没人的话直接放在公寓进门接待处的大叔那里。”

    “好的！”店员双手接过，“今天下午三点左右就能帮您送到！”

    池非迟点头，只拿了自己挑出来的两本出门。

    《梦的解析》和《心理学引论》。

    北川安达忙跟了出去，“咳，池先生，您买这些书……”

    “这类书不可以看吗？”池非迟平静问道。

    “那倒不是，不过……”北川安达迟疑，“嗯……我也不清楚，要等回去问问福山前辈。”

    池非迟点头，之后就专心在路口等绿灯。

    北川安达心里泪流满面，明明两个人并肩站着，他还穿了更正式一点的西服正装，而池非迟只是一身休闲装，但怎么感觉他更像池非迟的小跟班多一点？

    难道这就是所谓气场？

    不科学，这绝对不科学，明明他才是医生……

    天上突然飘洒起雨丝。

    “哎？下雨了？”旁边等绿灯的路人伸手接了一下雨滴。

    绿灯亮，身后一对情侣互相抱怨着，快步走过。

    “都说了今天会下雨，你居然不带伞。”

    “你不是也没带吗？”

    “幸好有福山前辈提醒……”北川安达一脸庆幸地感慨着，低头从手提包里翻出两把伞，“池先生，既然包空出来了，书就由我先帮你保管吧。”

    “麻烦你了。”池非迟收回看向天空的目光，接过雨伞，将书递给北川安达。

    雨越下越大，原本阴沉沉的天空又暗了些。

    没带伞的行人低头匆匆走过，加快的脚步踩着路面上渐渐积起的雨水。

    一路走过去，街上的人也越来越少，人行道边，一个小小的身影裹着不合身的白大褂，低着头，扶着墙，赤脚踉跄而缓慢地走着。

    池非迟看到那个人影，停下脚步。

    北川安达疑惑跟着看去，“那个孩子……”

    下一秒，小小的人被白大褂的衣角绊了一下，跌倒在积水中，本就被淋湿的茶色头发上又洒了不少污水。

    池非迟心里叹了口气，还是朝灰原哀走去。

    亲眼看着小萝莉摔倒在雨里的狼狈模样，挺扎心的……

    灰原哀挣扎着站起身，用湿淋淋的袖子擦了擦脸上的雨，刚准备继续走，就发现前路被人挡住，抬眼。

    雨中，两个身形高瘦的男人撑着黑色雨伞，站在面前。

    一个看起来成熟些，穿着齐整的黑色西服、白衬衫，黑发，寸头，神色严肃。

    另一个在她看来占据主导地位的人，看起来要年轻不少，也是一身黑。

    黑色的冲锋衣拉链拉高，宽松的立领立着，有些挡住脸，黑色短发柔和垂落，一双浅紫的双眼平静淡漠，垂眸盯着她。

    难道是组织的人？

    被、被发现了吗……

    灰原哀脸色苍白，僵在原地，怔怔仰着头与池非迟对视，眼里满是慌张和警惕。

    池非迟发觉萝莉哀情绪不对，低头看了一下自己的衣服，又转头看了一眼北川安达，今天出门还真是有趣，两个人一身黑，蹲下身，直视着灰原哀，“你要去哪儿，我送你。”

    灰原哀：“……”

    警惕盯。

    这种平静的语气，这种冷淡的眼神……问她去哪儿或许是真的，但说什么送她去，其实是在讽刺她的狼狈吧？

    旁边装得‘我不好惹’的北川安达稍稍缓和了一下神色，干咳一声，笑着提醒道，“池先生，你好像吓到她了，对于小孩子就笑一笑啊，不要一直板着脸。”

    灰原哀：“……”

    继续警惕盯。

    这两个家伙……是在故意嘲笑她？

    “哦……是吗。”池非迟不置可否，他大概能猜到，现在灰原哀除了与她有着同样变小经历、根组织有仇的工藤新一，其他人谁也信不过。

    更别说他们这一身黑，明摆着刺激萝莉哀正值最敏感时期的神经……

    灰原哀忍无可忍，迟早要死，干嘛要接受这两个家伙的嘲笑，深呼一口气，身体虽然虚弱，但声音里还是充满了冷意，“嘲笑够了就执行你们的任务吧，你……”

    被目光点名的池非迟：“……”

    “不是外围成员吧？”灰原哀看着池非迟，她虽然不会读心术，但隐约能感觉到池非迟身上的威胁，再凭着那种冷漠眼神对应的心性，在组织里都不太可能是一般的外围成员。

    是……有代号的成员？是谁？

    “不过也无所谓了，”灰原哀神色平静下来，“动手吧。”

    北川安达一头雾水，“呃，小妹妹，你在说什么啊？等等！池先生，你……”

    池非迟已经把灰原哀抱了起来，一手撑伞，一手抱人，“她让我动手的。”

    “不是，可是……”北川安达语塞。

    让您动手，您就真的‘动手’？

    “你还没发现吗，她身体状态不对劲，”池非迟伸手摸了一下灰原哀的额头，“果然有些发烧，送她去医院看看比较好。”

    北川安达也认真起来，拿出手机搜索着，“我看一下最近的医院在哪里……小妹妹，你家在哪儿？记得父母的电话吗？”

    灰原哀懵了一下，她好像……误会这两个人了？

    不过，组织的人或许会在附近搜索，她必须远离这一带……

    “不、不行……”灰原哀右手紧紧抓着池非迟的袖子，抬头看池非迟的目光认真地吓人，“不能去医院！”

    池非迟了然，可能离逃出来的地方不远吧，“那去我家？”

    “不行！”

    “不行！”

    灰原哀和北川安达异口同声。

    灰原哀沉默，她不能连累其他人。

    北川安达正色劝道，“池先生，报备的外出时间只到下午五点，现在只有一个多小时，您必须得回去了，还是送她去医院看看比较好，而且最好联系一下她的家人，她家人发现她不见了会担心的……小妹妹，你还记得家里的联系方式吗？呃，小妹妹？”

    池非迟抱着闭眼昏睡的灰原哀：“已经晕过去了。”

    北川安达：“……”

    是他太啰嗦了吗？

