    第223章 剑的来源

    就是这份悲伤溢出脸上来，是公子寒无法猜测出的复杂表情。

    “开始挥剑，我给你数着。”

    在公子寒开始挥剑之后，静凌便给他数着。起初的一百下，以公子寒目前的臂力是可以办到的，就是一百下之后他就感到一些吃力。

    因为他还是太过于年幼，身体的爆发性不强，也没有什么强劲的力能维持他的臂力，这就导致了这二百下挥剑，他已到了身体的极限。

    他涨红着一张小脸，短小的手也红了起来，这木剑一下子变得沉重无比。

    他还有力时这木剑其实不算太重，可力气都没了，手臂也到了极限之后，这木剑的重量对于他来说太重了。

    静凌一直看着他，冷声道：“休息半个时辰，随后继续挥，没有三百下不能停。”

    静凌也考虑到了他的身体。他现在还在发育状态，她不能操之过急，只能缓慢地让他适应。

    一千下挥剑，这只是一个开始，还有更难的训练在等着他呢。

    静凌突然一笑，让放下木剑开始休息的公子寒背后一冷，顿时休息的喜悦一下子就没了。

    他能感觉到有不好的事情在等待着他。

    “别怕。”

    静凌轻拍他的肩膀，声音柔和起来，“师父做这些都是为了你好。”

    她褐色的眼眸里闪过戏谑的情绪，这孩子真的挺可爱的。

    “三百下之后你再休息半个时辰，紧接着开始便是五百下，今日的任务便可以完成。”

    静凌算是给了他接受的时间，这两百下和三百下间隔半个时辰为的就是锻炼他。只有坚持下去，他才能极快挥完这一千下。

    静凌自认为她不是温柔的人，身为别人的老师自然也是很严苛的，不会因为公子寒的身份和年龄而放低自己的要求。

    有句话说的不错，严师出高徒。

    公子寒放开了木剑，他感觉双手已经不是自己的了。本来柔软看起来很洁白的手臂，现在是一片红色。

    他坐在椅子上，双手放在桌子上，火辣辣的感觉从手上出现，穿遍全身上下。这难受的感觉还是他头一次体验到，小脸皱起来了。

    他感觉到生活对自己的不友好。

    可转念一想，这是他得付出的代价呢。

    为了变强，他可以忍受这些痛苦。

    公子寒微眯着双眸，那酸爽的感觉真不是人能受的。

    “喝杯茶，这茶就像这百感交集的人生，有时候苦涩的茶就像是这个生活痛苦而难受。”静凌意有所指，她的语气很沉重。

    剑术看似是不需要顿悟到人生的真理，实际上是不一样的。古有剑客从人生之中顿悟出强大的剑意，从而创造出了剑法，并有着匹配的心法，能够一代又一代的传承下去。

    唯一的不足之处，便是这种剑法和心法都需要一定的天赋才能够学习到。普通人是很难在剑术上有一点儿成就，因为这学剑靠的是天赋，而不是成倍的努力。

    她传授给公子寒这些道理，就是希望他能走的更远。

    光靠学习传承的剑法是不足以成为一名名动天下的剑客。只有能自创剑法，还能运用起来的剑客才能够名扬天下。

    顿悟，传授道理，便是一个创造出独属于自己剑法的机会。

    不过，公子寒的年龄太小，他的见识和年龄限制了他的顿悟。

    静凌在心中无奈地感叹着。时间还早，一步步地来，这孩子可塑性极高，她能完美地培养他来。

    公子寒看了过去，他茫然地点点头，这些话是他理解不了的。

    这茶不就是苦涩的吗？还跟生活牵扯上关系？

    “你尝一下。”

    静凌把茶杯放在他的手上，让他自己喝起来。

    本就累的呼吸加重的公子寒勉强喝了下去，一入口那苦涩的味道充斥在了喉咙间，他呛了一声。

    他并不能欣赏着茶。

    “看吧。”

    静凌淡淡地说着，公子寒的反应都在她的意料之中。

    “小孩子不喜欢喝茶是有一定道理的。”

    静凌一脸微笑地看着他，“距离你下次挥剑还有好长一段时间。”

    半个时辰，便是两炷香的时间。静凌从不远处的桌子上拿出一炷香点燃起来。

    “记住，当两炷香燃烧殆尽之后，便是你下次训练的时间。”

    一说到训练，静凌的神色就严肃起来了。

    她可不能让他松懈一二呢。

    “是。”

    公子寒点点头，他也看向那柱香，开口道：“老师，能够跟我讲讲您以前的故事吗？我想多了解一下这个世界。”

    他活动的范围也就咸阳宫这里，没有离开过皇宫，更没有看到过外部的世界。

    别人眼中的风景，是此时的他羡慕起来的。

    闻言，静凌沉默了一会儿，随后道：“其实外面的世界根本没有你想象的那么好，反而很复杂。比起外面，皇宫里已经算是很好了。”

    “一旦卷入外界的纷争，你就会发现事情远比你想象的要复杂。”

    静凌的眼眸闪现过悲哀的情绪，“生与死，往往就是一夕之间。”

    “你的天真、善良都会在外边的世界而消失，这是一个乱世，也是一个等待安稳的世道。”静凌拿起腰间的佩剑，“这两炷香，与其聊天，不如听听我对剑的了解。剑是凶器，剑术是杀戮之术。”

    “剑能被之为百兵之君，是权力的象征，也是一把利器。剑，在乱世的地位是独一无二，强者十之有九都佩戴着剑。”

    “几千年来，人们掌握了剑法，也衍生出了无数的剑派。其中最为出名的便是鬼谷的纵横剑法。鬼谷的纵横剑法是为：一怒而诸侯惧，安居则天下息。”

    “鬼谷纵横剑法是无上剑法，更是剑术的最强剑派。”

    鬼谷的纵横剑法闻名于天下，偏偏每一代都只有两个人。

    “纵横剑法跟其他剑法最大的区别，便是每一代都只有两名弟子。一名为纵，一名为横，两者之间要分出胜负。准确来说，在他们学习起纵横剑法那一刻，他们的宿命就已经决定了。两个人只能活一个，活下来的那个人继承鬼谷，并且将鬼谷纵横剑法再次传承下去。”

    鬼谷的纵横剑法不光修行严苛，也充满着残酷。

    “那忘我剑法有什么禁忌吗？”

    听完了这些，公子寒眼里满是惊讶。

    “忘我剑法就是修行难，并没有什么禁忌。比起纵横剑法，这忘我剑法的难度会更高。”

    静凌叹气了一下，“以你的天资，没准能到第十重呢。”

    除了开宗立派的那名祖师爷到达过第十重的忘我剑法外。他们迫切需要一名天才能修行到第十重。

    “没有禁忌便是最好了。”

    “没有禁忌不代表是极好的，因为难度成倍增长不是你想象中的那么容易呢。”

    静凌摇摇头，对于公子寒的天真感到惊讶。

    “那老师害怕这些吗？”公子寒神色不变，平静地问着。

    “自是不怕。”

    “那徒儿也不会怕。若是因为有难度就放弃，那么世上就没有容易的事，总有人要走在前边，学习这些别人认为艰难无比的东西。”

    公子寒的语气很平淡，就是在阐释这个事实。

    “那你就努力吧。”

    静凌感到了欣慰，这徒弟不光根骨好，品行也是上佳的。

    若非他生在了王室，这样的苗子是轮不到自己的，光是鬼谷纵横那一派就够她吃一壶的。

    “老师，我还要听。”

    公子寒对静凌所说的剑派充满了兴趣。

    “了解那么多，对现在的你并非是好事呢。”静凌紧绷的脸缓和起来，出现了少许的笑，眼眸里闪过一抹宠溺。

    “剑，并非是无情的，而是有情的，无论是哪个剑派都是如此的。”

    “徒弟，记住。”

    “学剑不是为了让你成为用武力施暴的人，而是让你有救济天下的仁心，也非是圣人之善，而是聪慧之善。”

    “谨记，剑和你的心是一样的。当你握上它的那一刻起，它就变得不同了。”

    静凌这番话是现在的公子寒无法理解的。

    “好了，半个时辰到了，你开始吧。”

    静凌瞥了那一炷香去，原先早已燃烧了一炷，她又点燃了新的一炷香。时间就在他们的谈话之中悄然流逝。

    人的精力一旦被分散，就很有可能注意不到其他的事情。

    公子寒嘴角一抽，他还是任命地拿起了那把木剑，再次挥舞着木剑。

    他站稳身子，整个人如同要飞奔出去般地用力挥舞剑。在挥剑的同时，他的臂力也在增长。

    到了人体的极限，那么就容易让人体得到适应。这半个时辰就是为了让他能够休息一会，再以新的状态来挥舞着木剑。

    静凌目不转睛地望着他，轻轻地数着。这一刻，格外地和谐和安宁。

    三个时辰之后，他终于挥完了今日的一千下，大汗淋漓地坐在椅子上。

    他气喘吁吁，让静凌的脸上满是笑意。

    “寒，你还需要再努力。一千下，只是练剑的一个开始。”

    “往后会更艰难的，你要做好准备。”

    这一千下就是开胃小菜，让他先适应一段时间。等他的体质跟上了，静凌就会改变方针。

    “我明白的。”

    公子寒点点头。

    “现在就看我的剑法，能临摹到几分就看你的天赋了。”

    静凌把佩剑从剑鞘里打开，那是一把剑身蓝色，通体锋利，剑柄上微微弯曲，镶嵌着一颗红色的宝石的剑。

    它一出现，公子寒的目光瞬间就改变了。他望着这把剑的目光充满了渴望和喜悦。

    他喜欢这把剑。

    “这是我偶然之下得来的一把剑，在剑谱上只有一个名字而已。等你再大一些，说不定秦王就会为你寻来一把奇剑。”

    秦王嬴政出手，必定是精品。她敢打包票，公子寒的佩剑一定会比她的还要好。

    这是对秦王嬴政能力的相信。

    “现在就暂时拿着这柄木剑吧。”

    静凌看着他可怜巴巴的神情，顿时觉得可爱多了，这个孩子挺有趣的。

    “慢慢来，你先把基础给练好。”

    公子寒没有异议地点头。做事是有始有终的，他都决定了要学剑就要克服这份艰难。

    接连几天，静凌都关注着他，不然让他有一刻的松懈。只有不断地努力，这基础才会打的扎实。

    第五日，扶苏一下学就来找他了。

    在见到公子寒学习剑术之后，扶苏神色都变了，喜悦地看着他，“寒，你的天赋比我想象的要好啊。”

    扶苏没有学剑的天赋，所以就没有把时间浪费在这学剑上，而是把精力放在了读书上。

    “兄长，我更羡慕你的读书天赋。”公子寒一边说着一边挥舞着剑。

    短短五日，他已能顺利地一天挥舞三千下，变化可谓是极大的。

    “读书是谁都能读的，剑就不一定了。”扶苏摇摇头，他还是很羡慕寒啊。

    扶苏想都不敢想的事情被他学习到，这就让扶苏很欣慰，也感到了高兴。

    “你也要学剑？”站在一旁的静凌轻轻地瞥了他一眼，“长公子扶苏。”

    她是见过长公子扶苏的，对他的样貌并不感到陌生，反之扶苏就没有见过她，对她很是陌生。

    “这位大师……”扶苏抬起头地看着她，“你怎知我的名讳呢？”

    明明他和十三弟交谈时都未说出彼此的名字，他的身份是不应该被联想到啊。

    “我见过你。”

    静凌语气平淡着，“没有学剑的天赋，可以学一些招式来自保，不要求你会内力。”

    学剑自然是要配合心法产生出的内力来驱动剑。公子扶苏没有学剑的天赋，自然不会有内力这回事。

    “这些招式可以不用内力就能驱动，你要学吗？”

    静凌的话就像一道惊雷般地打在了扶苏的心上。

    扶苏的脸色瞬间一变，呼吸都变了。

    如果真的有这种不需要内力就能学习到的招式，扶苏自然是愿意学的。

    只是……公子扶苏看向了公子寒这边，他认为她是父王特意请来的剑术大师，是十三弟的剑术师傅。

    他要是让她来教是否会耽误到十三弟学习剑术呢？

    公子扶苏内心复杂地想着。

    “兄长，想学就学。”公子寒瞬时出声。

    “不用顾及到我。”

    公子寒看到公子扶苏面露为难的神色就知道他的想法了。

    (本章完)

