    刚写完，容我改改错别字。

    精神方面的能力一直都是张珏的短板。

    他的身体经过雪莉和682大爷的淬炼之后，已经接近不死。

    但精神力始终是个弱项，从一开始来到这个世界就是如此。

    没办法，因为精神力并不好锻炼。

    他的意志力并不差，但有些东西并不能全靠意志力去抵抗。

    在亚恩登神事件的时候，他开启了第二形态，身体各项机能得到了很大的强化。

    但与3125或者深红之王这些形而上学、看不见摸不着的东西战斗，只有强悍的肉体是不够的。

    2317的封印已经解除，深红之王正在尝试着入侵地球。

    他碰到的第一个人，就是张珏。

    他以为张珏只是一个普通人，却未曾想，这个人竟然给它带来了如此巨大的麻烦。

    张珏开启了自己的第三形态。

    他的意识形态发生了翻天覆地的变化，甚至可以在这个深红之王创造的世界来对抗它。

    假张珏仰面看着他，眼睛里露出一丝迷茫。

    张珏则像反派一样嚣张地笑了。

    猎人和猎物的身份在刹那间转换过来。

    见假张珏还在迷茫。

    张珏没有犹豫，呼扇着翅膀，从立刻俯冲下去。

    他的速度奇快无比，前一秒还在空中，下一秒已经飞到了对方面前，一拳打在那假张珏的脸上。

    假张珏来不及躲闪，被张珏打了个实在的，飞出去老远。

    这里本是他创造的一个精神世界，但张珏竟可以伤到他。

    这让他无比震惊。

    2317只是深红之王的一个侧面，他的实力只有深红之王的十分之一还不到。

    但即便是这样，他也是无敌的存在，无论是肉体，还是灵魂。

    被一个人类打伤，这是他怎么也想不到的事。

    假张珏刚想站起来。

    但张珏怎么可能给他反击的机会，趁你病要你命是张珏一直以来的行为准则。

    他飞到假张珏面前，左手拽住他的领子，右手之间一拳砸在他的鼻梁之上。

    张珏没有停歇，一拳下去，又是一拳。

    没有任何的花里胡哨，就是拳头。

    很快，假张珏的脸已经被打得血肉模糊，好像中了面目全非脚。

    但他根本没有停下来的意思，在对方没有丧失抵抗能力之前，他是不打算停手了。

    约莫十几分钟之后，对方的脑袋已经被打了一个凹陷进去。

    张珏这才愤愤地将他扔在地上，啐了一口。

    “非得用我的样子，找揍！”

    假张珏的尸体缓缓融化，四周的景物也开始模糊。

    一个红色的光球从他的身体上浮现出来。

    这个东西才是这里真正的主宰，假张珏不过是他的一个发声的机器而已。

    光球出现，张珏刚想对它进行攻击，但光球在瞬间发出耀眼的红光。

    他顿时感觉一阵目眩。

    这红色光球乃是2317精神力的总和，如果张珏不是已经开启了第三形态，这一下就会被彻底感染。

    张珏用两支巨大的翅膀将自己完全包裹起来，抵御着2317的进攻。

    很快，他的头上也出现了一个蓝色的光球。

    那是他的精神力在这个世界的具现化。

    红光将他包围，企图将蓝色光球吞没。

    然而蓝光虽然微弱，但始终保持着自身的纯洁。

    张珏的青筋暴起，努力地维持着清醒。

    他很清楚，只要他有一丁点懈怠，就会陷入万劫不复的境地。

    双方不知道僵持了多久，红色的光渐渐变淡，而蓝色的光则逐渐增强。

    张珏将双翅展开。

    蓝色的光瞬间充满了整个世界。

    一声尖啸传来。

    眼前的世界支离破碎。

    张珏在2317创建的精神世界中打败了它。

    睁开眼睛，张珏回到了现实。

    他的眼前是那个身高两百多千米的庞然大物。

    诸界吞噬者。

    它是深红之王的一个侧面，曾经无数次侵蚀过其他的平行世界。

    但这一次，他失败了，败得彻彻底底。

    它已经没有办法再侵蚀张珏了。

    唯一的办法就是将他从物理上抹杀掉。

    2317发出一声怒吼。

    他抬起那像山峰一样的脚，企图将张珏一脚踩死。

    然而既然回到了现实中来，张珏就更不会任人宰割。

    他在瞬间消失，进入自己的异空间，然后下一秒出现在诸界吞噬者的头颅之上。

    诸界吞噬者的身体有两百千米高，头的直径也有几千米。

    张珏踩在上面，就像踩在平地。

    对付这样一个庞然大物，就算在上面引爆核弹都没用。

    但张珏自有对付它的方法。

    只见他拿出了一根长矛。

    没错，就是那根被七个部落封印的长矛。

    这根长矛是召唤深红之王的途径，但同时也是威力巨大的武器。

    诸界吞噬者只是深红之王的一个侧面，根本无法与这支矛抗衡。

    他将长矛紧紧握在手中。

    诸界吞噬者似乎也感应到了危险。

    无数的红色石头从它的皮下分泌出来，好像一颗颗蛋，然后在极短的时间被孵化成一只只红毛猴子。

    这些猴子前仆后继地向张珏涌了过来。

    但张珏却根本不理他们。

    将红色长矛的尖向下，用力刺了下去。

    诸界吞噬者的浑身布满了特别的鳞片。

    别说是普通的武器，就算是张珏的黑刀也不能伤他分毫。

    但这根红色长矛却丝毫没有遇到阻碍，一下子插了进去。

    矛大概只有一人来高。

    按常理来说，它给身高两百千米的诸界吞噬者挠痒痒都不够。

    诸界吞噬者如果有寒毛都比它粗。

    张珏只插进了一个尖端，但那长矛却将诸界吞噬者的鳞片融化，钻入了它的脑中。

    诸界吞噬者发出一声哀嚎。

    所有的红毛猴子在瞬间化成了一滩血水。

    大地开始震颤起来。

    诸界吞噬者疯狂地颤动着自己的身体，但已经无济于事。

    它的动作开始变得缓慢，最终停止。

    又过了片刻，它的身体开始土崩瓦解，碎成了一块块巨大的岩石，从空中轰然掉落。

    诸界吞噬者的身躯过于巨大，整个崩坏的过程足足持续了半个小时，最后形成了一座无比巨大的山峰。

    要知道，地球上的最高峰，珠穆朗玛峰也只有将近九千米而已。

    张珏从自己的异空间中退出来，站在了诸界吞噬者头颅的位置。

    四周一片静谧。

    在这个空间里，只剩下他的喘息声。

    先前在精神世界中经过一番搏斗，然后回到现实。

    张珏也快到了极限。

    结束了吗？

    他看着脚下的岩石。总有一种不详的预感。

    因为这似乎有点容易了。

    完蛋，好像又在立flag了。

    他刚想吐槽，周围的空间又变成了一片血红。

    紧接着，一个低沉的声音自四面八方响起。

    “张顾问，感谢你，让我有机会来到这个世界。”

    在这个时候，能说出这样的话，大概没有第二个人——或者说东西。

    敌人的身份不言自明。

    深红之王，它来了。

    ……

    目前为止，就管理局所知，深红之王降临地球一共有三种方式。

    一是2317最后一条锁链断裂。

    二是七根王之矛聚集在一起。

    三则是第七位新娘临盆。

    而2317最后一根锁链虽然断开，却不是自然断裂，而是瓦克杜勒弄断的，所以深红之王降临地球的进度慢了很多。

    但它终于赶在张珏将2317杀死的前一刻，赶到了这里。

    地球上。

    太阳已经看不到了，根本不分白天和黑夜。

    整个天空都是一片通红。

    所有普通民众都躲在家中，瑟瑟发抖。

    但好在各国政府的职能依然在。

    军队开拔进城。

    以绝对的武力震慑着所有蠢蠢欲动的人。

    异常生物管理局和超自然联盟开了很多次会议。

    但因为深红之王的特殊性，一号只将这件事情告知了几位超自然联盟的高层领导。

    “那我们就没有办法阻止它了吗？只能眼睁睁地看着这片红色的天空？”

    超自然联盟的一位将军问道。

    一号摇摇头：“目前之所以还没有发生什么恶性事件，都是暴风雨前的宁静，一旦你真的见到它，就已经晚了，根据我们的猜测，它现在并未完全降临，这红色的天空，只是一个预兆。”

    “为什么？”

    “因为有人在阻止它。”

    “谁？”

    “张珏。”

    “一号，你不要开玩笑，据我所知，他来自平行世界，和你们并不是一条心。所谓非我族类其心必异，管理局就这样把全人类的命运都交到了他的手中，是不是有点太过儿戏了。”

    异常生物管理局和超自然联盟的关系本就算不上融洽，值此生死存亡之际，才不得不坐在一起。

    但交谈之中，双方的火药味依然很浓。

    “卢修斯那将军，我想你误会了什么，不管张珏来自哪里，他始终都是一个人类。他现在的职位是管理局的特别顾问，说不定正在和敌人进行着殊死的搏斗，你这样说，未免会寒了大家的心。”

    卢修斯那将军冷笑一声。

    “一号，我不是针对他，这个张顾问，我们也不是第一次和他打交道了，他的行为实在是难以预测。我不否认他的能力，但是在最关键的时候，他会做出什么样的选择，会不会出卖人类，谁也说不好，一号，你敢担保他不会出现什么问题吗？”

    卢修斯那将军的质问掷地有声，异常生物管理局十三位管理员全都沉默了。

    过了片刻，一号刚想说话，忽然间，另外一个苍老的声音响起。

    “依我对张顾问的了解，他应该不会做出有损人类整体利益的事情。”

    众人寻声望去，发现出声的人竟然是超自然联盟的人，那位已经隐退多年的魔法学校阿尔弗雷德校长。

    阿尔弗雷德校长已经多年不问世事。

    他最后一次出手是亚恩的登神事件。

    和张珏一起，干掉了已经登神的亚恩。

    但其实他知道，自己除了拖延时间以外，并没有出多少力。

    能将亚恩杀死，都是张珏一人的功劳。

    后来他邀请张珏去魔法学校讲座，发生了一系列事件之后，两人结下了深厚的友谊。

    site14和site336站点的防御性魔法阵就是他赠与张珏的。

    阿尔弗雷德校长虽然并不直接隶属于超自然联盟，但他的实力强大，威望颇高。

    他说完这句话，卢修斯那将军的脸色变了变，但终究没有发作。

    “好，就算你们信任张珏，但我们都知道，他现在面对的不是一个普通的敌人，总要有他失败的预案才行。”

    一号点点头。

    “这一点卢修斯那将军不必担心，管理局这边已经在进行准备了。”

    一号没有说，其实这个预案并不是为了这一次准备的，而是为了那个即将到来的末日准备的。

    只是没想到提前派上了用场。

    一些特殊的项目已经归结到总部，如果张珏失败，深红之王降临地球，管理局将毫不犹豫地进行最强烈的反击。

    一号甚至在所有人都不知情地情况下，启动了2000（机械降神），让它进入待机状态，随时做好重启世界的准备。

    能做的事情，她都已经做了，剩下的，就只能看张珏的了。

    希望这个让所有人都头疼的张顾问，能够一如既往地无所不能。

    ……

    法国，site17。

    站长哈伯德站在自己的办公室里，望着窗外红色的天空，神色凝重。

    “看样子，你们快要顶不住了。”

    343（神）不知何时出现在他的身边。

    哈伯德瞥了他一眼：“你还不打算出手吗？”

    这是一个双关语，343全知全能，自然能听懂他的话。

    “时候还未到。”

    哈伯德转过身来看着他：“等你觉得时候到了，说不定人类都已经死光了。”

    343微微一笑：“哈伯德站长，难道你不觉得，那或许也不是一件坏事。”

    哈伯德眯起眼睛，就像一头发怒的雄狮。

    他极少露出这样的表情。

    但343根本不会被他吓住。

    “放心吧，至少这一次，人类不会有事的，你们有他在呢，不是吗？”

    在他们身后，site17站点的某个收押室里。

    雪莉的身体似乎正在一点一点成长。

    “张珏哥哥！”

    这是她最后一次，这样称呼张珏。

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6两位大佬的打赏。

