    就在陆晨修改剧本的时候。

    十一月二十四号。

    这一天，在奇异果播出的《暖暖的小时光》终于迎来了真正的大结局。

    网上关于这部剧的讨论又达到了新的高潮，为各自角色的归属，也为这部剧本身的意义。

    此刻，《暖暖的小时光》在奇异果上的播放量已经突破10亿，这对于这部小成本的网剧来说，无疑是一种空前的成功！

    年度爆款。

    奇异果青春校园剧类型剧的镇站之剧。

    这个略带浮夸的词汇就是对整部剧最贴切的总结，

    在五大网站2007年，《暖暖的小时光》以黑马的姿态占据了今年爆款剧的一席之地。

    注意，这里说的是网剧。

    至于《大明王朝1566》和《奋斗》这类的剧！

    不是他这部剧能够比的。

    《暖暖的小时光》被业内的人称之为黑马！

    什么是黑马，就是在没人看好的情况下，拿出了超乎预料的成绩。

    无论从剧组的班底还是演员咖位来讲，《暖暖的小时光》比起其他的同类型的剧，都差得太多了。

    这种情况，人们更喜欢称之为以小博大。

    这也是《暖暖的小时光》区别于其他网剧的地方。

    成本低到观众想要给陆晨众筹拍下部剧。

    特别是唐磊和符夏在神剧亮了中说他们这部剧是如何如何的艰难之后！！

    这种情况更甚。

    “年度最甜的作品。”

    “甩其他同类型电影电视剧网剧一条街，”

    “这才是校园恋爱，上了大学，不谈一次恋爱，真是把人白活了。”

    “没有撕逼，没有狗血，”

    “都快得糖尿病了。”

    “男女主颜很搭，又甜又宠，男主理科男颜好还不直男，人设满分！音效可爱加分！”

    “不腻歪，不烦人，不狗血，和剧名一样，暖暖的。”

    “希望导演再拍一部。”

    无数观众催他在拍一部同类型的。

    在豆瓣网上，这部剧的评分也正式出炉，稳定了下来。

    8.1，比起前世高了0.3分。

    这0.3算是对他修改的肯定吧。

    8.1分已经很高了，基本上可以笑傲同类型的其他作品了。

    陆晨的第一部作品可以打个A的成绩。

    ……

    打开微博。

    陆晨发现几天没登陆，自己又狠狠地涨了一波粉，关注自己微博的人又涨了几万。

    而且，微博上留言的也很多。

    “表白陆导演。”

    “非常喜欢《暖暖的小时光》。”

    “陆导的下部作品还是小时光这样的吗？可以在甜点吗？我真的不怕的糖尿病的。”

    “路人转粉中。”

    “之前看了陆导发的新作预告，表示可以加快进度条吗？”

    “最近被安利了《暖暖的小时光》然后就成了陆导的脑残粉，敲期待陆导你的《周生如故》。”

    “希望陆导的新作能够快进。”

    各种评论，

    有评论《暖暖的小时光》的，也有期待他的下部剧的。

    当然，也有讨论《周生如故》的。

    随便看了一下。

    并顺手回复一些粉丝提出的问题。

    就在陆晨正在回复粉丝问题的时候，他的手机画面跳到了来电画面。

    来电显示上面显示的是企鹅影视负责人向梦的电话。

    就是之前也想买下《暖暖的小时光》的那位。

    “你好。”

    陆晨接过电话。

    向梦笑道：“陆导，好久不见，首先先恭喜《暖暖的小时光》大获成功……今天联系陆导，就是想告诉陆导，《你是我的荣耀》我们这边同意投资。”

    陆晨为什么敢说两部剧1500万就能够拍出来。

    因为他知道，企鹅影视那边绝对会为《你是我的荣耀》买单的一部分，

    剩下的1500万，怎么也够了。

    有他们买单一部分。

    1500万，他当然能够把两部剧给拍出来。

    陆晨开口：“合作愉快。”

    “合作愉快！”

    ……

    “1200万赞助！”

    曾佳之前虽然有心理准备，但是还是难以相信陆晨仅仅凭借着一个剧本，就让企鹅影视那边心甘情愿的拿出了1200万的做赞助。

    企鹅影视那边已经同意1200万的赞助，她现在怎么也得给陆晨凑够1500万了。

    大头陆晨都给解决了。

    剩下的也就不用陆晨操心了。

    《暖暖的小时光》获得这么好的成绩，找几家赞助还是轻轻松松的。

    “陆晨！”

    曾佳压抑着兴奋道：“接下来就开始筹备《周生如故》和《你是我的荣耀》剧组吗？”

    陆晨想了想，还是把《一生一世》的名字也改了，换成了《你是我的荣耀》。

    没必要非得一生一世。

    陆晨道：“可以开始了。”

    陆晨也有些兴奋，企鹅影视愿意赞助1200万。

    不用想，这部剧他们要定了。

    什么意思！

    有《周生如故》抬价，他们想不花高价都不行。

    不过，他也没有太过高兴。

    游戏投资《你是我的荣耀》绝对是稳赚不赔的买卖，对方出这点价格还是低了点。

    陆晨没占多大的便宜。

    但这也是没办法的事。

    陆晨现阶段也就值这点价了，这还是《暖暖的小时光》播放量破了十亿。

    要不然，去掉一个零，人家都不一定同意。

    陆晨为什么1800万就把《暖暖的小时光》给卖了！

    难道他不知道《小时光》的实际价值吗？

    并不是。

    陆晨当然知道《暖暖的小时光》实际价值不止1800万。

    可是在继续抬价，就得做好把已经拍好的作品砸在自己手里的觉悟！

    有些人觉得可以签对赌协议。

    对赌协议这东西是他能够签的吗？他有什么资格和人家签这东西？

    人家为什么要和他这个初出茅庐的新人签这东西？

    别做梦了，实际一点。

    这也是陆晨为什么要加入经纪公司的原因。

    有经纪公司这个靠山！

    他能够赚得更多！

    没有靠山，哪怕你在厉害！拍出了播放量破百亿，票房破亿的片子。

    那又怎么样呢！

    人家根本不会搭理你。

    没有背景，你的作品想上电视台！想要进入电影院！

    谁给你发行？

    谁给你宣传？

    你是认识台长还是主任？

    想什么呢？

    陆晨是知道自己拍的剧都能大火，别人不知道啊。

    作为新人，他必须要多证明自己几次，才能让自己的作品与实际价值对等。

    等自己的价值提升上来，资本才会来捧他，电视台才会关注他的剧。

    电影院才会给他排片。

    ps：本书为单女主，也不会有小三，小四的设定！想看后宫文的麻烦请移步！

