    加隆踩在无数庄园的废墟上，环顾四周，银光雕像的碎片一大块一大块的散落得到处都是，那是一种烦

    着银色，却又不像是白银的材质，有些像是高科技的合金。内部偶尔还能看到一些精密的线路仪器残害

    。

    一丝丝一缕缕的白烟黑烟从庄园废墟四处飘起来，有的地方已经燃起了不小的火焰。

    加隆上身**，恐怖的肌肉仿佛一身微黑色金属铠甲一样，覆盖在他全身上下，并随着他的微微动作而

    有着一块块的肌肉移动感。

    就像是人形机甲外壳上不断转换移动的外置装甲。根本没有半点人类的感觉。

    西凤拳完善而来的水鸟拳最终奥义——邪凤翱翔，之所以叫邪凤，正是因为这种恐怖的杀伤力，这样的

    恐怖杀伤已经不算是正道招数，而是实实在在的邪道，所以加隆干脆将其作为水鸟拳的最终奥义，列入

    密武体系，并在书写魔典时最终大成。书写在魔典上，成为双相水鸟拳最终威力层次的定位标准。

    扫视一遍庄园的惨状。

    墙壁全部崩溃，所有建筑物残骸不超过一米高，所有人造实物都分辨不出原本应该是什么东西，全都变

    成了一堆堆的各色粉末微粒。

    除开霍西曼，达姆以及修习过水鸟拳等人之外的所有生物，包括几个倒霉被波及的暗色女巫的魔雾骑士

    ，都化为一堆堆不同颜色的粉尘，所有水分全部蒸发。

    这就是邪凤翱翔的真正恐怖之处。

    毁灭抽离一切生物的水分，高频振荡中，将其迅速蒸发蒸干，继而达到粉尘化的地步。只有修习过水鸟

    拳的密武者，才能视功力深浅来减弱这种范围性的恐怖伤害。

    轻轻一点边上的一截断墙。

    哗啦！

    墙壁轰然垮塌，嘭起大量灰尘，抽离水分加上高频振荡，以及气流的凶猛冲击，也只有最最坚硬的物质

    才能在这三重攻击中存活下来。

    夜鹰和圣拳宫的人配合将霍西曼和达姆迅速抬走。一个个在面对加隆时，仿佛敬畏得如同神一般，甚至

    带着一丝丝的崇敬和狂热。

    这样的拳法，这样的如同神话一般的拳法！已经彻底超出了他们思维的常识范围。那是部署与人类的领

    域，是血族和巫师们的超凡之力领域。

    安吉尔一边指挥着手下整理打扫战场，搬运伤者，视线扫过加隆背影时，都带着丝丝狂热的崇拜。

    AG缓缓从废墟后面跟上来，他的身边是面色复杂的奈瑟拉，还有两人的得力助手，玛纳斯等上位巫师。

    “你又变强了.....”AG微微叹了口气。

    “是你从来没有了解过我到底有多强。”加隆转过身淡淡道。

    其实到了他这个层次，对于这个世界的血族什么的根本没什么兴趣，他只是懒得费时间精力去处理麻烦

    ，才一直低调。

    要不是虚空生物上这边娜迪亚步步紧逼，他根本没时间和血族巫师扯皮，早就全面动手，彻底建立属于

    自己的威严力量。也不会一直拖延到这个时候。

    “接下来你打算怎么做？我的分工已经完成了。”加隆随口问道。

    按照分工他只是应付银光魔像就算完事，其余的由AG和奈瑟拉解决。

    “我们双方都只是对子而已。”AG随口道。“上位血族方面，整个密党都被我们对完了，现在我们三个

    和他们三个元老就是最后的力量。”他老脸上露出一个诡秘的笑容。

    不用他说，边上的奈瑟拉侧过脸看了身边的千足蛇，后者微微点头，从怀里取出一个银色的蛇形吊坠，

    走到庄园废墟的一处地方上，轻轻一放。

    银蛇吊坠顿时自由坠落下去，铛的一声撞在一堆黑色灰尘上，竟然发出金铁交击声。

    刹那间，一圈黑色波纹从地面以下扩散，扩散范围逐渐黑化，形成一个直径七八米的巨大黑色洞口。

    洞口两侧黑影隆起，立起两座宛如猎犬一样的怪异生物雕像。洞口中间更是往下延伸出一级级的台阶。

    “打开了，惠灵顿家族真正的核心居所，家族地宫。”奈瑟拉很快又恢复了先前的神色姿态。“这点他

    们倒是和电影里的吸血鬼一样，喜欢住在地下，吸收大地的阴气精华。”

    “永固的死徒花园。这就是他们的依仗，号称永远无法被攻破的绝对禁区。”AG脸上露出一个讥讽的嘲

    笑。“看来今天晚上就会彻底被打破了。”

    他拄着拐杖大步走进地宫，很快便消失在黑暗中。

    然后是奈瑟拉和另外两个上位巫师。剩下的其余巫师女巫都在努力收拾战场。一个个有条不紊，动作熟

    练丝毫没有惊讶之色，只有偶尔看到加隆这边时，才会露出崇敬之色，其余完全没有惊慌失措的感觉，

    显然也是久经战阵，或者干脆就是早就计划好的。

    加隆眯了眯眼。

    这次和血族算是彻底撕破脸了，之前因为有着拉菲儿等女巫守护家乡，顺带守护父母和妹妹那边的安全

    ，随便加点守卫的保镖也就足够了。加上惹上的都只是普通势力，并没有到达很高层次，还能应付得过

    来。而现在，就真的必须马上进行处理安排了。

    父母的安全问题，加隆已经派人去接人了，早在行动之前他就有所预料，一旦彻底撕破脸，随之而来的

    报复根本不是格兰朵那个小地方能够抵抗得了的，现在估计接人的人已经快要到总部了。

    总部也已经不是先前的柏林，而是最新的地方，位于美洲高山之巅的遗迹改造宫殿，被达姆和霍西曼购

    买下来，作为圣拳宫总部的地方。

    不过加隆从来的只信奉最高的防御就是进攻，毁灭敌人，自然就不会有危险。

    眼下他这次来，一方面是测试一下手下的实力，一方面也是借以5血族的力量消磨精简圣拳宫未来的核

    心班底。

    最后才是试探血族的力量，同时算是还AG的人情，至于先前的针对妹妹的袭击，其实只是一个引子。

    “团长，我们要进去跟上吗？”安吉尔在身后低声问。

    “AG快要突破最后一步了，看来夺取这两件圣器就应该是他的这次行动核心目的。”加隆平静道，“正

    好我也想看看真正的死徒，到底有多强大的力量。”

    他看了眼安吉尔。

    “你们不用去了，我一个人进去。注意血族的后续偷袭，让昆廷她们来接应。”

    “明白。”

    虽然现在密党的所有在场高手都被重创的重创，干掉的干掉，但

    这并不是密党的全部人手，暗地里还有

    着两大密党家族能够调集高手毁掉这支撤退的伤残队伍。

    安排好情况后，他纵身跳进洞口，身形如同蝙蝠无声无息滑行进去。

    *******************

    柏林

    一支搬迁车队和普通的车队一样，人手忙忙碌碌，指挥的人员大呼小叫的安排着搬运各种杂物。

    周围几个便衣的夜鹰人员腰部鼓鼓囊囊的，目光警惕扫视周围的情况。

    夜晚时分，搬运的人手在别墅楼下忙活，还没搬到二楼的部分。

    二楼黑暗中的地方，两团模糊的黑影正缓慢而坚定的朝着二楼最隐秘的密室房间飘去，仿佛两片某个窗

    帘的阴影，丝毫没有任何人发现注意。

    两团黑影用一般人无法听到的声波低声交流着信息。

    “那人确定离开了，正是我们的机会。”

    “最核心的诡异根源应该是二楼的那间房间。”

    “注意规避陷阱。”

    “明白。”

    距离两团黑影不到十公里外的一处郊区林中。

    一群黑衣人正紧张有序的忙碌指挥着。

    佰利集团美迪斯和卡布都是一脸微笑的盯着面前宽大的投影屏幕。

    “那人终于走了，已经确定彻底离开柏林，短时间内估计不会回来，否则不会让人搬迁这里的东西。”

    美迪斯低声说，“根据我的调查，还有原色集团那边传来的消息，那间密室内肯定有着格斗社加隆比较

    重要的秘密。”

    “研究室那边的进度如何？”卡布低声问。

    “很不错，先前从夜鹰垂死成员口中得到的密武，真正测试实验后，电脑推演之后的培训效果很惊人！

    进行培训的一百人中，有三十人进入了真正的超凡层面，接近世界顶级佣兵水准，就算他们本身就是有

    很强功底的人选，也不能掩盖密武的大幅度增强实力的作用。”

    “那些单纯的技巧都这么有用？不是核心的密武没办法应用出来么？”卡布顿时一奇。

    “很有用，全部都是极其恐怖的纯粹杀人武术。”美迪斯眯起眼睛露出一丝狐狸般的笑容，投影屏幕上

    顿时出现了一幕比较惹眼的动作。

    几个身材健壮眼神锐利的精锐夜鹰成员，正及其小心的将一个搭着黑布的箱子嘿哟嘿哟的抬出别墅，朝

    着搬运的车上放去。在所有人都无法看到的虚空中，箱子四周都散发着某种及其压抑而恐怖的扭曲感，

    仿佛火焰上方的空气气流扭曲一样。

    “就是这个....”美迪斯低声喃喃起来。“那间密室内的秘密，一定就在这个箱子里面！”

    “准备动手”卡布嘿嘿笑起来。从怀里缓缓取出一张诡异的微黑色面具，面具额头有着密密麻麻的眼睛

    一样的小孔，赫然就是加隆一样的无眠之面面具！RS

    S