    苏陌凉心中早有成算，并未理会他们的怒斥，而是望着对面的纪曼妖开口道，“纪小姐，你的灵兽都被打趴下了，这下该轮到你了吧。”

    “哼，没想到你还是个爱兽之人，只可惜，你天赋不行，当不了契兽师，以前没机会，以后就更不可能了！”纪曼妖的语气带着浓浓的讽刺。

    在她看来，东方君沫怜惜灵兽的行为也是愚蠢之极。

    说罢，纪曼妖便是眼神一厉，猛地朝她袭击过去。

    今日东方君沫就要命丧于此，自然是没有以后了。

    苏陌凉见她杀气腾腾，一出招就下了死手，摆明是不想让她活着回去，也不敢大意的出手抵挡。

    随即，众人只见她大刀挥舞，比刚才的速度还要快上好几倍，眨眼就有无数道刀光爆射而出，一会儿是寒月煞气一会儿是赤日火焰，加上苏陌凉本就掌握了火之意志和冰之意志，将两者注入日月魔斩施展出的两种形态之中，简直是如虎添翼，力量倍增。

    大伙儿只看到银芒和火光交替闪现，每道刀光都让人目不暇接，快得纪曼妖抵挡得有些猝不及防。

    她使的是长剑，照理说速度和锋利程度应该在大刀之上的。

    可谁知道，在苏陌凉刀法的压制之下，长剑反而失去了灵动飘逸的优势，显得有些鸡肋起来。

    实在是对方每一刀都霸道无比，打得她长剑铮铮低吟，根本发挥不出它原本的攻击力。

    不过，纪曼妖是名契兽师，虽然在战斗力上面也非常出色，但还是不如契兽能力来的出众。

    所以，在武器的应用上?纪曼妖是不及苏陌凉的，不出十个回合就渐渐出现了颓势。

    但她好歹是妖族中的天才?速度和防御可是要比人类强上太多，所以苏陌凉好几个大招，都打了空，让她硬生生的躲避了过去。

    若不是苏陌凉学了鬼影步这个武技，在速度上甚至都很难与之媲美。

    当然?纪曼妖就算是挨了苏陌凉的刀?也只是受点皮外伤，很快就自动愈合?防御和恢复力都好到惊人。

    显然光靠着刀法和冰火两大自然意志，苏陌凉就想要彻底拿下此人是不大可能的。

    说来?这还是苏陌凉第一次遇到仅仅比她高一级，战斗力却如此超群的人。

    难怪能被妖族选为赌战的天才。

    这天赋，这潜力?这防御?的确非常可怕啊。

    “虽说我在武技和武器上的领悟不如你?但你想要打败我?门都没有！”纪曼妖交手了这么多次，也察觉到了自己的短板和对方的优势?最终得出了这个结论。

    她身为妖族中人?不如人类悟性高?只有凭着妖族本身的生理条件来争取局面。

    所以她就算打不出对方那么牛逼的武技?没办法将武器的力量最大限度的发挥出来?她也能凭着过人的速度，灵活的身手?彪悍的防御和惊人的体力来耗死对方。

    相信这个叫东方君沫的女人，再强也有灵力耗尽的那一刻。

    等到那时候，她再致命一击?东方君沫只有死路一条。

    然而，理想很丰满?现实很骨干，纪曼妖渐渐发现，随着时间的推移，东方君沫居然没有丝毫的颓态。

    不但没有弱，每一招像是在往上叠加一般还越来越强。

    反观她自己倒是被缠得有些气喘吁吁了。

    这个东方君沫真的是人，不是妖？？？

    可是，纪曼妖刚打上一个问号，还来不及思考这个问题，就对上了苏陌凉那双诡异的瞳孔，下意识被慑住了神魂一般，整个人都呆滞了那么两秒，随后一股剧痛钻入脑子，像是有无数拳头在捶打着她的脑神经，发出一阵一阵的钝痛。

    可就是她精神崩溃的那么一两秒的时间，苏陌凉的大刀就迅猛如电的落了下来。

    蹭的一声，划伤了纪曼妖的手臂，带起了一股鲜血。

    苏陌凉一招得逞，更是加快了速度，收起大刀，一个连环踢狠狠踹上了纪曼妖的脑袋，只见脚下神纹如符咒般接连浮现，每一脚落在纪曼妖的脸上，都烙下一个由神纹组成的脚印，一眼望去白净的纪曼妖瞬间成了一只花猫，狼狈而又滑稽。

    但此时的纪曼妖却能一边忍受着精神攻击，一边慌忙用剑抵挡苏陌凉的神纹腿法，能在剧烈的精神冲击下打出凌厉的剑招，已属不易，最后还逼得苏陌凉不得不踹向了她其他地方，也算得上个人物了。

    至少比当初的拓跋骏捷强上太多太多！

    所以，苏陌凉的每一脚都毫不留情，但又巧妙的避开了致命部位。

    这个纪曼妖对她来说还有价值，死不得！

    因此，在外人看来就成了是纪曼妖的防御和身手过硬，才让苏陌凉没有得逞，可就算如此她也是伤痕累累，必败无疑。

    许是知道自己的情况不太乐观，纪曼妖挣扎良久，还是强忍着屈辱，认了输，“我输了！不打了不打了！”

    赌战规定，生死不论，只凭实力说话，但若对手主动认输，则不能下杀手，这是规矩。

    如今纪曼妖低下了高贵的头颅，苏陌凉自然不能再赶尽杀绝，否则就是违背了规则，会被取消战斗资格，随即便是收脚放过了她。

    其他人是不知道纪曼妖为何认输认得如此之快，但她本人却知道，对方的精神攻击太过厉害，对上那双眸子整个人都会不受控制，脑袋仿佛随时都要炸裂一般。

    若再来几次，纪曼妖担心性命不保，还不如赶紧认输，留的青山在不怕没柴烧。

    而看到又让纪曼妖逃过一劫的玄神镜弟子们，则是怒其不争起来。

    特别是第七军的将士们更是愤愤不平。

    他们原本以为东方君沫只是年纪轻，经验少，狂妄自大了些，但没想到会是这般懦弱无能之人。

    刚才他们可是瞧得清楚，东方君沫好几次都抢得了先机，明明可以直击重点，却偏偏被纪曼妖给挡了下来，打得是不痛不痒的，让人看着着急。

    之前对灵兽手下留情也就算了，这下没能废了纪曼妖，还让她开口求了饶，简直是一大败笔。

    若是换做欧阳希月上场，必定打得对方连求饶的机会都没有，就算要不了她的狗命，也能把她打废了再也派不上用场。

    想到这一点，第七军都是对苏陌凉失望透顶。

    这样的人如何配当他们的将军！！！

