    ——跳舞，即使舞蹈的音乐没有钢琴声好听。

    一直到睡觉前，伊丽莎白的脸上还是火辣辣的。

    明明傲慢自大的是他，不近人情的是他，挑三拣四的也是他，怎么到头来反倒是他有理了？该有偏见的明明应该是她好不好？！

    伊丽莎白着实有些无奈。

    事后简来问过她事情的经过，她哭笑不得地解释了一番。简也觉得很惊讶，说没想到达西先生会有这样的反应。

    简为人善良单纯，不喜欢过多揣摩别人，所以她们两人谈话没有深入多少，简就说困，早早地睡去了。

    毕竟和宾格利先生跳了三支舞呢！

    伊丽莎白想着想着不禁为自己的“机智”而偷笑。原本未婚男女跳两支舞已经算是有所特别，所以宾格利先生虽然已为美人倾心，但也没有逾矩。

    他和简跳完两支舞后便邀请妹妹跳，为的是从她亲朋好友中悄悄打探信息。不过伊丽莎白怎么会放过这样撮合两人的好时机？她当即以身体不舒服拒绝，然后指了指在一旁休息的简，问他愿不愿意让姐姐替她跳舞。

    请求本身不太恰当，但被美好的爱情迷住双眼的宾格利先生却乐不可支。

    郎才女貌，舞步翩翩，多么相配的一对！

    回忆着简和宾格利跳舞的场面，伊丽莎白越来越激动，在床上翻来覆去很久，还是没有睡意。

    想起了睡前班奈特先生给她小说的修改意见，她便借着月光翻起了手稿。

    班奈特先生建议小说虽然是《初次印象》的长篇版本，但可以换一个更加有力度的名字，将比尔先生和艾莉莎小姐的对手戏突出，并且增加结局前的悬念。

    其实她原本也觉得“初次印象”这个名字太过平淡，只是没有更好的选择，而今天达西这么“惊人一语”，她倒是有了些灵感。

    傲慢与偏见。

    在手稿的首页，她郑重地写下了这个新的书名。

    --

    接下来的两个星期，简与宾格利小姐似乎建立了深厚的友谊，频繁地拜访尼日斐庄园。不过谁都看得出来，这醉翁之意不在酒，而在宾格利先生想见爱人也。

    民兵团的驻扎，也让一成不变的小村小镇的生活在丽迪雅与吉蒂眼中有了些起色。她们整天唧唧呱呱地谈论着红制服的军官，让班奈特先生对自己的孩子愚蠢的神气有了进一步的认知。

    不过这些伊丽莎白都没怎么操心，她这些天都在修改手稿和指导曼丽弹钢琴中度过，就连卢卡斯府上举办的好几次舞会她都借口拒绝，为的就是能够尽快把修改稿给到埃尔顿先生以及汤姆主编。毕竟一个作家的热度是有限的，如果没有连续的热度，那么她也终究会被人们忘记。

    所以，在这基础上伊丽莎白自然把经济独立看成首要任务，距离上辈子维克汉姆真正影响丽迪雅的时间还有半年多，她还有大笔时间。

    这日，卢卡斯爵士大请客，伊丽莎白不幸正处于结尾修改的关键时期，再次没有去成，不料却被一位绅士给惦记上了。

    卢卡斯府上，宾格利小姐百般无聊地看着一群野蛮人跳舞，发现身侧的达西先生似乎和她一样讨厌这样一群乡下人，顿时来了兴趣。

    “让我来猜猜你在想什么，达西先生。”

    “你保证猜不中。”

    “让我试试，”宾格利小姐不愿意放弃与达西先生拉近距离的机会——因为有共同讨厌的东西，确实会增加友谊。

    “你肯定在想，许多个晚上都是跟这样一群无聊的人度过，这简直让人烦闷至极。这批人一个个都自以为了不起，达西先生，我真想听听你指责几句[1]。”

    “这确实是很无聊的晚会。”

    还没等达西说完，宾格利小姐就开始为自己的聪明才智而嚷道：“哈！我就说吧，达西先生。在这样一个枯燥无味而吵闹不堪的聚会上，只有我能够猜透你的心思，让我再猜猜——你肯定还在想，现在卢卡斯爵士最仁慈的做法，就是给你一个安静的屋子，好让你读书和写信。说到写信，达西先生，请替我向乔治安娜小姐问好。”

    在宾格利小姐滔滔不绝地话语下，达西先生终于发现了她和班奈特太太一样啰嗦的潜质。若宾格利小姐知道这点，绝对会对自己的行为后悔莫及。毕竟她还指望有一天能够嫁给达西，入主彭伯里庄园呢。

    终于，宾格利小姐倾倒完一堆话后，达西才道：“你完全猜错了。我在想，这么多无聊的晚会，要是有这位小姐在，那该给人带来多大的欢乐。”

    “一位小姐？”

    “是。”

    “我可该请问是哪位小姐能够得到你的青睐？”

    达西没有直接回答：“你没有发现曼丽·班奈特小姐的钢琴弹得进步许多吗？”

    宾格利小姐顺着达西的目光看向了在舞场一旁弹奏的女孩，有些不明所以。

    达西又道：“我想，这一定是她姐姐的功劳。”

    宾格利小姐搜索记忆，还是想不到达西指得是哪位姑娘。

    达西鼓起极大的勇气回答道：“伊丽莎白·班奈特小姐。”

    “伊丽莎白·班奈特小姐！”宾格利小姐重复了一遍，终于对这位只在两周前有过一面之缘的姑娘有了些印象，“我真感到惊奇，你要是不说，我倒是想不起来有这位小姐存在呢。”

    “这位小姐倒像是不喜欢舞会。”

    “不喜欢舞会？”宾格利小姐哂笑，“我想，没有什么小姐会喜欢让自己受冷落的舞会吧？这对于她的虚荣心会是很大的折磨。”

    她说完看了眼达西，发现他似听非听，对于她对伊丽莎白小姐的讽刺没什么反应，便放了心，越发滔滔不绝了[1]。

    然而，宾格利小姐的观察力不足以让她发现，达西先生似听非听，绝不是因为赞同，而是他的注意力被下人送来的一个信件给吸走了。

    信件直接转交给埃尔顿先生，而他恰好听见下人说这是伊丽莎白·班奈特小姐的来信。

    伊丽莎白·班奈特小姐的来信。

    达西听着觉得有些莫名的不是滋味。

    他悄悄地盯着埃尔顿先生，想看看他有什么反应，结果他的发现让他更加不舒服。这位先生收到信件显得非常惊喜，竟然抛下了一旁谈话的查尔斯，走到角落的桌子旁认真地阅读起来。

    那封信件厚厚的，看上去可有好几十页。

    明明都是只见过一面，伊丽莎白·班奈特小姐什么时候和埃尔顿这么熟络了？

    作者有话要说：

    利兹：明明傲慢自大的是他，不近人情的是他，挑三拣四的也是他，怎么到头来反倒是达西有理了？该有偏见的明明应该是她好不好？！

    围观群众/作者：亲爱的利兹，这不是偏见，这是明晃晃的吃醋啊！

    注：

