    说完以后。

    没有理城之内那副目瞪口呆的表情，天马夜行回自己座位上坐下，准备等着上课了。

    其实对他来说，上课也差不多算是浪费时间。

    但是想要融入当地的青少年群体，还就必须这么做。

    这些天在自己和武藤游戏、城之内的带动下，班级里、年级里乃至校园中，都出现了许许多多开始对决斗怪兽卡牌感兴趣的学生了。

    这些都是未来决斗怪兽风靡世界的新鲜血液，象征着这款卡牌游戏的勃勃生机。

    而《游戏王GX》漫画的发售，更是无异于在这片星星之火上淋上了一层油。

    在不久的将来，《游戏王GX》的动画也要提上日程。

    在这个电脑还没有能特别普及的年代，许多人都还是依靠电视节目来了解当下国际国内的最新资讯的。

    等《游戏王GX》的动画播出后，可以遇见又是一大波新人加入。

    一切都在朝着比原著更好的方向发展。

    但这毕竟还是游戏王的世界，天马夜行有时候也会担忧未来会出现的敌人。

    马利克、达姿、大邪神。

    乃至GX时期的影丸、尤贝尔等等……

    唉。

    只希望法老王在这个世界也一样强力吧。

    这么想着。

    又是一天的课程开始了。

    天马夜行装作好好学习的样子，但其实笔记本上记载的都是未来决斗怪兽卡发展的规划。

    学校里几个老师也不会管他，毕竟在入学的时候校长就已经知道这位小少爷是什么身份，并且收了不少好处了。

    很快。

    一天过去。

    放学后，游戏和城之内邀请天马夜行一起去打店赛，他们听说附近又有一家公认店决定在今晚举办积分赛。

    天马夜行本来是准备答应去看看的。

    不过就在这时。

    一天都没有出现的海马濑人，突然拎着手提箱，出现在班级门口，朝着天马夜行喊了一声。

    “嗯？”

    天马夜行扭过头去看了他一眼。

    只见海马歪头示意了一下，好像是准备和天马夜行私下商量点事情。

    嗯……

    虽然不知道他现在找自己是什么事，不过未来决斗怪兽卡要发展，还有虚拟幻象系统的开发，都还需要社长出力，现在他有事找自己，自己也当然不能拒人于千里之外。

    于是和游戏、城之内说了声。

    天马夜行出了教室门。

    一眼就看见海马靠在墙边上等自己。

    “跟我来，我有个东西想给你看看。”

    海马濑人亮了一下自己的手提箱，然后带头朝着走廊尽头的活动室走去。

    那间屋子据说海马花钱买了下来，学校里只有他可以使用。

    天马夜行也不觉得现在海马会把自己怎么样。

    毕竟原著里贝卡斯和海马濑人之间的冲突还没发生，而且天马夜行也不会再让它发生了。

    来到活动室。

    海马濑人先是锁上了活动室的大门，然后当着天马夜行的面把自己的手提箱放在一个桌子上缓缓打开。

    让天马夜行有些意外的是。

    那个手提箱和原著不同，不再是堆满了一堆意义不明的卡片，而是在打开后，成为了一个小型的决斗平台！

    天马夜行眼角一跳，似乎已经有了预感。

    难道说……

    “这是我们海马公司最新开发出的虚拟影像系统。”

    海马濑人开门见山，直接从自己的口袋里掏出一张青眼白龙放置在了决斗平台的怪兽区域上。

    马上，一只活灵活现，宛如真实存在的青眼白龙凭空出现！

    发出了清澈的龙吟声！

    “厉害！”

    天马夜行当即眼前一亮，情不自禁的走过去，细细欣赏着那一只青眼白龙：“居然真的被你做出来了！我还一直在想，卡牌中没有插入芯片，外面还套着两层卡套，究竟是怎样的技术才能把它们实体化，没想到你还真的给了我一个大惊喜！”

    “这就是我们公司的商业机密了。”

    海马哼了一声，紧接着说道：“不过我可以告诉你，这个决斗平台目前还只是第一代，后续我们海马公司还会继续开发能够识别出卡片真伪，甚至罕贵度的便携式决斗仪器！我想，如果有这个东西，决斗怪兽卡的推广，一定会更加如鱼得水吧？”

    “当然，这是毋庸置疑的。”

    天马夜行点头，说实在的，在未来，决斗怪兽能形成那样风靡世界的庞然大物，海马的这个虚拟影像系统所起到的作用绝对是至关重要的：“那么，海马社长你的意思是？”

    海马立刻提出了自己的条件：“我想和贝卡斯谈一谈，当然，如果你能做主的话，和你谈也可以。”

    “还是和会长谈吧。”

    天马夜行摇了摇头：“正好之后全日本巡回赛的总决赛会在他的决斗王国中举行，你正好当面和他说明一下这个虚拟影像系统，争取能够在总决赛……不，最好是在巡回赛就能用上这门技术，到时需要我们国际幻象社哪些部门来配合，以及……专利费用的问题，你都可以和会长好好聊聊。”

    “那就这么说了。”

    海马点头，但是却没有急于把手提箱式便携决斗仪收起来，而是朝着天马夜行继续说道：“不过出了虚拟影像系统，我还有一件事要找你帮忙。”

    “哦？”

    天马夜行一愣，不过很快反应过来：“是这周六海马乐园公认店的积分赛？”

    “……没错。”

    海马有些意外，没想到天马夜行一下子就猜到了：“我想请你去现场当裁判，见证我的胜利。”

    “当裁判啊……”

    天马夜行仔细思考了一下。

    觉得这或许是个机会。

    在全国巡回赛开始之前，把巡回赛的规则普及一下，防止巡回赛开始时，很多新手第一次参加大型比赛没有经验，手忙脚乱出错。

    “出场费我会出的。”

    看天马夜行迟疑，海马还以为是天马夜行不愿意帮忙，直接说道：“当天比赛的规模会非常浩大，据我估算，最少也会有几百人参加，甚至比赛会分为两到三天来举行，你一个人肯定是不够的，所以我还请了国际幻象社另外十名裁判来帮忙，你只需要主持大局就可以了，至于酬劳，我给你他们十个人酬劳合计的十倍。”

