，(首字母+org点co)！

天道宗天乐上尊、终南道祖先后对外宣布加入卫道庭，无异于又一颗惊雷投入了风起云涌的九天之中。

近几辈的修士可能不清楚天乐上尊是谁，但活过数万年的老古董，都知晓儒祖曾有三位嫡传，二庭大战刚结束时，掌文气一脉的文德上尊皈依了佛道，修浩然正气的杞天上尊和孔孟上尊则在行天道，还是行人道上出现了分歧，最后由孔孟上尊胜利，杞天隐退。

当时，天乐并不出名，只是杞天上尊的一个小弟子，久之便也随天道系的没落，没有声响，直到几万年后，他作为准圣横空出世，请求孔孟上尊复兴儒祖的天道理念。

只是后来又没了声息。

这次若不是他出声，没人知晓，他竟独自立了一个山头，取天道二字当宗名。

终南道祖的名气就更不用说了，镇守着一个天域呢。

这由一位大天朝帝君计划缔造，两位上尊确定加入的卫道庭，也正式进入了诸天大能的眼，奇就奇在它不是帝会那样的进取势力，也不是扶公盟这样反对神道的势力，而是提出了和平共处。

就跟一群杀红了眼的武徒之中，忽然有人大叫住手！

这哪里住得了手，来捣乱的吧？

帝会认为这是太一的自保之举，扶公盟笑着旁观，乐得看见王侯帝君内部出现矛盾。

大小势力茫然又警惕，和平？

还有和平可言？

九天征战开始，归顺帝王已成必然，区别不就只在于归顺哪个帝王，自己又会损失多少吗？

真认为聚起一帮势力就能反抗这个浪潮了？

尽管长生帝君、终南道祖、天乐上尊都是顶了天的大人物，可扶公盟有五上尊，帝会有两大天朝，它一个打着和平旗号的势力能成什么气候？

到头来别被太一当了枪使！

“唱衰的声音比意料中大。”花间辞颇觉好笑，“他们就像是被打怕的孩子，现在谁碰他们，说要带他们过好日子，都怀疑对方是骗子，加上某些有心人的引导，对卫道庭的戒心就更重了。”

她将时报丢一边，“如今舆情战役很重要，得有劳向疾道友了。”

向疾：“妙言道人、夺嚣尊者等诸位大家，很愿意当卫道庭的说客，去各天域劝说还未被帝会和扶公盟招揽的大势力。大势力加入得多了，它自然会是人心所向，比起这个，我更怕帝会势力半路拦截，叫它建不起来。”

“帝会与扶公盟的争夺正是强盛的时候，短时间内不会调转枪头，他们最有可能做的便是动动嘴皮子，推动这股唱衰的声音。”

所以他们必须在这股唱衰的声音扩大前，将更多有分量的势力拉入阵营。

向疾去见了一众文士大家，与他们详谈后，便目送他们四下散去，甚至给天君真君一流配了虚空战舰，方便来去。

太一在建立卫道庭这桩事上的付出是巨大的，倘若失败，所有精力、财力付之东流，对它会是一个沉重的打击。

彼时余笙在玄天，拜访广平、崂荒两大天朝。

广平五帝君原本有点犹豫，但在终南道祖出声后，易裳拍板做下了决定，“济世亦是广平的宏愿，玄天的众生和其他天域的众生是一样的，我们不能因为玄天大体上呈安稳趋势，就揣起手，什么也不管，这与我们的道相违背。”

认为玄天安稳，无需卫道的几个帝君没再反对了，作为九天中仙道门面的终南道场都站出来了，他们没道理窝也不挪一下。

广平一宣布加入卫道庭，崂荒后脚跟从，云山王朝等大界势力紧随着支持卫道庭的创立。

余笙另又亲自去了趟神沙界域，此界域神道的影子相对浓一些，有坐拥造化池的不朽神庙，也有南安王朝这样纯粹的自然图腾王朝。

南安王朝上下修习的都是春之神纹，安居于神沙大界上，同这片界域一样，在这个动荡的年代里，展现出了超乎寻常的安分和沉着。

其次，南安王朝虽顶着王朝之名，却不是走掌控世界之力路子的，它更像是一个庞大的聚落，然后选出才德和潜能都为上品的人来管理。

余笙从这片疆域内路过，看到的都是生机勃勃的自然景象，居住之地也以树屋、吊脚楼、山洞为主，等到它的王城，才出现了街市的踪影。

而王朝中央，是一株巨大的桃树，风一吹动，满眼粉色晃动。

“稀客。”树干上透出一道人影，青衣白簪，风雅如仙，似一抹怡人的春色拂面而来。

这人正是现任南安王，在第一届逢王会中，余笙也是见过的。

“打扰了，我此来，是为宣告卫道庭即将成立的消息，祈愿有识之士能够加入，为了九天的太平，也为了自身的安稳。”她递上一份有关于卫道庭具体情况的玉简。

南安王匆匆扫了一眼，又仔细看了一下，没有立马做出答复，而是邀请道，“道友远道而来，一路辛苦了，不妨到舍下坐坐，尝尝我新酿的桃花酒。”

“那就叨扰南安王了。”余笙没有拒绝，淡笑着随她没入树干，进去后是一处洞天，桃花艳艳，芳香馥郁。

南安王招呼她到一棵桃树旁坐下，现挖了一坛酒请她品尝。

余笙也没再谈卫道庭的事，与她品酒闲话，瞧着十分闲情逸致。

在对方没有表露明显倾向前，可传递卫道庭即将成立的意思，却不易强行拉着人家诉说自己的理论，不然，再有理的言论，也会成为绑向对方的绳索，让他们反感。

余笙休息了会儿，喝了俩盏酒，又闲话了半晌，起身告辞，“多谢南安王留我歇息，只是公务在身，不便久留，这就要走了，有缘再聚。”

“稍等。”南安王对她感官不错，便问，“你可是要去不朽神庙？”

“正是，我得将消息带到每个大界势力耳中。”

“那你不用去了，一游巫灵云游去了，不朽神庙的门关着呢。”南安王坦然道，“我看了卫道庭的架构，相信它若能成立，对处在动荡或安稳环境里的势力都有好处，但我觉得有处条约不合理。”

“请讲？”

“会费上，大界势力都需出一亿，然像神沙这样的地方，我估计千年内不会发生需要出动卫道军的战役，那我这千年来交的会费，岂不是打了水漂？”

南安王接着又补了一句，“别怪我直接，我想很多人都会存这个疑惑，且不怕你笑话，南安王朝极少主动扩张，也不会动辄开采矿脉，过的比较清苦，每年上交一亿会费，有点压着承受的底线了，我可以用未来的风险劝服大臣们，可长久以后，总要吃不消的。”

“这仅是暂定的会费标准，之后会根据实际情况调整，我想它会得到解决的。”余笙重新坐了下来，一手靠在案几上，眸光柔和而笃定，“南安王若坚信神沙界域不会受到冲击，没必要加入卫道庭，为王朝的今后多添一道防线，不妨想想自己的问题。”

“怎么说？”

“九天中，修行自然图腾的生灵不算多，能修出名堂的更少，为了自然神纹这一系的延续和光大，你可以考虑考虑，要不要聚起其他自然神纹的传承者，去卫道庭占据一席之地。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    