    城主府地牢！

    陆离终于见到堂堂朝廷的大司马杨拓石了！

    此人面相长得极为高傲，就算被绑在架子上，依旧摆出一副老子谁都瞧不起的装哔模样。

    看着就想揍！

    “来人，用刑！”

    陆离二话不说，上来直接用刑！

    用的是长城军团审讯妖族的刑法！

    这是陆离参考古今中外各大酷刑研究出来的。

    非常残忍！

    非常可怕！

    杨拓石冷笑。

    呵呵，想要屈打成招？

    我杨拓石虽为阶下囚，但终究是朝廷的大司马，岂是如此没骨气的人！

    一分钟后！

    “啊啊啊啊啊！”

    地牢里响起杨拓石的惨叫声。

    但他真是不辱朝廷大司马之名，居然硬生生扛了过去！

    但面容早已扭曲！

    “杨拓石，本将军敬你是条汉子！”陆离忍不住叹道。

    如果是他，估计第一轮酷刑就抗不过去了，他很怕痛的！

    当然，这天下也无人能对他动刑！

    “陆离狗贼……你就不用浪费力气了……我杨拓石死也不会屈从的……”杨拓石嘴角挂着冷笑。

    陆离点点头。

    “来人，上剪刀！”

    剪刀？

    为什么要用剪刀？

    杨拓石脸色一变，心中有不好预感。

    很快，审讯官便拿着剪刀过来，褪去杨拓石的腰带，裤子……

    陆离转过身，没有去看。

    毕竟像他这样善良的人，实在不忍心看到如此残酷的一幕。

    “不……不……不……”

    杨拓石脸色惊变，汗如雨下，拼命摇着头。

    但审讯官根本不理会。

    一剪刀下去……

    “啊啊啊啊啊啊……”

    地牢里，回荡着杨拓石鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “真是太残忍了，本将军实在不忍心看下去，就先回去吃饭了，等给他来上一套酷刑后，本将军再来。”

    陆离回到明亮奢华的城主府，让贺诗瑶给自己做饭吃。

    上次急着进攻南宫城，没有带上这丫头，太久没吃她做的饭，还真是有些想念。

    很快，贺诗瑶端着餐盘笑吟吟的进来了。

    “主公~”

    “嗯，今天做了什么？”

    “都是你爱吃的菜。”

    “嗯，最近修炼没有落下吧？”

    贺诗瑶一边给陆离装饭，一边说道：“小女子正好有修炼上的疑惑想要请教请教主公……”

    “说说看。”陆离夹了块红烧肉塞进嘴里，味道极佳，心情顿时大好。

    “好的，最近我修炼经常……”

    巴拉巴拉，贺诗瑶一边说着，一边往陆离身上靠，闻着他身上的清香。

    陆离实在太老实了，没有什么坏心思，所以没有发现这小丫头是在故意接近他，一边吃饭，一边讲解修炼上的事情。

    聊着聊着，贺诗瑶都快坐到陆离大腿上了，实在很有心机！

    就在这时。

    审讯官来了，下跪拜道：“主公，仅仅用到第三套酷刑，那杨拓石便扛不住，晕了过去了！小人认为应该缓一缓，否则他扛不住的。”

    “没事，军中有的是灵丹，你去后勤处领取几枚续命丹给他吊着命。”陆离吩咐道。

    “是，主公！”审讯官应道，连忙退了下去。

    一个时辰后，陆离得到杨拓石的口供。

    和其他几名敌军将领的口供一样，朝廷最强武将雷闻止即将返回帝都，不久后便会率领帝国最强精锐‘黑龙军’前来讨伐陆离！

    “雷闻止……”

    陆离念叨着这个名字。

    毫无疑问，此人将会是这场仗最大的敌人！

    此人修为极高，城府极深，而且手下军队均是虎狼之，在过去威名便和陆离并称南北两大强将！

    而且在用兵方便，陆离自问不如他。

    但同时，只要将其击败，龙汉帝国也将气数已尽，自己的大军便会长驱直入，杀入帝都，将那女帝从龙椅上拖下来！

    “主公，那个杨拓石怎么处置？”审讯官问道。

    “既然已经招了，后面的事情你还要问我吗？”陆离语气中带有一丝不满。

    审讯官想了想以前的做法，道：“剁碎喂野猪？”

    “你怎么这么残忍？把他杀了，尸体送回去给女帝，得有人给他收尸啊！”陆离摆了摆手。

    审讯官退下。

    ……

    吃完饭后。

    贺诗瑶还不走！

    还在以请教之名，频繁骚扰陆离，可见其多么心术不正！

    本将军把你当厨娘，你居然想睡我？

    人心险恶，人心险恶啊！

    就在这时。

    一道黑影从地上升了起来，随即显露出真身。

    是贺云时！

    “叔父！”

    贺诗瑶大惊，连忙从陆离身上闪开。

    但已经被贺云时看见了！

    他额头青筋暴起！

    不过还是压抑住了，毕竟在陆离这大魔头面前不能太过放肆。

    “本将军让你影流宗监视铁衣宗，监视得如何啊？”陆离打了个饱嗝，慵懒的问道。

    “是！根据本宗弟子汇报，铁衣宗老祖燕双飞出关在即，修为很可能已经突破到圣王境！”

    “好！”

    陆离拍案叫绝。

    “额……”

    陆离的话，让贺云时有些无语，甚至忘了自己要说什么。

    不过很快就想起来了！

    “主公，您杀了杨无邪，按道理说，铁衣宗宗主杨不群必定会报仇雪恨，但他这么久都没有动静。如今看来，恐怕是为了等老祖燕双飞出关啊！”

    “看来是了！”

    “那主公您还说好？属下不吝赐教！”

    “贺云时，本将军问你，杀一个无名小辈对天下群雄的威慑力大，还是杀一个武道高手对天下群雄的威慑力大？”

    “自然是武道高手！”

    “所以就是啊！这江湖上有多少个圣王境？若本将军杀了一尊，你觉得这天下门派，还有谁敢打本将军主意？”

    “原来如此，主公目光长远，实在令属下敬佩！”贺云时连忙拱手拜倒。

    “不过……虽说本将军天下无敌，但那铁衣宗老祖终究是圣王境，还是要做点保险工作的。”

    想了想，陆离让人叫来涂山娇娇。

    很快。

    “主公~”

    大殿上响起一道女子声音，让在场的男人只觉浑身骨头**。

    紧接一个绝美无双的女子扭着细腰走了进来。

    仿佛所有色彩都在此刻黯然失色。

    她太美了！

    便是连贺云时这样的教主级人物，也是不由吞了口唾沫！

