    第一百零三章   

    第103章   

    白笙和陆乾一直在天越待到当天晚上才走。

    

    中途蒋铭知道他们感冒, 也过来了一趟，因为生了这场小病, 两家长辈倒是提前见了个面。

    

    次日早上, 姜晚和陈遇感冒症状都有所减轻，只是原本就一个重一个轻，陈遇看着像是已经快好了, 姜晚症状还有点明显。

    

    八强赛第一场就在第二天, 球队这天早上就要出发去往F市。

    

    虽然他们这次过去就只打一场比赛，但毕竟已经是全国八强赛了, 姜晚这几天刚好又能抽出空来, 原本也打算也陪着过去的, 可她这会儿感冒还没好全, 她怕再传染他们, 陈遇也不想让她再跟着来回跑。

    

    姜晚昨天昏昏沉沉了一天, 也没跟蒋铭说让他搬去青泉山住的事情，所以想了想，最后还是决定留在家里, 只是早上爬起来去送了送他。

    

    送完陈遇, 姜晚走了困意, 又担心蒋铭, 就没再睡回笼觉, 直接找了个口罩戴着去了蒋家。

    

    到门口的时候，正好碰见蒋宏出门去公司, 跟在他旁边的尤倩一看到她, 面上有一晃而过的紧张之色。

    

    蒋宏倒没注意尤倩, 只皱眉看着姜晚：“戴个口罩像什么样，你这是回家还是上医院呢。”

    

    不知道是不是那次把那点不算多的委屈尽数哭完了, 姜晚现在听到他这番说辞，真的半点儿感觉都没有：“关你什么事。”

    

    蒋宏：“……？”

    

    尤倩昨天听完尤菲的哭诉，一直就觉得头上悬着一把刀，不知道姜晚什么时候会落下来，此刻忙劝道：“车子已经出来了，你还不快上去，不然开会要迟到了。”

    

    蒋宏看了眼时间，只瞪了姜晚一眼，也来不及再说什么，便匆匆上了车。

    

    姜晚觉得尤倩像是还有话要跟她说，但她也没等尤倩，径直进了门。

    

    蒋铭这会儿就坐在客厅，见她一大早戴着口罩过来，问道：“病还没好，怎么一大早就过来了？”

    

    “差不多快好了。”

    姜晚道，“过来有事和您说。”

    

    姜晚直接先扶着他回了卧室，才慢慢把昨天的事，以及想让他去青泉山的建议都说了一遍。

    

    蒋铭听完就点了点头：“行。”

    

    他没生气，也没迟疑，姜晚有点意外，眨眨眼：“您这就答应了啊？”

    

    “不然呢。”

    蒋铭瞪她，“正好我也打算抽个时间搬出去。”

    

    姜晚就更意外了：“不是说再等一两年才搬吗？”

    

    蒋铭默了下，轻轻冷“哼”了声：“还等什么，你爸白给别人养了几年的女儿，还以为自己娶回来的老婆多听他话，被一个女人玩得这样团团转，我那点心血也不够他败的，还是留着给你妹妹吧，而且——”   

    见他忽然停下，姜晚追问：“而且什么？”

    

    “都欺负到我孙女头上来了，我难道还由着他们？”

    蒋铭板起脸，“我盼了这么多年，才好不容易看到你找个男朋友。”

    

    姜晚忍不住笑起来，抱着他手臂：“那您以后我跟我住吗？”

    

    蒋铭瞥她眼：“我跟你住，你也不怕陈遇有意见？”

    

    “他敢。”

    姜晚笑着道，“他要有意见，我就带着您搬去别的地方住。”

    

    蒋铭一脸打趣：“你也舍得？”

    

    “有什么舍不得的啊。”

    

    “你就嘴硬吧。”

    蒋铭也终于又笑起来，“爷爷还不至于这么没眼色，我前两天把你们隔壁那房子买下来了。”

    

    姜晚：“您早就有打算了，也不跟我说一声。”

    

    蒋铭笑容又淡下来：“这不是没定下来吗。”

    

    姜晚也沉默了下。

    

    蒋宏再不争气，也毕竟是蒋铭亲生儿子。

    

    “您这个决定是不是下得很艰难啊？”

    

    “有什么难的。”

    蒋铭道，“都委屈你这么多年了，要难也是你难。”

    

    “我没有，我又不在乎他，被他念叨几句就当是蚊子嗡嗡叫了。”

    姜晚顿了顿，“那尤倩这件事，您打算告诉他吗。”

    

    蒋铭：“你想说就说，不想说就随他们去。”

    

    姜晚眨眨眼：“那您就看着他被骗？”

    

    “被骗久点，也能长点记性，而且纸总是包不住火的。”

    

    姜晚稍稍皱起眉：“我就是不太放心，毕竟她对自己亲生女儿都能这么狠心。”

    

    蒋铭沉吟几秒：“尤倩虽然心术不算正，但不像她那个女儿那样蠢，不会做什么不该做的事。”

    

    “那就随他们去吧。”

    姜晚又停了停。

    

    细想起来，可能是她运气好吧，方靖云那次，陈遇处理得干净利落，都没给她吃醋的机会，郑余故意传错话，反而误打误撞让她和陈遇推心置腹把话都说开了。

    

    现在蒋铭又因为这件事，决定提前搬出来。

    

    蒋宏被不被骗，被谁骗，和她没什么关系。

    

    她也不想和尤倩母女再有什么牵扯。

    

    那一巴掌就当做是个了结。

    

    “反正您提前搬出来跟我住，我就已经别无所求了。”

    

    蒋铭不满地瞪她一眼：“小小年纪的，就说什么别无所求了。”

    

    姜晚反而又笑起来：“我工作和感情都顺顺利利，您身体在慢慢好转，现在又答应搬出来，我还有什么好求的，人要知足才行。”

    

    “这倒也是。”

    蒋铭看着她，“不过我什么时候说了要和你住了。”

    

    姜晚闷在罩里的鼻子皱了皱：“我不管，您现在可以先去青泉山住一阵子，但今年过年您只能跟我一起过。”

    

    蒋铭失笑：“谈个恋爱倒还学会跟爷爷撒娇了。”

    

    蒋铭一向雷厉风行，答应搬过去，第二天就带着林阿姨和王叔一起去了青泉山。

    

    白笙和陆乾听说后，也提早搬了过去。

    

    三位长辈都很跟得上潮流，一起拉了个微信小群，还把姜晚跟陈遇也拉了进去。

    

    蒋铭搬走后，姜晚就终于放下心。

    

    当天晚上7点，CUBA八强赛正式开始。

    

    第一场比赛是由本届西南王南大对阵本届西北王F大。

    

    这场比赛是F大主场，近七千座的球馆座无虚席，几乎全是来给F大加油的。

    

    陈遇下午说感冒已经好了，但晚上姜晚在家看比赛，就明显感觉他状态不怎么好。

    

    去年南大就和F大交手过一次，F大的优势一直在防守，而且球队整体高度明显优于南大，今年球队把才大一的一个球员放上了主力控卫的位置，F大这个新主控得分能力虽然一般，但在串联球队上面也算有点东西。

    

    反观南大，新招球员能用的没几个，伤病倒添了不少。

    

    整个第一节，陈遇手感都冰凉冰凉的。

    

    除了陈遇之外，南大其他球员都没多少打客场的经验，尤其没有跟这种强队打客场的经验。

    

    F大虽然没搞进球音乐，但MC也像模像样。

    姜晚没在现场，都从电视里清楚听见整齐划一、声势浩大的加油声。

    

    不知是不是这个缘故，除了陈遇之外，南大其他人今天手感也并不好，尤其是罚球和三分球的命中率。

    

    第一节整节，南大三分球10投1中，命中率只有10%。

    

    南大三分命中率低成这样，F大防与不防都没差别，到第一节后半段，他们就直接大胆放南大投三分，让两个内线安稳镇守篮下，严防陈遇突破，陈遇要想冲内线，立即就能有三四个球员来夹击。

    

    F大两个内线也都是又高又壮的大个子，他们守在内线，因为天然的身高和身型差距，史凯和瞿海洋就很难从他们手里抢到篮板。

    

    光是篮板球，南大单节就输了五六个。

    

    第一节打完，南大落后十分。

    

    然而第二节南大球员的手感也并没有好转。

    

    第三节……也是。

    

    第四节陈遇手感回暖，单节拿了二十分，但前三节分差过大，队友状态也仍低迷，到底回天乏力。

    

    八强赛第一场，南大以78：83的分数惜败于F大。

    

    除了陈遇没打的那几场外，这赛季姜晚就没看他们输过球，她也总觉得陈遇状态应该多少是受了这场感冒的影响，比赛一结束，难免有些失落。

    

    翟少宁家里有事，早早被抓了回去，晚上就郁愿带着周衍过来陪她看球的。

    

    不等姜晚从输球的情绪中醒过神，就听郁愿温声道：“他们之前都是打赛会制居多，和强队打客场不习惯也很正常啦，别说是打比赛了，就是球迷去客场看球也容易受影响的，我班上有个同学不喜欢本地的球队，是乘风球迷，第一次去他们当地的主场看乘风比赛的时候，她就随便买的票，然后就被主场球迷包围了，她说她整场比赛都没敢给骁哥喊一句加油。”

    

    姜晚：“……”   

    自从谈了这个恋爱，她就感觉自己好像是越活越回去了，现在居然还需要一个小丫头来安慰她。

    

    姜晚压下那点情绪：“你们晚上是回学校，还是回家？”

    

    周衍：“回家。”

    

    郁愿几乎是跟他同时开口：“要不我今晚留下来陪你？”

    

    姜晚失笑，柔声道：“不用陪我，既然打算回家，我就不留你们了，早点回去吧。”

    

    郁愿：“好吧。”

    

    周衍抬手在她脑袋上揉了下：“晚上阿遇肯定要跟晚姐打电话的，你留下来当什么小电灯泡。”

    

    郁愿拍开他的手，看向姜晚：“那我们走啦。”

    

    姜晚点点头：“好，路上注意安全。”

    

    送完郁愿和周衍，姜晚刚一上到三楼卧室，就听见手机响了下。

    

    陈遇给她发了条微信。

    

    【男朋友：信我吗？

    】   

    【姜晚：？

    】   

    【男朋友：主场给你赢回来】   

    姜晚盯着对话框看了几秒，嘴角不由自主地扬了起来。

    

    【姜晚：什么叫给我赢回来，你是给我打比赛吗？

    】   

    【姜晚：你这态度不端正啊，陈遇同学】   

    【男朋友：嗯】   

    【男朋友：姜老师说得对】   

    姜晚一看到“姜老师”三个字，那天晚上的情景就不由自主又浮现于脑海中。

    

    她耳根莫名热了下。

    

    【姜晚：明天还是有大巴去机场接你们？

    】   

    【男朋友：嗯】   

    【姜晚：那我去学校接你？

    】   

    【男朋友：想我了？

    】   

    姜晚：“……”   

    她摸了摸愈发发烫的耳朵，隔了几秒，才慢吞吞给他回了消息。

    

    【姜晚：嗯】   

    八强赛第二场定在6月10日，中间有好几天的休息时间。

    

    只是客场因为集体状态低迷而输球，这群男孩子们好像备受打击，返校后每晚训练完还偷偷瞒着吴穹和张朝自己加训，陈遇也不知道怎么想的，还陪着他们一起闹。

    

    头两天，姜晚睡着了都没等到他回来。

    

    直到第三天，察觉不对的张朝杀了个回马枪，把练到大汗淋漓的小朋友们全赶了回去。

    

    蒋铭搬去青泉山后，姜晚就不再像之前一样，方便天天去陪他。

    

    八强赛前一天，姜晚抽了半天功夫，专门去了趟青泉山，本来是想看看三位老人，结果却意外从蒋铭那儿得知了一件事。

    

    ——尤菲的生父不知怎么又回来缠上了尤倩。

    

    据说尤菲这位生父好像当年是北城一个游手好闲的富二代，尤倩对付他的手段，和前些年对蒋宏差不多。

    

    蒋浩言怀上好几个月后，蒋宏才知道这个孩子的存在。

    

    而尤菲是一直瞒到了出生，尤倩本来想借着孩子上位，结果尤菲生父一家这时候忽然破产了。

    

    等尤菲生父想起尤倩那还有不少值钱东西的时候，尤倩早已消失不见，连他送的那套房子都已经迅速转手卖了出去。

    

    尤菲生父一家后来去了国外，前两天才回来。

    

    当年就游手好闲的富二代人过中年依旧一事无成，比地痞无赖也好不了多少。

    

    现在蒋宏已经知道了他白给别人养女儿的事情了，正闹着要跟尤倩离婚，连蒋浩言也不肯要了。

    

    姜晚不关心蒋宏和尤倩离不离婚，见蒋铭提及此事时，情绪还算正常，就只当一个不相干的八卦听一听。

    

    当初蒋宏要娶尤倩，蒋铭就不赞成，只是大病一场后，对蒋宏有些心灰意冷，也就随他去。

    

    现在蒋宏要离婚，他只在青泉山乐得清闲，并不打算管。

    

    确认蒋铭不会下山掺和那对夫妻的事，姜晚就放心回了天越。

    

    晚上睡觉的时候，姜晚随口跟陈遇提了下这件事。

    

    说完她顺便感慨了句：“这么多年了，也不知道怎么现在忽然又找过来了。”

    

    陈遇半躺在床上，语气浅淡：“我大姨找人帮忙把他从国外找回来的。”

    

    “你做的？”

    姜晚本来已经躺下，现在不由也半坐起来，“你怎么没跟我说啊？”

    

    陈遇：“之前一直没消息，不知道能不能找到，本来想跟今晚跟你说的，没想到他这么着急。”

    

    姜晚稍稍一怔。

    

    尤倩母女的事，她自己都懒得再管，更没想让他管。

    让他插手这种事，她都觉得会脏了他的手。

    

    “你还管这件事做什么。”

    姜晚往他那边靠了靠，“你一心好好打球就行。”

    

    陈遇伸手握住她的手，轻轻捏了捏：“但我不想这么轻易放过她们。”

    

    她这么温柔的一个人。

    

    那天得多生气，才会动手打人。

    

    “我不止让人给了他尤倩的联系方式，还有尤菲的。”

    

    男生说这句话的时候，微垂着眼，表情很冷，有点像那天她打完尤菲后，他从更衣室出来时的模样。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇垂眸看她：“所以姐姐你看，我也没有你想的那么好。”

    

    姜晚往旁边挪了下，倚进他怀里。

    

    她抬手环住男生劲瘦的腰：“哪有。”

    

    他明明是在帮她出气。

    

    陈遇稍稍坐直，给她调整了个舒服点姿势：“那姐姐是觉得我好？”

    

    “嗯。”

    姜晚抱着他，隔了几秒，才轻轻开口，“我们阿遇最好了。”

    

    

    

