 哐当，极迅速，他们的子弹纷纷上膛，琼：“我还没有带他去见熊哥，你们都把枪给我放下。”

“琼，你不说我们都不说，在这里将他杀了，我们也算是为染姐报了仇。”

琼反问：“他来就是为染姐报仇的，害死染姐的真凶是毒枭不是他。”

“染姐是为他死的，他就要偿命，下去陪染姐。”

底下的动静太大，惊动了上边的黑熊，他推开门，看到了针锋相对的人在举着枪杆子对峙谢闵慎。

他还诧异，在看到谢闵慎身边的琼后便明白了。

“谢闵慎，我没记错的话，你老婆现在怀孕？

好像还是俩？”

谢闵慎转身，他套头，目光盯着黑熊，“是。”

“那你怎么还有心来？”

“轻轻，支持我。”

他抬手拨开眼前的几个人手中的武器，一步步上台阶，他身材修长，站在那里，一言不发的时候，就是一尊威严的雕像，“我现在可知道，为什么，杨染会脾气暴躁，还有那你的一群手下，性格和杨染一样。”

“你还有脸提我妹？”

谢闵慎：“因为，他们的老大，不是一个值得尊敬的老大，杨景，你发动战争我不管，因为，我来，并不是阻止你。”

底下看的琼急了，不是来阻止的，他不是白叫谢闵慎来了么？

他的目的就是希望谢闵慎来平息这场怒火。

谢闵慎却说：“我和你的目的一样，毒枭死，还有他的手下也要为杨染陪葬。

但是，你视人命如草芥，将一些无辜的人卷进来，我必须要管。”

“哈哈，哈哈！谢闵慎，你觉得你说话讽刺么？

你是北国的良民，你支持我发动战争，你觉得我信么？”

“有何不信？

谢三不是良民，二少才是。”

谢闵慎的身份是两个极端，和世界上的所有黑势力都有点关系，也是黑道上四爷的三哥，他也是个黑暗中行走的人，但，他曾经又是军人，还做过，只手遮天的谢市，一黑一白的身份，让人很猜测。

到底哪个才是谢闵慎？

只有在紫荆山的家中傻狍子二愣子才是他。

底下的人起争执，“熊哥，我杀了他，让他陪着染姐，生前，染姐最喜欢他，我还见过，染姐亲过他，我们就把他送过去，给染姐结个冥婚，在那边也不孤单。

诶呦，谁打我？”

黑熊看着谢闵慎，他对手下的人说：“谁也不许动他。”

说完，他进入书房，门并未关闭，这是等谢闵慎进去。

他看了眼楼下，在所有人的目光下进入书房。

“不能盲战，黑熊，你所剩下的武器弹药不够你这样挥霍。”

黑熊抬眼，“琼这个也告诉你？”

谢闵慎：“  现在的武器只可以维持一个月，这一个月，照你这样狂轰乱着，肯定杀不死毒枭，我来只是出计策。”

黑熊的桌面放着的是一个红酒杯，身上是永不变的红色衬衣，手指上依旧是那个白色素气的荷花。

谢闵慎看了眼周围，他说：“你过得确实不好。”

“哪儿有你舒服，娶妻生子，家庭幸福。”

他就唯一的妹妹也没有了。

谢闵慎道歉，“抱歉，让你羡慕了。”

……楼下的一声婴儿啼哭，黑熊的思绪也戛然而止，他立刻起身瞪着谢闵慎，“尼特娘的别告诉老子，你过来打仗，还把你媳妇儿和孩子都带过来了，还用我的手术室接生。”

谢闵慎皱眉，冷酷的从沙发上起身，他说：“这是你们引起的后果。”

黑熊立刻冲出去，他不要孩子玷污自己这个地方，当他看到孩子的颜色，于是问：“你娶了个非洲女子？”

孩子的肤色，是纯种的非洲人。

谢闵慎下楼接过孩子，在场的只有谢闵慎会抱孩子，因为他在家很久很喜欢抱小侄子小财神，他的手法很正确。

黑熊问：“孩子母亲呢？”

紧接着，从里边推出一个女性。

黑熊看谢闵慎的眼光，有些晦涩不明，难道妹妹真的是败给了这个人？

谢闵慎看误会越来越大，他掏出手机，露出屏保，上边是他和林轻轻前几天去拍的夫妻照，恩爱无比，羡煞旁人。

女的清纯，男的霸道。

谢闵慎说：“这才是我媳妇儿。”

从照片看，林轻轻的孕肚一般，肯定没有这么快生。

黑熊突然能接受了。

林轻轻身上的素然，很像他去世的妻子，那个荷花一般的女子。

小孩子的出生，谢闵慎这个在家被称为“大老粗”的男人，在这里，竟然是最“娘”的，竟然会抱孩子，还会喂孩子喝奶。

这就像是大男人绑了花辫子一样让人想笑。

他等准妈妈清醒过来，便将孩子交给她。

“谢谢你们救了我和我孩子的命，我无以为报。”

谢闵慎指了指身后的琼，“他救的，你报答他。”

说完，便转身去和黑熊分析现在的局势，以及根据这里所剩下的弹药，预估多久才可以将毒枭的基地彻底摧毁。

最后得出的结论是，可能需要寻求外界的帮助。

黑熊：“外界？

他有多大的能耐，我这么多炸弹，还毁不了毒枭全部的基地？”

“他的能耐，现在已经超过你的预估，他身边有人相助，你看，消失期间他去了哪里？

你我无从可知，就连金端数据也调查不出来，这就证明，他一直未使用过任何的金属和电子产品，金端数据从外界也没有追查到他，这又能证明他藏身在深山或者老林。

如果单靠他自己带着手下的残兵败将，如何支撑下来？

然后到现在一步步的壮大？

没有金钱来源，没有原料，他们如何制毒？

谁提供的？

现在根据金端数据分析，全球有三分之一的毒品来自毒枭之手，换言之，他背后的人是最大的制毒商。”

谢闵慎的分析，让琼和其他的人都尤为惊讶。

这就是不动脑子和动脑子的后果。

黑熊：“你们金端数据都调查不出来的事情，我们会知道么？”

谢闵慎说：“这就是关键，我们在明，敌在暗，并且，他身后还有人在支持，你们平时靠贩卖武器的钱，哪儿有毒来的快？”

 