    听到这话，黑山老魔，不仅没有生气，反而脸上还是笑意盈盈。

    “我早就在等着他们送上门呢。”

    圣使脸色淡漠道：

    “这批修士十分难得，一定要全部斩杀，尽可能转化为怨灵、僵尸，为我鬼域增加实力。”

    “请圣使放心，这一次，我可是为他们准备了一顿大餐，就等着他们上门呢！”

    “千年之期已到，黑水河封印即将破开，三年之内，妖、魔、鬼三帅必将破印而出。是时候该大干一场了！”

    黑山老魔攥紧巨大的骷髅拳头，猩红的眸子，闪烁不停。

    “等了整整一千年，终于等到这个时候了。千年之前，人族耗尽心血，将三位大帅，封印在黑水河。

    如今千年之期已到，封印即将破除，而人族的实力，早已经不如千年之前！

    这次人间必定是属于我们的。”

    “你有如此心意，本圣使必定会禀报鬼帅大人，为你记上一记大功！”

    “多谢圣使！黑山老魔，愿为我鬼域，粉身碎骨！”

    话音刚刚落下，天边一道黑影，晃晃悠悠，缓缓飞来，最终体力不支，重重摔落在黑魔山那十丈之高的骨海之上，溅起无数碎骨。

    圣使忍不住皱起眉头，黑山老魔眼神中的红芒，也是不断闪烁。

    “黑山！这是...？”

    “让圣使见笑了，是我的手下，蝙蝠妖。蝙蝠妖，你这个蠢货，你在干什么呢？

    本座让你去捉那人间修士，你怎么混的这么狼狈？”

    蝙蝠妖挣扎着爬起来，身上早已经是千疮百孔，仿佛被大火灼烧过一遍一样。

    他带着一丝哭腔道：

    “主公见谅。非是属下无能，实在是没想到，属下遇到了人族强者，顷刻间就被打伤，要不是属下逃得快，可能现在已经陨落当场，主公都见不到属下了。”

    “人族高手？混账，西蜀东郡之内，修炼者实力偏弱，一共才有几个高手？那几个人的实力，本座都是知根知底，怎么可能瞬间秒伤你？”

    “属下说的是真的，属下刚...”

    他还没说完，腹部突然间开始暴涨起来，身上裂开一道道裂痕，里面透露出一股浓郁的金色佛光。

    “啊啊啊…主公，救...救我！”

    砰——！

    一声话落，他忽然间炸成一团血雾，诡异到了极点。

    全场死寂一片，只有山风不断呼啸。

    过了许久，黑山老魔方才开口，脸色无比凝重。

    “好可怕的修为，蝙蝠妖的实力，已经达到了三四百年道行！他竟然能够做到神不知鬼不觉的，在蝙蝠妖体内种下印记，而且，还能专门在我们面前施展！

    对方修为，非同小可！没有千年之上的道行，是万万不可能做到这一步的！

    看来，我要亲自去会一会他了。”

    “还是别了，你有要务在身，我鬼域复兴大计，远超个人私事。”

    黑山老魔攥紧拳头。

    “可是圣使大人，我在他手下，一连折损两位爱将，此仇不报...我心中怒火难消。若是他将来跑掉，天南海北，属下去哪里找他？”

    圣使摇摇头。

    “罢了，本圣使就帮你一次，解决一下这小子吧！”

    黑山老鬼立即拱手道：

    “多谢圣使。”

    “做好你的事情，就是对我最好的感谢。”

    话落，圣使虚空一抓，从蝙蝠妖的残骸中，掠取一道气息，便转身消失在原地。

    ...

    离开林江城，李玄心踏风而行，他现在每时每刻，都在释放出自己的神识，探视周围，看看有没有妖魔鬼怪。

    以他现在的修为，十里之内，一切事情，尽收脑海。

    妖魔鬼怪，根本无所遁形。

    行至一片山林，李玄心的神识，扫描到了一些东西。

    他眼神微动，身子瞬间消失在原地。

    再度出现，人已经来到了山野间的一处农田旁。

    农田中，一位年轻力壮的男子，刚刚结束开垦，扛着出头，用衣袖擦了擦额头的汗水。

    虽然他的衣衫也早已经湿透，但是看着自己开垦的农田，脸色也是倍感欣慰。

    “天道酬勤，二十亩良田在手，施主来年必定要有一场大丰收。”

    突如其来的声音，让男子一愣，回头一看，是一位白袍僧人，脸上又绽放出喜悦。

    “多谢大师吉言。”

    “阿弥陀佛，贫僧玄心，路过此地，可否向施主讨碗水喝？”

    “这是当然！”

    男子拿起自己的竹筒壶，感受着上面的份量，不禁尴尬一笑。

    “大师，我的水已经喝完了，不过我家就在附近，如果大师不介意，就去我家里，我给你打一些水吧。”

    “那就多谢施主了。”

    李玄心随着男子来到半里地开外的两间农舍，厨房后面飘荡着炊烟。

    隔着围栏，入眼一位身穿灰蓝长裙，头扎方巾的女子，正在喂鸡。

    “咯咯咯...”

    “翠娘，今日来客了。”

    女子欣喜的抬起头。

    “是哪位叔伯...”

    话音未落，她已经看到李玄心的身影，脸上闪过一抹异色，但转瞬即逝，再度流露出一抹微笑。

    “原来是一位大师啊。”

    李玄心竖手一礼。

    “阿弥陀佛，贫僧多有叨扰，还望施主勿怪。”

    “大师言重了。乡野小舍，难得有人，能见到大师，小舍蓬荜生辉。”

    “翠娘，大师想讨一碗水喝，给大师打一壶水吧。”

    “好！”

    李玄心将水壶递过去，翠娘双手捧着，大大方方，走进厨房去接水。

    “大师请稍坐片刻。”

    男子给李玄心搬来一个板凳，李玄心道谢一声，随即坐下，扫了一眼院子，小小庭院，打扫的干干净净，落落大方。

    男子在房里抱着一襁褓小儿，满是肌肉的胳膊，温柔的晃动着。眼神中满是慈爱，视如珍宝。

    此时，翠娘已经端着李玄心的水壶，双手捧着，送上李玄心手中。

    “大师，您的水。”

    “多谢。”

    李玄心接过水，抿了一口。

    很甜的山水。

    乡野小舍，风景优美，清风拂来，空气清香。新婚妇人，双手奉茶，一切充满了诗情画意，无比祥和。

    如果，妇人不是一具白骨，那该有多么美好？

    “大师，我儿年幼。我夫一人难以照应。

    求大师法外开恩，小女子不胜感激。

    待我儿大些，小女子愿去佛寺面壁百年，诵经念佛，消除孽障。”

    “人鬼殊途，你在，有损他父子二人阳寿。”

    翠娘满脸不舍，泪眼婆娑。

    “我与夫君相爱，逃婚而来，一路千辛万苦，却不幸离世。

    我若离去，怕夫君不肯独活。

    望大师慈悲，小女子来生，愿做牛做马，报答大师恩德！”

    “翠娘，你在和大师说话吗？”

    男子抱着幼儿，一脸好奇的走出来。

