    墨菲斯托地狱维度，奥尔哈多市。

    裘德和特蕾莎坐在餐桌前，老太太心不在焉地吃着面包，脑海中一直回荡着昨晚的画面。

    她甚至想着，是不是应该报警，不过很快又否决了这个念头。

    一旦报警，以那些恶魔的作风，自己肯定也会被打上同伙的标签，而且万一裘德说的是真的，能把自己带回地球见儿子呢？

    “你在担心什么？特蕾莎。”

    老太太叹了口气:“你杀了一个恶魔，警察一定会查到这里的，我们现在很危险。”

    “嗝......你错了。”

    “嗯？你有办法杜绝警察的追踪？”

    “不......我的意思是说，我杀了不止一个恶魔，而是五十三个，包括十七个警察。”

    “咳咳......”

    闻言，特蕾莎吐出嘴里的汤水，剧烈咳嗽起来。

    裘德轻轻拍打着她的后背：“放松，放松点，有必要这么惊讶吗？”

    特蕾莎好一会才缓过劲来，她起身走向卧室，拿出皮箱开始收拾东西。

    裘德无语地说：“你不会是准备跑路吧。”

    “废话！一个晚上死了五十多个恶魔，现在不是战争时期，这是会上新闻头条的重大问题。”

    “警方一定会高度重视，那些恶魔平常虽然懒惰，不过一旦他们认真起来，很快就会查到你的头上，或许现在他们就已经在来的路上了。”

    裘德走上前，将皮箱一把合上：“不用白忙活了，地狱虽然很大，但你觉得能跑得了吗？不要忘记，这里可是恶魔说了算。”

    “但不跑更是死路一条！”

    “嗝……所以事情要从根本上解决。”

    特雷莎停下收拾的动作，转头问道：“你准备去自首？”

    “呃……我的意思是，一个一个诱捕这些恶魔实在太慢了，我准备将他们一网打尽。”

    特蕾莎转身再次开始收拾东西。

    “你不相信我？”

    “孩子，你的笑话一点都不好笑。”

    “是不是笑话你很快就能看到，问个问题，奥尔哈多市中大概生活着多少恶魔？”

    “你问这些做什么？”特蕾莎再次停下动作。

    “经过昨天的实验，我已经确定了设备的稳定性，也计算出了不同批次的恶魔，转换能量需要的阈值。”

    “所以接下来要做的，就是确定城市中的恶魔数量，然后在电力中心动动手脚，这样就能一次性将所有恶魔全部吸收。”

    特蕾莎摇了摇头，表示听不懂，但还是将知道的告诉了裘德。

    “据我所知，奥尔哈多大概生活着七万左右的恶魔，如果你想搞点大动作，那就快一点，这样可以为我逃跑争取点时间。”

    裘德咧嘴一笑：“果然是个女巫，就算外表和善，你的内心依旧潜藏着黑暗，这个时候不应该规劝我一起逃跑吗？”

    “我还想听到杜姆的消息，我不想死，为了这个目标，我可以牺牲一切。”

    裘德拉开冰箱门，拿出仅剩的一瓶酒，边向外走边说道：“特蕾莎，酒被我喝光了，你应该去补充一下。”

    老太太怒道：“我都要被你害死了，你竟然还让我去买酒。”

    “嗝......很快你就会明白，我到底是救世主，还是害你的人。”

    走出家门，出租司机依旧等在下面，裘德拉开车门坐进去。

    “去供电中心。”

    “好的，先生。”

    ...................................................

    目光回到小蜘蛛这边，蹉跎了一夜，倒霉孩子最终在公园长凳上煎熬了一晚，他提心吊胆，生怕再遇到血兽。

    早早醒过来，他直奔市民服务大厅而去。

    小蜘蛛打听过来，想见墨菲斯托的人多了去了，其中有死灵也有恶魔。

    而墨菲斯托为了展现自己的绅士风度，也确实会亲自接见这些人。

    想见他，流程很简单，去市民服务大厅提出申请就可以。

    因此，小蜘蛛心中更有了说服墨菲斯托的把握，你看哪个最高领导人会抽出时间和平民见面，一个都没有，但墨菲斯托却会。

    这充分证明，墨菲斯托绝对是个很和善的恶魔，是可以深入交流的。

    不过，当他来到了市民服务大厅，才明白自己想的太简单了。

    死灵保安皱着眉头道：“衣冠不整者拒绝入内，先去把自己收拾干净，小子。”

    由于在垃圾桶里躲了很久，此刻，小蜘蛛还是一身臭味。

    但在奥尔哈多，所有服务都是收费的，没有钱，洗澡你都找不到地方。

    正当他着急的时候，一辆洒水车驶了过来，小蜘蛛眼前一亮，急忙跟在车旁，享受了一次冷水澡。

    勉强进入大厅，里面的景象又让他吃了一惊，只见密密麻麻的死灵挤在一起，足足有上百人。

    来到前台，小蜘蛛小心翼翼地问道：“我想见墨菲斯托大人，需要怎么做？”

    前台给了他一个号码，不耐烦地摆摆手：“排队！”

    小蜘蛛看了一眼号码牌，只见上面写着10，也就是说，也就是说，在他前面有9个人申请了这项服务，幸好人不多。

    但没想到的是，地狱的办事效率极低，小蜘蛛无聊地坐在椅子上等待，一直排队到中午，才终于轮到他。

    急忙走上前，不过刚拉开椅子坐下，面前的窗口却关闭了，接待员也起身准备离开。

    “等一下，等一下，我有很重要的事，小姐。”小蜘蛛急忙说道。

    但接待员看也不看他，只顾收拾着桌子上的包：“你的事情虽然重要，但我的午饭和午休更重要。”

    “可是我排了很久的队，我不会耽误太长时间的，求你了小姐。”

    “既然已经排了很久，想必你也不在乎排的更久。”接待员说完直接离开。

    小蜘蛛当即心头火起，一拳锤在石台上，顿时引来了保安的质问。

    五个死灵保安将他围住，队长厉声问道：“你想捣乱吗？小子！”

    “不……不……我只是有些烦躁，我可是排了一上午的队。”

    “那是你自己的问题，你应该早点来。”

    “我来的很早，只不过被你们拦住了。”

    “那是因为你很臭，小子！”

    “我……好的，抱歉，我会遵守规矩的。”

    小蜘蛛最终选择了忍耐，就像接待员说的那样，已经排了一上午，如果不继续等待，岂不是浪费？

