    广明元年六月初九，李国昌父子于云州再败，死伤数千，余众溃散。父子二人携宗族、亲信北奔鞑靼，曾经烜赫一时的大同叛军，至此终于烟消云散。

    消息传至朝廷后，百官庆贺，大加封赏。

    阴山都督赫连铎在最后一战中出了死力，得封大同军防御使兼云州刺史，立下大功的部下白义成任蔚州刺史，彻底占了李家父子原来的地盘。因为境内还生活着大量沙陀人，朔州刺史也被沙陀萨葛部酋长米海万占着的缘故，赫连铎害怕李氏卷土重来，于是遣使重金贿赂鞑靼酋豪，让他们杀了李克用父子，以绝后患。

    鞑靼，靺鞨之别部也。因契丹侵攻，部分西蹿，居于阴山附近，自号鞑靼。

    幽州节帅李可举加侍中，这是散职荣衔，有没有卵用就看你看不看重它了。契苾璋这厮一路耍滑头，不能说没有立功，至少人家还是出兵了的，但真的没有死战，朝廷对其没有封赏，契苾璋非常不满，因为他一直想得到振武军节度使的大位。

    李琢等人完事后回朝不提，他们已是勋贵，加无可加，出征之前就有这个觉悟。

    让北面行营诸将较失望的是，他们基本没落得什么好处。除了数月之前为激励将士作战而加封的一批行营将校外，竟然没了，就只有点财物赏赐。邵树德的老熟人郝都将算是唯一的幸运儿吧，回丰州接替病逝的李珰，担任防御使，但他应该不怎么开心的。

    邵树德这时候也不得不庆幸，走了丘维道的路子，“提前批”录取了。不然若是和北面行营这帮人一起留下来“高考”，怕是考不出啥名堂。

    六月二十，朝廷解散了北面行营、东北面行营，令诸道兵各归本镇。河东虽然富庶，但打了两年，真心有点吃力，而今事平，赶紧让客军大爷们回家吧。

    铁林都全军回到晋阳，领了朝廷发的赏赐。邵树德想了想，有些事情还是对军士们说清楚比较好，比如要去绥州为将的事情。

    铁林都军士的来源还是比较复杂的。队级以上军官基本都是天德军出身，但底下军士们就不一样了：战兵中一半以上来自河阳，其次是昭义军，接下来是岢岚军、遮虏军、天德军，可以说是个大杂烩，也就邵树德赏罚分明，爱惜士卒，不然一般人还真不好带呢。

    至于辅兵，那更是绝大多数来自河阳了，少部分是在河东募的活不下去的穷人。因此，河阳三城军士的态度决定了一切。

    “当了十年兵了，睁眼一看，身边的老伙计早换了不知道多少茬。上头的将军、大帅，更是走马灯一样，让人记不清跟过谁。可俺老王就记住了邵十将，仁义哪，千里迢迢派人去昭义镇送抚恤，甚至连河北三州都去了。没说的，俺跟着将军了。”

    “家里也没什么人了。河南连岁旱蝗，连东都军士都吃不饱，回去有啥奔头，不如去绥州碰碰运气。”

    “俺是家里老幺，本来就是吃不饱饭才去从军的。爷娘去年也走了，回去受兄嫂白眼，恁地没意思，我也跟将军走。”

    “算了，本来想回乡看看。但听说现在催课甚急，领的这点赏赐怕不是一回去就让狗官拿走了，还是去绥州吧。”

    “狗官？我听洛阳来的那帮军士说，黄巢都要北上了，徐州兵都去了河南。狗官不抢，也得让黄巢和徐州兵抢了。”

    “天下之大，竟无处可去也。”

    “能给俺娶媳妇不？”

    ……

    士兵们的诉求是多样的，邵树德耐心听着。有人想搏富贵，有人怕回去后落单遭难，有人不想家里人为难，当然也有人思乡情切，存了点赏赐就要回去，各样人都有。邵某人固然可以强行将士卒们都带去绥州，但强扭的瓜不甜，也很伤士气。

    你可以派人抓回开小差的军士，可以当众砍头以儆效尤，但你挽救不了部队的士气。绥州并不富裕，可想而知未来相当长一段时间内他也不可能用重赏来安抚士卒，那么不如让想走的人离开，对大家都好。

    “李延龄。”邵树德大喊。

    “末将在。”

    “一会将公中财物都统计一下，一匹绢、一缗钱、一袋粮都要写出来，每隔一段时日，当众读给将士们听。邵某不喝兵血，愿与大伙同甘苦、共富贵，今后有钱一起花，有难一起扛。咱们铁林都，不是邵某一个人的基业，而是大伙所有人的基业。功名富贵，大家一起取之，发达了的兄弟不能忘了旧日袍泽。从今往后，有抛弃袍泽逃命的，不论是军士还是官将，皆斩之，连邵某亦可斩。要死，铁林都众兄弟死一起好了，黄泉之下也能做个伴。”邵树德看着众军士，大声说道：“若违此誓，天打雷劈！”

    “朱某愿誓死追随将军，若违此誓，天打雷劈！”到底是少年，容易激动，朱叔宗听了邵树德掷地有声的话，只觉热血冲脑，当场发誓。

    “愿追随将军！”诸将也纷纷表态，连带着众军士也高呼起来，一时间声浪震天，数千汉子在晋阳城外的原野上大声呐喊着。

    “好，记住今天的话！”邵树德脸色涨红，声音都有些嘶哑了：“发誓不是上嘴唇碰下嘴唇就行的，要各位拿脑袋做保，做得到吗？”

    “做得到！”

    “妈的，跟将军干了！”

    “不就是一条贱命吗，老天爷还不收呢。”

    “到了绥州，大伙拥将军做留后，什么狗屁李元礼，老子一刀宰了。”

    静待声浪渐渐平息后，邵树德缓步上前，看着前排的士卒，一路拍着肩膀走过去。

    “都是好儿郎！”邵树德涩声说道：“名字、乡籍都记下来，以后编个铁林都军史，弟兄们的事迹，需要有后人来缅怀。”

    李延龄大声应是。

    “还有。”邵树德又喊住了老李，道：“让要走的兄弟们吃完饭再走。大伙相识一场，也是缘分，邵某亦很感激他们曾为铁林都拼杀过。”

    “将军……”有人哭了出来，道：“若不是家有老母需奉养，早追随将军矣。”

    其他要走的人也很感伤，各人有各人的难处，好聚好散，这就是人生。

    吃罢散伙饭后，走了数百军士。邵树德令四营战兵副将从辎重营内择精壮补全编制，这样一来，铁林都战兵仍有两千，辎重营已不足千，外加杂兵两百多，全军还有3200余人的样子，筋骨、架构仍在，仍是一支可战之军。

    邵树德还抽空拜访了张彦球和李劭。张都虞候公务繁忙，只稍稍说了两句便走了。李劭倒是很热情，甚至还开玩笑，如果邵树德当了夏绥节帅，他将“星夜来投”，刚刚得到的河东观察使告身“不做也罢”。

    对这个帮助自己良多的长者，邵树德还是很感激的。多的话不敢说，若他日李家有难，举家避祸绥州的话，天王老子也要不走。

    诸葛爽就没回过晋阳，而是直接踏上了前往振武军城的道路，可惜连最后一面都没见到。这个草根出身的大将，虽然举止有些粗鲁，但对自己并不坏。奶奶的，自己拍了一阵子马屁，难道拍的东西连自己都信了？诸葛大帅这人难道真的不错？

    除了这三人外，偌大的晋阳三城，似乎就没什么值得自己留恋的地方了。

    遍数往事，孙霸、郝振威、丘维道、折嗣伦、李劭、李侃、封隐、张彦球、贺公雅、赵玉、诸葛爽等人的面容历历在目，仿如昨日。

    中陵水之战时气势逼人的大阵、死守遮虏平时百无聊赖的时光、岚石二州平乱时充满心胸的快意、代北巡边时面对敌骑的决绝，还有深夜捕杀贺公雅时难言的意兴阑珊。两年过去了啊，邵树德喟叹，好个两年！

    广明元年七月初五，铁林都全军三千余人离开晋阳，踏上了前往绥州的征程。

    这一日，天高云淡，鸿鹄振翅。

    也是在这一日，振武麟胜节度使吴师泰使军民上表留己，不愿入朝，朝廷许之，复以诸葛爽为夏绥银宥节度使。

    第一卷《相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋》结束，敬请观看第二卷《惟有终南山色在，晴明依旧满长安》。

