    赶在车队抵达之前，墨上筠先一步离开了。

    她的记忆力不错，知道晟梓开出了多远的距离，清楚她现在所处的位置，所以她很快就将要走的路线在脑海里规划了一遍。

    不算特别远，但赶过去也要二十来分钟。

    其实在车上也没多长时间，只是因为晟梓将车开得贼快，弯弯绕绕的都不减速，一下就飙出老远，不然在回去的路上也不用这么长时间。

    左腿膝盖很疼，但那也只是最初的时间里，后来走着走着这疼痛感就过去了，墨上筠确定膝盖骨没有碎，然后在不知不觉中加快速度。

    在回去的路上，她果然见到有一路人马开着朝在绕另一条路去拦截晟梓和丁镜，墨上筠确定了一下他们大致要走的路线，然后跟晟梓和丁镜转告了一声，让她们看情况弃车，最好不要跟她们正面撞上。

    “放心吧，我们心里有数。”

    丁镜毫不担心地回了她。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    虽说他们都让她来指挥队伍，但归根结底他们的身份的都是平等的，没有谁需要听从谁的命令，所谓的“听从指挥”也只是让他们更加顺利地完成任务罢了。

    丁镜和晟梓都有自己做主的权利。

    墨上筠忽然意识到，自己可能操的心有点多。

    习惯了。

    叹了口气，墨上筠无意间看到刚过去的那一队人马……后面有一个紧张兮兮开着摩托的。

    速度有些慢，正努力地想要追上前面的队伍。

    应该是刚入伍不久的新兵。

    啧。

    墨上筠将步枪往肩膀上一扛。

    有的时候吧，这天上要是掉馅饼砸你的头，你真是想躲都躲不了。

    墨上筠估摸着，眼前的情况就是如此。

    怎么会让不熟练的新兵开摩托？

    你个过来行军的部队，有几辆车就不错了，怎么还带摩托的？

    怎么这一条道路，你早不过、晚不过，非得在她抵达的时候过？

    于是，她决定还是不要跟上天客气，心安理得地接受这一辆质量看起来还行的摩托。

    她的身形如鬼魅一般出现在道路中央的时候，那位第一次被连长赶来历练的小战士，差点儿没有当场惨叫出声。

    然后，他看到忽然窜出来的“女鬼”，朝他露出个和善的笑容。

    一瞬间，鸡皮疙瘩全部冒出来了。

    两分钟后，被忽然拦截下来的小战士，被捆绑着双手、封住嘴巴丢到路边，可怜兮兮地看着那位强抢摩托的“女鬼”离开。

    *

    墨上筠开着摩托，沿着小道飞驰，在几分钟之后，就回到了营地附近。

    然而，她还是晚了一步。

    在赶去戚七和梁之琼先前所在地点之前，墨上筠再一次跟戚七她们联系了一下。

    “我们暂时逃脱了。”戚七说，气息有些喘，应该在奔跑状态。

    微微一顿，墨上筠问：“现在在哪儿？”

    “赶去跟言今朝会合的路上。”百里昭道，“放心，我们没事儿，往林子里一钻他们就找不到了。”

    “……对。”

    累到极致的梁之琼，最终只能咬着牙附和一声。

    思虑再三，墨上筠最后应声，“行。”

    正如百里昭所说，她们只有三个人，逃跑起来很容易。

    一旦脱离交战状态，基本就等于安全了。

    那些连队的重点应该是夺回“人质”和“物资”，不会放太多的注意力放到她们身上。

    既然如此，她是回去还是……

    墨上筠的视线落到前方的营地上。

    有些问题她想找徐立硕求证一下，而且，现在只剩下她一个人，无需担心牵连到同伴。

    要不要去？

    墨上筠只是经过短暂的犹豫，就迅速做出了决定。

    她很少会有摇摆不定的时候，除非天平两端保持水平的时候。

    但现在，天平倾向于哪一端，她看得很清楚。

    没有再耽搁时间，墨上筠看了一眼腕表后，就将摩托丢到一边，然后径直朝下面混乱的营地而去。

    两个营，因为突如其来的进攻，现在早已混乱一片。

    不是所有学员都如同他们一样顺利，有的已经跟他们一样拿着“人质”or“物资”逃离包围圈准备撤离，有的依旧被困在营地里寻找着生路，更有一些运气不好的，刚进去就被人给抓了，处于俘虏状态。

    至于那群凌晨二点爬起来参与作战的战士们，相较于他们就更乱了，有的甚至都不知道自己面临的是什么，该怎么做，做什么，全部都要听从指示，而具体的情况无法在第一时间内转告到位，所以存在很大一批摸不着头脑的战士，拿着武器跟着大部队乱转。

    这样的混乱，给墨上筠带来了一定的便利，她不费吹灰之力就顺利潜入营地。

    避开大部队，躲开个别战士，然后根据记忆中的帐篷，不紧不慢地往营地中心地带走去。

    *

    徐立硕有点头疼。

    虽然因为直觉提前做了准备，但没想到敌人的能力比想象中的要厉害，在他传达命令的间隙里，他们就已经成功潜入，并且解决掉他事前安排好的几个战士，夺得了“人质”or“物资”。

    在意识到自己这边慢后一步后，他就想尽量地去弥补，但结果并不理想，依旧有近半的“人质”or“物资”被敌人给劫走，追回的希望渺茫。

    剩下的一半里，有的被困在营地里，有的还被没拿走，还有的正在交织状态。

    情况很不明朗，且按照数量来说，他们已经处于劣势。

    只能尽量挽回他们的损失。

    战斗进入白热化状态，他抽时间询问了下隔壁营的情况，发现那边的情况也差不多，甚至因为最初就没有准备，所以要更惨一些，几乎没有什么“人质”or“物资”被留下来，三个连队都在疯狂地追捕他们的“人质”or“物资”，营地只留下几个看守的，惨到二营营长气得直骂娘。

    有了二营的惨状做对比，徐立硕很不厚道地松了口气。

    可以预见天亮后团长会怎么怒骂他们，但……没关系，还有一个垫背的。

    想至此，徐立硕觉得容易接受了一点，于是将所有的追捕任务都交给下面三个连长来管，自己在走了一圈后，回到了他先前的办公帐篷。

    他需要好好理一下思路。

    事情发生地太快了，压根就没有时间让他细想，如今既然已经处于混战状态了，他还不如多花点时间去思考“为什么会变成现在这样”，到时候好有足够的理由去回应“团长怒骂”。

    他了解那个有恶趣味的团长。

    与其痛骂他们，更喜欢看他们思考，然后给出合理的解释。

    这一次的突发事件，应该是团长想模拟一下“突发事件”，然后考验他们两个营对战士们临场战斗时的反应吧。

    只是，连他都不得不承认……这场战斗俨然是惨败状态了。

    也不知道团长从哪儿找出来这么一群变态。

    想至此，徐立硕已经来到工作帐篷门外。

    在撩开门帘的那一瞬，徐立硕忽然动作一顿，心里不知怎的有种奇异的感觉——明明什么都没看到，也没有感知到什么，但身体却古怪地产生了警戒反应。

    徐立硕有些迟疑，但最终还是将门帘给掀开了。

    他走进去。

    里面有照明设备，不过就是一个很简单的照明灯，需要走过去才能将照明灯给打开。

    他手里有手电筒，但因外面有照明灯，所以他一直没有打开。

    一路上尽顾着想事了。

    应该提前打开手电筒的。

    徐立硕这么想着，为了将心里那种异样的警戒给拂开，然后迅速打开了手电筒。

    明亮的光束顿时从手电筒里发散出来，光束照在帐篷里，看着空荡荡却熟悉的布置，徐立硕不由得松了口气。

    ——应该是他想多了吧。

    就在这时，他听到身侧传来轻微的脚步声。

    顿时汗毛乍起，徐立硕的手电筒赶紧朝身侧扫射过去。

    在一道隐藏多时的身影出现在视野里的瞬间，他听到似是有些熟悉的声音——

    “徐学长。”

