    草原上的决斗，用中原的话说应该叫做角力，即类似于摔跤的徒手相搏，它是草原上一种十分常见的游戏。

    但若加上神圣二字，那就不再是单纯的游戏，而是一种在上天见证下的较量，输的一方必须听取胜者的要求，且日后不允许提出反对。

    历来草原上，小到一只羊的归属，大到一片牧场的争夺，只要双方还不想为此开战，那么大多都会用这种较量来判定争夺之物的归属，具有十分强的公信力。倘若一方在败北后不遵守承诺，那么必将遭到草原上所有胡人的唾弃。

    尸突不想为了乙旃、乌兰而与上郡开战，但又希望夏人踏足草原，因此向李郃提出了神圣决斗；反过来说，李郃也不希望在眼下这个时候与大野部落成为敌人，故而答应了尸突的要求。

    李郃的应战，让尸突与大野部落那一干氏姓贵族颇有些刮目相看。

    毕竟在大多数草原人看来，输赢是一回事，是否敢接受他人的挑战，则是另外一回事——倘若不敢接受他人的挑战，那么这个人肯定是懦弱的。

    包括已投靠上郡的仆兰、成邗等氏族首领，他们见李郃毫不犹豫地答应了尸突的决斗，心中自是欣喜，欣喜于李郃果然并非软弱之人。

    但欣喜之余，他们未免也有些担忧，毕竟二人的体格相差太大。

    要知道，尸突作为大野部落的大首领，即使不是大野部落最强大的勇士，最起码也是名列前茅的，黝黑的肤色、健硕的体魄，无不彰显这位大首领的强大，相比之下，李郃就显得瘦弱多了，除了了解李郃实力的人，否则相信不会有人看好他。

    “神圣决斗！”

    “神圣决斗！”

    “神圣决斗！”

    在几十名大野部落氏族首领与氏族族人的欢呼与呐喊声中，尸突与李郃各自来到了场中，听奢延与胡亥向李郃解释神圣决斗的规矩。

    除了不允许携带、使用兵器，神圣决斗还有几条规矩，比如不允许攻击对方的要害——主要是生殖器，不得为了赢得胜利而做出有辱荣耀的事，像手指插对方眼睛这种，视为卑鄙的招数，是不被允许的。

    简而言之，即是要堂堂正正地赢、堂堂正正地输。

    “你好像并不担心他会落败？”

    待胡亥向李郃解释完神圣决斗的规矩，奢延忽然问胡亥道。

    因为他发现，仆兰、成邗等人脸上都带着几分凝重担忧之色，唯独胡亥却没有这种担忧。

    胡亥轻笑一声，没有立刻回答奢延，与后者一同回到了场外。

    此时在场中，尸突朝着李郃行了一个草原上的礼节，而李郃以还以中原的抱拳礼。

    礼罢，尸突便摆出了角力的架势，旋即，朝着李郃扑了上去。

    “啪！”

    双方都握住了彼此的手，不难看到，尸突的脸上浮现几丝惊讶。

    见到这一幕，胡亥脸上露出几丝笑容，转头对奢延说道：“……你知道么？子梁大夫他在中原，也是被誉为‘怪物’的猛士。去年，乞扶部落的儿乞曾经挑战过子梁大夫，但丝毫不是对手。”

    “……”

    奢延惊疑地看向胡亥，随即又看向场中。

    但他并非最早察觉不对的人，最早察觉的，正是此刻与李郃角力的尸突。

    方才他抓住李郃的双手，准备用角力的招数将对方摔出去，然而一交手才发现，对方的力气居然丝毫不逊色于他，甚至于，有过之而无不及。

    “哈！”

    大喝一声的尸突忽然发力，试图将李郃摔出去，反而李郃却依旧稳稳站着，双手似铁箍般握着尸突的双手，任凭尸突几次发力，也没能得逞。

    这小子的力气，比我更大？

    就在尸突茫然之际，忽见李郃的右手猛然甩开，反手一把抓住了尸突的腰带，在大喝一声中，一个干净利索的过肩摔，直接向尸突整个人抡起，过肩摔在地上。

    刹那间，场外一片寂静，大野部落的氏姓贵族也好，仆兰、成邗等氏族首领也罢，皆目瞪口呆，难以置信。

    短暂的寂静过后，便是一阵喧哗。

    “怎、怎么会！”

    “这夏将……”

    “大首领！”

    众人难以置信，因为他们竟看到，看似瘦弱的李郃，竟用单臂就将尸突狠狠摔在了地上，干净利索，丝毫没有龌龊。

    作为当事人的尸突也被摔懵了，躺在地上一时没有站起。

    好在神圣决斗并非生死决斗，李郃也没有抢攻，给予了尸突喘息之机。

    不得不说，这尸突的力气着实不小，哪怕与彭丑相比都不相上下，但比起李郃来还差那么几分。

    大概七八息过后，尸突忽然翻身站了起来，此时他再看向李郃的神色，就再也没有此前的托大，相反十分严肃。

    “真是惊人……”

    他上下打量着李郃不算硕壮的体型，惊讶说道：“明明这么小的个人，想不到居然有如此惊人的力气，不过……我也曾击败过比你更有力气的勇士！”

    说罢，他再次朝着李郃飞扑过来，一把抱住了李郃的腰，纵使是李郃也无法做到一步不退，被尸突的蛮力推得连连后退。

    看着尸突暴露在自己攻击下的后背，李郃下意识地抬起右手。

    按照他教导奇兵的方式，此时一记手肘或许就能结束这场决斗，但他不敢保证这算不算违规。

    应该算违规吧，毕竟尸突从头到尾都没有使用拳、脚，更没有用肘部来攻击他，纯粹就是想要用力气将他摔在地上。

    想到这里，李郃放弃了肘部攻击，双手反托住尸突的腰部。

    尸突显然也猜到了李郃的举动，心中暗道‘怎能叫你得逞’，腰部压地更低，双手使劲想要托起李郃的腰部。

    就算是李郃，此时亦不免有些重心失衡，险些被尸突整个抱起。

    “尸突！”

    “尸突！”

    “尸突！”

    大野部落的氏姓贵族们齐刷刷地呐喊，为尸突鼓劲呐喊。

    见此，云罗亦大声喊道：“我们也不可弱了气势，子梁大夫！子梁大夫！……”

    在他的带动下，仆兰、成邗等氏族首领也高呼起来。

    这不奇怪，毕竟似决斗这种草原上最常见的游戏，最是能激起草原男儿的豪情，更别说他们投靠的那位夏将，此刻表现地毫不逊色大野部落的大首领尸突。

    那可是大野部落的大首领！、

    瞥了一眼为自己鼓劲呐喊的仆兰、成邗等人，李郃心中微微有些意外，下一刻，他站稳双脚深吸一口气，竟硬生生将尸突倒拔举了起来。

    “嘶——”

    场外顿时一片寂静，只听到一阵抽气声，所有人都骇然地睁大了眼睛，露出一副活见鬼的模样。

    “砰！”

    尸突的身躯被李郃重重摔在地上。

    “大首领？！”

    以奢延为首的一干大野部落氏姓贵族皆惊骇出声，但没有一人上前。

    让他们松了口气的是，被李郃狠狠一记摔抱的尸突，终究还是站了起来，只不过看向李郃的目光中充满了震惊，仿佛看到了怪物一般。

    “真是……从未遇到过的强敌。”

    在众人神色各异的注视下，尸突兴奋地舔了舔嘴唇。

    他要收回前言，虽然迄今为止他确实战胜过不少力气在他之上的勇士，但像眼前这个夏将这样，在被他抱住腰部的情况下，居然还能将他倒拔举起来，这种怪物他从未遇到过。

    此时他已意识到自己要输，但在仍有力气的情况下认输，可不是符合他尸突的性格。

    “啊！”

    他兴奋地大吼着，再次扑向李郃，双手抱住了李郃的腰。

    最终，尸突还是输了，在被李郃摔抱了七八次后，这位大野部落的大首领，终究还是躺在地上气喘如牛，再也爬不起来了。

    “你赢了，夏将，从未见过像你……像你这般的怪物。”

    长吐一口气，尸突爽快地认输了，因为他已经尝试了各种招数，只可惜，对方的力气远远在他之上。

    在仆兰、成邗等人带着不敢相信之色的欢呼声中，胡亥快步奔入场中，将尸突认输的意思转达给李郃。

    见尸突如此坦率地认输，李郃也有些意外，出人意料地向倒在地上的尸突伸出了右手。

    平心而论，他对这个草原汉子很有好感，因为对方在意识到力气不如他的情况下，没有使用任何阴招，仍然是堂堂正正地想要摔抱他，说实话，鉴于李郃对角力并不很了解，有几次险些都让对方得逞了，好在他一力降十会，硬是用力气扭转了局面。

    这样的对手，确实不难让人心生好感。

    而对于李郃向自己伸出手，尸突也感到颇为意外，但他最终还是没有拒绝对方的好意，拉住李郃的手站了起来。

    “是我输了。”

    目视着比自己年轻十岁的对手，尸突爽快地说道：“我会做到我答应，不干预你与乙旃、乌兰的恩怨。”

    在听完胡亥的翻译后，李郃对尸突更生好感，一改之前的想法，问道：“肤施，有刚从我少梁运来的酒水，比羊奶酒更好的美酒，若尸突首领有兴趣的话，或许可以去肤施坐坐，品尝一下我中原的美酒。”

    尸突愣了愣，随即哈哈大笑地接受了邀请，带着一干氏姓贵族，与李郃一同来到了肤施城。

    而李郃也没有失信，用少梁本郡刚刚运来的一些酒水招待了尸突等人，那甘醇爽口的美酒，一下子就征服了在场所有的草原男儿。

    当日，李郃与尸突力排众议，促成了‘肤施之约’。

    在互不侵犯的情况下，尸突承诺不干涉上郡与乙旃、乌兰的恩怨，并与少梁签定了贸易来往，用草原特产换取少梁的酒水、茶叶、丝绸等物。

    待消息传到乙旃、乌兰两大部落后，两大部落上上下下万分惊愕。

    谁曾想到，大野部落作为他胡人中最强大的部落，非但没有给他们出头，反而与上郡的夏人签署了贸易协定。

