
　　“快点儿投降吧，你是斗不过他的，你根本就不是他的对手，只要他愿意，就完全可以一巴掌拍死你，为了自己的小命着想，你还是赶紧投降吧。”

　　一个黑色的沙通天不断的蛊惑着他，让他赶紧投降，只要投降了就不会再有现在的痛苦了，不过同时也有一个白色的沙通天在给他打气。

　　“怕什么？不就是一死吗？大丈夫在世，又何必害怕他呢？而且他只不过是现在比你厉害而已，就算现在打不赢他，二十年，三十年，总有一天你能够打赢他的，为什么要怕他？”

　　白色的沙通天在不断的鼓励着他，让他不能够放弃，哪怕是死，也要死的有价值，也要死的体面。

　　“你说的是一个屁，现在外面的那一个人这么强大，我们怎么和他打，你就是为了让我们去死，所以才这样说的，而且就算是我们投降了，以后我们一样可以找机会灭了他，何必要逞一时之能呢？”

　　“滚一边去，你说的那都是自欺欺人。如果今天我们退缩了，那么以后见到他都会退缩，又怎么和他打呢？你赶紧给我滚一边儿去，不要在这里引诱主人。”

　　“你说的才是一个屁呢，我什么时候引诱……”

　　两个小人说着说着就打了起来，而沙通天现在也非常的挣扎，他以为自己这一次肯定不会比林羽弱多少了，谁知道竟然依旧弱这么多，这让沙通天有一些绝望了。

　　“不，不能投降，如果这一次投降了，恐怕以后林羽就会在我的心中留下阴影，到时候想要摆脱他的影响就更加难了，不，我沙通天不比任何人弱，又怎么可能会投降呢？”

　　沙通天的眼中慢慢有了一丝精光，他现在也想清楚了，如果今天不能够战胜心中的小恶魔，那么以后他见到林羽就会躲着走，再也不敢和进屋对战。

　　啊——

　　沙通天突然大吼了一声，接着他慢慢的从地上爬了起来，最后凭借着他那坚定的意念站了起来。

　　“呵呵，不就是死吗？我们又岂是哪种怕死之人，给我起来！”

　　“哈哈哈哈……既然师兄们都不害怕死，我们又何必害怕呢？起来！”

　　…………

　　在沙通天的带领之下，一部分人慢慢的爬了起来，不过这些人站在那里也是巍巍峨峨的，就好像立马要倒下一般。

　　“好，不愧是我相中的弟子，你们果然是好样的，道阁以你们为荣。”

　　看到沙通天站起来并且和林羽对抗时清风不禁大叫了一声，这一声非常的夸张，整个道阁都听到了他的声音，可想而知他是有多么的开心。

　　“护法！”

　　沙通天虽然依旧被林羽压着，但是在见到清风以后立马就对清风行礼，当然，他也没有忘记明月。

　　“好了，你们都起来吧，这一次也算是对你们的一个考验，如果你们连林羽这一关都过不去的话，那么这道阁我们还真的不放心交给你们几个，不过现在看来我们的目光还不错，至少你们都抗下来了。”

　　清风看向沙通天等人的目光充满了满意，如果刚才沙通天他们都站不起来的话，他虽然不会放弃他们，倒是也绝对不会对他们抱什么希望，还好的是他们都站了起来，也算是对得起他的培养了。

　　“护法，你是不是高兴的太早了，虽然他们现在站起来了，不过连和我动手的勇气都没有，揪这样的人也配在道阁之中？那我们道阁是不是也太廉价了一些。”

　　林羽的话让清风傻眼了，他本来还以为林羽回到此结束的，不过下午看来应该是不可能了，只是清风不知道林羽还想要干什么。

　　“不错，我们如果连动手都不敢动手的话，我们确实不配成为道阁的真传弟子，所以，你还是去死吧！”

　　沙通天说完以后立马就将风火一气棍吸到了手中，对着林羽就是狠狠的一棍砸了上去。

　　杀！

　　其他的弟子看到沙通天动手以后立马也冲了上去，而且这些弟子明显是不愿意让沙通天一个人出风头，所以一出手就是自己的全部实力，看的清风明月都傻眼了。

　　“哈哈哈哈……不错，竟然敢对我动手，看来刚才你们想明白了很多，我们道阁的人哪怕是站着死，也不能够苟且偷生，道法自然不假，同样的，我们也要随着大自然的改变而改变，况且大自然的力量才是无尽的，不过，哪怕你表现的不错，但是你们现在依旧只有一个结果，那就是给我滚一边去。”

　　“翻天印！”

　　林羽虽然欣赏这些人敢对自己动手，但是林羽也没有放弃对他们教训一番，让他们知道不管是什么时候，实力才是一切的根本。

　　随着林羽手中的结印越来越快，一座无比巨大的山出现在了沙通天等弟子的头上，包括哪些之前就被林羽用杀气震晕的弟子。

　　“不好，顶！”

　　沙通天看到林羽的行动时立马就放弃了攻击林羽，而是选择去顶头上的那一座山。

　　当然他也可以离开，不过如果他离开的话，地面上的那些弟子就遭殃了，恐怕那些人很有可能会被林羽给灭杀了。

　　顶！

　　其他弟子也能够看出来这些，所以立马就选择了硬抗林羽的翻天印来救那些已经昏迷的弟子。

　　砰——

　　噗嗤——

　　噗嗤——

　　…………

　　沙通天他们又怎么会是林羽的对手呢？再加上林羽这一次用了全力，所以在一瞬间那些人就重伤了。

　　不过在这些人重伤的一瞬间，很多人的体内就好像什么被打破了一般，连想都不再想，立马盘坐在了地面上，不断的吸收着周围的灵气。天籁小说网

　　“这……些未免也太夸张了一些吧，林羽这小子竟然让他们突破了。”

　　清风看着盘坐在地上的那些弟子傻眼了，他怎么也没有想到林羽竟然一击将他们的瓶颈给打破了，一下子就让众人突破了。

　　当然，他们毕竟都才突破，所以这一次虽然大部分都有所突破，但是基本上都是一个小境界，不过也有人并没有突破，而是被林羽重伤了，现在更是满眼恐惧的看着周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十章 众人突破免费阅读。https://xs.23sk.com 