    陈六合简直太放肆了，这是羞辱，赤果果的羞辱。

    薛仁冲当场气得胸口发闷，差点没有喷出一口鲜血，他满脸狂暴的对陈六合低吼道：“陈六合，你不得好死！”

    这一吼，惊动了更多人，注意到这里的目光，更多了！

    薛定方强行压下心中的愤怒，他对管家使了个眼色，管家赶忙走到薛仁冲身旁，生怕薛仁冲会在这种场合，做出什么激愤行为，从而毁了这场庆典！

    “陈六合，你闹够了没有？”薛定方死死的盯着陈六合，眼中怒火汹汹。

    陈六合冷笑道：“闹够？这才刚刚开始啊，薛老，你怎么就要沉不住气了呢？”

    “你这样做，是不是太卑鄙了一些？若你真有本事，就不用玩这种下三滥的手段，乘人之危不算能耐！”薛定方凝声说道，到现在还隐忍未发，顾全大局！

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得那般的嘲讽，他道：“薛老头，这话从你的口中说出来，我怎么感觉那么好笑？”

    “我下三滥？那你们薛家算什么？老子刚到江北，薛仁冲就跑到我面前来耀武扬威，就来给老子开瓢！还让我夜宿街头！”

    陈六合凝声说道：“欺负人，也没有这么欺负的吧？当初在汴洲的时候，我放了薛仁冲一条狗命，你们薛家不感激我也就罢了，还用这种恶心的方式来报复我？”

    “说实话，我其实没想过要跟你们薛家结仇结怨的，奈何，你们薛家不长眼啊，偏偏要自以为是的来作死！你们以为你们很了不起吗？在江北就可以欺负我吗？”

    陈六合看着薛定方，继续说道：“还有，如果我这样都算卑鄙的话，那你们薛家联合龙殿给我下套算什么？你们薛家又是什么好东西？我看啊，就是一帮溅狗！”

    “我说过，那件事情没完，你们以为我是在跟你们开玩笑的？只要有我陈六合在的地方，你们薛家就别想好过！”

    陈六合狞声道：“想把我陈六合一脚踩死，那得看你们薛家有没有那个本事！只要没踩死我，你们薛家就等着遭殃吧！我会让你们鸡犬不宁！让你们知道你们的行为有多愚蠢！”

    听到陈六合的话，薛定方跟薛宝华两人的脸色都是无比难看了起来。

    深吸口气，薛定方道：“陈六合，你不要胡搅蛮缠！你的对手，是李观棋！真有能耐，你去找李观棋的麻烦，不要在这样的场合跟我玩这样的把戏！”

    “你放心，李观棋肯定跑不掉！我一定会收拾他的！但这并不妨碍我收拾你们这个不长眼的薛家！你们一心要作死，我没有不成全的道理！”陈六合轻声说道。

    “陈六合，薛家和你之间的恩怨，归根究底还是你一手造成！当初要不是你要对卢啸塚赶尽杀绝，我们薛家也不可能跟你为敌！”

    薛定方沉声说道：“没有先前的恩怨纠葛，就不会出现后续的矛盾冲突！”

    听到这话，陈六合更加感觉好笑了，说道：“听你这个意思，是觉得，在汴洲的时候，就算我被卢啸塚宰了，也不应该还手咯？”

    薛定方深深凝视了陈六合一眼，道：“陈六合，做人留一线日后好相见！做什么事的时候，三思后行！”

    “我记得，我曾经已经给你们留了一线，可惜，你们并不懂得珍惜，换来的，是要把我赶尽杀绝啊！我没死在薛家和龙殿的阴谋上，就是你们最大的败笔。”陈六合道。

    “陈六合，你还是不打算善罢甘休吗？”薛定方凝声问道。

    “梦语就不用再说了，今天我既然来了，可就不会两手空空的离开！”陈六合轻描淡写的说道。

    他抬起目光，扫量四周，道：“啧啧，数十家媒体，半个江北的名流都到场了，这阵势，真够大的啊，如果在这里出现什么差池，应该很刺激吧？”

    “你不要乱来！否则的话，我绝不饶你！”薛定方警告道。

    “别慌，好戏还没开始呢，你现在就坐不住了那怎么能行？”陈六合懒洋洋的说道。

    “你是真的要让我叫人把你丢出去才甘心吗？”薛定方逼视陈六合。

    陈六合冷笑道：“如果你有那个本事的话，倒是可以试试！看看是你们把我丢出去，还是我把你这里翻个底朝天！”

    薛定方脸色一沉，怒形于色，连他的定力，都快被陈六合给摧毁了！

    就在这个时候，厅外跑进了一个身穿西装的安保人员，模样很是焦灼，他快速跑到了管家身旁，附耳几句。

    管家的脸色骤变，怒视了陈六合一眼，旋即在薛定方耳边说道：“老爷，刚收到消息，有人在我们会厅安置了炸弹！”

    “什么？”薛定方惊容失色。

    还不等薛定方说什么，满眼笑意的陈六合就故作惊恐的喊了出声，道：“什么？炸弹？有人在这里安放了炸弹？”

    陈六合的声音很大，足以穿透出去，这一下，整个会厅都炸开了锅！

    炸弹二字，牵动了所有人的神经，登时间，都无需再说什么，整个宴厅中的人，都陷入了一阵恐慌当中！

    下一秒，还不等薛家人稳定众人情绪，人群就开始混乱，有人慌不择路的离开会厅，拼命的跑了出去！

    炸弹可不是什么好玩的事情，谁也不会把自己的小命拿来开玩笑！

    “混账，陈六合，这是不是你搞得鬼！”眼看自己的庆典就被这样搞砸了，薛定方再也扼制不住心中的愤怒，一拍桌子，站起身来怒斥陈六合。

    “薛老，饭可以乱吃，话可不能乱说！我怎么可能做出这样恐怖的事情呢？谁知道你们薛家惹了什么仇人？”

    陈六合慢条斯理的说道：“话说回来，你们薛家的安保也太垃圾了，被人放了炸弹都不知道吗？难不成你们薛家人是废物，下面养的安保，也是废物？”

    薛定方深深吸了口气，下令道：“赶紧让人疏散贵宾，稳定贵宾情绪，再派人去彻查，看看炸弹到底是不是真的！”

