    “这个程序，你已经设计出来了？”贾老板笑着问道。

    “已经设计出来了，不过还比较原始，但只要有同僚们帮我打磨，同时能够给这个安装包一个单独的通道，那么最多三天的时间，我就可以把新的安装包给搞出来！”这人连忙说道。

    “好！”贾老板拍了拍这人的肩膀道“从今天开始，你就是负责这一次的程序改造工作，整个QQ所有的程序员和资源都任你调配，只要你三天的时间里面可以把东西拿出来，你就是这一次最大的功臣！”

    “是！！”这人兴奋极了，彻底调配公司所有的程序员和资源，这是多么巨大的权利呀，虽然只有三天的时间。

    “对了，你叫什么名字？”贾老板笑着问道。

    “我叫周宏伟！！”这人连忙报出了自己的名字。

    “周宏伟！”听到这个名字，贾老板愣了一下，然后脱口问道“你是哪个学校，哪个专业毕业的？”

    “我本科是在西安交通大学电信学院计算机系毕业的，然后在管理学院的系统工程系研究生毕业！”周宏伟连忙自我介绍道，能够让贾老板对自己的来历感兴趣，还主动询问，看来自己真的距离成功不远了！

    “好！很好！”贾老板忍不住哈哈大笑了起来，这让周宏伟有些莫名其妙，自己的回答有什么问题吗？不过看样子，这笑并不是恶意的。

    “想不到呀，这小子居然自己落到了我的手里面，还加入了QQ，成为了QQ的一名程序员！”贾老板不由的感叹道“这小子加入QQ了，那以后的3Q大战岂不是没有了？”。

    “好好去干，事成之后，我亲自给你庆功！”贾老板的话瞬间就给周宏伟打足了鸡血，然后红着眼睛，就开始直接开干了。

    而贾老板更是对所有的高管道“我刚才许诺这小子的话你都听到了，这小子不管要什么，你们都给他，事成之后，功劳是大家的。但是失败了，你们全都逃脱不了干系！”

    “是！”高管们齐声应和，同时对这个周宏伟满心的嫉妒，这家伙居然还真的就一炮冲天了。

    “等这次的事情结束，这个周宏伟我拿走了！”等高管们全部离开，只剩下贾老板和麻云两个人的时候? 贾老板笑着说道。

    “董事长，您这么做可就太坑人了? 我们QQ好不容易出现这么一个人才，您就给我拿走了，不待这么坑我的！”麻云一脸苦逼的表情道。

    “我可不是坑你，这小子留在你这里，还不被刚才那些嫉妒的高管给生吞了? 白白浪费了这么一个人才！”贾老板笑道“你把他给我? 我对他自然有大用处！”

    “是！”麻云点点头，其实他一点也不喜欢周宏伟这个家伙。

    这家伙确实是个人才? 否则不会想出简易客户端这么个点子出来，这个点子的用价值千金来形容都丝毫不为过。

    但问题是? 这家伙太自私了，或者说太目无尊长了。

    他有好点子，那就应该按照公司的规章制度? 一层一层的上报? 最后上报到他麻云的手里面? 难道他麻云还有昧掉他的功劳不成？

    结果他去选择这种拦路喊冤的手段? 直接将东西交给贾老板，可如此一来? 他的上司? 还有他麻云又算什么？

    他们加在一起? 也不如他周宏伟一个小兵聪明吗？

    所以别看刚才麻云一副舍不得放掉周宏伟的样子? 其实麻云心里面已经给周宏伟判了死刑了。

    当然了? 他不会开除周宏伟，而是会将他一辈子压在一个不重要的闲职上面? 一辈子也得不到发展的机会，这才是最要人命的事情。

    所以现在贾老板要人，麻云倒也干脆的把他交给了贾老板? 不过心中只能感叹，周宏伟这个讨厌的家伙真的是交了好运了? 居然得到了贾老板的看重，看来未来前途无量了。

    “你也别叹气，我第1眼就看出来了，这个周宏伟虽然是个人才，但骨子里面其实是流氓的性子。他这种人不能深用，否则迟早有一天，他会反噬自身的！”贾老板主动道。

    “那董事长您还要……”

    “哎，不管是栋梁之材，还是歪瓜裂枣，那都自然有他们的用处，用的好了，未尝不是一把利刃！”贾老板嘿嘿一笑道“周宏伟的事情你就不用管了，我自有处置，你现在全心全意的搞好QQ。我们和微软的大战才刚刚开始，这一仗我们决不能输，一旦输了，那我之后所有的计划都会大受影响！”

    “是！”麻云点点头，然后觉得有些不对，旋即好奇的问道“董事长，明明我们和微软的战争，还有不到4个多月的时间就结束了。怎么在你口中，却变成刚刚开始了呢？”

    “很简单，你觉得这一次微软输了，他们会心甘情愿的认输吗？”贾老板反问道。

    “这个……”麻云想了想，然后摇摇头，微软恐怕还是会多用其他手段来折腾自己的，这是一个非常恐怖的对手。

    想到这里，麻云就一阵头疼，要是微软一直这么纠缠下去，自己可就真的要短寿十几年的时间了。

    “所以呀，现在战争才刚刚开始。不过你不用担心，你是我的人，那大千就是你最坚实的后盾，微软要是敢动你，那整个大千都会为你而战！”贾老板郑重其事的说道。

    “谢谢董事长！”麻云感动极了。

    “好了，你早点去休息吧！”贾老板拍了拍麻云的肩膀，麻云又说了几句，就感动的走了，只留了贾老板，一个人幽幽的看着眼前的一台电脑。

    “最好微软来找麻烦，否则我还得主动去找你们的麻烦！”贾老板自言自语的说道。

    马云和整个腾讯，乃至整个微软都不清楚。

    就在一天前，哔哩哔哩的王轩发来了消息，在足足攻坚了两年的时间之后，动用了数千名程序员，无数个日日夜夜的奋战之后。

    哔哩哔哩终于交出了第一份答卷，现在正在进行最后的测试工作，一旦完成，那就不是微软主动来找大千的麻烦了，而是大千要向微软宣战！

