    只不过飞机起飞之前，林平给叶文竹打了一通电话。

    希望叶文竹关心一下知识产权的案件审理，尤其是国际法以及霓虹国的本地法律。虽然林平并不指望叶文竹帮自己去打这场官司，当一名小小的助手，在这样冗长的案件中学习到经验是难能可贵的。目前来说，叶文竹的工作重心还是停留在在校的学习，以及即将到来的公司裁员。

    林平可不希望在港城的五家公司之中还养着那些整天混吃等死的人。林平希望引入末位淘汰制，给这些人刺激。让他们明白，他们的老板可是资本家中的资本家，心狠起来绝对是最黑的。

    降落到东京的国际机场之后，林平直接来到了松下的总部。

    再一次的会见松下幸之助，这一次两个人的会面，显然是为了应对面前的危机。

    “我们松下集团认为应该采取法律手段保护我们的合法利益。”松下幸之助一上来，表明了自己的态度。他不希望自己的合作伙伴误会，尤其是最近有报纸上刊登了松下有可能收购任天堂的报道。

    如果这样的报道让林平产生了误会，那么双方将来的合作将会变得十分难以展开。

    “很好，希望松下集团能给我们介绍一些知识产权方面最优秀的律师。我们公司将不惜一切代价把这场官司打到底。”司法层面上的博弈，以现在的技术难度来说，对林平而言其实毫无意义。不过林平更看重的是，游戏手柄的十字按键专利侵权。

    这款手柄的十字按键以及游记手柄上的暂停键，自己可是申请过专利的。这一点上的发难，会让任天堂感觉到十分的难受。

    如果他们重新设计手柄，除非采用像街机那样的摇杆设计。可是即便采用小型摇杆的设计，林平也早已申请了专利，甚至在游戏手柄上的振动模块，林平也早已把专利纳入囊中。

    在未来20年里，在专利保护期的这些年限之中。任天堂除了走街机厅那样的大摇杆设计之外，根本没有任何的第二条路。

    林平现在就等着任天堂提高自己的产能，一步步把产能做大，甚至卖到北美地区。

    在霓虹国法庭之上，自己很可能占不到便宜。可是一旦到了北美地区，只要自己拿出专利，任天堂就等着乖乖赔钱好了。

    在林平的上辈子，任天堂就因为手柄的设计，吃过两次官司。而这两次官司通通都是赔钱收场，虽然仅仅是几千万的赔偿，可是归根结底还是因为对方只想要钱。

    只要给到足够的钱，对方便不在追究任天堂的手柄侵权行为。

    可是林平很显然一旦开打官司不是为了钱，而是希望法院禁止任天堂的游戏机，在整个本地法律的管辖区内销售。

    到时候任天堂的游戏机被禁止上架，任天堂首先要面对的就是经销商的怒火。

    毕竟在这个年代任天堂无法做到直营，所有的销售渠道都是通过一级一级的经销商去完成。而这些销售可是事先给过钱的，而且双方还签有一系列的协议跟合同。

    到时候渠道商跟经销商合力围剿之下，任天堂不得不主动找上门，跟林平去谈游戏手柄专利的授权。

    到时候，林平就有绝对的主场优势去漫天要价。甚至心狠之下，直接把任天堂断绝掉走跟自己一样的设计之路。

    现在的游戏机市场上，雅达利的2600采用的就是一个手持的摇杆，显然这个手持的摇杆操作器已然申请了专利。虽然比不上十字按键那样更加符合人体工程学，可是至少雅达利手中拥有自己的专利。

    如果任天堂想要走摇杆的路，就只能去走街机厅的那条路，甚至把整个游戏机设计成一个街机的操作平台。这样不但规避了专利风险，甚至还可以凭借着跟其他游戏机不一样的设计，从而赢得市场的青睐。只不过设计成跟街机厅一样的操作平台，显然要有足够优秀而且足够多的游戏才可以。

    目前市场上的街机游戏，甚至还不如《魂斗罗》好玩。

    被国内玩家所熟知的小蜜蜂，现在依然是街机厅市场上的主流游戏。

    而这样的游戏显然经不起 EA游戏公司家用主机的游戏冲击，再加上即将上市的《合金弹头》《三国志》《西游记》《傲剑狂刀》《拳皇》等等游戏的降为打击。

    按照现在的半导体技术能力来推算，如果只是做成一个小小的操作平台，这台游戏机的性能顶多与红白机持平。也就是给红白机换了一个壳子而已，硬件上的配置不会发生改变，只是改变了游戏的操作模式从手柄换成了摇杆。

    而体积不增加的情况下《合金弹头》这样优秀的游戏根本无法装载在这样小小的游戏机之中。

    用着街机厅的操作模式，去玩着连家用主机都不如的游戏，消费者们自然会用脚做出自己的投票。

    “现阶段有需要我们做什么的吗？”作为合作方，又作为本地的东道主，松下集团希望表现的尽量热情一些。

    “我即将要采购摩托罗拉68000芯片用来打造新产品，在这件事情上我希望松下代为采购，同时我希望松下集团在港城设立组装工厂，代工我即将上市的街机主板的一些组装工序。同时，我还将大量采购六十四K的RAM芯片。现在松下无法量产的话，希望一同帮忙采购。

    因为国际禁运的关系，我虽然可以从国际市场上买到这些芯片但是却无法送回到华夏的代工厂。所以只能委托松下集团在港城设立组装工厂，同时我们从华夏带来一批工人，由他们完成所有的组装工作。

    这些工人我会用外包的方式，整体打包给松下集团在港城的代工工厂。我们希望松下集团不要插手工厂的组装流程，你们只需要配合采购物料，而且收取代工费用即可。这一次我们要对新游戏机做到绝对的保密，游戏卡带里面的内容无论如何不能泄密。”林平提出了一个很苛刻的要求。

    这简直就是让松下集团在港城设立一个空壳公司，所有的人马都是自己的人只不过用着松下集团的身份而已。

    这一切的目的就是为了绕过国际禁运条约。

    这些工人的身份名义上是松下集团的员工，而且代工的地点是在港城并非在华夏的京城。所以无论哪一条，都对于国际禁运条约不造成冲突。

    松下新之助听到林平居然要开工新的游戏机，自然是无比的兴奋。

    红白机的销售让他们看到了游戏市场的繁荣，虽然花了十亿美金买下了授权，可以出产自己的电竞彩电竞录像机，表面上看似乎有些过于的昂贵。但是在各个地区的销售成绩，却让松下笑得合不拢嘴。

    一台普通的电视加上一台小小的游戏机，就可以吸引消费者们疯狂购买，把两个产品揉捏成了一个产品，而最终卖出去获得的纯利润，居然比两个产品分别销售挣得更多。

    而且更过分的是，现在出现了产能严重短缺。

    虽然公司有几条彩色电视的生产线，以及很大规模的录像机生产线。

    可是因为新的产品需要新的模具，来把两个产品揉捏到一起，单单是新模具这一项就严重拖沓了整体的产能。

    已经极力的改善，可是随着全球市场的开展，产能依旧是严重不足。

    而现在林平又增加了新的产品，这对于松下来说是一个利好消息。

    只要把新产品的销售权拿在手中，对于公司来说这又是一只会下金蛋的鸡。

    松下幸之助当然明白林平的这个提议无非是让自己建立一个空壳公司，帮他绕过这些条约。对他来说这仅仅是一家代工工厂而已，不指望在这家工厂上挣到多么大的利润。

    只是希望林平有求于自己的时候，自己能得到足够的好处。

    “我们可以帮林先生完成你想要做的工作，这家工厂我们可以帮你办好所有手续，上面的职工都由你来安排。我保证我们松下的人绝对不会踏入这家工厂一步。所以保密方面请林先生放心。不过，我希望林先生的新产品，能够给予我们足够的代理权。红白机在霓虹国的销售林先生应该很满意吧！我们松下集团有充足的销售门店跟全球的销售网络。跟我们合作绝对是百利而无一害。如果林先生同意的话，我希望我们松下集团能够取得在全球的代理权。”松下幸之助一开口，便是索要整个星球的销售权。

    “我可以给你销售权，但是不能给你代理权。能在你的渠道卖掉多少产品是你们松下的事，代理权我不可能全部交在你一个人手上。万一将来你东西卖不出去，岂不是影响我的利润。我可不希望把所有风险都集中在一点。别忘了，我还欠你们50亿美金的贷款。要是我推出的这款新产品不能燃爆全球的话，我拿什么去偿还这笔天价贷款？”漫天要价，落地还钱，这个道理林平懂的。

    全球的代理权无论如何都不可能交在一个人手上，顶多分散拆开几个大洲而已。

    松下幸之助开口要价这么高，无非也是希望林平自己还价的时候，他能捞取更多的好处而已。

    “销售权？”一字之差，让松下幸之助颇为头疼。

    即便是在全球有销售的权利，可是没有代理权的话，意味着别人也可以卖。世界上最好的生意就是垄断，如果新开发出来的产品足够优秀的话，这可是放眼全球的大生意。

    对于松下集团来说，他们手中的电视跟录像机以及其他家电，所面临的竞争对手太多了。世界上的彩电品牌，恐怕最少也要100多个。

    然而游戏机品牌到目前为止，真正成气候的也就两家，一家是北美地区的雅达利一家就是林平的EA游戏公司。虽然本土的任天堂正尝试着崛起，可短期来看未必能够达到这两家公司的成就。

    这么大的市场之下，两三家公司相互竞争，这可比卖彩电要挣钱的多。

    “我们这么好的合作关系，如果拿不到重要的代理权，岂不是证明我们之间的合作有裂痕？还是说林先生信不过我们松下集团？”松下幸之助说这话的时候脸上带着一丝阴霾。

    作为谈判的其中一方，而且还是现在林平的债权人。松下新之助明白自己应该给他施加点压力。

    “想要代理权也可以，帮我从摩托罗拉拿到最低的价格，摩托罗拉68000芯片现在的市场价130美金左右。我们要大面积订货，先订上2000万枚，订货价争取压到20美金以内。如此体量的订货数量，如果松下幸之助先生不能帮我们把价格打到20美金的话。那么你怎么能证明获得代理权之后，能够给我们带来足够的利润呢？

    虽然你们帮我们公司代理的红白机在本土市场取得了成功，可是归根结底还是我们的红白机设计足够成功，游戏足够精品。而设计上最重要的就是控制成本，我们的红白机严格的控制了成本。所以这一次的新游戏机务必严格的降低所有的制造成本。我们第一批的订货量是2000万枚，而我们预估的生产量是需要1亿枚。”想要代理权也不是不可以，至少帮自己完成任务再说。天下没有免费的午餐，想要拿到新街机的重要代理权，首先就是帮林平采购到足够数量且低价的芯片。

    松下新之助听到林平的口风有松动，不由得暗骂林平狡猾。

    既然知道市场价是130美金，怎么可能轻轻松松越能压榨到20美金呢？

    即便采购量惊人，放眼全球绝无对手。

    可是这样的体量，未必能够让摩托罗拉把价格甘心降到20美金。

    不过松下幸之助也明白，新产品的制造成本越低，未来的利润空间就越大。只有利润空间足够大，他跟林平才能挣到钱。

    “我可以帮你去采购，如果拿到这个价格的话，我需要全球的代理权。”松下新支柱没有在价格上讨价还价，而是继续索要全球代理权。

    “我只能给你除了大中华区以及北美地区的所有代理权。大中华区是因为我自己要销售，北美地区是因为我已经卖了出去。而且随着我们商业中心的建成，我自己公司内也要落地全球采购大量的新游戏机。虽然这两个区域你没有代理权，可是你拥有销售权。即便我把代理权卖给了别人，合同文本之上也空出了留给松下的权利。”林平很坚定的说道，这是最后的底线。

    话说到这个份上，虽然不能是直接的代理权，可是除了上面的两个区域之外，全球其他地方可是完全的独家代理权。

    再加上在这两个区域拥有销售权，这几乎等同于在全球可以自由买卖。想一想，松下新之助站起来与林平握手。

