    第338章退婚，5亿！

    严素素猛得点头。

    她才不要离开。

    这里可好了！

    美食超级多！

    好吃的东西，她都吃不过来。

    她不容易来一次这里，她才不要灰溜溜的被送回去。

    报警人是助理，助理又和警察同志去销案了。

    晏黎书站在顶楼的门口，眸光落在顶楼那一件件价格不菲的家具上。

    这里的每一样家具，都是顶级的好家具，甚至有一些摆件，还是艺术家的精品，是属于那种有钱都买不到的精品！

    如果晏黎书没有记错，电梯出来的玄关上，不仅画是货真价实的古画，就连放在案几上的瓷品，也是那种特别、特别、特别真的真品，而不是那种赝品。

    他的这位未婚妻，真是出乎他的意料。

    “宁晞，我们能谈一谈吗？”

    宁晞瓷白的小脸上，是一片冷漠与疏离。

    “晏黎书，除了解约，我和你之间，什么什么可谈的，至于价格，一口价，5亿！”

    晏黎书自然也是知道宁晞这所谓的婚约是怎么回事？

    大概就是退婚就是5亿！

    倒不是晏黎明书小气，不舍得出这笔钱！

    而是……

    晏黎书蛮喜欢宁晞的。

    虽然两人的第一次见面闹得十分不愉快。

    但是……宁晞恰恰是敲响他心门的女人。

    他在网上了解过宁晞的真实情况，知道宁晞的年龄，也知道宁晞的大部分情况。

    “宁晞，我不解除。”

    宁晞眼眸淡漠，沉声道：“那没有什么可谈了！”

    晏黎书这衫的那些霸道总裁的风范，在宁晞这里，丝毫没有用武之地。

    “宁晞，我们可以相处……”

    宁晞看着晏黎书的大长腿，欲要迈进这间公寓，顿时俏脸一沉，冷声道：“我这里不欢迎你，请你离开。”

    晏黎书一脸错愕。

    下一秒，只见宁晞素手在空中掐了一个诀，再度睁开眼睛，便看见那个诀，好像在他和宁晞的中间，竖起了一道无形的屏障！

    在这一道无形的屏障面前，晏黎书看见了宁晞那浑身散发着冷意的纤细身影。

    助理站在晏黎书的身边，恭敬道：“BOSS，我这边已经结束了。”

    言外之意是，我们可以离开了！

    晏黎书示意助理将来严素素的小包包搁到条案上，再转过身，同助理一起走进电梯。

    电梯门关上的那一瞬间，晏黎书看见了自己那一张阴沉可怖的脸庞。

    他微不可查的深呼吸了一口气，问道：“要怎么追女孩？”

    “送花、送首饰……送钱……”

    助理又微微停顿了一下，道：“不过，那是追普通女孩，但我认为，您的未婚妻，不是普通女孩。”

    助理想，别的不说，就说宁晞住的这地方，那得多有钱！

    对于这样有钱的女孩来说，可能以真心换真心，才更为重要！

    “你负责给我写一份策划案。如果能追到宁晞，我给你十倍奖金。”

    助理懵了！

    还有这样天下掉馅饼的好事嘛？

    十倍奖金？

    拼了！

    不就是追女孩吗？

    他就不相信在这个世界上，还有追不到的女孩！

    晏黎书又补了一句，“钱不是问题。”

    (本章完)

