
杨颖也不会什么道家的礼节，她见赵秋菊这么客气，也马上客气地说道：“道长不必多礼，我今天前来，是想打听你们方丈的消息。”

“我师父……他在什么地方，我也不知道……其实，我们也在找他……”赵秋菊颇为无奈地说道。

“我听说，你们道观里出了事，有人失踪了。”杨颖跟着说道。

赵秋菊点了点头，说道：“原来你也知道。”

“我也是听说的，刚刚还听领我们来的这位道长说，道观里发动了一半人去潘家集寻找，只是还没有消息……这、这人怎么还能走丢了呢……”杨颖有些担忧地说道。

“正是这样，之前我们得到的消息是，潘家山上被人布置了阵法，观主令人上去查看，然后就石沉大海。我师兄带人去之后，却没有发现山上有什么阵法，只好带人在山上漫无目的的寻找。”赵秋菊说道。

“这……”杨颖皱了皱眉，说道：“你们道观，除了张禹之外，难道就没有其他会道术的高手了？”

“没有了……我们拜师的时间还不长……”赵秋菊有点惭愧地说道。

“可是……我觉得，出了这么大的事儿，你们就这么漫无目的的找……恐怕也不是个事儿……”杨颖焦急地说道。

“我们也知道不是个事儿……但是……道观里就我们这些弟子……”说到这里，赵秋菊的眼睛突然一亮，说道：“你不说这话，我还忘了这个茬了……听师父说，道观最后的院子里是禁地，里面住着一位本门的长辈，正在潜修，所以不许任何人前去打扰。只有师父和方丈能够进去……”

“既然有长辈，那就得找长辈啊，这都什么时候了……”杨颖立刻说道。

“我们不敢……师父说过，谁要是打扰了长辈的清修，必然重重处罚，甚至逐出师门……”赵秋菊为难地说道。

“这……那我去行不行！我不是你们道观的，逐出师门就逐出师门……”杨颖急切地说道。

“可……”赵秋菊还是一脸的为难，不知道该不该答应杨颖。

杨颖当然明白是怎么回事，严肃地说道：“你放心好了，我不会说是你告诉我的。你就告诉我在哪就行，我自己去！我跟你说，现在的事情太严重了，一旦有失，就是天塌下来的大事！”

“那、那好……”赵秋菊终于点头，说道：“你们跟我来吧。”

“好。”见赵秋菊答应，杨颖也算是松了口气。

既然道观里还有张禹的长辈在，那估计肯定能把潘重海给找回来。眼下的局势，全靠这位老爷子也能扭转乾坤了。

杨颖三人跟着赵秋菊出了大殿，一直来到后院，到了张禹居住的院子外。

张禹住的地方，距离孙昭奕的那个院子就不远了。赵秋菊指了指张禹的院子，说道：“这是方丈的院子，再往前走，就是前辈清修的院子……那个，我就不陪你进去了，还有……”

赵秋菊又看向杨怀年和大彪哥，说道：“你们俩也别进去了，人太多吵到前辈就不好了……”

“也成。”杨颖也看向大彪哥二人，说道：“我一个人进去就好，你们在外面等我。”

彪哥和杨怀年自然没有异议，杨颖一个人朝前面走去。

顺着台阶，一直来到最后的院落，院门是关着的，杨颖轻轻敲门。

才敲了几下，里面就响起一个飞速的脚步声，院门跟着敞开，几乎是同一时间，里面响起了一个女人激动的声音，“你回来了！”

杨颖听了这话，愣了一下，随即就看到一个中年道姑站在，这道姑十分的标致，肌肤光洁，甚至不输给一般的小姑娘。

中年道观自然不是别人，正是欧阳艳艳。后院从来没有人来，一般只有张禹和王胖子回来。

刚刚听到敲门声，欧阳艳艳以为是张禹回来了，激动的不得了，匆匆过来开门。

这一看到是一个不认识的女人，欧阳艳艳一愣，随即眉毛一掀，说道：“你是谁？”

也不怪欧阳艳艳不友好，一来她没见过杨颖，二来这里是道观，如果杨颖穿的是道袍，她肯定会十分友善。

当初海上娱乐城倒是千过杨颖，可这种小事，根本不需要欧阳艳艳做主，下面的人就给办了。是以，她也没见过杨颖的照片。

杨颖连忙说道：“我叫杨颖，是无当集团的代理董事长，也是无当道观方丈张禹的亲戚。”

一听杨颖报出这一连串的字号，欧阳艳艳马上露出友善的微笑，说道：“原来是杨小姐，请问你到此有什么事吗？”

“无当集团现在出了事，我来找张禹，可他不在。我听人说，有一位叫潘重海的老先生和你们道观的观主，以及几位道长去了潘家集，结果失踪。所以，我特地前来打听情况，结果得知，道观派人去找，还没有找到。我听说这里住着张禹的一位长辈，就赶了过来，想请这位长辈帮忙，把潘重海老先生给找到。”杨颖如实说道。

她说话的时候，十分焦急，所以声音也有点大。

在院子里的香樟树下，叶玲珑正和金鳞龟、大白兔坐在树下呢。

原本来了个人，叶玲珑也没当个事，当她听到“潘重海”的名字时，耳朵直接就竖了起来。

当听明白是怎么回事，叶玲珑立马从地上跳了起来，都不能院门内的欧阳艳艳开口说话，她就已经抢到了欧阳艳艳的身边，嘴里急切地说道：“你说潘重海失踪了！”

杨颖没想到，又冒出来一个女人，而且看起来比她还着急。杨颖点头说道：“潘老先生确实失踪了，甚至还失踪了好几天。”

“我刚刚听你说，他是在潘家集失踪的，到底是怎么回事？”叶玲珑又急切地问道。

“我也是听潘重河的儿子潘昌义说的，说是潘家山突然……”杨颖当即将潘昌义的说法，如实说了一遍，最后补充道：“刚刚有位女道长说，潘老先生他们开始去的时候，好像发现山上有阵法，就上山了……可在人失踪之后，第二批人去的时候，并没有发现什么阵法……”

“有这种事！”叶玲珑随即上前一步，抓住杨颖的胳膊，说道：“走，咱们去看看！”

见她这就要走，欧阳艳艳急忙一把拉住她，说道：“你等等，这事得先汇报给师父，然后请她老人家做决断！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17769532"  chaptername="第2676章  叶玲珑的焦急">加入书签</a>
</div>
