    小夜坐在念念床边很久，才缓解自己的愤怒，跟怨恨。

    然后。

    他像是之前每天晚上一样，亲了亲妹妹的额头，给妹妹一个晚安吻，才离开房间。

    回到楼下的小夜，还是认真拿出自己的书包，开始做家庭教师布置的作业。

    御景苑的佣人给小夜送来了牛奶。

    然后在旁边陪着。

    直到快深夜，小家伙才做完功课，收拾东西。

    每天晚上都是如此。

    就算是训练之后再累，也从不间断。

    不叫苦，不喊累。

    小夜小小的心里非常清楚，他一定要努力，多训练、多学习知识，以后才能成为妹妹真正的依靠！

    只要他足够优秀，哪怕妹妹笨一点也没关系，他可以帮妹妹抗下一切的。

    他会永远保护妹妹。

    念念做不了的事，他来做！！

    以后，不能再让妹妹受到一点委屈跟伤害。

    深夜。

    小夜终于忙完所有的事情，迈着疲累的小短腿，回房间休息。

    陈医生从偏厅出来，目送小夜单薄瘦弱的背影，不由得叹了气。

    低头看了看腕表。

    晚上十一点。

    小夜少爷又忙到这么晚。

    他真的该做些什么了。

    否则两个小家伙紧绷的神经，都不知道还能撑多久。

    觉得时间才差不多了。

    陈医生收好情绪，理了理身上的白大褂。

    穿过双子楼的走廊，朝楼上封御琛的书房走。

    ……

    “叩叩叩。”

    谨慎的敲门声，清晰传进去。

    陈医生忐忑间，听到了书房里传来模糊的声音。

    “进来。”

    他推门而入，尽量平静的走进去。

    “有事？”

    冰冷无波的低沉声线，没有任何起伏。

    陈医生抬眼，望见封御琛浓邃深刻的侧脸。

    他视线盯着面前的笔记本电脑，并没有把注意力放在陈医生身上。

    都不知道是在看合同，还是项目报表。

    但是周身那股凛戾气场，那么的具有压迫性！！

    陈医生心弦绷紧，从容道：“封先生，我有事情想要请示您。”

    “说。”

    简短的字眼，拒人千之外的冷漠。

    陈医生说：“我想请示您，可不可以让我跟唐毅，带念念小姐还有小夜少爷，出去散散心，玩一段时间。”

    倏然——

    陈医生感觉两刀凌厉如刀刃的目光，沉沉扫过来。

    他抬头，正对上一双，让人灵魂都恐惧到颤抖的冰冷眼瞳。

    封御琛薄唇轻启，淡淡问。

    “你说什么？”

    陈医生扛着巨大的压力，说出早就准备好的台词。

    “封先生，我想跟唐毅带小小姐还有小夜少爷，出去玩一段时间。最近小小姐的情况明显很低落，而且心理情绪也有些变化。”

    “我怕这么下去，压力会对小小姐的健康有什么影响，所以……”

    封御琛眯了黑眸，直接敲了敲桌面，冷嗤道。

    “这话，是她自己跟你说的？她想出去玩？”

    陈医生一愣，忙摇头：“不，不是……是我作为一个旁观者，专业的医生，对于小小姐的身心健康，给出的建议。”

    封御琛面无表情的再问：“所以，你的话是想说，我给了她压力？在我身边，才会导致的这些？”

