
　　【......好】

　　系统微微一震，陷入沉默之中。

　　李青山却不再理会，踏步便去。

　　“青山.......”

　　韩立缓缓吐出一口长气。

　　此时他才明了，李青山修为远不如他，为何却能得到青牛的青睐，妖族七大圣的认可。

　　这，是一尊生有妖魔气的真豪杰！

　　他抬眼看去，只见前方，是无比恐怖，刹那之间迸射的余威便足以崩碎一方大世界万万亿生灵的恐怖战场。

　　因牛魔王等人出现而得到喘息的一众大罗正在疯狂退去，以避开那恐怖的战场。

　　却有一男子长啸而去，不进反退，向着那战场而去！

　　诸多强者为之动容，惊叹于他的勇气。

　　蚍蜉撼树，虽不自量却可敬。

　　那过腰的火红长发飞扬飘荡着。

　　如勇者的旌旗，强者的披风！

　　恐惧？

　　害怕？

　　惶恐？

　　求生欲？

　　一切凡人拥有的情绪李青山都有，而且更加的炙烈。

　　但这令弱者畏惧忌惮惶恐的，此时对他来说却是最好的磨炼！

　　之前他一而再再而三的退去，此刻却半步也不想退了！

　　唳！

　　吼！

　　哞！

　　吟！

　　......

　　千千万万的念头转动之间，一道道或神圣，或逍遥，或偏执，或邪恶的虚影在李青山身后腾空而起。

　　那是陷入泥沱兀自抗争不甘的魔牛......

　　那是渴望自由，却无所畏惧的猿魔.......

　　那是明知吉凶却半步不退的灵龟......

　　那是心怀无边善念却又杀意迸发的麒麟......

　　那是至阳至刚可隐介藏形亦能腾飞九天的神龙.......

　　那是种种妖魔异象之下，却从不曾冷却的一颗滚烫人心！

　　嗡嗡嗡~~~

　　浩浩荡荡的气息自李青山身上喷薄而出。

　　千万年的苦修，千万年的积蓄，竟似在他直冲孔宣而去的刹那，开始了井喷。

　　轰隆隆！

　　时空长河轰然震动，并两向衍伸，向着无可量计的大宇宙蔓延而去。

　　无边道蕴之力一时大亮。

　　李青山竟然在此时，开始成就大罗！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无量量光芒自李青山身体之中迸发而出。

　　此时的他，就如一颗巨大的发光体，千百亿大日的集合体，喷薄出璀璨神光。

　　震动了这一道量劫之路，乃至于地仙界，甚至更远！

　　地仙界中无数大能侧目。

　　只见那破碎的量劫之路的无垠混沌之中。

　　量劫是大劫难，也是大造化，在其中，突然的机会更大。

　　然而，一般情况下，也大多是大罗天数突破大罗玄数，大罗玄数突破大罗金数。

　　后天逆转先天，成就大罗的，却并不多见。

　　毕竟，不是每个人都能如李青山这般恰好跟在韩立这般，遇险则避，一路走来，甚至没有受伤的传奇人物身边。

　　普通的后天生灵若是入内，多半都是灰灰了去。

　　战场之中，孔宣抬手一道五色神光刷去了鹏魔王的战刀，心中微微一动：

　　“这小子......”

　　轰隆隆！

　　孔宣一分神，牛魔王砸下了混铁棍，打断了他的思路。

　　他当然不可能让孔宣对李青山出手。

　　他到底曾窥见自己身死，此次当然是有备而来。

　　他这混铁棍之中混杂了先天阴阳二气，足以暂时抗衡五色神光，不被其刷走。

　　轰！

　　混铁棍上阴阳光芒闪烁，竟是直接向着五色神光之后的孔宣砸去！

　　“青山.......”

　　长安城中，顾玄伤嘴角扬起。

　　在他的眸光之中可以看到，一长发如火的男子踏步狂奔于混沌气流中。

　　在其身后，牛魔抗争，猿魔自在，麒麟怜悯，真龙神圣，凤凰高洁，灵龟平静.......

　　好似世间一切的神兽，魔兽之意全都在此刻融合归一！

　　成就大罗！

　　而且，一步跨过了大罗天数，直接成就了大罗玄数！

　　“牛哥！”

　　滚滚神光激荡之中，李青山一步跨越虚空，刹那之间踏入战场之中：

　　“我来了！”

　　“好！”

　　牛魔王大笑一声：“今日，你我兄弟便齐战大明王！”

　　“哈哈！好！共战孔雀大明王！”

　　其他几尊妖族大圣身上染血兀自大笑。

　　好似不是身处绝境，而是兄弟聚会，对酒当歌。

　　“杀！”

　　随即，七人齐齐大喝，无边神通挥洒，向着孔宣覆压而去。

　　“有趣.......”

　　一袭白衣的孔宣立于混沌之中，眸光微动。

　　这李青山虽为人类，却妖魔气十足，一眼看去，简直比任何妖魔还像是妖魔。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，恐怖的神通洪流自十方滚滚盖压而来。

　　呼~

　　孔宣仍是一手倒负身后，一手握五色神光，轻轻挥下。

　　五色神光如电如光如剑如刀，无论何等可怖的神通，也只是轻轻一刷便将其破去。

　　便是七人联手，他亦是从容淡定。

　　一手倒负，便破天下法。

　　砰！

　　李青山一拳击出，如矗地神山倾倒而下，却好似猿魔捞月一般，划过无边虚空。

　　避开五色神光，重重的向着孔宣砸去。

　　牛魔王等人齐齐发力，悍然绝然的轰击五色神光。

　　而即便是孔宣也没有发觉的细微之地，一缕莫测的白光，以李青山为中心，贯通着冥冥之中。

　　.........

　　不知多么遥远的时空之外的混沌海中。

　　一座色呈青黑，雄伟宏大，好似超脱时空，不在过去未来的宏伟神殿于无边混沌暗流之中起起伏伏。

　　一黑袍身影似有所觉，缓缓睁开眼。

　　“嗯.......不让人省心的家伙啊.......”

　　因果道人似有所觉的摸了摸下巴，叹了口气：

　　“.......那孔宣比风孝忠还要强不少，想要忽悠个差不多的，可是有些麻烦了.......”

　　西游大宇宙虽然不似其他大宇宙一般排斥主神殿之人。

　　但是若有混元于量劫之中出手，必然会引动太极图的镇压。

　　而大罗之中，能够与孔宣一战的，可不好找。

　　他虽然交游广阔不下雄霸，一时间也有些想不到合适的人物。

　　“算了，还是联系雄霸.......”

　　因果道人心中一动，便通过诸天穿梭者的联系沟通了尚在仙秦地牢之中的雄霸。

　　嗡~

　　白光微微一闪间，便显示出了面色铁青好似吃了个死孩子一般的雄霸。

　　地牢之中，雄霸脸色铁青无比。

　　若不是被这混沌揪住了小辫子，他绝对不想再看他一眼。

　　“雄霸道友，小弟遇到一个颇为棘手的对手，想要请雄霸道友联系一位大能出手.......”

　　因果道人笑眯眯的说了一句。

　　“因果道人，你还要坑我！”

　　雄霸险些气炸了肺，你他特么就不能换一个人坑吗？

　　老子就这么傻？

　　“道友说的哪里话？你我二人的交情何其深厚？若是你帮我一把，说不得便能出了水牢.......”

　　因果道人挠挠下巴，似乎也有些不好意思了。

　　“不可能！”

　　雄霸断然拒绝，打死也不再卖队友了。

　　“俗话说，死道友不死贫道.......”

　　因果道人笑容不减，低声说了几句话。

　　雄霸本还不想从，听了因果道人说了两句，脸色顿时黑如锅底，都闪光了都：

　　“算你狠！”

　　雄霸心中吐血，恨不得“啪啪”的打自己两耳光。

　　怎么就被这混账玩意抓住了小辫子？

　　他也是个果决的性子，一下定决心，便捏着鼻子道：“敌人是谁？”

　　“孔宣......”

　　因果道人摊摊手。

　　“........”

　　雄霸几乎以为自己听错了：“你说的是孔雀大明王，孔宣？”

　　因果道人点点头。

　　“怎么可能！”

　　雄霸险些跳起来：“那孔宣成名诸多量劫，便是道尊风孝忠不死也未必敌得过他！主神殿中除了那十位，谁有把握战胜他？”

　　“雄帮主交游广阔，帮我想想.......”

　　因果道人也是无奈，总不能自己上吧？

　　他可是压制自己在大罗之下，若是踏出这一步，主神殿可就不能回来了。

　　“没有！”

　　雄霸直接屏蔽了因果道人。

　　他虽然交游广阔，但他又不是主神，怎么可能忽悠其他人去送死？

　　孔宣何许人？

　　便是半步混元，也绝没有愿意去与他为敌的。

　　“那就没办法了.......”

　　因果道人唏嘘不已，想坑主神殿还是要他自己想办法。

　　孔宣虽然强横，但到底不是无敌。

　　........

　　轰！

　　轰！

　　混沌倾覆，无边的神通洪流被五色神光刷爆于虚空之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　五色光芒齐天而动。

　　七大圣久战不退，孔宣终于失去了耐性。

　　神光一转间，崩碎了无边神通。

　　随即轻轻一压，便将牛魔王，鹏魔王，李青山等七人。

　　全都压下！

　　轰隆！

　　混沌剧震，时空倾覆。

　　好似千百万大宇宙一同压下，无法形容的恐怖压迫之力瞬间将七人全都压得几乎匍匐在地！

　　五色神光自然不止是刷人那般简单，单凭其重量，便能压死任何大罗了！

　　“噗！”

　　牛魔王一口鲜血喷出十万里，掌间那由阴阳二气重新铸就的混铁棍轰然折断。

　　好似，一切全都如他曾经看到的一般，下一刻自己便要被五色神光刷走，吊死大雪山之巅！

　　“咳！”

　　李青山七窍皆红，在这巨大到可怖的力量压迫之下，他只觉得自己下一瞬便要爆碎开来。

　　“一切都结束了.......”

　　孔宣单手擎着五色神光，眸光并未看向被压下的七人，轻轻一叹。

　　不只是对着他人说，还是对着自己说。

　　随即，他轻轻一叹，五色神光就要压下。

　　“嗯？！”

　　突然，孔宣手掌一颤，抬眼看去。

　　就见无边虚无之中，突然泛起一抹光华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1375章 神光一道压大圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 