    同一天，QQ开始更新，不仅支持发图片格式的表情包，还可以发GIF动图。

    之前为什么QQ只出图片呢？

    很简单，因为服务器跟不上，技术也还差一点。

    现在，等技术更新了之后，方既明第一时间就让储备技术跟上了。不仅可以发官方表情包——会员专属动态头像、表情包，普通用户也能用动态表情包。唯一区别就是，普通用户不能用专属表情包和动态头像。

    只有区别对待，才能激发用户的攀比心理，然后方既明才能赚更多的钱。

    咳咳，有点奸商的味道了。

    但付费享用更好的服务，这才是付费的王道啊！

    不仅仅是QQ，百度贴吧也是第一时间支持了表情包系统。这跟那些论坛立马就区分开了，于是乎，百度贴吧也跟着火了起来。

    “江总，江总，我们上了表情包系统之后，百度注册用户已经超过了五十万！”

    一名程序员大喜过望，连忙把这喜讯告诉了江兴睿。

    江兴睿深呼吸了一口，稳住了心境：“这就是说，我们百度的用户，已经开始有粘度了？”

    “是啊，江总，这几天电影吧、偶像吧、歌星吧、影视明星吧、游戏吧……都太火了。我们的服务器是不是要扩容了？”这个程序员问道。

    江兴睿大手一挥：“扩容，肯定是要扩容的。你把温总监叫进来。”

    是的，温良平现在是百度的运营总监，其实管理都是一肩挑了。按照方既明的说法，还没做出成绩不能服众，所以暂时没能升任更高层管理。而总监，就是温良平以前的职位，也不算是特别贬低。

    “江总，你找我？”温良平一向都很平静，似乎在脸上看不到什么波澜起伏。

    “竞价排名的业务，谈得怎么样了？”

    江兴睿现在最关心三件事，一是百度网站的搜索量，二是百度用户的注册数，第三个就是竞价排名的广告业务了。可以说，没业务就没营收，没营收怎么去融资？难道一直让飞讯、让好导航补贴吗！

    说实在的，江兴睿虽然是技术男，但也是要脸面的。他自信百度不输给飞讯、好导航，可问题是没业务就没底气啊！

    温良平突然露出了一个笑意：“刚刚想找你汇报一下，拿下第一单生意了。”

    江兴睿一愣，问道：“怎么回事？”

    “是一个生产皮鞋的厂商，他们在业内排名只是第三。经过我们的搜索排名之后，他的业务突然暴涨，已经来到了第二的位置。我亲自打电话跟他们那边沟通了一下，经过有好协商，他们同意了在我们这里投下竞价排名的广告业务。”

    温良平说得波澜不惊，但熟悉他性子的江兴睿，却明白这里面肯定是威逼利诱了一番。没办法，温良平做事就是这个风格。在IM的时候，他就是主张抢占市场的“鹰派”，但由于太过激进惹来了ISU的坚决反击，反而IM的市场占有率一降再降。最后，温良平也觉得心灰意冷，于是最终退出了IM。这其实是非战之罪，因为ISU在全球的地位摆在那，很难撼动的。利用霸主地位制裁第二名，这在行业里都是常见的做法。要是商业战场上有那么温情脉脉，就不会有那么多倒闭的企业了。

    但自从QQ海外版出来之后，温良平看到了希望，这也是促使他回国的原因。

    回国后，温良平选择进入了百度。除了看中百度的潜力之外，更重要的是他在IM那里签了两年的限制竞争合同。虽然说IM未必会过来中国搞事情，但温良平不想让自己的原因，导致QQ的海外扩张道路失败。毕竟美丽间的法律大过国际法，这是美丽间那边的无耻作风，根本不讲道理的。抓住你的漏洞就制裁你，目的就是打垮你，然后侵占你的市场。

    是的，说着敏煮的国度，是最不讲敏煮的。

    这就是资本的赤果果规则，根本就是你死我活。

    所以QQ海外版，也是在这种环境下生存的。由于极简版本的QQ大受欢迎，全球用户已经突破了一千万。这也是方既明没想到的，要知道在上辈子QQ出口海外多艰难啊，也就微信推出了国际版本WeChat之后，才稍微站稳了一下脚跟。

    也难怪ISU不遗余力污蔑QQ，可ISU越是打压，QQ就越发多人使用。

    除了逆反心理，就是好奇心了。等大家一看，QQ这么好用，就都跟身边的人推荐了。

    可以说ISU是搬起石头砸自己的脚，然而ISU也跟进了QQ不少功能，导致方既明大手一挥，跟ISU打起了官司，闹得沸沸扬扬的。结果，QQ又顺势涨了一波用户。在美丽间打不赢，方既明是心知肚明的，但在欧罗巴那边，方既明就全力进攻了，ISU是左右难支，焦头烂额。特别是表情包系统，QQ上线后，ISU一直跟风，却被QQ告得最狠。ISU也无奈啊，GIF动图还没跟上，QQ的连环招就劈头盖脸打过来了，让一向霸道的美丽间企业都懵了！

    没办法，方既明这等同于降维打击了，用超越ISU几年的理念和功能去跟它打，ISU始终都处于下风，如何打得过？

    温良平其实也是贯彻方既明这个意图，就是给你看到网络的威力。毕竟这年头网络还是挺有公信力的，一些骗子还没那么高端的时候，网络其实等同于权威。所以，搜索网站还弱小时就能拉到广告，原因就因为这了。

    把第三名放到第一去，然后再威胁他们不给广告费就撤下来，让第二、第四名上去。

    你说，第三名会不会慌？

    这第三名交钱了，有了效果，你说第一名、第二名，甚至到第十名还坐得住吗？所以，温良平露出了自信的微笑。不仅仅是皮鞋，还有其他行业，他都这么操作了，很快，百度就能扭亏为盈。

    至于什么节操？

    对于互联网企业来说，活下去才是王道。再说了，互联网的思想是分享，共赢。那个排名第三的皮鞋厂商并没有挤占其他厂商的顾客，反而是扩大了客户群，这个就是传统渠道无法做到的。

    “刚刚方董指示我说，去乡镇县里那里刷墙广告，写上我们的广告语‘上网就上百度网，百度一下，你就知道世界’。”江兴睿说道，“这个有效果吗？”

