    首先感谢celia小虫儿大佬的白银盟，没想到我也能收到这样的打赏。

    说我自己砸钱的朋友可以歇歇了，本人目前还没有这个实力，上个月卖了车才把网贷信用卡还清上岸，目前外债还有一百多万，暂时确实没有这个实力和余钱去搞这个。

    要真是自己打赏，试水推的时候砸不香吗？

    其次要特别感谢一位兄弟：

    书友20180509093320746

    断更半年，这位兄弟每天都在坚持投票打卡，真的让我很感动，也是我决定继续把这个故事写完整的动力所在，就是兄弟能不能把名字改一下，每次想感谢你，都好麻烦！

    为什么会断更？也是因为生活所迫，自己创业失败，客户拖欠了接近两百万的货款，三年没付一分钱，今年法院去强制执行，人家资产都转移完了。

    去年十月份网贷信用卡全面逾期，一共大概六十多万，那时候天天宅在家里，不知所措，上过顶楼，也想过去对方厂里找他们同归于尽，那段时间很黑暗，不过幸好老婆贤惠，女儿可爱，经过朋友的开导，还是想开了。

    实在不知道干什么好，就尝试了一下码字，就这样冒失地闯入了网文这个行业，扑的稀里糊涂。

    当时已经做好了当老赖的准备，全心全意在家里码字，只是计划赶不上变化，之前带我入行的师父知道了我的近况，决定拉我一把，借了我一点钱，还让我去他公司上班，坚持了几个月的码字生涯就这样中断了。

    上了半年班，行业形势已经跟之前完全不同了，自己从业近十年的积累，只剩下了经验，尽管老板还是十分器重，让我担任销售副总，自己却一直没有做出业绩，实在是无颜面对他，所以就辞职了。

    辞职后认真考虑了很久，还是决定先把这个故事讲完，不管成绩咋样，扑到什么程度，只为那个兄弟两百多天的坚持。

    最后感谢所有支持我的读者朋友，第一次写小说，没有经验，摸着石头过河，所以写的很艰难，经常半夜写好第二天起来就全删了重来。作为一个写作新手，我希望不喜欢这个故事的朋友，可以口下留情，我不会控评，但也想请您喷的温柔一点，多谢啦！

     PS：今天岳父六十大寿，这两天一直在帮忙，所以仅剩的两章存稿都用完了，努力码字中，看今天能不能更一章！抱歉！

