
苏幕遮举高凤骨长剑，对着那漩涡一剑劈下。只见银白色耀眼的光芒之中裹挟着一道红色的火焰，从剑刃之中脱出，直奔那黑色漩涡而去！

这一切简直要比大电影里的特效还要帅气，赵礼看着这幅画面，心情十分震撼，久久不能动弹。

在那道光芒没入黑色漩涡的一瞬间，那漩涡瞬间扭曲了几下，然后开始不停地颤抖着，一些还没有从漩涡中逃出来的不明生物都被卡在了漩涡里面，进进不得出出不得。

灌注了七星之力的一道剑气威力极大。最终，那黑色漩涡剧烈地闪动了一下，就“啪”地一声闭合了。

网吧里的灯光光线全部变正常，窗外呼呼的风声也停住了，而那些没有来的及逃回漩涡的暗/物质也被一种不知名的力量瞬间斩杀，只来得及发出一声无声地惨叫，就消失的无影无踪了。

小黑猫还没有吃够，有些遗憾地舔了舔爪子，“喵”了一声，从窗户外跳了回去，一路小跑回到了佘曼曼的身边。

苏幕遮将凤骨长剑收了回来，长剑之上的火焰转眼之间便收了回去。苏幕遮以灵识询问苏缨，“这样就可以了么？”

苏缨道：“没错。”

苏幕遮又问：“这些来自异世界的通道为何会出现？”

“这其实是非常正常的。”苏缨道：“这个时空的某些地方，发生了一些混乱。时间乃至空间都被搅乱，在这个时候，这些地方的防御便会变得薄弱，那些通道自然就会出现。若是有缘的话，你今后还是会遇到的，不过遇到这样的情况之时，我会提醒你，记得第一时间毁掉它。”

苏幕遮应了下来，“那无量山的禁制，可也是同样的情况？”他想起几个月之后同张公子的决斗，然而苏幕遮对于无量山上的情况还是一无所知的。

“无量山上的禁制？”苏缨很是疑惑，“你怎么会知道它的情况？它出现什么问题了么？”

“是梼杌告诉我的，那里的禁制似乎出了什么问题。”苏幕遮实话实说。

于是苏缨决定有时间一定要把梼杌揍一顿。

“我还活着的时候，那无量山上地禁制便存在了，但是没人知道它究竟压制着什么。若是可以的话，你这辈子，都不要去触碰它。”

苏幕遮默然不语，决定还是不告诉他，有关于自己和张公子约定的事情了。

“哥，哥？”陆云见苏幕遮在毁掉那漩涡之后，就开始站在原地发起呆了。小姑娘有些疑惑，连忙伸手去拉他的袖子。“哥，你在想什么？”

苏幕遮回过神来，对陆云笑笑：“没什么，只是在思考一些事情罢了。你们几个没受伤吧？”

陆云忙道：“没有没有，我们都挺好的。”

苏幕遮笑着摸了摸她的头，“这次做的不错。”

得了夸奖的陆云高兴地笑了起来。

佘曼曼看着看着，也依样学样的摸了摸自己怀里小黑猫的脑袋，小声道：“干得好，春天。”

小黑猫舔了舔她的手指。

剩下的赵礼孤家寡人，左看看右看看，突然觉得自己是最多余的那个。

网吧里的一切基本都已经恢复了正常——除了依旧在沉睡的众玩家，不过也没人打算去把他们喊醒就对了。

方才出现漩涡的西面墙壁已经完全恢复了原样，没人能看得出来它跟之前有什么不同。

“咱们走吧。”苏幕遮收起凤骨长剑，对众人道。

“这就结束了么？”赵礼实际上还没有从震撼之中回过神来。

“结束了，今后应该不会再出现此类的事情了，明天都还要上学，早点回家吧。”

赵礼这才意识到，除了他一个人是大龄青年，其他几个可还是学生，甚至只算是小孩。而他还让几个小孩来给他帮了这么多忙，还一点报酬都没有给人家。心中突然就十分内疚了起来。

“不知这附近哪里有澡堂浴室什么的……”苏幕遮喃喃道，“算了，还是回家再说吧。赵法医，还要麻烦你把我们几个送回去一趟了。”

“不麻烦不麻烦，咱们走吧。”

*****

在回去的路上，赵礼注意到坐在自己身边的苏幕遮一直皱着眉头，好像不太舒服的样子，便关切地问道：“苏先生，怎么了？”

苏幕遮紧紧地皱着眉，十分嫌恶地说道：“方才那两个玩意儿身上的味道沾了我一身，太恶心了。”

这种腻乎乎甜兮兮的味道闻了让人几欲做呕。

赵礼反应了好一会儿才反应过来他所说的那“两个玩意儿”指的应该是之前的两只魔魅，他们出现的时候的确带着一股香味。只是苏先生的反应……未免有些太大了吧？

赵礼不知道，陆云却是清楚地很，自家师父的洁癖有多严重，基本上每次出去做一次任务之后回去之后都要洗很长时间的澡。她忙跟佘曼曼沟通了几句，佘曼曼在口袋里摸了摸，摸出了一包湿纸巾递给了苏幕遮？

苏幕遮接过，道了一声“谢谢”，然后拆开包装，把刚才触碰过那两只魔魅（或被两只魔魅触碰过）的地方，包括手指，颈部，脸侧这些地方使劲儿地擦拭着，用力之大，直把那些部位的皮肤擦的红通通的一片。他的皮肤本来就十分白皙，这些红色的痕迹映在上边就显得越发的明显。看起来实在有些触目惊心。

赵礼暗暗咋舌，到底也没没再说出什么话来了。

佘曼曼家里离得最近，赵礼他们自然是要先把她送回去。

在路口下了车，佘曼曼抱着小黑猫，站在原地目送他们的车离开。等那辆车消失在转角处的时候，佘曼曼突然开口，声音不复之前的平淡，反而透着十分激动的意味，“妙妙，你之前注意到了么？”

小黑猫疑惑地抬头看着她，却见佘曼曼的脸色通红。嘴角带着压抑不住的狂喜的笑意。

“他的血液的颜色，是金红色的！同时他还是渡灵师！同时拥有这两种特质的人，终于被我们找到了！妙妙，我们找到他了！”

小黑喵自然知道她为何会这么激动，它也是很高兴的，但是高兴的同时也很担忧。它怕佘曼曼会做出什么傻事。曼曼当然是非常厉害的，但是跟那个男人比起来，却还是差了不少。而且那个男人明显是极其聪明的，若是曼曼……

“妙妙，你不必担心，”佘曼曼轻柔得抚摸着它柔软的皮毛，“我自有分寸。我会跟他好好商量，哪怕需要任何的报酬，我都愿意。妙妙，再给姐姐一年的时间，姐姐不会让你维持这种形态太长时间的。”

小黑喵在她的怀里蹭了蹭，这个世界，他们俩只有彼此了。

******

苏幕遮回家之后，立即冲进了浴室里，在浴缸里泡了将近一个小时，直到把满身黏糊糊的味道全都洗去，泡的全身皮肤发白，这才从浴缸里出来。

黄一黄二由于在查获网游杀手这件事上立了大功，苏幕遮特意给他们做了一堆各种口味的香烛，然后就被得意忘形的两只小鬼拿出去，向其他的鬼魂炫耀去了。

虽然已经存在了千年，但黄一黄二到底还是小孩子心形。苏幕遮一直把他们当做家人，自然也愿意宠着他们。

因为没有其他的事要做了，苏幕遮洗漱完毕之后，直接就进卧室休息去了。

不知道是不是因为这几天太过忙碌的缘故还是其他的原因，在这个夜晚，向来不怎么做梦的苏幕遮，竟然做了一个梦。

*******

梦境之中，是他从来没有见过的情形。

那是一栋面积不大但布置的十分温暖的小房子。他自己则被一双温暖的臂膀环抱着。

等等，环抱着。苏幕遮莫名惊诧，才发现自己居然变成了一个小婴儿，很小很小。而抱着他的人面目被一层淡淡的薄雾笼罩着，模糊不清，但是那个怀抱里却散发着一种极淡极淡，却十分让人留恋的清香味道，让人闻着闻着，便想起青草的香气来。

这个抱着自己的人在轻声唱着一首歌谣，不知怎么的。明明从来没有听过，苏幕遮却觉得莫名的熟悉。

就在这一片温馨的时候，大量的黑色鬼气从小屋的窗外涌了进来，鬼气之中夹杂着许许多多面目狰狞，长相丑陋的恶鬼，妖怪，精魅……它们张牙舞爪地扑了进来，那抱着自己的人突然发出了一声惊呼，然后抱着自己快速地躲避起来。

苏幕遮有些想要除掉这些邪/祟之物，然而他的身体太小，根本没有这个能力。只能眼睁睁地看着那些恶鬼邪妖涌到了抱着自己的那个人的身上。那人发出阵阵闷哼声，因为被啃噬的疼痛而缩紧手臂，但即使是在这种情况下，她依旧没有放弃自己怀中的婴孩。反而还把他紧紧护住，挣扎着跑向了另一个房间。

那人关上了门，从柜子里找到符纸，桃木剑等各种物品，忍着疼痛在房间里开始布阵。苏幕遮看得分明，鲜红色的血液顺着她的胳膊，她的背脊，一滴一滴地点落下来，落在地上，绽开一朵一朵红色的花朵。而那令人留恋的青草香气之中，也染上了浓重的血腥味道。

那女人耗尽了最后一丝力气了终于将法阵布置完成了。她抱着苏幕遮，瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。只歇息了一会儿，她又挣扎地爬了起来，摸索到了桌边，找到电话，按下了一连串的号码，然后有气无力地对话筒那边道：“快，快回来……我和孩子……受到袭击了……”

话还没有说完，门外就响起了沉闷的撞击声。脆弱的门板根本抵挡不住那些疯狂地妖物的袭击，很快就被撞破了，源源不断的鬼气从裂口之中涌了进来。

地上的银阵法被触发，发出了炫耀的金光来，从上面经过的恶鬼邪妖瞬间就被吸了进去，它们挣扎吼叫着，最终也没有逃脱被消灭的命运。

然而数不尽的妖物鬼魂被灭/杀了，仍有无数的鬼怪从外疯狂地往屋里涌动，好像根本没有尽头一般。

它们的女

目标非常明显，就是那女人怀里的小小婴孩。然而要得到这个孩子，就必须先除掉那个女人。

苏幕遮自然也看不明白了这一点，虽然他现在还没有弄清楚抱着自己的这个女人究竟跟自己是什么关心。但这不代表他就能眼睁睁地看着这个女人因为保护自己而死。他想要开口让这个女人赶紧逃，却又因为身体的限制根本就发不出声音来。

那女人并不知道他的意思，见小孩儿在自己怀里不停地动弹，还以为他是被吓到了，便伸手轻轻拍着他的后背，温柔道：“我的孩子，别怕，别怕，妈妈在这里……我们再坚持一会儿，爸爸就回来了，他会好好保护我们的……”

听到了这番话，苏幕遮的身体陡然变得僵硬了。他刚刚听到了什么，这个女人，竟然自称，自称是他的母亲？！

苏幕遮第一反应就是自己是不是又中了什么迷障了，或者是那七星珠又在恶作剧。然后他又很快地否认了自己的想法，因为哪怕是这屋子里有大量的鬼怪，他还是没有察觉到有什么异样。很明显，这里依旧是他的梦境。

只是，自己为什么会突然做这样的梦呢？

不过并没有时间让苏幕遮想出个所以然来，因为那阵法，已经被鬼怪的车轮战攻破了。

它们似乎是完全铁了心，不顾一切地向前冲。那阵法，虽然力量足够强大，但是并不足以支撑这么多邪/物的冲击。在一直浑身血红的奇异妖怪被灭/杀之后，法阵之中的光芒渐渐熄灭，最终完全失去了效果。

那女人似乎已经预料到了这一点，她一手抱进怀里的孩子，在他的身上塞了七八张符纸，另一只手则拿着桃木剑，斩杀起这数不尽的鬼怪来。由于伤势比较重，她的动作免不了有些迟缓。身上又增加了一道一道的伤痕，但她始终把自己的孩子护得很好，没有让他受到一点伤害。

突然，那女人周身气息一凛，急急地转过身。然而动作还是不够快，从她背后的窗户外窜进了一道黑影。它偷袭了女人的后背，直接在她的肩颈处撕下来一大条带着血的皮肉。

这只黑影跳到正面的时候，苏幕遮才看清楚它的模样——这明显就是一只妖/物，长相十分奇特，外观像一只猫，然后身上却又遍布着棕褐色的鳞片，一张脸上长满了绿色的眼睛，时不时地眨动一下。它有着六条腿，爪尖尖锐锋利，闪烁着蓝绿色的幽光，分明就是有毒的！

它的所有眼睛都紧盯着女人怀里的孩子，目光中透出浓浓的贪婪与垂涎。苏幕遮从来没有见过这种妖怪，但从抱着自己的女人的身体瞬间绷紧这个动作中不难看出，这只妖怪一定是极难对付的。

它没有再贸然攻击，却是抬起头看向窗外，明明没有嘴巴，却发出了叫声。

几秒钟之后，大量的这种妖物从窗户之外蹿了进来。疯狂地攻击起屋子里的两个活人来。

女人已经绝望了，很快，她就不支到底了，苏幕遮非常清晰地听到那些妖族啃噬她的皮肉发出的“咯吱咯吱”的令人毛骨悚然的声音。一只妖族从前方蹿了进来，对着那女人的胳膊就是一爪子，趁着女人吃痛之际，快速地把她怀里的婴孩扒拉了出来。

“不！”女人的声音撕心裂肺，她想要直起身体，把孩子抢过来，但在那些鬼怪得围攻之下却无能为力。

那妖怪抓走了苏幕遮之后，沉醉地嗅了嗅他身上的味道，然后毫不犹豫地低下头，下颌处裂开了一道长长的口子，密密麻麻的尖牙从裂口之中探出。然后一口咬在婴孩脖颈儿细嫩的皮肤之上。

“不，不，不要伤害我的孩子！别动他，你们这些恶心的东西！”

她的哭嚎叫骂声根本毫无意义，女人绝望地看着自己心爱的孩子被一群恶心的妖怪一点点分食掉，她的精神已经到了几欲崩溃的地步。

痛，好痛！

这是此时苏幕遮脑海中唯一的想法，那种被活生生撕掉皮肉的感觉真是难以忍受，无法言喻的痛苦遍及全身。他想不明白的是，为什么这里明明是他的梦境。然而他却没有一点操控梦境的能力，还会感觉到这种深入骨髓的疼痛感。

血液流下来，渐渐的模糊了苏幕遮的眼睛，他的意识也跟着一起，慢慢陷入了一片混沌之中……

终于解脱了……

在最后的关头，他如是想。只是，那个失去了孩子的母亲，又该怎么办？

******

（这里算是交待了一下小苏的身世，作者菌本来早想写的。但是一直想不起来，其实并不是小苏的父母遗弃了他。而是为了保护他，而双双死亡。算是小小的剧透吧_(:D)∠)_）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708404"  chaptername="第680章  那个梦">加入书签</a>
</div>
