一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗖！

    浩瀚星空，叶辰如神芒划过，如流星绚丽。

    你逃不掉！

    身后，那黑袍人幽幽一笑，亦是身如仙光，他要做的便是灭了叶辰，夺了那九千万源石，而后再去武玄星要赎金，直至逼的楚家老祖亲自去赎人，而他便可声东击西去武玄星掠夺。

    正如叶辰所说，此事他占据了绝对的主动权。

    有楚家神女在手，楚家便不得不受他牵制。

    很明显，此不要脸的打法，与叶辰先前大闹嗜血宗的如出一辙。

    有你哭的时候！

    叶辰微不可查的瞟了一眼后方，嘴角掀起了冷笑的弧度。

    说着，他再次加快速度。

    不肖半个时辰，他便飞入了一颗死寂的古星，此古星正是约定赎人的地方。

    远远，叶辰便瞧见了一座山峰。

    山峰端坐着一个黑袍人，身侧还有被封印的楚家神女，还在沉睡状态。

    转世人！

    叶辰眼眸微眯了一下，不用去算，只看楚家神女样貌，他便知是谁的转世，秦羽妹妹楚心竟也是转世人，这倒是意外之喜。

    目光划过楚家神女，叶辰看向了那黑袍人。

    依如他所想，那盘坐在山巅的黑衣人，乃是一道分身。

    果然是你！

    叶辰冷笑一声，认出了黑衣人就是嗜血宗老祖嗜血老魔，纵他伪装遮掩的很好，但仙眼之下，虚妄无所遁形，叶辰一眼便看穿了。

    先救人！

    叶辰收了目光，动了天道，转瞬遁入了空间黑洞。

    他方走没多久，那嗜血老魔本尊便来了，却是眉头微皱，追到这里，却不见了叶辰的踪影，以他圣人修为，都寻不到半点气息。

    哪去了！

    嗜血老魔老魔微眯，神识散开，笼罩了整颗古星。

    嗜血老魔找寻之时，叶辰以在黑洞中潜行了，按照精密计算的位置和方向。

    便是这里！

    很快，叶辰驻足了，深吸一口气，豁然施展了天道。

    你.....！

    突兀出现一人，让闭目盘坐的嗜血老魔分身登时一惊。

    叶辰直接无视，已然抓住了楚家神女玉手，又瞬身遁入了空间黑洞。

    又是他刚走，嗜血老魔本尊便登上了山巅，却是不见楚家的神女，瞬时脸色阴沉的看着自己的分身，赫然冷叱道：“人呢？”

    “不...不知。”老魔分身惊恐，“方才突兀出现一人，瞬间带走了她。”

    “滚蛋。”嗜血老魔震怒，一掌将自己的分身碾成了飞灰。

    “这怎么可能。”嗜血老魔面目凶狞，神识又一次笼罩了这颗古星，不放过任何一寸土地和虚空，这一切来得太过诡异了。

    “前辈在是寻我吗？”悠悠声起，八千万一座山巅，叶辰现身了。

    “是你。”嗜血老魔眸露阴森之光，似是认出了叶辰便是楚家派来赎人的那个皇境，但却未曾认出叶辰乃是大闹嗜血宗的人。

    “我以为只有我这种三教九流的人才会绑票，没想到嗜血宗的老祖，一尊超脱世外的圣人，竟也干这种勾当，真是大开眼界。”

    “你到底是谁。”嗜血老魔眼眸眯的更深了，未想到叶辰竟能看破他身份。

    “前辈莫不是是谁大闹你嗜血宗。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “不可能，你分明已经死了。”嗜血老魔面目狰狞，难以置信的看着叶辰，那日大闹嗜血宗的凶手分明已被他杀了才对。

    “没有什么不可能的。”叶辰笑的甚是玩味，“要说前辈还真是会学以致用，不过可惜，绑票这事，你还是没有晚辈精通。”

    “好，很好。”嗜血老魔怒极反笑，豁然出手，一掌覆盖了整个虚天。

    然，他这一掌虽然毁天灭地，却是还未落下，便被两道旷世剑芒所斩裂。

    虚天之上，又有两人现身，皆是老者，乃是姬家老祖和楚家老祖。

    见来人，嗜血老魔脸色变了。

    楚家老祖上前，冷冷盯着嗜血老魔，“如此这般就不怕后人耻笑？”

    “那又如何。”嗜血老魔笑的狰狞，到了如今，他也算是看明白了，这是一个局，针对他的一个局，可笑的是，他才知晓。

    “那便付出代价。”楚家老祖一步登天，一剑斩出了一道银河。

    嗜血老魔冷哼，猛地抬手，演化秘术，乃是一只庞大又漆黑的掌印，一掌抹平了楚家老祖斩出的银河，饶是楚家老祖也被震退。

    姬家老祖也出手了，一掌凌天压来，乃是一道庞大的九宫八卦印。

    嗜血老魔单手擎天，挡住了九宫八卦。

    风神诀！

    叶辰瞬身杀至，一剑霸道无匹，洞穿了嗜血老魔的胸膛。

    啊.....！

    嗜血老魔怒吼，道则和血脉齐颤，震得叶辰闷哼后退。

    哇！

    叶辰龇牙咧嘴，手臂被震得发麻，嗜血老魔之强，超乎他预料，果然不是一般的圣人，多半已是触摸到了圣王的桎梏瓶颈。

    轰！砰！

    大战开启了，楚家老祖和姬家老祖一左一右，将嗜血老魔堵在了中间。

    叶辰气血升腾，祭出了外道法相，再次手握杀剑，加入了战圈。

    两尊圣人、一尊可齐肩圣人的荒古圣体，这等阵容，让嗜血老魔彻底落了下风，纵是他战力滔天，却也依旧被打的浑身是血。

    当真要不死不休？

    嗜血老魔怒吼声震天，狰狞的真如恶魔一般。

    不死不休！

    楚家老祖、姬家老祖纷纷冷哼，嗜血宗在这片浩瀚星域可谓是恶名昭著，嗜血老魔并非一般的圣人，又是极其阴森狠辣之辈，这样的人最是可怕。

    姬家老祖和楚家老祖明白的很，若任由其离去，那楚家和姬家将永无宁日。

    相比他们，叶辰也一样，为了转世人的安全，嗜血老魔他非杀不可。

    啊....！

    嗜血老魔疯狂了，开了禁术，战力飙升。

    姬家老祖和楚家老祖也不是吃素了，都有禁术傍身，战力随之攀升。

    魔道，开！

    叶辰一声冷叱，也不是纸糊的，开了魔道，战力加成，更是凶猛，如旷世战神，手握着戮天大戟，一戟将老魔劈的血骨淋漓。

    姬家老祖杀至，神剑盖世，一剑劈开了嗜血老魔血躯。

    嗜血老魔咆哮，蹬蹬后退，却被身后楚家老祖一剑斩落了头颅。

    肉身根基毁，嗜血老魔元神遁出，神色恐慌，想要逃遁而走。

    留下！

    叶辰、姬家老祖、楚家老祖自三方堵来，出手皆是盖世的神通，丝毫没有留余地，只是元神状态的嗜血老魔，当场被诛灭。

    大战告一段落。

    一尊强大的圣人，被三人灭杀。

    嗜血老魔该是郁闷的，到死都不知错在哪，到死都不敢相信是此等结局。

    嗡！

    混沌鼎跑出来了，很自觉的将嗜血老魔的圣兵被吞走了。

    姬家老祖和楚家老祖见之，神色变得有些奇怪，这尊大鼎还真是有意思，俺们费尽心思斩了圣人，你压倒好，一点不带客气的。

    甚是不凡！

    两尊圣人纷纷捋了捋胡须，惊叹的看着混沌鼎，似是能看出它的来历。

    叶辰有些尴尬，自己的本命法器，真是越来越自觉了。

    小友且先回武玄星！

    姬家老祖和楚家老祖收了目光，纷纷看向了叶辰。

    叶辰点头一笑，知道两大圣人要去做什么。

    如今嗜血老魔被灭，嗜血宗还在，为了家族安全，两位老祖要冷血到底了。

    两人如两道仙光飞如了星空，没有圣人坐镇的嗜血宗，多半会在这片星域除名，自今日起，这个祸乱星空的宗门，将不复存在。