    万丈霞光穿破云层，洒落在崇山峻岭之上，将昨日雨水带来的阴霾一扫而尽。

    后院，两道身影你看我我看你，谁也没吭声。

    一只刚睡醒的小白狐则用尾巴裹着两只爪爪，蹲在二楼窗檐上打了个哈欠注视他们。

    少顷，它轻声嘤咛打破场面。

    左庆云回过神来揉了揉鼻子，讪笑道：“不必麻烦了大师姐，你安心在家休息，我有地图随便逛逛很快就回来。”

    “哦……”

    苏若薇小嘴微张，低头看着手中的大碗。

    等抬起头时和声细语道：“那我在家等你，记得午饭前回来。”

    “妥妥的，吃饭这件事我可不会忘。”

    “嗯，你洗漱吧，我继续做饭了。”

    苏若薇说着便转过身，信步走进厨房。

    倒掉竹沥水？

    别闹了，这可是自己天还没亮就起床辛辛苦苦弄的，那只鸡更是煮了近俩时辰，哪儿能说不要就不要？

    熟练地将竹沥水用纱布过滤掉杂质，再准备好五色米，清洗干净，倒进砂锅，灌入竹沥水并放至火上炖煮。

    苏若薇趁机捞出灵鸡，臻选出其中的鸡腿肉和鸡胸肉，手持菜刀以极快速度将这两样肉剁成肉蓉。

    待到完成，细碎肉蓉尽数加入砂锅内，顿时，一股竹叶清香、灵鸡肉香和淡淡的米香混合在一起，充斥整个厨房，即便远在外头晨练的左庆云都闻到了。

    他忙不迭冲进去，和苏若薇一起等待。

    半小时后五色雉羹粥制作完成，砂锅揭盖，瞬间，一道色彩斑斓的光柱冲上屋顶，浓郁香味紧随其后扑面而来，将两人层层包裹。

    左庆云立即“哇”了声，同时闭上眼仰头深呼吸，满脸写着陶醉二字。

    苏若薇莞尔，拿起勺子舀了一点，放在嘴边轻轻吹动。

    “呼——呼——呼——”

    腾腾热气一会儿倾倒一会儿直立，等温度差不多了，她将勺子递至左庆云面前，和声道：“来，左师弟先尝尝。”

    “我先？”

    “嗯，本来就是做给你吃的。”

    “哈哈哈，谢谢大师姐，那我不客气了。”

    左庆云直接低头去嘬勺子，将那一小口全数卷进嘴中。

    啧——

    他抿抿嘴唇，发出轻响，眼睛则再次闭上露出回味之色，赞赏道：“妙啊！入口那淡淡的竹香仿佛清晨竹叶间的雨露，清新淡雅，再细细品尝下去，鸡肉鲜香绵密毫无颗粒感，和米汤完全融合了，无比丝滑……”

    他睁眼，心满意足继续道：“看似在喝粥，实际在吃肉，但又不是普通的吃法……一个字，真是绝了！”

    “扑哧——”苏若薇掩嘴轻笑，漂亮的桃花眼弯成了月牙，和声细语道，“乱语，这明明是四个字。”

    “不要在意那些细节啦，来来来，满上满上。”

    “嗯~”

    一勺又一勺五色雉羹粥被舀入碗中，伴着一些小凉菜，左庆云埋头干饭。

    记不清添了几次，总之满满一锅粥几乎被他一个人干掉了百分之九十，浓郁的灵力抑制不住从体内满溢出来，在体表形成一道淡淡的光膜，好似佛光护体。

    与此同时，左庆云明显感觉到自己的灵海正在疯狂吸收五色雉羹粥带来的巨大能量，进而扩大容积。

    换句通俗点的话说——他的境界在自动提升。

    “呼~舒坦。”

    左庆云摸了摸肚子，感慨道，“真不知哪个王八蛋以后能娶到大师姐，那可真是十八辈子修来的福气！”

    “又乱语……”苏若薇起身收拾桌面，脸色微红，“你不是要出门么？还不快去换衣服？”

    “哦，对，差点忘了还穿着练功服，那我先回屋了哈。”

    “嗯……等等！”

    “怎么？”

    苏若薇不接腔，自顾自将脏碗筷全部放进锅里，然后擦干净手，双手交叠放在小腹处，低头往门外走去。

    一直走到左庆云卧房内，打开衣橱，这才忸怩着身子不好意思道：“我想帮左师弟搭配衣物，可以吗？”

    可以吗？

    左庆云摇头失笑：“你都把我衣橱打开了，还问我这种问题？”

    “……总归要问下的。”

    “哈哈哈哈，放心吧，这事儿太可以了，师弟我今天就是你的衣架子，你让我穿什么都行。”

    “谢谢。”

    苏若薇浅浅一笑，转身开始翻找衣物，那股子认真劲像极了逛街时看到漂亮衣服的小姐姐。

    时不时的，她还会嘀咕几句，可惜声音太小，不知道嘀咕的什么玩意儿。

    左庆云在旁耐心等候。

    渐渐的，床铺上多了很多衣物部件，比如上衣、内衬、下装、腰带、护腕。

    单看没问题，都很好，可当他们摆放在一起后就不对劲了，仿佛打翻了调色盘，什么乱七八糟的颜色都有。

    上衣是青白色；内衬是天蓝色；下装是黑色；腰带是银色；护腕是浅灰色。

    这一堆玩意儿组合起来那得啥场面啊？！

    正想问，苏若薇已是带着阵阵香风去往鞋橱，精挑细选出一双纯白带云纹的靴子。

    左庆云：“……”

    好嘛，六个色了，干脆再来个凑成彩虹人得了。

    念头甫落，苏若薇再次扭动腰肢去往房间对面角落，打开首饰箱，从里头摸出一个红色剑穗腰饰。

    她拎着剑穗回来，同样放在床上，抿嘴轻声道：“好啦，就这些吧。”

    左庆云哭笑不得：“不是，大师姐，这些东西你认真的？”

    “嗯……有问题吗？”

    “没问题吗？”

    “没有吧……”

    苏若薇不敢看他，自顾自拎起青白色上衣在他面前抖了抖，夸赞道，“你瞧这件君子竹，材质细腻，勾线完美，上头勾勒的竹子更是栩栩如生。”

    “我知道，单看确实很漂亮。”左庆云挠挠头，对着床铺摊开双手，“可是它们组合在一起很怪啊！”

    “那你穿不穿？”

    “……”

    “或者说，你是在嫌弃大师姐的审美？”

    “没没没！我没那个意思！我穿还不行嘛？”

    左庆云连连摆手。

    闻言，苏若薇满意点头，赤着小脚丫去往门外，将门关上，末了又突然推开一条缝，犹豫道：“要不……你再把头发弄乱点？”

    “……”

    好家伙，大师姐这是让自己故意扮丑啊？

