
　　第761章

　　“江茶，你说的劫难，有办法避过去吗？”

　　“当然啦！”江茶笑了笑。

　　“真的？你没有骗我。”

　　“当然是真的啦，不然的话，我又何必特意的提醒您呢？”

　　“那你快告诉我，要如何避过去。”

　　“很简单。有两个办法，一是你半年后不要回老家，不要与他们接触，这然就没有事了。二是你回去之前把他们解决了。”23sK.com

　　“解决了，怎么解决？”宋老愣了一下，然后对江茶说到，“杀人可是犯法的，你可别乱来。”

　　“宋爷爷，你想什么呢？”江茶大笑了起来，说道，“你看我像是知法犯法的人吗？我说的解决，是解决你和你表妹之间的矛盾。之前你们不是有婚约吗？可后来你没有履行，你对不起她。而且她现在生活过的也不如意。你得想办法解开她的心结，不让她恨你，就不会发生不好的事情。”

　　“我表妹恨我？我怎么没有看出来？”

　　“你又没去见过她，你怎么知道她不恨你呢？如果我没有猜错的话，上次是她主动联系你的吧。可你好像没有去见她，只是给她寄了点钱过去。她没有收你寄的钱，对吗？”

　　“小江，你真是太厉害了，这样的事情都知道。”

　　“我知道的事情可多着呢，你的脸上什么都告诉我了。”

　　“小江，你有这样的本事，很让人忌惮。”

　　“所以宋爷爷你可得给我保密哦。我可不想人人对我敬而远之，把我当成一个怪物。”

　　“哈哈，你放心吧，我是绝对不会出卖你的。你刚刚说的那件事，我记住了，我会好好考虑的。”

　　宋老说完这话，长头对刘老说道，“刘老头，走吧，时间不早了，帮我针灸一下。”

　　“行吧，行吧。早完事早好，省的我还一心惦记。”

　　两人一边说着，一边进了屋。刘老家里除了有一间药房，还有一间专门的治疗室。这立马倒也简单，里面就摆了一张床。

　　刘老把宋老带进了治疗室，示意他躺下来，然后才对江茶吩咐道，“茶茶，你去把为师的药箱拿来。”

　　江茶早就去药房拿药箱了，刘老说的时候，药箱已经在他手上了。

　　她把药箱放在了一旁的柜子上，打开后，拿出了里面的一包银针。

　　“师父，给。”将茶把银针递给了刘老，自己则站在一旁打下手。

　　如果不是宋老头非得要他动手，刘老早就把工作交给江茶了。说起来，江茶针灸的功夫比他要好。

　　而且每次江茶针灸过的病人，恢复的都比较快。

　　随着刘老一针针的扎进了宋老的身上，宋老感觉身上的旧伤又酸又麻，很是难受。

　　因为实在是难受的不行，所以他忍不住的，就动了一下身体。

　　刘老看到了，一把按住了，他说道，“你做什么呢？我在扎针，你在动的话，扎错了地方我可不管。”

　　“你以为我想动啊，实在是太难受了，比疼还难受，这怎么回事呀？”

　　“难受就对了。谁让你年轻的时候不听我的。”

　　“你这刘老头，都过去的事情了，怎么总还提？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第761章免费阅读。https://xs.23sk.com 