    风华酒店。

    餐厅角落。

    一名男子正在埋头吃饭，眼角余光却不时注视着里面的包厢，趁着无人注意的时候，假装拿起纸巾擦拭嘴巴，通过夹在领口的袖珍通话器，低语道：“沈总，两个人进去已经有半小时了……呃！冯雅萱出来了。”

    “她脸色怎么样？”

    那人斜眼打量了一下冯雅萱的平静脸色，回道：“看不出有什么，需要跟上去吗？”

    “算了，我再找人查那婊子，你继续跟着宋世诚。”

    就在这边窃窃私语的时候，宋世诚也不紧不慢的走了出来。

    那男子见状，故意拖到宋世诚走到门口的时候，才悄悄起身跟了上去，可是当他发现宋世诚没有上楼，而是往地下室车库去了，就停止了追踪，转而联系了一个潜伏在酒店外头的同伙。

    等宋大少驾着跑车驶出酒店的时候，那同伙也驾车一路尾随了下去，直到开出市区，察觉到接下来的方位，就立即联络了沈一柱，汇报道：“沈总，人应该是回千钟山了。”

    “千钟山……”

    沈一柱正趴在水疗馆的长椅上，由着几个娇俏的女侍按摩推背，闻言，沉吟了一会，道：“那儿人少又查的严，你别跟太紧，如果他回家了，就暂时收网吧。”

    挂了电话，沈一柱挥手将女侍打发出去，然后一翻身躺好，扭头冲旁边的万立辉说道：“老万，有必要这么盯梢着那小子么？这节骨眼，他干他的，和咱们又没什么关系。”

    万立辉坐在躺椅上，苦笑道：“我的大少爷，我这是在替你未雨绸缪啊，姓宋的虽然暂时和咱们没什么利益冲突，但你设想一下，如果是你站在他的立场上，会甘心让你接掌青茂吗？”

    沈一柱虽然脑袋不太好使，但起码的逻辑能力还是有的，随口道：“如果让我接掌了青茂，我肯定不会让他和那野种有好日子过！”

    “这就对了，现如今，青茂和风华紧密抱团合作，姓宋的，肯定不愿意让你上来破坏他的计划。”万立辉循循诱导：“尤其你姐还向着他，换做我是宋世诚，肯定是支持你姐上位的，为此，他私底下肯定会挖空心思把你拉下来！”

    “做他个狗屎梦去吧！”沈一柱冷哼道：“他要真这么下注，纯属自讨苦吃，也不瞅瞅现在的形势，我手里有钱有人有项目，连我爸和全集团上上下下的高层都站在我这边，这青茂迟早是我的，就沈一弦那……就是我姐也休想再能动摇我的位置！”

    说到沈一弦的时候，沈一柱的心绪仍有些复杂。

    内心深处，他还是顾念着姐弟俩二十几年的感情。

    但鉴于利益的矛盾，以及万立辉和集团宗族高层的挑拨下，他已经和沈一弦站在了对立面，除非他们之中谁甘愿放弃前途、退出青茂，否则，这注定是一场无休止的对抗！

    万立辉见他至今还对姐姐优柔寡断，就蛊惑道：“沈少，你要明白最毒妇人心，你对你姐心存善念，可她未必会对你再有什么仁慈，想想她对付你三叔公他们的手段，如今你又成了威胁她地位的最大对手，你觉得她还能对你手软？”

    “当然，我知道你还是顾念亲情，而且你姐为这个家奉献了这么多，姐弟俩闹得你死我活，实在太可惜，但在我看来，真正促使矛盾激化到这一步的罪魁元凶，还是你姐。她明明很早以前就该知道，沈家的家业是传男不传女，她一个女的，根本没资格接班，以前沈少你还不懂事，她暂时替你打理这一摊子还说得过去，可现在眼看你要干出大业了，她非但不给你让路，还处处压制着你，甚至跟你作对，这未免太自私自利、冷血薄情了吧！”

    脑残柱果然很好哄骗，闻言，脸色也变得阴厉起来，“你说得没错，如果不是她对我越来越苛刻过分，我又何必撕破脸呢，再说如果我接掌了青茂，又不是非要把她赶尽杀绝，集团股份、董事席位，该她的绝少不了，干嘛非要觊觎着属于我的位置呢！”

    “不过她也舒坦不了多久了，我爸已经明确说了，年底之前，把她的婚约定下来，到时候她成了泼出去的水，还凭什么跟我争……对了，我的婚事也差不多要定下来了。”

    “噢，那就要贺喜沈少了，是哪家的千金？”万立辉谄媚一笑。

    “好像说是南方一个大财阀家的千金，家里是做化工类日用快消品的，过几天我还得过去见个面。”沈一柱稀里糊涂的嘀咕道，显然对自己的婚事根本不上心：“我就看过照片，长得挺漂亮，我爸又说跟他们家结亲，对我往后的生意很有帮助，我是无所谓，只要结了婚，那女的不干涉我生活就行了，我就当在家里供奉着一尊小财神爷了。”

    “还是沈少看得透彻，这样的婚姻才是最美满的。”万立辉由衷的赞赏道：“日用快消品那可是一个很暴利的行当，一旦结了姻亲，沈少大可以考虑这方面的商机，比如靠着医药行业的优势，推出几款药用洗发水或者药用护肤品，那都是一本万利啊！”

    “对对！给你这么一说，这婚事还真是可以结一结。”沈一柱摩挲着下巴，嘿嘿一笑：“不过，说到底还得靠好的配方，要不然也干不出什么大名堂。”

    “要配方还不容易，回头再找叶天大夫要几个方子不就成了嘛，叶大夫连治骨折风湿和癌症术后的药都能轻松配出来，捣鼓出几种滋润头发肌肤的药方，还不是芝麻小事。”万立辉趁机谏言。

    “嘿，照这么一看，这野郎中还真是一个大宝贝啊。”沈一柱听得心神振奋，咂嘴道：“但老是去牢里找他也不方便，而且那小子也未必会一直无偿奉献，为长久大业考虑，还是得想办法把他赶紧捞出来为我所用……这样吧，我再拨一笔钱给你，找关系买通里面几个囚犯，争取再给叶天创造几次戴罪立功的机会，能减多少是多少，等条件合适了，就帮他申请假释。”

    “好嘞，您放心，我保证办得妥妥当当。”万立辉喜笑颜开，唯独眼眸深处藏着几分阴鸷！

    沈一柱还兀自沉浸在人生赢家的快意中，就在这时，茶几上的手机响起。

    他看到是Jessica的来电，眉头不由皱了起来。

    “这小浪货刚跟姓宋的接完头，又跑来找我做什么。”

    沈一柱拿着手机狐疑道，很显然宋世诚的一举一动，他都了若指掌，也获悉了宋世诚帮助Jessica摆平解约官司的事。

    “沈少不是正想抓姓宋的出轨证据嘛，既然这小浪货主动送上门，不妨先探探虚实，没准能有收获。”万立辉道。

    “也对，没准这小浪货是利用完了姓宋的，又看本少爷如日中天的，就想再投靠过来玩无间道。”沈一柱阴恻恻的笑了：“最好能拿到那小子的出轨证据，到时候寄给我那野种妹妹，闹得他们家无宁日，看他们还有什么能耐坏本少爷的事情！”

    说完，他就按下了接听键……

    ………

    另一边，宋世诚回到宋家大宅之后，一下车，就找来管家德叔问道：“我妈人呢？”

    “禀告少爷，万女士刚刚过来做客，夫人陪她聊了一会话，就去了后院的屋子，也就是沐小姐的研究所里。”

    闻言，宋世诚立刻往后院走去。

    那儿有一栋屋子，先前空置着，后来宋世诚看沐小妹在沐老爷子去世后没人照顾怪可怜的，又想着靠这位科技宅女开拓无人超市的生意，索性把人小姑娘接来宋家大宅，专门给改建了一间研究所，给沐小妹日常研发东西。

    一听万桂芳来家里做客，还拉着季静跑去沐小妹那儿，宋世诚还挺担心脾气乖张的沐小妹会搞出什么幺蛾子，于是疾步来到那栋宅子的门口。

    屋门已经改造成了智能识别系统，宋世诚按了键之后，经过一通扫描和等待，屋门应声而开。

    “阿诚回来啦。”

    宋世诚刚进大厅，就看见季静和万桂芳正站在一个科技感十足的立方体前面，低声交谈着什么。

    “妈，你和万阿姨怎么忽然心血来潮跑到这来了。”宋世诚堆着笑脸走过来。

    “一起来看看你金屋藏娇的情况咯。”万桂芳含笑打趣道，随即又兴致勃勃的观赏起这个立方体：“看来，你还真是捞到了一个好宝贝啊。”

    眼前的这个立方体，说穿了，就是一个小屋子，除了上下两面，前后左右四面都由钢化玻璃铸造，还安装了一个自动门，透过落地玻璃，可以看到里面摆放了一个密封的货架。

    这就是沐小妹正在研发的无人超市模型了。

    “高科技真的只有想不到没有做不到，如果这东西真的研发成功了，整个零售行业都得被彻底颠覆了。”季静由衷感慨道。

    “没错，光是运营成本，就节省了一大块，一旦在市面上铺开来，利润可以想象有多丰厚了。”万桂芳的眼眸已然在泛光了，扭过头道：“世诚，如果你真抢在马家之前研发成功了这个无人系统，到时候可得多照顾一下万阿姨的生意，我可是盼着有一天能把那些家电设备，也放在无人超市里面售卖的。”

    “那是一定的，和您这样的老江湖合作一起开拓这商机，我还求之不得呢。”宋世诚莞尔一笑，随即环顾四周，“小妹呢？”

    “出去遛你的那些狗了。”季静无奈苦笑道：“孝妍刚走，又来了个小妹，偏偏还都喜欢跟那些狗作伴，说什么狗比人靠得住……这丫头脾气太怪了，我是降不住。”

    让沐小妹搬过来，宋世诚一开始也是费了些功夫，主要是做季静的思想工作。

    原本以为季静不会轻易答应，没想到季静一听沐小妹孤苦无依的窘境，竟动了恻隐之心。

    或许也是沈孝妍搬走之后，她又成天守着这一大片空房子，实在闷得慌，多一个天真烂漫的小丫头作伴也能聊以慰藉。

    只是，沐小妹异乎寻常的怪脾气，却让季静更加犯愁了。

    “好了，看也看过了，时间不早，我先回去了。”万桂芳准备告辞。

    “待会就开饭了，吃完再走吧。”季静试图挽留。

    “不了，我还赶着去几个厂房，最近事太多，我实在走不开。”万桂芳看了眼宋世诚：“世诚，陪我出去吧。”

    宋世诚就知道她还有话跟自己私聊，就亲自送她往外面走了。

    “世诚，别怪阿姨多嘴，你妈也是很不容易，现在孤苦伶仃一个人，你有空就多回来陪陪她，啊？”万桂芳边走边说。

    “我会的。”宋世诚应声道，却是有不得已的苦衷。

    毕竟，他只是夺舍取代了宋世诚的身份，又没继承宋大少的记忆，和季静这个生母接触得太多，很容易会露出马脚。

    要知道，这都是些有血肉思想的活人，可不是小说里面的NPC，尤其还是二十多年的生母，对亲儿子的反差变化肯定是相当敏感的。

    或许，季静早就察觉到了异样，但面对如假包换的亲生骨肉，只能归结于宋大少是遭逢磨难之后变得成熟上进了。

    随后，万桂芳多看了眼宋世诚，又道：“另外，这些日子，麻烦你照顾我家那丫头了。”

    宋世诚一扬眉头：“您都知道了？”

    “这还能瞒得过我嘛，她回来第一天我就知道了，但看见她心情那么坏，刚好我又忙得焦头烂额，只能先给她留些私人空间。”万桂芳叹息道：“我这妈当得不称职啊，闺女遭了那么多的委屈，我却什么忙都没帮上，还好有你一路帮衬着，给她挡风遮雨、渡过难关，阿姨这里诚心谢你了。”

    “万阿姨，都自己人，没必要这么客气……”

    “我没客气，只是心里有些不踏实。”

    万桂芳忽然面色肃然的看着他，一字一句的问道：“世诚，你老实告诉我，你是不是真喜欢我家丫头？”

    