    ;

    姜小凡和仙月舞暂时在这座小寺庙里住了下来，这里的空气很好，让人非常容易变得宁静平和。整整一个晚上的时间，两人都在各自的房间内闭关修行。

    很快，黑夜散去，晨曦缓缓洒向大地。

    这是一个宁静祥和的清晨，姜小凡立于院子内，迎着朝霞运转神法。他只是在体内运行而已，并不会造成特殊异像。在外人看来，他仅仅只是在出神而已。

    “施主起的很早。”

    清尘的声音传了过来，脸上挂着淡淡的笑。

    “哪里，比不得师太。”

    姜小凡摇头。

    清尘是从另一个方向来，显然，她起的更早，比自己先走出房门。

    寺庙不大，但是四周却有不少青色的藤条。此刻正值清晨，藤蔓的绿叶间滚动着一颗颗水珠，在晨曦的映射下七彩纷呈，显得漂亮而梦幻。

    姜小凡朝着仙月舞的房间望了一眼，见她还没有出来，也没有打扰她。他对着清尘微微行了一礼，绕过一边的寺们，走向了外面。

    “凝道望法，还是远远不够……”

    他摇了摇头。

    寺庙靠着绿色的小林，灵气很是充裕。姜小凡本来以为这个地方的大地下有着庞大的灵脉，但是当他以道经引灵术查探后，却并没有发现有灵脉这等东西。

    他一步一个台阶，走下了这座寺庙。

    清晨的小林很是干净，走在其中，姜小凡不由自主的感觉浑身轻松。

    “吱吱！”

    熟悉的声音在旁边响起，一只小狸猫跑到了他的脚边。

    似乎记得姜小凡就是昨天和仙月舞在一起的人，小狸猫一点也不害怕，三两下就抓着他的裤子爬到了其肩头，伸出一只爪子抓着他的头发，防止自己掉下去。

    “呵！”

    姜小凡忍不住笑了。

    这小家伙还真是不怕人，这要换一个修士，估计得把它给炖了。

    他伸出右手轻轻的逗弄了下小家伙，再次迈开步子朝着前方走去。和数个月前一样，他封印了自己的所有神力，以肉眼观望四周的一切，铭刻凡尘印记。

    “嗷！”

    天穹的太阳越来越烈，林中有兽吼声响起。

    这个地方地处偏僻，姜小凡沿着林中交错的小路慢慢的迈着步子。有的时候他会停下来就地冥想，将所看到过的东西在脑海中重新回想一遍，努力让它们流过自己的双瞳，一遍又一遍的洗礼。

    “望道，凝眸，道眸……”

    他在心中自语。

    不久后，他将整座小林子都绕了一圈，重新回到了之前的寺庙里。当出现在寺庙门前的时候，清尘正在打扫着前院内落下的枯叶，将它们堆放在树根下。

    “师太，需要帮忙吗？”

    姜小凡上前。

    他和仙月舞住在这里，总的做点什么吧。

    “不用，只是一些简单的落叶而已……”清尘摇了摇头，笑道：“这里已经太久没有人来了，两位施主住在这里，倒是让寺庙多了一些生气。”

    “小凡……”

    后院传来悦耳的女声，一袭白衣的仙月舞跑了出来。

    见到手持扫帚的清尘后，她想说的话又止住了，微微行了一礼：“师太您好。”

    “女施主好。”

    清尘还礼。

    她清除了最后几片枯叶，对着两人欠了欠身子，走入了后院。

    等到清尘已经走远后，仙月舞才拉着姜小凡的衣角开心的道：“小凡，那个太虚裂魂道，我已经掌握了很多，可以将神识当作武器释放出来了。”

    她脸上的表情很开心，盯着姜小凡像是在邀功一样。

    “小舞很厉害。”

    姜小凡鼓励道。

    黑夜很快降临，晚间的时候，清尘照样邀请两人一起用膳。对此，姜小凡和仙月舞都没有推辞和客气，与清尘坐在简单的木桌旁一起吃着简单的饭菜。这之后，仙月舞每次都会帮着清尘一起收拾碗筷。

    晚间，姜小凡照样盘膝修行，凝聚血气于双眸之间，一点点的冲击那道神秘的人体宝库。他感受过一次道眸的威能，虽然不是杀伐圣术，但是却非常可怕。

    “到底还欠缺了什么。”

    姜小凡皱眉。

    修道已经数载，他还从来没有在修炼某种神通秘术的时候遇到过这么大的阻碍，纵然是六字真言也只是花费了半月而已，可是这双道眸，如今已经过去了足足四个月，他依旧没能将它修炼成功。

    “再来！”

    他咬了咬牙，继续冲击这道人体宝库。

    时间在流逝，夜晚和白昼在更迭……

    渐渐的，姜小凡和仙月舞来到这方小寺庙已经过去了一月有余。这一个月的时间，他们每天的生活过的很单调，白天漫步，夜晚修行，偶尔和清尘一起用膳。

    白天的时候，姜小凡会和仙月舞一起去林子中寻找素类食材，为清尘师太提供烧菜的原材料。一直白吃白住，不管是姜小凡还是仙月舞，两人都会过意不去。

    “两位施主辛苦了。”

    这一天，接过姜小凡递过去的食材，清尘欠身致谢。

    姜小凡赶紧摆手：“哪里，师太您太客气了，这是我们应该做的。再说了，我们也没有做什么，都是林子中的动物朋友们帮忙寻来的东西。”

    “施主客气了，我与他人为善，他人亦与我为善，若非两位施主具有真诚善心，又如何能得到普通生灵们的帮助。”清尘双手合十，望着仙月舞道：“特别是这位女施主，善心可与天比高，贫尼很敬佩。”

    两个月的相处，清尘对仙月舞也算很是了解了。

    “师太您过奖了。”

    少女有些不好意思。

    清尘笑着摇了摇头，道：“贫尼去做饭……”

    “师太，月舞来帮忙。”

    仙月舞道。

    他对着姜小凡挥了挥手，很快跟在了清尘身后。

    清尘的厨艺非常好，尽管只是普通的青菜，但是放入口中后却是越嚼越香，纵然是姜小凡也发自真心的赞叹。

    两人在这偏隅之地修行，再次与修道界隔绝。

    时间飞逝，他们在这里已经呆了三个月了……

    这三个月的时间，他们过的很平静，但是仙女星修道界却是连连地震。凌家的家主可谓是疯狂了，在得到派出的玄仙强者被全灭后，这个玄仙六重天巅峰的强大存在生生咳出了数口心血，昏迷了整整三天三夜。

    不久后，他幽幽的醒转了过来。

    然而也就是在他醒来的同一天，这一脉的三清古王出世了。

    这是一尊满头白发的冷漠老人，出世后的第一件事就是直接将现任的凌家家主废除，生生打下了家主之位。这让刚刚从昏厥中醒来的凌家家主再次咳出一口心血，眼前一黑，又一次昏了过去。

    “不管你有任何理由，杀我凌家百余玄仙，唯有一死……”

    冷淡的声音在虚空中回荡。

    其眸子漠然，沧桑而深邃，一步就跨出了凌家所在，进入到了修道界之中。

    很快，凌家有三清古王出世的消息传了出去。

    这让修道界的诸多修者个个静若寒蝉，为了一个玄仙境界的小修士，凌家折损了一百多玄仙强者，如今更是惹的三清古王亲自出世追杀了，这简直就是仙女星这数十万年来所发生的第一逆天事。

    一个人，仅仅只是一个人，逼的三大传承之一的凌家疯狂，惹出了三清古王！

    “三清古王啊！”

    诸多修士感叹。

    仙女星修道界已经很久没有三清级数的存在出来走动了，到底有多久，许多人已经记不清了。他们只是知晓，这个时间段最低得以万年为单位。也就是说，仙女星修道界已经有数万年甚至是数十万年没有三清古王出世了。

    可是现在……

    一个玄仙，逼出了一尊三清古王！

    凌家三清古王一出，修道界算是难以安宁了。不过在这片世界的一个偏僻角落里，惹出这一切的姜小凡却过得很平静，非常的安宁。

    “道眸啊……”

    又是一个夜晚，姜小凡端坐在厢房内安静的修行着道眸。

    三个多月的时间，他过的很宁静，心态非常的祥和。

    三个月的时间，他没有将道眸修炼成功，但是却让修为有了十足的进步，从玄仙三重天破入了玄仙四重天，这不得不说是一个意外的惊喜和收获。

    “看来心境果然很重要。”

    他在心中暗道。

    夜很快过去，又一个清晨降临，晨曦非常柔和。

    姜小凡走出房门，恰好看到了清尘师太。他微微迟疑了片刻，最后还是上前行了一礼，认真的询问：“师太，有个问题想要请教。”

    出家人四大皆空，他觉得眼前这位师太或许可以给他启迪。

    “施主请讲，贫尼若知晓，定知无不言……”

    清尘双手合十。

    姜小凡点头，沉默了片刻后，道：“世间万物生生不息，草木虫鱼，山川河流，乃至万千生灵，其本质为何？我要如何才能看透它们。”

    寺庙内，淡淡的轻风刮过，卷落几片枯黄的老叶。

    清尘缓步上前，蹲下身子拾起落在地上的几片枯叶，将它们埋入了老树下方的赤黄土壤中。她背对着姜小凡，声音很平淡：“天地与我并生，万物与我为一，为什么非要看透？融于自然不好吗……”

    ps：感谢长圆道友送出的月票，谢谢。本来打算明天继续四更的，不过明天有点事要耽搁，所以明天三更，龙后天继续四章更新。嗷，那啥，最后弱弱的求一下月票，求亲们用月票狠狠的砸龙吧，嗷呜。，.