    甚至在这种小森林里面修炼的话，对于她这种植物系武魂的拥有者来说，也是有着轻微的增幅的，这一点他以前在家的时候就实验过，在草地上修炼，要比在床上修炼快很多。

    不过家里面的草坪始终是无法和公园里面相比的，东海城市的城市的绿化公园里面可是种植的些许的奇花异草，这些奇花异草贡献了的量要比普通的青草浓厚很多。

    而在前面带路的谢邂，很明显也不是第一次来这里了，或者说不是第一次到这里来打架了，在前面很是轻车熟路的，带着路拐过了几个弯之后，就来到了一处寂静无人的地方。

    这里不管是花草还是树木，都要比外面的旺盛一片，当然，地面也更加的崎岖一些。

    而这个地方最容易将一棵参天大树耸立着，仔细看的话，就会发现周围的树干居然都是从他这里蔓延出去的。

    这棵树可是足足有着千年悠久的历史，从东海城刚刚建立的时候就拥有了。

    而越靠近这一棵古树，铜陵体内魂力流动的速度也就越快，甚至唐舞麟觉得他的蓝银草在欢呼雀跃，仿佛像是活了过来一样。

    “这也可真是一个好地方啊！”

    察觉到体内欢呼雀跃的魂力，唐舞麟忍不住轻声感叹道。

    不过声音很小，没有人听到。

    “就在这里吧！”

    前面的谢邂可能是选好了战斗的地方，突然停了下来，看着眼前这棵树有些痴呆的说道。

    小时候他的身体不好，他的妈妈就经常到他这里来呼吸大自然的空气，现在周围的一些小树苗都长大了，他也长大了，可是他的妈妈已经不在。

    唐舞麟当然不知道谢邂在想什么，看到，谢谢说可以开始之后就迫不及待的释放出了他的武魂，对着地上狠狠一拍。

    周围的蓝银草瞬间像是受到了刺激一样，一根根不过手指粗细的瞬间疯狂壮大，缠绕编织之前的一根手臂粗细的绳子，朝着谢邂快速涌了过来。

    谢邂还没有回过神来，就已经被一条条藤蔓给缠绕了，而迎接他的则是唐舞麟毫无保留的一拳。

    一只稚嫩的拳头打在了一张稚嫩的脸蛋上面，不过稚嫩的拳头似乎有着千钧之力，哪怕谢邂已经被缠绕住了，可身体还是再那股恐怖的力道之下不受控制的飞了出去。

    “你干嘛？搞偷袭？”

    从懵逼中回过神来的谢邂，只觉的脸蛋一阵生痛，同时很快的从地上爬起来，怒斥唐舞麟不要脸，居然搞偷袭！

    “诶嘿，你不是说已经开始了吗？我还以为你要让我三招呢！”

    听到谢邂的质疑，唐舞麟“很是不好意思”的，摸了摸后脑勺，一脸憨厚的说道。

    “我****！”

    看到唐舞麟这憨厚的模样，谢邂一时语塞，都不知道说什么了。

    刚刚自己确实说了开始之后还在发呆，这一切都是自己理亏，谢邂想要解释却又发现无从下手。

    “哼，我倒要看看你的实力有没有你这嘴巴子这么厉害。”

    一时无话可说了，谢谢心中千言万语化作一声冷哼，随后也不多说，果断出手。

    还是那么枯燥的战斗，之前先释放武魂，一圈黄色的魂环，从谢邂的脚下升腾而起，一把淡黄色的匕首悄然地出现在了谢谢的手掌上面。

    武魂释放出来之后，谢邂仿佛又找到了自己，决心要给唐舞麟一个教训，找回自己刚才丢失的颜面。

    而也正是这冲动上头，导致他忘了一开始心中的战术。

    一开始和唐舞麟还没有交手的时候，他心中可是想过的，绝对不能让唐舞麟近身要远程放风筝消耗唐舞麟。

    可是唐舞麟这一拳直接打没了，谢邂所有的战术，一个九岁的小孩子被打了之后，第一时间的想法就是打回去。

    唐舞麟看到这场景嘴角，也是掀起一丝的笑容，楚乔以前教他的办法想不到，还挺管用的。

    当初有一个十来级的人仗着有了魂环，还是敏攻系，想要挑战楚乔这个班长的位置，楚乔实在是没有和他动手的想法，就把这个任务扔给了唐舞麟，才随手指点了他几句。

    其中一个就是对付敏攻系魂师，尽量刺激他，让他越生气越好。

    谢邂这么容易的就上勾，是唐舞麟没有想到的。

    不过唐舞麟刚得意没多久，肩膀上就传来了一阵的刺痛。

    虽然说他激怒了谢邂，可是谢邂的速度不会下降半分，甚至还会由于愤怒让速度变得更快，唐舞麟一分神肩膀上直接被谢谢的匕首划出，一道不深不浅的伤口。

    “嘶…！”

    手臂上传来刺骨的伤痛，唐舞麟这个吃惯的苦头的人都忍不住的吸了一口冷气。

    毕竟她是学习锻造的，手上的神经要比正常人丰富一些，所以痛感也强烈一些。

    而等到唐舞麟回过神来，想要反击的时候，谢邂却早就已经闪到了一旁，同样看到自己一刀子给唐舞麟打了个措手不及，谢邂也有些得意，果然，上次唐舞麟能够打败他，纯粹是走了狗屎运。

    一想到这儿，谢邂就飘了，同样也不打算再继续拖延下去。

    “第一魂技光龙冲刺！”

    这边话音刚落，谢邂手上的黄色匕首，突然身体一阵阵轻微的龙吟声，谢谢，整个人也像是受到了加持，用速度陡然加快，笔直着朝着唐舞麟的肩膀冲刺过来。

    不过，在匕首即将刺中唐舞麟肩膀的时候，谢邂心中还是闪过一丝的不忍心，毕竟虽然他和唐舞麟之间有点闹得不愉快，但以后终究还是同学，没必要因为一时的不愉快让别人落下一辈子的残疾。

    刚才他试探性的一刀，已经大概的猜测出了唐舞麟的身体素质，比普通人强上一倍不止，但是想要接下他这一刀，这条手臂即使不会被砍断，下半辈子也废了。

    转念一想，谢邂急忙调整了匕首的方向，用刀背朝着唐舞麟的脸，狠狠的扇了过去。

    既然你把我的脸打肿了，那我也把你的脸打肿就行了！

    大家以后就扯平了！

    然而，就在谢谢匕首即将拍到唐舞麟脸上的那一瞬间，他整个人就像是被按了暂停键一样，停留在了半空中。

    【非静止画面】.JPG

    （求求了各位爹啊！给点推荐票吧，打卡评论什么的也不要吝啬，有能力的话再给点打赏吧！可怜可怜孩子吧揭不开锅了，给点票吧！不管是推荐票还是月票还是钞票都行啊！实在不行给点评论吧！）

