    “你只要等在这里，等会儿配合好就行，其余的我已经都安排好了。”吴依玉见云文放不说话，继续交代道。

    “哦？你都安排了什么？”云文放一副饶有兴致的表情。

    吴依玉想着云文放肯定也很想得到那个任瑶期，与他说清楚到时候让他好好配合也好，于是她自得道：“我安排了人酉时带她来秋鸿院，等她到了之后你把她敲晕了，接下来要怎么做随你的便。只要在我叫来的人到来之时看到你们两人抱在一起就够了，到时候任家不想把她送给你都不行了！”

    云文放挑了挑眉：“带她过来的人是谁？可靠吗？你叫来捉奸的人又是谁？你先与少爷说清楚了，少爷可不想到时候也被你摆一道。”

    吴依玉心里有些不耐烦了，但还是回答道：“自然是她信得过的人，是她的姐妹。至于捉奸的人，是谁都无所谓，这边的西院住的人不少，我已经安排好了人，等时间差不多了就引人过来。我都告诉你了，这下没有问题了吧！”

    云文放手指抚着下巴想了想，又看了看吴依玉身边的丫鬟：“知道这件事的人有多少？会不会泄露出去？这里可是燕北王府的地盘。”

    吴依玉不悦道：“我只带了这个丫鬟，外面还留了两个望风的，都是我的心腹，不可能泄露。燕北王府可不只一个主子，这里一个小小的秋鸿院我还能说了算！”

    吴依玉想着，云文放真是白瞎了一副好容貌，做事瞻前顾后的，一点男人的担当也没有。若非是看在云文廷的面子上，依着她的性子，早敲晕了他了事，哪里还会与她费这么多的口舌。

    她自幼长在民风彪悍的西北，看不上云文放这种磨磨唧唧的性子，云文廷只能说是一个意外。

    云文放若有所思地点了点头：“那就好！”

    “这么说你答应了？”她也不是非要云文放不可，要找个男人还不容易？

    云文放点了点头，露出一个懒洋洋的笑：“答应，怎么不答应？”

    吴依玉满意了，正要再说什么，突然感觉后颈一疼，眼前一黑，然后就什么也不知道了。

    云文放出手如电，一掌劈晕了吴依玉。

    吴依玉的丫鬟愣了一瞬，正要惊叫把人引过来，云文放一把卡住了丫鬟的颈子不让她出声，在她窒息之前把她劈晕了。

    主仆两人一前一后倒在了地上。

    云文放活动了一下手指，心想这一招到真的很好使。

    他偏头打量着地上的两人，然后用脚踢了踢吴依玉的脸，嘴角露出一丝略显邪气的笑：“少爷的人轮的到你来动？还想把少爷当枪使？啧……脑袋被驴给踢坏了吧？”

    “……”顿了顿，云文放想起了自己还放在吴依玉脸上的脚，若无其事地收了回来。

    云文放靠在树干上想了片刻，然后伸展了一下手臂，弯腰将吴依玉和丫鬟一手一个拖了起来，直接拖到了秋鸿院的西厢房里。

    秋鸿院虽然没有住人，从正房到厢房里一应家具物什却是都备齐了的，早晚还有人打扫，若非是吴依玉为了行事方便将秋鸿院里的人都打发走了，院子里原本应该还有两个粗使婆子守院子的。

    云文放将两人拖到的内室，扔到了床上。

    这次他皱着眉头盯着吴依玉看了更久的时间，似乎在做一个十分艰难的决定。

    最后终于还是“啧”了一声，走上前去伸手去解吴依玉的衣扣。

    云文放情窦初开就看上了任瑶期，别人都没有入过他的眼，他祖母和母亲放了几个温柔标志的丫鬟在他房里，就等着他到了年纪好教他通人事，云文放都没有动。

    所以说这还是云二少爷第一次解女人衣裳，难免有些手生，解了半天才把吴依玉的上衣给解开了，期间还崩坏了一枚金镶玉的鸳鸯扣。

    勉强把吴依玉的上衣给脱了，亵衣也半解，只留下了肚兜。好在云二少虽然没有什么底线，总归不是什么登徒子，吴依玉的裙子他没有动。不过仅仅是如此，躺在床上云鬓散乱，衣裳不整的吴依玉也够令人浮想联翩的了。

    解决完了吴依玉，面对吴依玉的丫鬟的时候云文放就没有那么小心翼翼了，他直接把那丫鬟的衣裳给撕了，还故意撕得惨不忍睹，甚至还用丫鬟的汗巾子将那丫鬟的双手绑到了床头。

    在这里不得不说，云二少爷虽然还没有正经经过人事，不过与同窗好友应酬的时候也不是没有去过秦楼楚馆，在那种地方连酒壶茶杯都恨不得画上淫|靡的春|宫图。

    云二少记得某一次与丘韫他们去喝酒的时候，身边的丫鬟给他打扇用的扇面上画的就是两个女子玩乐的画面，他因为好奇还多看了两眼，所以说云二少爷也算的学以致用。

    云文放将两人摆放好了之后，满意地出了西厢。

    他估摸了一下时间，现在离着酉时大概还有半个时辰，稍远一些的院落已经能听到一些人声，参加千金宴的人应该已经回来了。

    云文放想了想，反正已经这样了，不如将麻烦一次解决。

    他走到秋鸿院外，不费吹灰之力的将吴依玉留在外面望风的两个丫鬟给找到了，吩咐其中一个道：“你们小姐让你去把姜家八小姐带到这里来。”

    丫鬟有些犹豫：“我们大小姐身边的双喜姐姐呢？怎么是公子您出来吩咐？”

    云文放不耐道：“她另有要事，你把人给带来就是，人来了之后就说你们小姐与她有事情相商，其余的闲杂人等就不要进去了。”说着也不等两个丫鬟再说什么，径自又回了秋鸿院。

    两个丫鬟相视一眼，想着大小姐还在院子里没有出来，应该是大小姐的吩咐。她们知道吴依玉的脾气，不敢再耽误，当即就去帮忙喊人了。

    姜沅娘从桃林里回来之后刚沐完浴，正打算应云秋晨的邀请去云家住的院子，这次云秋晨只邀请了她一人，并没有让她叫上郭玉娇和丘虹，想着祖母派来她身边的嬷嬷所说的话，姜沅娘有些明白云家的意思。

    当吴依玉的丫鬟过来找她的时候姜沅娘十分意外。她与吴依玉并无私交，不知道这位眼高于顶的大小姐找她有什么事情，不过眼前的这个丫鬟确实是吴依玉的贴身丫鬟。

    姜沅娘虽然没有想要与吴依玉有什么牵扯，不过也不想与她交恶。若是吴依玉派了丫鬟来请，她找藉口不去的话势必会得罪这位老王妃的外孙女。

    想着秋鸿院也不算太远，姜沅娘考虑了片刻之后还是跟着吴依玉的丫鬟去了。

    当走到秋鸿院门口的时候，吴依玉的丫鬟拦住了跟在她身后的两个贴身丫鬟。

    “姜小姐，我们小姐不喜欢闲杂人等，你的丫鬟能不能暂且等在外头？”

    姜沅娘有些意外，她是个小心谨慎的人，所以立即有些腼腆地道：“那我只带一个丫鬟进去可好？我身边没有离过人，怕不方便。”

    吴依玉的丫鬟皱眉：“有什么不方便的？这院子里又不是没有人伺候，你还怕我们小姐光天化日的吃了你不成！”

    姜沅娘想想，觉得也有道理。她被吴依玉邀请过来她身边的嬷嬷是知道的，路上也遇见了几个人，而且她们姜家虽然及不上吴家，云家，却也算是燕北数一数二的门第，她又与吴依玉无冤无仇的，吴依玉犯不着害她。

    不过姜沅娘还是觉得有些奇怪，所以她一边向自己的丫鬟使了一个眼色，一边笑着对吴依玉的丫鬟道：“我不是这个意思，既然如此，那我自己进去便是了。”

    姜沅娘的丫鬟也是自幼就伺候在她身边的，领会了她的意思之后，不着痕迹的点了点头。

    姜沅娘这才放心地进了院子。

    院子里静悄悄的没有人，姜沅娘皱了皱眉头，正想出去叫那丫鬟带她去找吴依玉的时候，不想才一转身就眼前一黑晕了过去。

    云文放熟能生巧，一把将姜沅娘敲晕之后下意识地低头看了她一眼，然后“啧”了一声，再也不看第二眼了。

    将姜沅娘也拖到西厢房之后，云文放故技重施把姜沅娘的衣裳也脱了，想着长辈罔顾自己的意愿就是想要这个女人给自己当正妻，云文放嘲讽地扯了扯嘴角，恶劣地将姜沅娘的上袄和下裙都脱了，露出了大片的雪白肌肤。

    姜沅娘长相一般，皮肤却是嫩得能滴出水来，看得出是平日里悉心保养过的。云文放一不小心就在她的胳膊上留下了些红痕。

    就在这时候，姜沅娘却是眼睫一动，皱着眉头睁开了眼睛，当姜沅娘的视线与云文放对上的时候愣了愣，等意识到云文放在做什么的时候姜沅娘吓得想要尖叫，被云文放又是一掌给劈晕了。

    ******************

    继续打滚求票票……〒_〒

    标题……原谅作者渣的恶趣味……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

