    “嗯？”

    “这也能教？”

    唐三也是一愣。

    “呵呵，当然。”

    “好好表现，若是我心情好了，说不定可以教你怎么练习。”

    罗浩煞有介事的拍了拍唐三的肩膀。

    随即背着手。

    迈着小步，晃晃悠悠的离开了。

    唐三看着罗浩的背影。

    眼眸中紫光流转。

    “真是奇怪。”

    “他到底是什么身份，为什么连我的紫极魔瞳，都看不透他??????”

    唐三自言自语。

    “糟了！”

    “紫气东来！”

    这时，唐三忽然想到了什么。

    顿时脸色大变。

    拔腿就往山上跑去。

    ??????

    【叮~】

    【恭喜宿主完成任务！】

    【奖励一：技能点200】

    【奖励二：技能点400】

    【奖励三：武魂修改机会一次（觉醒武魂后使用）（提示：可以自定义武魂能力。）】

    罗浩看着到手的三个奖励。

    嘴巴差点咧到了耳根。

    “哈哈哈，自定义武魂，那我特么不直接无敌嘛！”

    罗浩欣喜若狂。

    虽然有一丢丢的限制，但是斗罗大陆武魂千千万。

    罗浩脑中飞快思索。

    得自定义什么样的武魂。

    才最适合自己。

    他已经有一个治疗系的武魂了。

    所以另一个武魂。

    最好是攻击性的。

    但是狗系统又已经给他搞了一把能升级的狙。

    罗浩感觉他也不缺攻击。

    但是控制和辅助的话。

    他感觉又有些累赘。

    而且有系统在手。

    他感觉也没有什么缺的。

    这就让他很是烦恼。

    “算了，到时候觉醒了武魂再说吧。”

    罗浩一时间。

    想不到自己缺少什么类型的武魂。

    索性不再烦恼。

    【叮~】

    【恭喜宿主完成基础阶段任务】

    【主线任务——成神之路已开启】

    【任务1：觉醒武魂，奖励99级封号斗罗体验卡*1。】

    【任务2：进入诺丁学院进修，与小舞好感度达到50%，奖励魂兽气息隐匿卡*1。】

    【任务3：获得第一个魂环，魂环经验+5000】

    【注：魂环经验，可以附加在任何魂环之上，1经验值=1魂环年限】

    ??????

    “好家伙，刚完成一次任务，又来一次。”

    “生产队的监工，都没让我这么干啊！”

    罗浩苦笑。

    而且这狗系统还是个LSP。

    开局就让自己泡小舞。

    “系统你可真不是个东西！”

    罗浩对此很是不屑，但是颇感兴趣。

    罗浩又看了看自己的属性面板。

    发现他的技能点已经达到了1833。

    纳米装甲是他的底牌之一，类似魂骨，在没有实力前，轻易不能暴露。

    毕竟斗罗大陆，可不讲武德。

    以大欺小那都是家常便饭。

    没有一定的背景。

    或者没有越级挑战的能力。

    就算天赋再好。

    那也会被吃的连渣都不剩。

    当然。

    越级挑战，最少得越七八十级才行。

    而狙击枪，在前期的威力已经完全足够。

    10级以下的菜鸟，基本上就是一枪一个。

    罗浩也不是很担心。

    百米之内，20级以下的垃圾，也能分分钟给他爆头。

    所以罗浩最终还是选择升级《九星霸体诀》。

    毕竟这才是属于自己的真正力量。

    《九星霸体诀》和纳米武装一样，都是新手大礼包。

    小说果然没骗我。

    只要新手大礼包里的东西，才是最好的。

    “唰——”

    一声轻响。

    只见系统面板上。

    一道光芒闪过。

    直接带走了他1500的技能点。

    而‘九星霸体诀’后面的LV3，也变成了LV4。

    “呼~”

    “就四这种感觉~”

    九星霸体诀升级后。

    罗浩感觉浑身传来爆炸般的力量。

    自己的体质至少比原来强出四倍。

    “不愧是顶级炼体功法，仅仅是LV4，就能达到如此的程度。”

    “若是《九星霸体诀》达到LV100。”

    “那我罗浩弹指之间，神界也得灰飞烟灭！”

    “哼！”

    罗浩走在路上。

    背着手。

    霸气侧漏。

    清晨起来准备去耕种的村民。

    看到罗浩这一副小样儿。

    一个个都露出怪异的神色。

    纷纷暗自下定决心，打算让自己孩子离罗浩远一点。

    免得被这家伙影响了智商。

    ??????

    几日后。

    老杰克带着罗浩，来到了唐三家。

    “小三，爷爷来接你了！”

    一来到唐三家门口。

    杰克爷爷就在门口嗷了一嗓子。

    “来了。”

    唐三那小小的身影，从破旧的铁匠铺里钻了出来。

    “小三，走吧，爷爷带你去觉醒武魂。”杰克对唐三温和的笑道。

    “谢谢杰克爷爷~”唐三礼貌的道谢。

    不过转眼。

    唐三就看到了跟在老杰克身后的罗浩。

    “呵呵，三弟啊，我看你骨骼惊奇，必定能觉醒成为一名强大的魂师。”

    罗浩背着手，笑呵呵道。

    “多谢老大吉言了。”唐三也没在意，对着罗浩拱拱手。

    罗浩很是得意。

    但还没回过神。

    头上就挨了一个脑瓜崩。

    “你小子，好的不学好，偏偏学这些不着调的。”

    “我们村就唐三一个好孩子，还给你糟蹋了！”

    “你你你??????真是气死我了！！”

    老杰克指着罗浩就是一顿臭骂。

    老杰克心很累。

    好好的一个唐三。

    硬是被自己的孙子给带歪了。

    这该咋整啊??????

    “爷爷??????我??????”

    罗浩捂着脑袋，委屈极了。

    虽然一点都不疼，但还是很憋屈哇??????

    “杰克爷爷，罗浩老大很厉害的??????”唐三帮着罗浩辩解了一句。

    “我一把屎一把尿把他喂大！”

    “他厉害个P！”

    “他有几斤几两，我还不清楚么！”

    老杰克吹胡子瞪眼。

    唐三只好低下了头，讪讪不说话。

    他没想到。

    一向和蔼可亲，行为举止都极其绅士的老杰克。

    竟然这么快就被罗浩老大给弄破防了。

    ??????

    三人很快就来到了村子中心的武魂殿。

    进入武魂殿。

    就看到武魂殿内。

    已经聚集了八个孩子。

    他和唐三是最后到的。

    而且那八个小屁孩，罗浩都认识。

    因为罗浩记得他们都是被自己揍过的。

    排在最前面那个。

    就是最喜欢告状，被自己胖揍了好几次的五胖子。

    除了这八个人外。

    武魂殿内。

    还有一个约莫二十多岁，穿的花里胡哨的青年。

    “好家伙！”

    “打铁的唐昊！”

    “铁打的素云涛！”

    “小说诚不欺我啊！”

    终于见到了传说中的人物。

    罗浩不由得肃然起敬！

    ??????????????????

    PS：求评价，求章评，求段评~谢谢兄弟们~

