    下课铃响没一会，肖原野笑成一朵花儿似的来找徐集了。

    他什么也没说，直接把一只耳朵的无线耳机塞到徐集的耳里——

    他的手机正在播放一首钢琴曲，正是她放在桌上被偷走的其中一首。

    徐集听了没几秒便把耳机摘下，“江晚发的？”

    “对啊！昨天晚上直播，她新谱的曲子，一下发了三首！我晚晚真的太棒了，她咋这么厉害呢......”

    肖原野兴奋激动地像是某个明星的病态私生饭似的。

    徐集只是冷着脸，跟肖原野的兴奋形成了强烈对比。

    这搞得肖原野也跟着垮了下来，“你怎么了？是不是没睡好？”

    徐集不想在这个时候多说废话，只是懒懒应了一声。

    肖原野这才开始关心兄弟：“王锴说上午你请了病假，没事吧？”

    本来上午就迫不及待地要跟徐集一起分享这份喜悦了。

    徐集阴着脸，“没事。”

    肖原野还想说点什么，这时，教室后门跟上来的江晚眼看着肖原野和徐集凑得近乎的画面，突然插话：

    “肖原野！”

    这一声温灵叫唤，瞬间把肖原野的魂都给勾去了，别说徐集病了，就是死跟前都不带看一眼了。

    “晚晚。”肖原野立马去到跟前应声：“怎么了？”

    那不自觉转换的温柔，跟徐集说话时的音量完全就是一个八度。

    “没事，看你跑那么快，提醒你一下，上课前我要把题本收完送到老师办公室去——”

    江晚当然知道肖原野不赖着她，有事没事就跑徐集这来。

    说完，眸子轻垂往下，落在肖原野没扣好的校服领口上，有意无意：

    “扣子也不扣好.....”

    自从萧尤一身正规正矩的校服出现后，像是引领了一股校服潮，喜欢他的小迷妹们都穿。

    江晚也穿，那肖原野也跟着穿。

    江女神既然提了，那肖原野肯定照做啊。

    正当他抬手想要扣好那俩颗纽扣时，江晚已经快他一步，亲自上手帮他系上了......

    肖原野整个人突然像是被雷击中似的，脑子里嗡嗡的一片空白，什么思维活动也没有了。

    就连七班目击的同学也是一片兴奋激动。

    这什么情况？

    俩人是不是在一起了？

    江晚只是一时兴起，根本不会顾及别人怎么想，肖原野怎么想，甚至她心念的萧尤怎么看。

    她现在一双眼，全在徐集身上。

    你不是喜欢肖原野？

    可惜，别说我不给，就算我不要的东西，你也捡不到！

    徐集眯了桃花眼，这是.....挑衅？

    呵呵，有点意思啊！

    “萧尤。”徐集突然朝萧尤勾了勾手指头。

    萧尤顿了一下，看徐集的视线有几分陌生和懵懂。

    但他还是稍稍靠近了些：“怎么？”

    徐集慢条不紊：“再靠过来点。”

    萧尤滞了俩秒，听话，身子再往徐集的桌边倾斜了几分。

    徐集凑近，凑得很近很近，近到她的鼻尖，离萧尤脑侧的头发只有一公分.....

    徐集的异常，才是最令班上女生们心跳躁动的。

    不少眼快的女生连忙拿出手机把这一幕定格拍下来——

    我就说徐集攻萧尤受吧！磕到了磕到了。

    旁边的王锴更像是受了惊吓似的，瞪大了眼，僵硬地偏过头去看向前桌的陆一帆，暗戳戳踢了一下他的椅子：

    卧槽，这什么情况？

    徐哥啥时候弯的？

    这一嗅，不过俩秒，很快离开。

    只听徐集淡说：“清明要到了，也没什么好送的，明儿我给你带俩瓶洗发水。”

    众人、萧尤：“.......”

    这...这清明礼就很......没毛病。

