    “这就是那两个人类吧，果然很弱啊，完全就跟废物一样啊。\\　\”

    就在一护被波一掌拍倒，几人为他担心的时候，另一边的破面吉欧的声音突然清晰的在他们的耳边响起。

    转头向着声音传来的方向看去，看到被吉欧一手一个抓着的井上织姬和茶渡泰虎，浦原喜助他们三人脸色顿时变得极为难看。

    “井上！！茶渡！！”

    看到被抓在手中的井上织姬和茶渡泰虎，被拍到地上的黑崎一护脸色巨变，挣扎着想要站起身来，但是已经被人打得千疮百孔的身体完全不允许他做到这一点。

    看到挣扎着起身，半跪在地上的黑崎一护脸上的表情，吉欧的脸上露出了一丝残酷的笑意，“你是想要救这两个人吗？真是可惜啊，现在已经晚了，他们两个死定了！”

    咧嘴对着黑崎一护一笑，吉欧的心中充满着一种异样的兴奋感，果然啊，人类真是一种脆弱的生物，只要自己的手上用点力，这两个人类就会死在自己的手下，就算是那个侥幸获得了死神力量的人类少年，虽然是蓝染特意交代的家伙，到最后也只是那种程度而已。

    “不要！！”

    看到吉欧脸上的表情，黑崎一护好像是想到了什么一样，瞳孔顿时一阵收缩。突然间，黑崎一护感觉到全世界似乎都静止了一样，所有的声音和画面全都离他远去，周围变成了一片黑茫茫的景色。同时一个熟悉的声音在他的脑海中响起。

    “哈！果然是个废物，就连自己的同伴都保护不了，像你这样弱小的家伙。根本没有资格掌握着身体，还是将身体交给我吧！”

    “是啊，我只是一个废物啊，只是一个可怜的弱小的家伙，就连自己的同伴都保护不了。”

    “原来你自己也认识到了，那么，就将你的身体交给我吧。这些个杂碎，甚至都不要出全力，我就可以全都解决了。”

    “抱歉了。大家，到最后我还是什么都没做好啊，没能保护你们。”

    低声的说了这么一句之后，黑崎一护的意识渐渐地松懈。原本对于体内的虚的抵制也慢慢放下。

    在这个时候。就算自己最后只能变成一只虚，也绝对要将大家救出来！

    “哈！！出来了！我终于出来了！！！”

    随着一声邪异的叫声，一张邪恶的面具在黑崎一护的脸上出现，与之同时出现的，还有一股邪恶而强大的灵压，比之破面还要邪恶的灵压从黑崎一护的身上肆无忌惮的爆发出来。

    “什么！？”

    感受到自己面前的这个人类少年身上突然爆发的灵压，波的脸上也是难得的露出了一丝惊讶，这个人类少年。明明之前还很弱小的样子，自己只是随手的一掌就将他拍晕了。为何这么一个弱小的家伙，身上却能爆发出这等的灵压？

    波还没有来得及有足够的时间来思考这件事，就感觉到自己的眼前突然闪过一道刀光，随后一股剧痛从自己的身体之中传来。

    “怎么可能！被这样的家伙干掉！”

    脑中闪过这样一个念头，波的身体无力的倒了下去。

    只是一瞬间，战场上的局面就发生了巨大的变化，原本已经岌岌可危的黑崎一护突然爆发出来了一股让所有人都为之侧目的灵压，而且还在一瞬间反杀了之前的那个大个子的破面。

    “这是怎么回事，那个小鬼？”

    看到黑崎一护的动作，吉欧的面色微微有所变化，虽然说在他的眼中，波的实力不足为惧，但是也绝对不是可以在一瞬间秒杀的对象，而且，那个小鬼身上的灵压是怎么回事？让自己的身体都不自觉的感到颤抖，这种灵压真的是那种小鬼可以拥有的吗？

    一刀砍倒身边的破面之后，虚化后的黑崎一护将视线转向了另一边，那双不含丝毫感情的黄色瞳孔看着远处举着井上织姬和茶渡泰虎的吉欧，就像是在看一个死人一样。

    被黑崎一护的眼睛盯着看，吉欧只感觉自己的心中泛起了一种恐惧的感觉，虽然虚没有心脏，但是在那一瞬间，吉欧真的感觉到了自己心中泛起的名为恐惧的情绪。

    不过就算是那种情绪，吉欧也只是感受到了一瞬间而已，就在下一个瞬间，他只感觉到自己的眼前一花，一股彻骨的疼痛从他的胸前传来，原本握着两个人类的手不自觉的松开，同时身体也无力的向下跌倒。

    “不会吧，居然这么快，连反应的时间都没有！”

    在失去意识之前，吉欧的脑袋中只有这么一个念头，还有留在脑海中，永远无法忘记的那双毫无感情的眼睛。

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    砍倒了又一只破面之后，黑崎一护高举着斩魄刀发出一阵意义不明的叫声，语气中满是欢愉。

    “一护！！”

    看到黑崎一护的状态，平子真子的脸色变得很是难看，作为曾经经历过这一切的人，他当然比所有人都清楚这是什么，以及到了这种状态的时候，黑崎一护即将面对着什么。

    “哦？这就是死神的虚化吗，有意思，我似乎是有点兴趣了。”

    看到黑崎一护连砍自己两名部下，拜德岗的脸上却没有露出半点的气恼的情绪，反倒是露出一副感兴趣的样子看着黑崎一护，语气中也满是好奇。

    “既然这样的话，姑且就让我来陪你玩玩吧，千万不要让我失望啊，小鬼。”

    说话间，拜德岗站起了身体，看着不远处的黑崎一护。

    “噢噢噢噢！！！”

    似乎是感觉到了拜德岗的视线和挑衅，虚化一护口中再次发出了一阵意义不明的叫声，随着他叫声的落下，一层角质的东西在他的身体外围逐渐出现，整个人的气息变得更加狂暴起来了。

    “哦？越来越像虚了，真是一个有意思的小鬼，我对你越来越有兴趣了！”

    ——————————————————————

    几分钟前，静灵庭，十二番队技术开发局

    “不好了！现世又出现了几个强大的灵压反应！”

    “怎么了？”

    听到负责监视的队员突然发出的叫声，涅茧利迅速向那边走去，边走边问道。

    “是！涅队长，在现世之前出现破面的地方，又出现了几股强大的灵压反应，从灵压来看，都是成体破面，而且其中有一股破面的灵压还在之前的三只破面之上。”

    “三只破面？我记得不是只有两具的吗！”

    “是！队长，一开始是两具没错，不过后来又出现了一具，不过现在....”

    “废物，连话都解释不清楚，给我滚到一边去！”

    走到监视屏幕之前，粗鲁的将之前坐在那边的队员推开，涅茧利双手在键盘上敲打着，分析着有关那几只破面的灵压的情报。

    “这是...！！”

    看到自己分析出来的结果，涅茧利的眼中明显出现了一丝震惊。

    “怎么了，队长？”

    看到涅茧利的反应，站在一边的阿近好奇地问道，自打他进入技术开发局以来，很少会在涅茧利的脸上看到这样的表情，上一次看到这样的表情都已经不记得是在多少年之前了。

    “这个灵压，这是比队长还要强大的灵压，没想到在蓝染的手下居然还有这等程度的破面，这真是...”

    说着，涅茧利的身体竟然是不自己的颤抖了起来，眼睛瞪得老大，脸上的表情也变得极为不正常。

    队长他...

    站在涅茧利的身边，阿近自然是第一个发现了涅茧利的异状，不过他可是知道的，自己这个不正常的队长，是绝对不会因为这样的事情而感到害怕的，那么他这样的反应只能是...

    “真是太让人兴奋了，这种破面，真是好想要将他解剖掉好好研究一下啊！！”

    涅茧利双手的手指不受控制的舞动着，脸上满是兴奋之色。

    果然，我就知道会是这样。

    看到涅茧利的反应，阿近在心中暗暗的吐了个槽。

    “喂，那边的家伙，为什么还不快点将监控画面打开，我记得我有让你们在空座市安装过监视器的吧。”

    “是！队长，不过不知道是因为什么原因，和现世的监视器完全无法取得连接。”

    听到涅茧利的叫声，一边的一个队员弱弱的举起手来说道，语气中满是畏惧。

    “切！”

    奇怪的是，听到了这个队员的回答之后，涅茧利像是想到了什么一样，难得的没有对这个队员发脾气，只是不爽的撇了撇嘴。

    “算了，看不到就算了，——不过我记得日番谷队长他们这个时候不是应该已经进入穿界门了吗，为什么到现在还没有到现世，真是的，那些家伙，一点时间观念都没有。给我接通断界的画面，我要和他们对话，虽然木村沐阳是一个让人不悦的家伙，不过如果是他的话，或许可以帮我活捉几只破面，尤其是那个比队长的灵压还要强大的家伙。”

    想到自己可以解剖那几个比队长的灵压还要强大的破面，涅茧利就感觉到一种难言的兴奋感，双手不受控制的舞动着，显然是已经无法控制自己解剖的**了。(未完待续。。)

    ps：  ps:明天情人节了，虽然我还是单身，但还是祝大家情人节快乐啊~~~~~话说大家有推荐票的给我投一点啊u