    秋云揪着那孩子的小手臂，拉扯着，不想，姚青梨却微微一叹，弯低身，一把将他给抱了起来。

    “小、小姐……”秋云惊住了。

    小宝也是怔怔的，受宠若惊地看着近在眼前的姚青梨。

    “你叫小宝？”姚青梨淡淡一笑。

    “嗯……”小宝抽泣着，“我、我还叫狗娘养的……呜呜……”

    姚青梨脚下一滑，险些摔倒。

    “你这孩子——”秋云脸色铁青，狗娘养的？岂不是骂小姐？这恐怕是那个刘婆婆平时骂他和叫他的话。

    姚青梨抬头，只见太阳极为耀眼灿烂：“以后就叫姚烨吧，小名叫小宝也不错。”

    “这……”秋云和夏儿对视一眼，惊得瞪大了双眼，这是打算认回来了？

    想着，秋云狠狠松了一口气，以小姐现在的名声，以后再嫁实在太难了，有了孩子到底是有后了。

    “娘……不丢小宝了？”小宝抽泣着。

    “不丢了。”姚青梨摸着他的头。

    “呜……”小宝哭着扑到姚青梨怀里。“娘……”

    原主无法接受小宝，丢弃小宝的心情她能理解，但却不能认同。现在她接手了这个身体，自然不能违背自己的原则，弃养这孩子。

    “砰砰砰砰——”这时，外面响起一阵急促的拍门声。

    秋云和夏儿都吓了一大跳，昨天她们就是半夜被一阵拍门声吵醒的，接着姚鼎便带着一群人冲进来，最后她们被赶出家门。一阵拍门声让她们的生活发生了翻天覆地的变化，这门一响，便让她们心有余悸。

    “难道……是老爷他们来了……”夏儿白着脸道。这是后悔放过她们了？要抓小姐回去处死？

    “不会的。”姚青梨冷笑一声，“他要杀我，早杀了。”

    姚鼎是乔家一点点扶持起来的，若乔氏唯一的女儿突然被处死了，不论她有没有污名，别人都会说死无对证，是姚鼎忘恩负义。但现在她却活着，还背着一身污名。别人都只会骂乔氏生的女儿银荡无耻，而不是骂他姚鼎。

    所以，姚鼎不会杀她。

    “去开门吧，瞧是谁。”姚青梨说。

    “嗯。”夏儿忐忑不安地跑过去，打开门：“谁……啊，是罗太太？”

    姚青梨往外一看，只见一个四十出头的矮胖妇人沉着脸，甩着桂香帕子跨进门槛。她怒气冲冲地走到庭院，往那里一站，像一座小山一样。

    “罗太太，你怎么来了？”夏儿急道。

    “哼，你们的房租，一两银子可不够，得一个月二两。”罗太太挑着柳眉，张嘴就带着恼气。

    屋子里的姚青梨和秋云一惊，这就是她们的房东？但现在问题不是这个，而是，她们才入住，房东就要涨房租了！

    “这……怎么回事？”夏儿从惊愣到愤怒，“早上明明说好一个月租金一两的，为什么现在突然要涨到二两？”

    “就凭你家那个荡、妇！”罗太太冷哼一声，“早上我还不知道你们就是姚家不知廉耻的一窝！若早知，我的院子才不租给你们。若你们不想多给一两，那就立刻离开，可别脏了我的地儿。”

    夏儿小脸发白：“可……我们签了文契的，哪到你想涨价就涨价，想赶就赶？”

    “呵呵——”罗太太侧头冷笑，“文契？行，你觉得你有理儿，你们告官去呀！到时就跟官老爷说个明明白白，就说我这房子原本是一两银子租给你们的，现在我要涨到二两，原因是你家小姐不知廉耻，是个荡、妇，脏！”

    “……”夏儿心脏一缩，气得直想哭了。现在她们已经恨不得找个地洞钻进去躲着，哪有脸闹上公堂，被人指指点点的。

    “怎么不说话了？”罗太太冷笑一声，“你不告，我还要告呢！就告你家小姐脏了我的地儿。她住过，我房子以后都租不出去了！坏我家房子的风水！去呀？不去？那就给钱吧！不给钱，那就滚！”

    “你——”

    “好啊！”姚青梨冷笑着走出来，“这破地方，我还不稀罕呢！”

    罗太太回头，打量着姚青梨：“呵呵，你就是那个——”

    “夏儿，秋云，快去收拾。”姚青梨却打断了她的话。

    “等等！”罗太太懵了一下，接着便冷盯着姚青梨：“走？你说走就走？”

    姚青梨墨眉轻敛：“这不是如你所愿吗？要不加钱，要不就走。那我们走好了。这院子位置差，还又小又破，连门窗都掉漆了，窗纱也破了，凳子还有两个短腿的，我都怀疑下雨屋顶会漏水。就你这院，最多也就五百文钱一个月。一两，已经比市场价高了。你还想加到二两？呵呵，我们拿着二两再租一个更宽敞，更齐全的院子不香吗？”

    “你……”罗太太胸口直起伏，怒极反笑，“你有本事就去租呀！就你这烂臭名声，连医馆都扔出来，客栈都不让你住。我瞧有没有人愿意把房子租给你。”

    “不租就不租呗。”姚青梨不以为意地摊了摊手，“反正京城也不欢迎我，我们干脆离京得了。到时，花二三百文钱租个乡镇小房子更好。省钱又能远离是非。”

    “你——好好好，现在是你们要走，但你们交的一两银子租金，我是不会退给你们的。”

    “不退就不退。”姚青梨却嗤笑一声，“继续租住在这里，二两一个月，一年得二十二两银子。离京租个乡镇小院子，一年才二、三两。走了还赚了！”

    “你——”罗太太气得直捂胸口。

    “夏儿，秋云，我们走。”姚青梨淡淡地转身。

    “等等！”罗太太脸色一阵青一阵白：“咱们签了文契，谁租不够一年，就赔五倍租金。”

    “行啊，那咱们就不毁约了，按早上签的，一两一个月，一个铜板也别想加。”

    “你你你——”罗太太气得只觉得整个身体都不是自己的，除了一个“你”字，一句话都说不出。

    “娘，你在这干嘛呢？”门外一个急叫声响起。

    只见一对二十多岁的男女走进来，却是罗太太的儿子和儿媳，罗太太的儿媳正挺着八个月的孕肚，一步步挪进来。

    “娘，咱们快家去。”罗太太的儿子上前扶着罗太太，又瞥了姚青梨一眼，知道她就是那个不知廉耻的荡、妇，不由暗暗鄙视，只愿把目光落在夏儿身上：“我们进来时都听到了，既然签了文契，咱们都按着文契来吧！”

    夏儿看着姚青梨，姚青梨点头：“好。”

    “哼——你们——哎唷……”罗太太实在不想服软，但她也知道，赶走了姚青梨，自己这房子怎么也不可能租出一两银子一个月这个高价。

    便顺着儿子铺的台阶下来，由着儿子和儿媳拉着一步步往外走。

