    卫骁没机会靠招式取胜，不再管范遥用什么武功，直接来一招“亢龙有悔”怼过去，然后再来一招“龙战于野”，紧跟着又是一招“见龙在田”。

    九阳神功内力全开，配合降龙十八掌如炮弹般狂轰猛炸，范遥抵挡不住，被强行逼退，卫骁抢近王保保，劈手又击毙四名护卫，王保保正在逃跑，被他隔空一指点中背心穴道，扑跌倒地不起，卫骁纵身跃到跟前，就要飞起一脚踢爆王保保的脑袋。

    “不可伤害世子！”玄冥二老从后面双双杀到，两股寒气直袭后颈。

    卫骁转身跟玄冥二老对了一掌，范遥抬脚抢先一步把王保保踢飞，使其远离卫骁，卫骁看出机会，借着玄冥二老的掌力向后飞跃，隔空把王保保捞住。

    “快放了世子！”玄冥二老和众多王府侍卫齐声吆喝。

    卫骁本要把王保保一掌拍死，看他们这样紧张，突然觉得奇货可居，左手提着王保保再度向后飞纵：“想要你们的世子，就拿东西来换！”

    他双足踏地，一纵数丈，冲向西门，沿途有蒙古官兵持械阻拦，他不管不顾，直冲过去，拳打足踢，打飞了三十多个官兵，直冲出西门奔向野外。

    王府的侍卫们见小王爷被掳走，都红了眼睛，几十个人在后面穷追不舍，开始时是一群人在一起，出了城门以后渐渐分出高下，玄冥二老在最前面，苦头陀紧随其后，其他人跟在后面。

    卫骁的轻功并不比玄冥二老高明，只是他练习九阳神功，内力大成，真气流转，如潮奔涌，双足迈步，一纵数丈，比马匹跑的还快，尤其后劲动能十足，先跑了五十里，玄冥二老紧随其后，再跑五十里，玄冥二老开始被渐渐拉远，后面又跑了一百里，玄冥二老终于给甩得没影了！

    卫骁夹着王保保又往前行了一段，跑出一身汗，并不觉得累，反而浑身发热，畅快无比。

    看看前面，已经到了霸州，他没有进程，又折往西南，一路跑来保定府。

    雄风镖局，是他命神剑门新成立的镖局，总镖头叫欧阳中，是个不存在的人，只有师爷在运作，已经投了察穆尔将军做靠山，每年孝敬十万两白银当作保护费。

    卫骁趁夜色进了城，到镖局旁边的的宅院里，这个院子的主人姓张，明面上是个家具商人，实际上是丐帮净衣派的五代弟子。

    卫骁提着昏迷的王保保直接到后院叫人，让人准备饭菜热水给自己用，同时去跟丐帮的河北分舵以及神剑门取得联系，时刻了解元廷的动向。

    他先搜了王保保的身，然后让人找来铁制的手铐脚镣给他戴上，关进地下的牢房里。

    第二天太阳还未升起，就有骑马的元兵上门搜捕，不过敲的不是张家的门，而是邻院雄风镖局的，进去大肆搜捕一番，自然毛都没搜出来，镖局有察穆尔将军做靠山，他们也不敢过分逼迫，没找到人只能离开去下个地方。

    卫骁并没有去地牢里找王保保，而是观想金塔里面的小人，昨天抓王保保的时候，杀了好几个王府里的侍卫，都是汝阳王礼聘招募的武林高手，其中有两个是金刚门的，一个在里面演练掌法，一个演练指法。

    虽然不知道两套功夫叫什么，但卫骁也能根据已知的资料猜出来，掌法名为金刚般若掌，指法名为大力金刚指。

    金刚门创派祖师本是少林寺里面的一个火工头陀，平时受寺里人的霸凌，暗自忍气吞声，背地里偷学武功，练成以后去跟达摩院首座比武，在首座有意容让的情况下将首座打死，又把平时欺凌自己的僧人也都一一击毙，然后离开少林，跑到西域，创立了金刚门。

    火工头陀偷学武功，看不到对方体内真气如何运行，学的都是外门功夫，到了西域苦研多年，一面由外向内，从外功练出内劲，一面寻别派内功进行拆解跟已学的功夫搭配，他也真是个练武奇才，终其一生，接连改编了好几项少林绝技，威震西北。

    金刚掌和般若掌，都是少林七十二绝技之一，金刚掌威猛霸道，具有降魔大力，般若掌变化无穷，“般若”二字，在佛门代表的是无上的智慧，火工头陀将这两种功夫糅合一起，创出了金刚般若掌，掌力强劲，更胜少林的大金刚掌。

    另外，少林七十二绝技中还有一门金刚指，练习时要人单指倒立做俯卧撑，练成以后，指力惊人，可以捏扁金银，裂石碎玉。火工头陀将偷学的一指禅、拈花指的功夫融入其中，练成大力金刚指，霸道之处，更胜原来。

    火工头陀搞出来的几门绝技，单以外门功夫论不输少林正宗，甚至还有过之。

    方才两个金刚门弟子，一个以金刚般若掌跟卫骁对掌，被卫骁打得全身骨骼尽碎而死，另一个以大力金刚指对卫骁的一阳指，指力颇强，变化却远远不如。

    卫骁有降龙十八掌，对这金刚般若掌并不在意，对大力金刚指却有极大的兴趣。

    他练的一阳指为内家功夫，并不以外在的指力所著称，他就算没有九阳神功，也能用一阳指杀了那名金刚门弟子，点的穴道对方也解不开，但是要比用手指捏扁金银，甚至在木头、岩石上写字，就相形见绌了。

    他观想金塔里面的小人修炼大力金刚指的功夫，看了两遍，便了然于胸。

    大力金刚指主练外门指力，卫骁有一阳指作为根基，又有九阳神功支撑，照着小人的方法练习，很快便窥得门径。

    现在外面风声鹤唳，元兵到处搜捕，要救回王保保，他躲在这里，元兵找不到，就开始杀丐帮弟子，把丐帮定为跟明教一样的邪教组织，准备下达命令，屠杀全天下的乞丐。

    卫骁提前通过朝中大臣得到消息，取了王保保汝阳王世子的袍服和配饰，连同一分书信送到大都城，告诉汝阳王，你若敢杀我一个丐帮弟子，我就割下王保保身上一块零件，割完为止！

    同时他又让阿里梭去说服汝阳王的政敌们，在皇帝面前弹劾汝阳王父子二十条罪状。

    皇帝得“高僧”警告，灾祸连年，不能再造杀业，须得少动刀兵，尽心修炼，于是没有同意汝阳王杀尽天下乞丐的建议，努力跟“明妃”们修炼禅法，以求消灾解业。

    不过为了以防万一，卫骁还是做了一系列的调整，他在保定张家大院里修炼武功，不断发出一条条的命令，对丐帮现有的体制再度做重大的革新。

