    “你是从哪里获得这些东西的？”余生安一脸凝重之色。

    “你果然认识这些东西。”狄龙亚当看到余生安脸色，一脸不出我所料的神情，又一脸复杂道：“龙神殿下，想见你。”

    “好，时间地点。”余生安十分干脆。

    “如果不忙的话，现在就行，地点你选。”狄龙亚当显然充当了龙神中介人角色。

    “传闻龙岛乃宇宙奇景之一，不知道我能否有幸参观一下？”余生安问道。

    狄龙亚当沉默下来，似乎在等待龙神回复。

    半晌，他颔首道：“我给你坐标！”

    余生安点了点头，终止了视频通话。

    这边视频通话刚刚挂断，他神色便是微微一变，下意识扶住落地窗，身体微微发颤，呼吸再也抑制不住的急促起来。

    狄龙亚当展现而出的热武器，让他十分眼熟。

    余生安敢保证，它们绝对不属于多元宇宙机械体系。

    原因很简单，无论是维利亚主位面热武器、还是矮人火枪、乃至克维尔发展而出的魔法热武器，都或多或少带着神纹魔纹特征。

    它们大部分动能是通过神纹或魔法实现的。

    为了保证神纹魔纹的导魔效果，所有材料中或多或少添加一些秘银之类的魔法材料。

    这会令金属天然泛着一丝魔法秘银色。

    然而狄龙亚当展示而出的武器，却根本没有这些特征。

    它们看起来……看起来完全就是纯粹的钢铁造物，像极了蓝星产物。

    难不成……难不成……想到蓝星上的龙族传说，余生安脸色越发阴晴不定。

    没多久，狄龙亚当发来一个坐标。

    余生安拿到坐标之后，略一沉默，将一道神之投影传送了过去。

    传送过程中，余生安明显感觉到有一道神秘能量场拦截了他的传送，他的神之投影似乎掉入了粘稠糖浆之中。

    他知道，他应该被龙岛的防御力场拦截了。

    不过，弹指间，这股粘稠力量又迅速消失。

    传送继续。

    当余生安视野再次稳定下来时，他出现在一座大厦天台上！

    天台似乎久经风吹日晒，水泥皲裂脱落，露出网格布防水层，乃至锈蚀的钢筋。

    天台边缘一圈钢筋护栏，更是锈蚀殆尽，只剩下几根钢筋架子。

    若非余生安，外人怕是根本看不出它们的本来面目。

    这突兀一幕，令余生安身体骤然一僵。

    “你果然认识这里，这就是你的家乡湛蓝之星吗？”

    一道仿佛带着冰渣的清冷声，从他身后传来。

    “不过，我有些好奇，那里已经被泰坦耗尽维度之力，即便是契约神力，也不可能把你召唤过来，那么能告诉我，你是怎么挣脱那个牢笼的吗？”

    余生安微微吸了一口气，稳定情绪，转身循声看去。

    只见一名几乎分辨不出年龄的年轻秀气女子，穿着一身沙漠迷彩服，靠在天台凸起的楼梯口墙体上，一脸好奇的看着他。

    灰白色头发被她束在后脑勺，那是最简单利落的丸子头，将柔和面孔点缀得英姿飒爽。

    “龙神？”余生安眉梢挑起，微抬下巴。

    “你可以称呼我许珀汀娜，或者，赵书雅。”女子说这话时，目光紧紧盯着余生安眼神。

    余生安点点头，目光从龙神许珀汀娜身上移开，走向天台边缘。

    向外看去：

    大厦之外，钢筋水泥，高楼林立，只是大多数十分破败，甚至坍塌，看起来就像是一座废墟之城。

    再往外看，一座座岛屿、山峰漂浮在空中，每一座上面都修建着风格迥异的建筑群。

    不出意外，眼前这座废墟都市，正是一座浮空岛屿。

    目光向下，岛屿之下，怒海惊涛，一片碧蓝。

    只是离得太高，显得有些不真实。

    “你约我过来，是想打探那个世界的情报？”余生安深深吸一口气，问道。

    “差不多！”

    “你展示的东西，确实和我的家乡十分相似，但我不能肯定这是不是我的家乡。另外，我好歹也是互联网之神，不敢和伟大的龙族比底蕴，但也不是路边的阿猫阿狗。”

    余生安顿了顿：“你说要情报，我就给你情报？”

    “你想要什么？”许珀汀娜轻轻一笑。

    “说说那个世界。”余生安眯起眼睛。

    “没问题。”

    许珀汀娜终于从靠着的墙壁离开，她走到余生安身旁，也就是天台边，目光深邃的打量着周围鳞次栉比的高楼大厦，开了口。

    “听说过，神弃之地吗？”

    “嗯哼？”

    “传闻，泰坦诞生于星核之中，天生拥有操控位面的力量。但鲜有人知，泰坦的力量也源于位面，他们虽然近乎拥有造物主的力量，但他们的延续却会消耗整个位面的……维度之力。”

    “维度之力是我取的名字，姑且以此称之好了。”

    许珀汀娜解释了一句，又道：“我只是在小时候见过他们最后一面，后来他们就莫名其妙的全部消失了。”

    “知道他们为什么突然消失吗？”许珀汀娜看向余生安，遂又自问自答起来：“没人知道，不过我猜测应该是食物不足。”

    “他们的延续，需要消耗维度之力。当维度之力逐渐枯竭时，位面也就逐步沦为废土，这是神弃之地名字的由来。”

    许珀汀娜说着，一挥手，一团闪烁着无数星辰的迷雾，在她面前浮现而出。

    她将迷雾缩小，可以看到大团暗淡星辰，聚拢在一起。

    既然说它们“暗淡”，自然是有对比之物。

    与其对比的“明亮”星辰，赫然在这团星团边缘，零星大概有上百颗。

    “这才是多元宇宙的真面目！只是大多数，不，绝大多数位面都被泰坦耗尽资源，沦为废土，成了神弃之地。现在的多元宇宙，只是泰坦当初瞧不上眼的荒芜之地罢了。”

    “完全就是一颗水球的海拉、收敛亡魂的冥界、寄生着一棵畸形大树的世界之树、还有万族垃圾场的艾泽亚……”

    许珀汀娜挨个数着，满脸自嘲之色。

    “这么说‘那个世界’在这些神弃之地中？”

    余生安指着大团昏暗的星辰。

    “没错！”许珀汀娜点了点头：“我一直在寻找泰坦消失的秘密，我想这秘密一定隐藏在这些废土之中，恰好，我发现了一个很有意思的位面。”

    “具体说说。”余生安来了兴趣。

    “那个世界存在魔法。”许珀汀娜郑重道，她在等着余生安露出惊讶之色。

    “存在魔法？”余生安眨了眨眼，存在魔法很特殊吗？

    许珀汀娜眼中闪过一抹疑惑。

    “失去维度之力的神弃之地，就是一块纯净的无魔之地，不止魔法，包括斗气、巫术、一切稀奇古怪的力量，甚至神格都将丧失作用……”

    余生安闻言头皮一麻……难不成蓝星就是神弃之地之一？

    联想到蓝星古代都有的巨人神话，余生安只觉得脊骨发寒。

    “你果然来自神弃之地。”许珀汀娜看着脸色骤变的余生安，忍不住感叹道。

    “那个世界在哪？”余生安忍不住追问。

    “你先教我那个世界的高级魔法！”许珀汀娜提出要求。

    余生安闻言心中一动，泛起一丝微妙。

    魔法？

    蓝星可没有魔法？

    听许珀汀娜描述，神弃之地完全就是无魔环境，类似蓝星。

    那么她说的“那个世界”存在魔法，又是怎么回事？

    “见过泰坦文明辉煌旧日的龙神殿下，也需要我来教授魔法？”余生安故意道。

    “看来那个世界并不是你的家乡，或许仅仅是同属于神弃之地，有些相似而已。”许珀汀娜又道。

    余生安沉默不语。

    “告诉你也无妨，那个世界的魔法和现在的多元宇宙魔法，完全就不是一个体系！那个世界的力量，也仅仅在那里有效，至少我在多元宇宙根本施展不出来。”许珀汀娜道。

    “可以告诉我那个世界的坐标吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “没什么不可能，你可以说说你的条件。比如，源质。”余生安拿出屡试不爽的硬通货。

    龙族传承不知几万年，执掌神格也不是什么稀奇事儿。

    譬如，眼前这位龙神·许珀汀娜，冠以神之名，这可不是尊号，而是她确实就是一名神灵。

    只是相较于大多数神灵你死我活的发展传教区，龙族一直很佛系。

    虽偶有成员流浪多元宇宙，但看起来更多的是出门旅游散心。

    它们从不发展传教区，更不传播信仰。

    也正是这份不争，令龙族在多元宇宙的地位一直十分超然。

    众神也十分尊敬且忌惮龙族，偶尔有龙族成员划下一块领地，也没人敢针对。

    就好比艾泽亚的伊迪斯帝国。

    “留个通讯方式吧，以后或许我会告诉你。”许珀汀娜激活互联网，轻飘飘回避了这个问题。

    “好吧，我期待你的消息。”余生安没有过度纠缠，他定位到许珀汀娜的账户，通过后台，将她加入私人通讯录。

    “要见狄龙亚当吗？这是坐标，你可以自由在我和狄龙亚当的浮空岛活动，其他地方未经允许，不要踏足。”

    许珀汀娜给余生安发了狄龙亚当的坐标。

    余生安点了点头，扫了一眼眼前这座城市，随即传送离开，去了狄龙亚当的浮空岛。

    许珀汀娜站在天台边，看着周围浮浮沉沉的浮空岛，秀气的眉头下意识微微蹙起。

    作为泰坦时代的生灵，泰坦的消失，让她生出一种十分迫切的生存危机感！

    龙族搓下一撮灰都是宝，但这一切是建立在资源消耗上。

    越强大种族，对资源消耗也越厉害！

    庞大的多元宇宙都被泰坦挥霍殆尽，剩下的这点位面，又能维持几万年？

    她不相信泰坦是被饿死的，否则就不会有现在的多元宇宙。

    她相信，泰坦一定通过某种手段，迁徙离开了。

    她迫切想要找到这种手段或方法！

    这是她孜孜不倦探索神弃之地的根本原因。

    现在，意外发现的这座拥有特殊魔法力量的神弃之地，让她意识到这个位面的非同凡响。

    也许它就蕴藏着泰坦消失的秘密。

