    看到林凡彻底的陷入呆滞当中，红衣老者也觉得有些有趣。

    明明是一个没有去过仙界的人，听到他的境界竟然也会如此吃惊，他也不知道林凡在吃惊个什么劲。

    可实际上林凡是两世为人，仙界的修炼体系还是知道的。

    仙王那是他上辈子都没有遇见过的存在，虽然说他是被称为青帝。

    不过那也是在一个小地方中，真正的仙界浩大无比，像他这样称皇称帝的人多了去了。

    但是仙王可就不同了，在整个漫无边际的仙界当中，仙王也是最为顶尖的存在。

    可以很负责任的说，整个仙界的仙王不超过十个人。

    而这一位是仙王巅峰，距离成神也只有一线之隔。

    那他几乎就是仙界的前三个存在，如此大能出现在自己面前，怎能让林凡不紧张呢？

    他所谓的青帝，在这红衣老者面前就是个笑话。

    “先不要高兴的太早，天剑的传承也没有那么的简单，你要做好心理准备。”

    红衣老者在这时候说道。

    对于这一点，林凡心中格外得有数。

    震惊整个仙界的大宝贝，如果那么好传承的话，那可就太过于离谱了。

    “我没有可以选择的空间吗？”

    你把这句话让红衣老者有些吃惊，一般的人遇到这样的情况，绝对是争先恐后的来接受传承。

    眼前这个小子定力还算不错，居然能够冷静的思考一下。

    宝贝固然是好东西，但也要有那个命去接受去传承。

    “你没有可以选择的空间，必须接受传承，这是天剑的意志告诉我的。”

    红衣老者的话让林凡彻底死心。

    “你赶紧调整好自己的状态，传承可能就在下一刻立即开始。”

    红衣老者再一次说道。

    听到了这些话，林凡也知道自己已经是无路可走了。

    遇到这样的机缘，他非常的开心，但心中也格外的忐忑。

    机会都是留给有准备的人，他觉得自己目前的准备，不注意应对如此大的机缘。

    但是这个想法刚刚产生，就在他内心用建议给消灭了。

    传承还没有开始，心中就打响了退堂鼓，这种情况是非常不好的。

    林凡调息了一会儿，盘坐在原地静静地等待着。

    红衣老者看着林凡的状态，内心也点了点头。

    这个人的心性还算是不错，虽然修为比较低，但是能够提升上去就行。

    “天剑，考验的是心灵与意志。

    虽然你的修为非常的低，但是不用考虑这方面的问题。”

    红衣老者对着林凡说道。

    听到这里，林凡心中顿时松了一口气。

    他对于自己的意志还是有着比较大的信心，他自认为自己的意志是很坚韧的。

    “你的意思我大概观察了一下，的确是不错。”

    “但是待会儿天剑认主一旦开始的话，你就没有退路了，哪怕是当代人皇敢过来，也无法阻挡这一切。”

    “这个过程谁也没有办法阻止，哪怕是我也只能够眼睁睁的看着。”

    “你一旦接受传承失败的话，灵魂会彻底的分崩瓦解，整个人必死无疑。”

    红衣老者的这段话说的林凡眉头直皱，他知道自己目前是一个九死一生的结局。

    林凡深深的吸了一口气，如果失败的话，他将生死道消，再也不在这方天地之中存在。

    “轰隆……”整个空间发生了剧烈的颤抖，头顶上的星辰好像要殒落一样，发出明灭忽闪的样子。

    “开始了……”    “天剑的认主，终于开始了……”    此时的林凡已经听不到红衣老者的声音，他的意志已经在与天剑进行搏斗了。

    在整个星辰空间之中，万千光华顿时涌出，然后在大厅的半空之中凝聚。

    一把小型的光剑凝结出来，直接指着林凡的位置，而且是正对着林凡眉心之处。

    在林凡此时的状态感受到，他在面临这一次命运的转折。

    这一次比重生更加的剧烈，如果拿下这一次的机会，他的命运将会发生翻天覆地的变化。

    大罗金仙最后也难逃一死，会有别的势力在制约着他。

    可如果达到了红衣老者的境界，几乎就是举世无敌了。

    想到自己可能会成为浩瀚仙界中的一方霸主，甚至有机会成为人族的领袖。

    “我一定要成功！”

    “我一定要成功的渡过传承！”

    林凡在自己的内心深处大吼说道。

    半空之中的那柄光剑看上去普普通通，没有任何的威压散发出来。

    但是他就在这个时候，直截了当的刺入了林凡的眉心当中。

    林凡都没有什么感觉，那柄光剑就已经进入了他的识海。

    在进入识海的一瞬间，三股剑意化作的小剑顿时消散，然后融入到了光剑之上。

    就好像是臣民见到了自己的君主一般不敢有任何的反抗权利。

    那一株青莲还在倔强的抵抗着，但是很快就彻底枯萎死去。

    林凡看到了这一幕，内心简直是在滴血。

    青莲可是他花了大功夫培育出来的，与他的功法也息息相关。

    如今直接死去，他心中真的是大呼难过。

    可是都到了这个地步，他也没有再可以去选择的空间了。

    这一次的接受传承，如果失败的话，世上再无林凡这个人。

    “怎么会没有感觉呢？”

    “不是说非常的痛苦，要尽力抵抗吗？”

    林凡的身影出现在自己的识海，还坐在原地，心中有着大大的问号。

    突然有一股刺痛，从他的识海之中传来。

    仿佛灵魂都被刺到了一样，不过这股痛感还算不上强烈，林凡能够忍受。

    红衣老者盘坐在星辰空间之中，慢悠悠的说道：“天剑的传承，是没有那么容易度过的。”

    “这一方空间，已经与外界相静止了。”

    “不知道要度过多么漫长的岁月，希望这个小子能够成功……挺过去吧。”

    他能够感受得到林凡自己的痛苦，不过目前痛苦还不是很强烈，红衣老者叹了一口气，然后闭上了双眼。

    对于林凡而言，这是一次生命的涅槃。

    度不过的话，世上再无林凡。

    可要是度过去了，美好的未来会向他翻开新的篇章！ 

