    一边和矮人树墩闲聊着，很快他就知道对方是来这里找机会的，因为矮人族部下的优点和缺点都同样十分凸出。

    优点在于皮厚能抗，缺点则在于攻击速度和移动速度都很慢，而且更重要的是他们真的很贵，按照论坛上其他种族玩家们所披露出来的信息，一名矮人矿工的价格足以招募两名同阶地精喽啰或者斯卡文奴隶鼠了。

    而在侥幸半价招募了一名1阶的矮人战士，却仍旧倾家荡产之后，他立刻就意识到，不能再继续下去。

    矮人原住民们全都是走得纯粹矮人一族的精兵路线，可是这对身为神选英雄的玩家们来说却不是好事，因为原住民大多只要保护好自己的地盘就行了，除非大战，否则日常基本不会有太大的损失，而且他们也有钱。

    可是玩家们却要外出冒险的啊，单凭近战部队的话，每天部下的伤亡率绝对低不到哪去。

    所以他就想着来这边看看，能不能招募点精灵或者人类，弥补一下自己的短板，反正几个势力都是守序阵营，也都保持着友好关系，应该不至于挨揍。

    只是没想到出门没多久就碰到了个绿皮带着地精的巡逻队，抽冷子干掉一个精英地精之后，他也损失不轻，知道自己是莽撞了，直接开始跑路了。

    偏偏矮人速度还比不过地精，如果不是侥幸遇到李维，他们就算最后能逃脱，恐怕也要部下全部死光了。

    这时部下们也将战利品打扫得差不多了，就像他之前预料的那样，根本没多少铜币，地精们用的那些破烂武器跟烧火棍没什么区别，他甚至都懒得捡。

    倒是绿皮猎人掉了把弓箭，绿皮小子掉了把砍刀，可惜都是白色的，没多大用。

    倒是最后矛兵周弥因还从那头史奎格兽的尸体下面，摸出了一个小小的生锈的徽章，是一件魔法道具。

    李维按照系统里面的贡献比例，直接通过组队的临时空间把属于树墩的那一部分铜币给了他，接着又把那把砍刀也扔给了对方。

    “弓箭和这个魔法道具我要了，刀就给你吧。”

    树墩顿时就是一愣，接着他连忙推辞：“这不好，这不好，我还没感谢大哥你的救命之恩呢，怎么能再要你的东西呢？”

    这是他的真心话，所以在之前对方采取队长分配模式的时候，他也一句话都没说，因为他从一开始就没打算要求任何东西。

    “如果一把武器能交道一个朋友的话，绝对超值了，你那把武器还是赶紧扔了吧。”

    别的不提，光看对方在还没有组队之前，就直接把后背毫无防备的暴露出来，他怎么也不会是个坏人，而且这也不过是最低级的白板武器而已，卖给商店也没几个铜币。

    树墩憨憨的挠了挠头，最后还是收下了：“那就多谢大哥了，我正攒钱呢，打算来这边雇佣些远程部队，矮人的兵种实在是太贵了，而且移动速度也太慢了。”

    李维先是笑着点头表示对方的思路正确，但同时他很快也指出了另外一个关键点：“你凭什么认为精灵会比矮人的招募价格更加便宜呢？”

    “而且有一点你恐怕还不清楚，精灵和矮人之间是有矛盾的，招募恐怕不那么容易，至少比我们本族或者人类都要困难一些。”

    哪怕是高等精灵内部也并非完全是铁板一块，向绿刃村这种半精灵就受到了极其强烈的疏远和排斥，更何况是不同的种族呢？

    而且他在酒馆的时候可没有光喝酒，除了寻觅精锐的部下，也了解到了许许多多的背景知识。

    高等精灵和矮人之间的确是有矛盾的，毕竟双方不管是在风俗文化、还是在外貌、体型、性格等许多方面都相差极大。

    树墩一听顿时就愣住了，接着就是深深地后悔，确实，自己之前只是头脑发热，却没想到还有这方面的事情。

    真是的，早知道还不如继续留在在新手村底下打鼠人了，那些斯卡文鼠人虽然穷得叮当响，但比起地精还是要好了许多，而且往往一来就是一大窝。

    只要找个狭窄的通道，有自己和矮人战士顶在前面，后面有投石矮人攻击，刷经验值还是能刷的很舒服的。

    哪像现在，不仅白跑一趟，浪费了大量的时间，还损失了一部分兵力，最关键的一无所得啊！

    啊，倒也不是，至少这次还结交了一个高手，从刚刚那些地精死亡的速度来看，这个高手的麾下恐怕有不少都是1阶的兵种吧，尤其是那个拥有健美肌肉和一身纹身的漂亮大姐姐...

    接着思维不断发散的树墩就看到了似笑非笑的李维。

    他顿时就是一个激灵，像是被发现了什么秘密一样，强撑着转移话题：“大哥，不知道你有什么能教我的吗？”

    看着即使在满脸大胡子的遮掩之下，也仍然盖不住的红脸蛋，李维越发肯定了某个猜测，这个树墩，恐怕很大几率还是个未成年吧？

    这样的话，再加上他这副性格，倒更值得稍微结交一下了。

    “既然你叫我一声大哥，也不让你白叫，前面有个半精灵村落，对矮人的排斥相对要少一些，而且村子监狱里有几个矮人俘虏，应该都是1阶的战士，如果你有钱的话，可以尝试着招募一下。”

    树墩顿时大喜：“多谢大哥，这个朋友交定了，以后去我们矮人地界，一定给大哥帮忙。”

    “对了，大哥，我来的时候发现野外有个狗头人法师，能放小火球，不过我当时正被绿皮们追击，所以没能细看，大哥你要不要去打一下？”

    李维顿时来了点兴趣，法师单位，那是不是有可能会掉落法师用的物品呢？

    虽然狗头人里出了个法师还挺稀奇的，但这样也正好，因为如果是别的种族的法师，现阶段自己的实力恐怕还不太够。

    “它的大体实力如何？”

    “除了狗头人法师我不清楚以外，还有两个大号，装备精良的狗头人战士，应该是1阶的，剩下都是0阶的小兵，但数量很多，而且似乎还占据了一个小型营地，我觉得起码得有五六十头吧？”

    树墩有些不太确定，主要他当时是被追着跑的，有那些绿皮都够他头疼的了，哪里还敢再去招惹新的敌人？

    李维点头记下了地点，狗头人比地精要强一些，勉强能够和0阶的民兵打成平手，实力仍然不怎么样，但正如对方所说，数量的确有点多。

    “我知道了，有机会的话，我会去看看的，没准咱们到时候还有联手的机会呢。”

    给树墩指明了方向之后，两个人就暂时分开了，李维继续开始探索，同时查看刚刚得到的那件战利品。

    生锈的炎铁徽章（奇物-护身符-绿色-优秀）：

    徽章中封印着一阶魔法-燃烧之手2/2，它将于每天凌晨0点自动恢复所有使用次数，或者你也可以耗费20点法力提前为其进行1次充能。

    燃烧之手，1阶，锥形的灼热火焰从你指尖喷出，任何位于火焰范围内的生物都受到基于你智力和法师等级的伤害（目前为5-10点），但最多不会超过20点。

    装备要求：智力8，任意法系职业。

    （这是一枚由炎铁所打造的魔法徽章，但是已经遭受怪兽胃液的腐蚀，因此威力有所下降）

    （同一时间，你只能装备两件护身符/胸针/勋章类物品。）

    总算是获得了攻击性魔法，飞快的心算了一下，这个魔法的攻击力下限大概是（智力+等级）的一半，上限则是二者和的一倍，这很正常，只不过上面提到的为什么是法师等级，而非单纯的等级？

    难不成，在身为法师的同时，还能兼职其他职业？

    他感觉仿佛打开了新世界的大门。

    没办法，实在是这个破游戏提供的资料太少了，除了一些最基础的介绍以外，甚至连个地图什么的都没给，一切都得靠神选英雄自己摸索，又几乎没多少宣传，难怪来玩的人数很少。

    昨天论坛上就有好事者统计过，整个游戏目前恐怕也只有几万人在玩，

    再平均到几十个种族，以及更多的新手村中，恐怕一个村子也没几个玩家，可以说是一款非常凉的游戏了。

    当然了，由于有了昨天这部分玩家的亲身体验，这个游戏的诸多特色想必也会很快传播开来，应该马上就会迎来一波爆发式的增长。

    装备上了生锈的炎铁徽章，他接着又转念一想，对于法师来说，好像兼职也意义不大，就算真的能当1级战士，又能有多大用呢？

    而且还要考虑经验值的问题，他可不会天真到认为兼职1级战士，兼职之后的升级经验就会真的按照1级战士来算，多半是按照战士+法师的合计等级来算吧...

