    龙心的杀意此刻已经是真的全部都爆发出来了，是的，他纵横天下这么多年，应该都是没有如现在这样的愤怒了，他是高傲的龙族战士，纵然是出身分支，那么他也依然是龙族的，龙族的战士一向都是十分的高傲的，它们可以接受失败，但是绝对不能接受的是嘲讽，尤其是对方的实力还不如自己，那么一旦这样的事情发生了之后，唯一解决的法子就只有一个，那就是战斗，“谢长安，今日，我是一定要亲手杀了你的，没有人可以小看我，从来没有人！“

    言罢，龙心终于是化身为一条白色苍龙冲向了长安，是的，这化龙之力，也是龙心最大的杀手锏了，原本他是没有打算在这个时候使用的，这一招原本就是要留给太古的，但是现在太古的力量有一部分是注入到了长安的体内，若是将长安干掉的话，那么太古那个人必然会遭受到绝对的重创，到了那个时候，自己再去出手击杀此人的话，那么就会变得十分容易了！

    鸣鸿刀和酒神剑自然是感受到了这一股无比强大的力量，这刀剑融合的话，自然就是形成了一道无比强悍的结界，这一道结界中，融合了冰火之力，自然是有着极为强悍的防御力的，“轰“这龙吟冲击当真是十分的厉害啊，可是这一招在冰火结界的防御之下，竟然是连一丝的力量都是爆发不出来了，这究竟是怎么回事呢？

    “我的防御结界自然是每天都在变化的，因为自从我修炼了这混天元气之后，我全身的力量就是在不断的进化，正是因为有了这样的一份进化之后，我才能抵挡住这所有的强悍招式，你这个男人虽然是十分的强悍可惜啊，你是过于的相信自己的力量了，你甚至认为在这个世界上，就只有你自己才能修炼最强的招式，别人一旦碍事了，就是要全部解决，你的性子真的是太过极端了！“

    “我现在就是拥有了你一直想要拥有的力量，可是你认为你自己当真是可以战胜我的吗？不，其实现在的你，根本什么都做不了，你想要将我击杀，这不过就是一句废话而已！“

    是的，龙心虽然是十分的强悍，但是他现在是真的无法击杀眼前的这个男人，就算是想要让他受伤，这都是不可能的事情了，这个男人的实力为什么现在竟然是可以变得如此的强悍，可是，所有的人都应该是知道的，这一份力量原本就应该是属于自己的！

    “祖龙大人，难道这些年的修炼，你都是没有看到吗？您应该是知道的，我这人这一生最大的心愿就是可以让自己的龙族血脉觉醒，我一直都是将这一层身份看作是荣耀的，但是您为什么要这么对待我呢？为什么，我明明都是如此的努力了，可是您就是不愿意将这天下最强的招式传授给我呢，现在龙家是一个什么情况，您自然是知道的，这天下就只有我才有能力让龙族血脉再次觉醒！”

    “没错，这些年来，你也是真的十分的努力了，你所做的一切，我都是看在了眼里，但是我要告诉你的是，你的目的不纯，你修炼了强大的力量。最终的目的还是为了你自己，至于龙族血脉觉醒这个事情你就不要去想了，这些事情和你那也是没有任何的关系的！不单单是和你没有关系，就算是整个龙家那都没有任何的关系了，你可知道这是为什么吗？”

    “也罢，既然话都是说到了这个地步了，那么我就再多说一些好了，你可知道，龙家为什么要离开龙族吗？这些事情已经是过去了很多年了，你自然是不会知道的，那是因为龙家的先祖昔日曾以龙魂石的力量来作恶了，你自然是知道，这龙魂石的力量只能是用来向善的，一旦是用来做了恶事之后，那么究竟会引发什么样的后果，这是谁都不知道的事情！”

    后来。事情东窗事发之后，龙家的先祖知道罪责难逃，就自愿离开龙族，而且离开之前更是立下了规矩，这一生都是不能修炼任何高等的心法，尤其是和龙魂石相关的心法，他为了表明自己的决心，竟然是舍弃了自己那一身精纯无比的龙族血脉，现在你应该是知道了，你们龙家不管是花费了多少年，那都是无法觉醒龙族血脉的，这是你龙家的家规，难道你是真的不知道吗？不，其实你知道，只是你从来都是不愿意承认而已！

    现在怎么样，你在努力了这么多年之后，是不是真的可以承认了，你原本是一个有着极高天赋的修炼者，若是不这么执着的话，那么你的修为纵然是不能成为绝世高手，但是成为一流高手，这还是可以做到的，但是看看你自己现在都是变成了什么样子了，你现在还能看到自己过去是一个什么样子吗？看到你变成了现在这样，说真的，我是真的难过啊！“

    龙族一般是不愿意将这些往事说出来的，但是他现在既然说了，那么自然就是希望这个龙心可以放下过去，只要他现在放下过去的话，那么一切都还能来得及，这么好的一个弟子，要是因此陨落，这可真的就不好了，祖龙希望这个小子可以回归正道！

    “哈哈哈，正道，什么是正道？我一心想要觉醒自身血脉，这是我一直追求的东西，现在你告诉我，我不敢是怎么做，都是无法觉醒血脉的，而且这还不是我的错！哈哈哈，真是好笑啊，你们赐予了我希望，但是现在又亲手打碎了这个希望，在你们这些人的眼中，我究竟算是什么呢？难道当真就是一个可有可无的东西吗？”

    “好，非常好，我现在下终于明白了，其实不管是龙族还是龙家和我都是没有任何的关系的，那么现在事情就简单了，我舍弃以上所有的一切，这应该可以了吧，既然使用正道我不能觉醒血脉，那么我就使用邪道魔域的力量好了，只要是可以让我觉醒自身血脉，那么让我做什么都是可以的！”

    疯子啊疯子，为了觉醒一个根本就不可能觉醒的血脉，当真是要做到这一步吗？不夸张的说，这觉醒自身血脉，已经是成为了他的一个执念了，他都是努力了这么多年，你现在让他放手，这是真的做不到的，不是吗？而且。经过了这些年的苦苦修炼之后，龙心再一次的认定了，这天下没有什么血脉是不能觉醒的！

    其实他现在的实力已经是变得极为强大了，早就有了想要离开龙家的打算，但这些年来，一直都是没有找到好的机会，顿时，这个男人的决心定下之后，他周身顿时是爆发出了一股惊人的黑气，这赫然是魔域的力量，难道又是辛御那个男人吗？不，从气息的感觉上不像，魔域很大，除了有辛御为首的魔天城和长安为首的魔门之外，还分散着很多实力不俗的宗门，当然了，这些宗门的力量和魔门魔天城那是不能比的！

    但它们也是有着属于自己的底蕴的，寻常修炼者若是能得到一些，自然也是一生受用的，魔域的力量固然是强大的，但是力量本身是没有善恶的，一心向善的人自然是力量越强越好，而反之，则是不能拥有过于强大的力量，但，这也是不可能的！

    龙心此刻就是受到了魔域的一个宗门的力量召唤，“欢迎来到我银色月影，在这里你可以感受刀什么才是真正的强大，不过就是觉醒区区龙族血脉而已，这对于我们来说，根本就不是问题，我们银色月影不单单是可以赐予你强大的力量，让你觉醒血脉，而且还能帮助你建立你心中最为完美的龙家，难道这些不是你希望得到的东西吗？”

    “只要是有了这些力量的话，那么从前你不能做，不敢做的事情，都是可以去做了，你这一生不就是想要得到龙魂石吗？可以啊，其实所有的心愿，我们都是可以满足你的，但我们的要求只有一个，那就是献出你的灵魂，这样一来，你对我们就是无比的忠诚了，我们也就放心了！“

    银色月影既然这么说了，那么它们就一定可以做到的，事实上，银色月影应该是魔域的第三势力了，它们一直都想要成为魔域第一宗门，但这是绝对不可能的事情，后来，银色月影的宗主对此也是看明白了，其实成为第三不错，这不管是魔域有了什么事情，不用着急出手，而自己便是可以利用这个时间努力的提升自己！

    现在不能成为魔域第一，那么日后呢？只要自己一直不断的修炼，最后一定是可以达到自己想要的一切的，是的，这么多年一来，银色月影都是这么做的，这难道不是和龙心极为相似吗？可能也是因此，它们才会相互吸引的吧！

    当然了，最后究竟要怎么作，其实全部都是要看这个男人自己的选择，可是银月知道，龙心这个男人一心都是在追求强大的力量，只要是为了强大的力量的话，那么让他作什么，都是可以的！是的，银月和龙心从本质上来看，那就是一样的人，它们都是有着自己的目标，看到了现在的龙心其实就等于是看到了从前的自己！

    因此，他就是想要好好的去帮助这个男人，龙心并没有做出什么迟疑，他答应了，不过要的就是自己的灵魂而已，只要交出了灵魂之后，自己就是可以得到强大的力量了，这样的事情为什么自己不答应呢？“我现在就和你走，这里的一草一木，我都是已经感到了失望了，我在这里找不到任何的价值了，这才是最让我感到难过的事情！“

    “我明明就是有着极为强大的力量，可是为什么它们就是不愿意在乎我了呢？不过，这些也是没有那么重要了，现在自己已经是找到了新的价值了，“哈哈哈，知道这是什么吗？这就是柳暗花明了，我的力量马上就是可以得到最强了，我真是期待日后的再见！”

    对于这样的变化，所有的人都是不会感到一丝的意外的，它们就是知道，按照龙心的性子，最后一定会走这一步的，不过，长安倒是没有那么的在意，不管对方是变成了什么样子，他都会按照自己的节奏来修炼的，只有这一点，是不会变化的！“好啊，我知道，你一定是可以变得更加强悍的，在你我再次相遇之前，我是会保留这一战的！”

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人和我之前遇见的所有人都是不一样的，你这样的男人竟然是有着这样的气魄，嗯，不错，我现在就可以说，日后这天元大陆上的第一高手就是你了，我们日后再见吧，我现在也是要去追求我无比渴望的力量了，至于其他人会变成什么样子，其实这和我并没有任何的关系！”

    银色月影的感觉真的是很不一样的，在这里一向都是强者为尊，这里也是没有什么建筑，能看到的全部都是修炼场，根据你实力的不同，那便是可以去不同的修炼场了，其中红色的最最高一级，凡是能进入到红色修炼场的人，那都是一等一的高手！

    “你现在看到了，你的最终目标就是红色修炼场，当然了，我是知道你的，这红色修炼场不过是你的第一个阶段而已，等你成为了第一之后，便是可以进入到最后的修炼场了，不过现在和你说这些，并没有什么用，我的计划就是先让你进入到这红色修炼场，那里的人也是安稳了很久了，也是该让它们知道，什么才是真正的强者，一直固步自封，对于它们来说，当真不算是什么好的事情，不过，你也一定要小心了，知道吗？

    “大哥，主人似乎又是带回了一个强者啊，希望这个强者不会和之前的那些一样，全部都是垃圾，明明都是距离这么远了，我都是可以感受到此人身上的强悍气息，看来，主人对此人当真是是十分的在乎，而且，大家也都是看到了，主人竟然是直接让此人来到了红色修炼场，这在之前，那是根本就不可能发生的事情！主人这是想要作什么？”

    “你慌什么，不管主人想要作什么，那是主人的事情，而我们需要作的事情从来就只有一个，那就是守护好我的荣誉就可以了，我们五个人能一路拼杀多年，才晋升到了红色修炼场中，若是这新人安分的话，那么自然是什么事情都没有，可要是此人当真是什么都不管了那么我们也是可以让此人好好的感受一下，我们的厉害，我们从来都是经历了大量的实战的，这一点，你们四个可千万不要忘记了，知道吗？”

    这红色修炼场中就只有五个人，此五人那是银色月影的顶尖高手，虽然是经历无数的战斗，可是也是负伤多次，这些伤痕其实全部都是它们的荣誉，“你们五个人这些年一直都是在不断的战斗着，但是你们自己也应该是感觉出来了，这些年，你们的实力已经是没有多少的提升了，这算是很不好的事情了，为了让你们变得更加的强大，我才找到了这个龙心，你们可是不要小看了此人，此人那是出身龙族分支的，有着极为强大的实力，好了，话我就说这么多，你们兄弟可以好好的认识一下！“

    这算是什么意思呢？身为强者应该要怎么认识，除了战斗之外，那么它们也是没有别的什么法子了，不是吗？“出身龙族？这我还真是没有想到了，这么看来，你小子应该是有着极为强大的实力了？但你纵然是有着极为强悍的实力，这也不能说明任何的问题，这里是银色月影，你来到了这里，那么就要遵守这里的规则，现在就让我来教教你，这里的规则究竟是什么好了！“五号想要出手的，但是在这瞬间，他整个人竟然都是倒飞出去，似乎是被重拳打过了一般！

    可是，龙心并没有动，那么刚才究竟是发生了什么？其实，不是这个男人没有动，而是因为这个男人的出手速度太快了，五号从来都是没有遇到过这样的对手，他自然是无法反应的，这里需要说明的是，银色月影红色修炼场的五个人，那是没有名字的，全部都是用数字代替！

    这五号的实力也是十分的强悍的，这些年来，也是没有遇到过什么强悍的毒死后，现在自己竟然是被击飞了，其余四个人当真是不能忍受了好小子，之前倒是真的小看了此人了，那么既然是这样的话，还有什么好说的呢？直接动手就是，“好小子，刚来就要动手吗？兄弟们，给我好好的招呼他！“

    这一切当然是在银月的计划中，只有在红色修炼场的话，这几个人的真正实力才能爆发出来，这样大的动静，自然是惊动了周围的一些弟子，它们都是没有想到啊，一个刚刚来的新人竟然就敢出手了，当真是嫌命长了吗？既然是这样的话，那么就一定要好好的收拾一下这个男人了，这是刚才的想法，但是这一出手，所有的人都是不说话了，这个出身龙族的小子竟然是有着和一号大人相当的力量，这究竟是怎么回事？

    三号、二号、四号三个人联手竟然都是无法占据上风，这个龙心竟然是有着如此的实力，而且最关键的是，此人和一条泥鳅一样，总是可以利用高超的身法闪避，自己纵然是有着极为强大的实力，此刻那也是无法使用了，该死的男人，难道说现在外界的高手都是如此的强大吗？这话倒是不错，现在一些实力强大的修炼者其实都是可以做到这一步的，看来，这五个人当真是固步自封了很多年了，“来啊，你们这五个人应该是还有着更加强悍的实力，我若是连你们五个人都打不过的话，我也不用修炼了！“知道龙心现在是有多么的强悍吗？他竟然是什么招式都没有用，全部使用的都是擒拿关节技，不一会儿，五个人竟然全部倒地了！

    着简直就是奇耻大辱啊，自己五个人修炼了这么多年，难道说现在竟然全部都是变成了笑话了吗？不，这样的事情那是绝对不可能的，“看来着个男人当真是十分的厉害啊，我们之前应该是从来都没有遇见过这样的高手的，不如这一次，我们就使用之前刚刚打磨出来的招式好了！“

    大哥自然是不能忍受的，这一战要是真的输了，那么自己的脸面岂不是要丢完了，看看周围的这些弟子吧，那都是把自己看作成了偶像，那么现在是变成了什么呢？不，自己那是一定要坚守自己的荣誉的，其余四个人自然也是一般的想法，自己的修炼成果绝对不会让一个外人毁了！

    “好小子，今日，我们五个人要正式对你下达战书了，我们一定会让你知道，我们才是银色月影的最强战士。至于你来到这里究竟是为了什么，我们不在乎，但是你要是敢夺取我们的荣誉的话，我们是绝对不会饶了你的！“

    “所有兄弟们，你们现在都是听见了，这个男人我是一定要亲手打败的。我知道，你们这些人一直都是想要进入到红色修炼场，那么我现在就可以答应你们，我们五个若是赢了，那么我就会挑选一些精锐来传授武技，这难道不是你们一直想要拥有的东西吗？现在你们五个人只要好好的看着就好了，至于其他的事情，其实和你们就没有任何的关系了，小子，你敢迎战吗？“

    “这有什么不敢的，不就是战斗吗？其实我是喜欢战斗的！“自己身为战士，难道还会惧怕战斗吗？这不是胡说的吗？”你们所有的人都是看着，今日我便是要好好的证明自己才是最强的那一个，在这银色月影中，只有我才是最强的的那一个，这个定律，从来都是适用的！银月，这应该就是你希望看到的事情是吧，这就非常的好了，你放心，你之前对我是那么的信任，我是绝对不会让你失望的，不知道这一战是什么时候的事情呢？“

    “小子，你还真的是什么都不怕了啊，好，非常的好，我看，这也不用挑选日子了，明天就很好，明天的这个时候，我是一定会让你知道，我们当中谁才是最为强大的那一个，你若是想要得意的话，那么现在就可以放肆的笑把，因为这也是你最后的机会了！“

    “只有真正的弱者才会这么的话多，好吧，那么就等着看吧，明天的这个时候是吧，我会等着的，这里的景色当真是不错，我是真的想要好好的看看，毕竟，我也是第一次来，这样的感觉，你们自然是可以明白的不是吗？”

    好吧，难道说这个男人现在是真的把这里当成了游览胜地了吗？》要真的是这样的话，那也是可以的，毕竟，这银色月影的景色也是真的相当不错的，来过的人，自然都是十分的喜欢的，这也是从来都不会有任何的变化的，既然喜欢看的话，那么就好好的看看吧！

    “你们倒是说说看，这一战究竟是谁赢得可能性更大一些呢？要我说啊，之前应该是大哥它们可以赢，但是现在看到了这个龙心得实力之后，这结果还真的就是变成了一个未知数了，不过也是因为如此，这一战才会变得更加得有趣，不是吗？这一边倒得战斗，我们早就已经是习惯了，现在竟然是有着这样得一场战斗，看来这些年，我们又是可以学到很多得东西了，听说天元大陆上，有着很多得高手，也不知道是不是真的，要真的是这样得话，我们还真的是想要去看看得，从这个龙心这里就是可以看出，这天元大陆得实力当真是不可小看了，看来这些年，倒是我们一直在固步自封了，一直都是没有好好得去学习！”

    “这一次得机会不错，你们不是可以好好得学习吗？有什么好担心得，大哥它们最后一定是可以赢得，大哥它们五个人经历了那么多得战斗，自然是什么强者都见过了区区得一个龙心，纵然是有着通天得实力，那么它也绝对不会是大哥得对手，而且你们也是不要忘记了这里是银色月影，我们可是占据了优势得，这样一来，还有什么人能是我们得对手呢？说真的，能战胜我们得人，可能是有得，但最后一定不是这个男人，不是吗？这个男人一向都是喜欢偷袭得，除了偷袭之外，这个男人什么都没有了！”

    因此，这一战那是得到了很多人的关注，它们这些弟子自然都是想要见到来自天元大陆的高手究竟是可以强悍到什么地步，若是真的可以将红色修炼场的这五个人全部干掉的话，这是不是就是说明，它们自己就会有机会了呢？也许是的，要知道在一场战斗中，那是任何事情都可能发生的，现在它们的气势这么的厉害，要是明天不能胜利怎么办？不，对于银色月影的五大高手来说，只有胜利这个结果才是它们需要的，至于其他的结果，那是和他没有任何的关系的！

    银月似乎对于这一战根本就是不在乎的，既然龙心喜欢自己的地方，那么自己就好好的让他看看就是了，“我这里力量虽然是不如魔天城和魔门，但是要说到这风景的话，我这里算是天下第一了，你若是喜欢的话，那么自然是可以好好的看看了，不过你日后的时间还长，对于明日的战斗你是怎么看的呢？你觉得你能赢吗？”

    “输赢其实我是根本不看重的，过去我也是不知道战胜了多少的敌人，明日的战斗我大约只会使用五成的力量，我只要证明自己的力量就可以了，我毕竟是刚刚来，若是太狠了，对自己可是没有什么好处的，毕竟，这五个人从关系上来说，其实也算是我的兄弟了不是吗？”这就是龙心最聪明的地方了，他根本就是没有任何的争斗心，或者说，他的争斗心现在是不可以表现出来的，日子还长，自己究竟是一个什么人，这些人马上就是可以知道了！

    而且，和长安交手之后，龙心认为长安有一个地方那是非常好的，就是不管在任何时候都不会爆发出自己全部的力量，自己从来一直都是不明白这个道理，但是现在自己也应该是要学习一下，别人的优点了，不是吗？

    银月没有想到，龙心的真实想法竟然是这样的，看来，自己那是真的小看了这个男人了，这个男人要是这么想的话，自己反而是放心了，“好，非常的好，你要是真的这么想的话，那么你日后在我这里一定是而已得到强大的力量的，五大高手自然是实力强大的人，你跟随它们交手的话，自然也是可以学到很多的东西，我啊，现在是真的有些期待明日的战斗了，这么多年过去了，我这银色月影也是很久都没有这样的战斗了，不是吗？”

    第二天，银色月影的诸多高手全部都是来了，它们都是知道了，出身龙族的龙心要来挑战红色修炼场的五大高手，这可真是极为少见的事情了，这样的战斗自然是有着诸多的看点的，这一战究竟是可以到什么地步呢？“你竟然是真的来了，好，现在我们五个人还能给你最后一次机会，只要你认输的话，那么这所有的事情我们都是可以当作没有发生一样，你有今日的实力，也是很不容易的，要是真的就这么毁了，也是可惜的很，

    “我现在人都来了，你让我认输，我就算是某一日陨落了，那么也是战死得，认输，这是绝对不可能得事情，你想都不用想了，行了，现在这里所有得一切对你那都是十分有利得，你自然是可以拿出你全部得实力了！“

    “龙族小子，你可能从前那是真的是十分得厉害得，但是现在你是不能战胜它们得，这五个人现在要使用一种极为厉害得阵法了，此阵法那是从万物得流动中，感悟而来，如此，一个人便是可以爆发出十个人得力量，它们五个人说不定突破了极限之后，能爆发出来得力量，会更加得强悍得，其实这五个人身处在归元级也是有很多年了，这些年来，也是一直都没有什么机会可以拿出真正得实力，希望，今日得这一战，可以让它们作一次突破！

    五个归元级的高手，这银色月影的实力还真是厉害啊，难道这些年来，它们都是在刻意的隐藏自己的力量吗？要真的是这样的话，那么这银色月影的实力可真的就是无比的强悍了，不过，这些，对于龙心来说那是没有任何的关系的，他作的所有的一切都是为了他自己，等自己的力量变得足够强大了之后，这银色月影对于自己来说也是没有了任何的作用了！

    终于，擂台之上，这六个人那是爆发出了人的战意，这里需要说明的是，龙心释放的是防御性战意，如此才能抵消对方的强大进攻，作为一个高手来说，起手就是释放强大的战意，这也是一种震慑了，但若是功力相当的话，那么这样的东西根本就是没有任何的作用的！

    “这究竟是怎么回事？一对五，竟然还能不落下风，这龙族小子的实力当真是如此的厉害吗？强大的气息冲击，直接是让周围的一切都是发生了扭曲了，“还有什么样的招式，小子都是可以释放出来，你们五个人的力量应该不止如此吧，来吧，让我好好的见识一下，你们的实力究竟是有着多么的强大好了，毕竟，你们也是为此准备了这么久了，要是不认真打的话，这些弟子要怎么看待你们呢？”

    龙心这个男人其实自身并没有吸收功力，他是将对方所有的功力都转移到了地面上，因此，此刻的地面其实是发生了惊人的变化！这一出手，所有的人都是不敢小看龙心了，不过龙心认为自己做到这一步，久已经足够了，“好了，这一战是我输了！”这个男人竟然在这个时候认输了？他究竟是在想什么呢？一号等人自然是不会让他久这么离开的，“你明明是有着一战之力，你为什么要放弃，认输？我知道，你根本久不是这样的人，你究竟是想要什么呢？”

    “我是一个新人，自然是希望在这里好好的修炼了，至于交手，日后还有机会，咱们可以慢慢的玩儿，你还有什么可担心的呢？行了，你赢了，就是你赢了，我之前就是答应了银月了，不会乱来的，他之前是这么的信任我，我自然是不能辜负他的信任的，这样的感觉，你们之前也应该是有过的，不是吗？”

    什么？昨天爆发出那么强大力量的男人，现在竟然是这么的温和吗？这男人难道是一个双重人格吗？不过既然对方都是这么说了，那么自己等人自然也是不能追着不放了，“你这个男人还真是奇怪了，修炼到一定的地步之后，收敛自己的气息和争斗心这是很不容易的事情，不过，你小子竟然是真的做到了，我还真的是想要知道，你这个男人过去究竟是经历了什么样的事情了！“

    “我不过就是认识了一下谢长安而已，这个小子在这一点上作的比我好多了，日后若是有机会的话，我是一定要介绍你们认识的，我想，在他的身上你们一定是可以学到很多的东西，而且，这个男人的实力也是十分的强大的！

    龙心竟然是能这么的夸奖长安，作为对手来说，也是不容易的，但龙心认为，好就是好，不能因为长安是自己的对手，就要全面地不认可他，这可不好，所谓对手，不单单是要实力接近，就算是气魄也是要极为接近地，不是吗？

    天宗宗主谢长安吗？这个小子身为魔门门主，这些日子在魔域地声望倒是很高啊，而且最关键地就是，这个男人竟然是可以同时修炼天宗魔门两家心法，这样地事情，想不到还真的是有人可以做到地！日后若是有机会地话，还真的是想要和这个家伙战斗一次，听说这个那人呢地实力那是极为地强大地，也不知道是不是真的。

    “听闻，这长安地实力极为地强大，不知道，和你相比地话，会如何？”这龙心地实力应该是深不可测了，只是这个男人对于战斗没有任何地兴致而已。

    “问的好，这个长安的实力比我强，一手规则之力当真是天下无双了，而且这个男人现在也是掌握了远古规则之力，这天下能战胜他的人更是没有几个了，你们日后若是真的要和他动手的话，那么就一定要小心了！”

    这样的局面，自然不是这些弟子愿意看见的，“到底还打不打了，这算是什么呢？之前弄出了这么大的动静，难道这全部都是用来说笑的吗？”当然了，这些弟子也只能就是这么说说而已，要是真的动手的话，它们是绝对不敢的，“怎么？你们若是真的不服的话，那么可以自己来出手试试看，你们这些奶奶应该是连一招都是抵挡不住的！”

    “其实，你们所有的人都应该要学习这样的气魄，实力是可以修炼的，但是这个气魄那是绝对不能修炼的，这一点，你们自然是比任何人都要清楚的，不是吗？行了，等你决定要战斗的时候，那么就来找我好了在此之前，这一场战斗的结果，我会保留的，在这里你可以随意修炼，需要帮助的话，那么也可以来找我！”

