    从寿王的永和宫出来，柳铭淇没能出宫，就被皇太后叫了去。

    老太太仔细的摸了摸孙儿的手臂包扎伤口，确认了他已经没事儿了之后，才高兴的留他吃了顿晚饭。

    说起来也奇怪。

    如果是在现代，这么大的伤势，不在病床上躺个一两个月是没办法出院的。

    但柳铭淇只是过了半个月的时间，就已经可以出来走动了。

    虽然伤口还包扎着，可伤口的愈合却非常快，现在已经开始封口，不用担心走路动作会撕裂伤口。

    当然了，柳铭淇不会以为自己是位面之子。

    大柱比他提前五六天就能到处活动，这两天的伤口都结疤了，这种牲口是完全不能比的。

    吃过晚饭，本想着可以出宫，但没想到皇帝又把他叫了过去。

    御书房里面，景和帝先和侄儿说起了他遇刺的后续。

    “唉，高敬他们始终没办法找到线索，都过了这么多天了，我看他们都要快崩溃了，所以也不敢再逼他们了。”景和帝很是愧疚的道，“铭淇，可能这个事儿一时半刻没有消息了，我对不起你。”

    在任何一个时代，皇帝的道歉都是很难得的。

    虽然景和帝为人和善，可他寻常情况下，也绝对不会正式道歉，这关系到一个皇帝的尊严。

    可这一次景和帝实在是不好意思。

    侄儿因为遇刺差点被杀了，而自己堂堂一个皇帝，居然半个月了还没能找出幕后主使，心中实在说不过去。

    还有一点，其实景和帝冷静下来后，已经明白了柳铭淇遇刺的原因。

    他只是温和善良，并不傻。

    做生意被人刺杀有可能，但能出动那么多精锐死士，那绝对不可能，这起码得杀人全族——全家都不行，才能引得人家如此疯狂报复。

    那么剩下来就只有一个可能了。

    柳铭淇在鬼门关的一番惊天成就，让许多利益纠葛的人慌了，所以他们之中的人就下了毒手。

    景和帝不是不知道鬼门关的复杂和腐朽，但这个事情并不是从他手里才有的，甚至于整个漕运流程之中的贪腐黑暗，是从古至今都有的。

    连太祖这么英明神武的开国皇帝都断绝不了，更何况是他？

    所以只要大家不过分，漕运能顺顺利利的，景和帝也充其量就是经常换官员，不要让他们一家独大罢了。

    现在可好。

    一旦要爆炸整个鬼门关，给民众造福，反而是动了他们的利益，直接来刺杀柳铭淇了。

    景和帝发火的时候，曾经想要全部把那些人抓起来拷问。

    可最后还是放弃了。

    没有真凭实据，因为一个事情而迁怒全部人，是他没办法做到的，哪怕知道凶手很有可能在其中，他也不可能随心所欲的去拘捕拷打臣子们。

    种种原因综合起来，才出现了皇帝给臣子兼侄儿道歉的情况。

    柳铭淇听到也很惊讶，赶紧的道：“陛下您不必如此，这不关您的事儿……不过这么一来，也体现出了绣衣卫的不堪大用，您得命令高都督认真整顿啊！”

    他是故意说后面的话语来转移注意力的。

    果不其然，景和帝听得哑然失笑，然后却又微微点头：“是啊！承平已久，绣衣卫的能力可是大大下降了呢！”

    绣衣卫刚刚成立的时候，虽然没有锦衣卫那样的随意缉捕的权力，但是为太祖不知道提供了多少贪赃枉法的证据，朝廷内外被斩杀的贪官污吏，十有八/九都是出自于他们的探查。

    这可就让一群大臣风声鹤唳，很多人很长时间都不敢太过分，因此才造成了大康朝这么多年的承平。

    不过任何一个组织，在成立久远了之后，都会变得迟缓、臃肿和腐化。

    绣衣卫也不例外。

    别的就不说了，单说这一次的刺杀，他们的反应就非常离谱。

    就在帝京城城墙外不到十里路发生的大规模刺杀，不但事先没有任何消息，事后追查的时候也没有及时反应。

    要不是疯狂的羽林卫拼命到处搜索，那群黑衣杀手很有可能都能逃出生天。

    结果之后的追溯幕后主使人，绣衣卫同样不行，京城里找不出来，扩展到了帝国的各个省份，他们都没能找到线索。

    哪怕是有毒箭上、杀手们的牙齿里藏着的七步蛇毒素，也没办法有任何有用的线索。

    朝廷内外对于这些一天到晚疲于奔命的绣衣卫，已经不是什么害怕了，而是有些嘲讽。

    你们的实力就这样？

    除了悄悄监控一下官员之外，还能做什么？

    高敬为此肝火不断上升，绣衣卫衙门里面天天跟炸雷一样，不得安宁。

    不用柳铭淇提醒，景和帝其实都有警告他们一下的意味。

    这一次实在是太吓人了。

    现在是柳铭淇，下一次万一变成了礼王世子柳铭观怎么办？他还有这么好的侍卫和运气逃脱吗？

    甚至再显得阴毒一点，要是他们的目标是太子怎么办？

    他们这群杀手隐藏在京城里，在太子的必经之路射出毒箭，那结果是什么？

    想想都不寒而栗。

    景和帝已经失去了一个好儿子了，第二个再这么不明不白的死掉，他只有发疯的份儿。

    所以为了避免更大的纰漏，绣衣卫就是杀鸡儆猴的那只鸡，被皇帝和群臣拎出来，反复的蹂躏。

    当然了，绣衣卫也不是没有任何结果。

    他们连同羽林卫、巡捕在京城里的地毯式搜查，至少抓获了两百多个通缉的大盗凶犯，至少抓获了五百多个不法的团伙。

    这群人最近就关在绣衣卫衙门和巡捕衙门里，天天被郁闷的绣衣卫收拾得哭爹喊娘，大叫自己再也不作恶了。

    ……

    成功的让景和帝岔开了话题，柳铭淇顺势又给自己的仇人上眼药：“陛下，小臣我控诉的林总督的大儿子林耀有嫌疑的一事，调查得怎么样了？我问高都督，他就支支吾吾的不肯说。”

    景和帝晒然一笑，“你啊，就知道去吓唬人。高敬去找了林耀，吓得他脸都白了，说话都不清楚，什么都没有问出来。”

    “是不是没有上刑的缘故？”柳铭淇眨眨眼，“我看到戏里都这么说的，直接酷刑之下，他一定招供。”

    本来赵寿在旁边都当透明人的，可听到这话，还是忍不住嘴皮子扯了扯。

    要说记仇和诬陷人，裕王世子可是天生的奇才啊！

    “胡闹！”

    景和帝又好笑又好气，“林耀不过是贪财了一点，哪里有那个心思来杀你？再说了，之前他一直陪着太子在两湖，哪里有时间和精力去策划这些？”

    柳铭淇耸耸肩，不再说了。

    不用刑，那还说个屁啊？

    林耀演戏都不会，那还能在太子身边混吗？

    虽然柳铭淇不敢肯定，反正林耀的可疑最大就是了，指着他说事情，说不准就能弄出什么点线索来。

    这也不叫什么打草惊蛇。

    遇到这么大的刺杀，柳铭淇要是不到处找凶手、不看谁都是凶手才怪。

    恰好之前林耀向他要过白糖的股份被拒绝，柳铭淇怀疑上他，那不是天经地义吗？

    不怀疑那才是奇怪呢！

    他还不怕林耀知道了恨自己。

    即便刺杀不是他主使的，因为白糖这个利益关系，两人根本就不可能成为朋友。

    既然都不是朋友了，我往死里整他，有什么错吗？

    柳铭淇不说话了，景和帝却有问他的事儿：“铭淇，最近我听说丞相他们在吸食一种叫做香烟的东西，又是你发明的，对吧？”

    “对对对！”

    柳铭淇笑着道，“陛下您不知道，香烟可是男人的福音。有事没事的来上一杆，精气神都爽！”

    景和帝道：“那这种东西你怎么不给我？”

    “因为它其实还是有点害处的。”柳铭淇道，“曹相和高都督没跟你说吗？如果吸多了香烟，人的胸口就会累积下毒素，长久以往会咳嗽得厉害。”

    “就这？”景和帝不以为然。

    “您如果试着从早咳到晚，睡觉都睡不好就知道了。”柳铭淇道。

    “可为什么高敬和曹相、南宫相、马相和钟相，都抽得那么欢喜和陶醉？难道他们就不怕毒素？”景和帝明显不相信。

    “因为只要不是天天抽一两包，毒素发作的效果也在三四十年之后了。他们可管不了那么多，缓解压力才最重要。”柳铭淇道，“您是皇帝，有什么烦恼需要抽烟的？再说了，您的年龄也不小了，弄这些玩意儿干什么？”

    景和帝都气笑了，“四个丞相年龄都比我大，他们不怕，我怕？”

    看着皇帝越来越好奇，柳铭淇也没有办法。

    转念一想。

    上有所好，下有所效，这是我们华夏文明的传统啊。

    当年不是就有“楚王好细腰，宫中多饿殍”的说法吗？

    如果我要推行香烟，皇帝带头吸烟，不是挺好的一个宣传广告么？

    还有谁比皇帝更适合当代言人的？

    看到皇上都吸烟，底下的自然就会大胆尝试。

    男人只要吸上了烟，有几个能戒掉的？

    或者说，有几个是愿意戒烟的？

    只要天下的十分之一都吸烟，那么云南就会更早的回归到祖国大家庭的怀抱！

    但是，皇帝大伯可是一个好人，烟草的危害我还得给他降到最低才好。

    他琢磨了一下，点了点头：“那好吧，等我回去做一个东西，再给您配上后送来。”

    “行！”

    看他如此上道，景和帝很满意，忽然又想起一事儿，“对了，铭淇，今天你进宫来教导寿王，没有又打他吧？”

    “没有没有。”柳铭淇一脸的憨厚老实，“寿王殿下聪明好学，我们很容易沟通的。”

    “你别说，最近几位大儒都反应，你的教育是有效果的，他老实听话了不少。”景和帝笑了笑，“不过我们还是说好，不能打太厉害了，不然陈贵妃又得在我面前哭了。”

    看得出来，皇帝就没有相信柳铭淇的鬼话。

    不过既然说了让他去教导儿子，而且儿子的确有长进，那景和帝也就睁一只眼闭一只眼了。

    总不能疏于管教，让儿子最后成为一个彻头彻尾的纨绔子弟吧？

