    “那你最后怎么处理这些哀求你的人？”秦天转过身看着他，手中寒刀‘叮’的一声垂落在地，刀刃直面对着六当家的。

    “饶命啊少侠，我下次不敢了，真的不敢了……”

    哀求声络绎不绝，一股尿骚味弥漫在空气之中，秦天眉头深深皱在了一起。

    回想当初将‘巨灵液’卖给自己的那位老者横死街头，怒火瞬间就控制不住，一刀横切而过。

    顿时，整个大厅安静了下来，一颗圆滚滚的脑袋瞬间掉落在地上一滩黄色的液体之中。

    秦天提刀慢慢走出了客栈，街道的左边跑来了一帮人，刚刚激烈的打斗声早就惊扰了囚龙帮的人，这里是他们的地盘，每天发生点什么鸡毛蒜皮的事都瞒不过他们的耳朵。

    “站住！”远远的，囚龙帮的人看见有人从客栈里走了出来立马大喊了一声。

    秦天敏锐的耳朵早就听到有许多人往这边跑来，所以才会提刀走出来，客栈毕竟是掌柜的心血，他并不想将其砸毁。

    “什么人，竟敢在我囚龙帮的地头上难事，嫌命太长了是吗？”

    秦天没有理会对方的谩骂，脑袋看向街道的右边，独耳男子已经将刀神帮的人喊了过来，足足有上百号人，而且秦天还感应到了两名武师强者的气息。

    多年以来各帮派井水不犯河水，每个帮派都有自己划分的区域，在各自统治的区域是不会让别的势力掺合进来的，更别说越境收保护费。

    这一系列的改变完全是因为武卫一手策划的，目的就是将光明城搅的天翻地覆，让军队无法从这里采购到药材，现在战争已经结束，可是消息还未这么快传到这边。

    在武卫的指领下，各大帮派互相合作，无法无天到了令人发指的地步，他们明目张胆杀人越货，强行掠夺猎人们的战利品。

    对于开门做生意的则是敲诈勒索，只要敢说一个不字那就是死路一条。

    短短一个月的时间，整个光明城就有上千人遭了他们的毒手，直到无人敢来易货场变卖药材为止。

    “两位当家的，就是这小王八蛋，他，他杀了我们好多人。”被秦天削掉耳朵的男子远远就指着秦天骂骂咧咧的，现在人多势众，而且还有五当家和四当家两位武师强者，这个阵容他自然有恃无恐了，他不相信秦天有这个能耐将这里所有的人都灭掉。

    “小子，没杀了我后悔了吧？”独耳男子一改之前懦弱的形象，一只手捂着耳朵一只手指着秦天。

    “留你一条狗命却不懂得珍惜，你活着也只是浪费粮食。”秦天嘴角一抽，愤怒地挥出了一刀。

    ‘嘭’

    独耳男子被秦天的刀风撕碎了身体，瞬间化成一团血雾往后洒去，身后大部分人都染上了他的血，他们压根没想到眼前这秀气的少年如此凶残，一瞬间就被秦天的霸气给震慑到了。

    一刀将独耳男子击杀以后，刀斜指地面，秦天冷眼扫过他们，一个个都被秦天那森冷的眼神吓得连连后退。

    五当家和四当家赶紧抹着脸上腥臭的鲜血，骂道“混蛋，打狗也不看看它的主人是谁，今天天王老子也保不了你……”

    五当家看向对面说道“囚龙帮的人都给我退下，这小子的命是我刀神帮的！”

    对面囚龙帮的人有三十多号人，为首的是一名武师一转强者，他在囚龙帮实力排第五，所以称他为五当家。

    面对光明城第一大帮刀神帮，他可不敢轻易去招惹他们，眼看秦天也并不好对付，他也懒得趟这浑水，旋即带着小弟们退后了许多，让出了足够宽敞的空间让刀神帮的人去施展。

    刀神帮的五当家提刀就要冲过去活劈了秦天，可就在这时，四当家连忙伸出手臂制止了他。

    “四哥，你这什么意思？”看着挡在自己身前的手臂，五当家不明所以看向四当家的，只见四当家像见鬼了一样惊恐地看着秦天，脸色煞白一片。

    “你没事吧四哥？”五当家拍了拍四当家的肩膀，全然不知发生了什么事，这四当家一下子成了这副模样着实令他不解。

    只见回过神的四当家结结巴巴惊恐地说道“他，他，他好像那家伙……”

    “你还记得一个多月前吗？”四当家偏过头难掩心中的震惊问道

    “你指的是劫夺补给队那件事？”

    五当家当时并未在场，可是事后他听说了光明城所有的帮派损失惨重，原因就是因为中途杀出了一名武灵强者，而那武灵强者非常的年轻，单单用了两招就让所有人折戟而归。

    当时听到这一消息时五当家还庆幸自己留守大本营没跟着去，不然是死是活还说不一定。

    回头再看了一眼神情冷漠的秦天，四当家艰难咽了一口口水，而后点了点头，双脚不自觉的往后倒退了几步。

    五当家的看了看秦天，又看了看神情紧张兮兮的四当家，说道“不可能吧，这家伙的气息也不算很强，怎么可能是武灵强者！”

    接着调侃道“四哥，自从经历过那件事以后我发现你的胆子是越来越小了，这家伙肯定不可能是武灵强者，你多虑了！”

    四当家狂摇着脑袋，坚定的语气说道“不，我敢肯定就是他，化成灰我都认的出来。”

    “是不是试试便知。”

    不信邪的五当家一马当先走上前去，几十斤的大刀直指着秦天的鼻子说道“小子，我四哥说你就是那天坏了我们好事那个家伙，老子偏不信邪，别说我们人多欺负你，现在老子跟你一对一。”

    “你不配。”

    秦天冷瞳一缩，斜指地面的刀身愈发鲜红，灵气在刀身上窜动着，大量的灵气还在不停地往刀身上灌注。

    霸决现在对他来说已经是信手捏来，短短的三个呼吸就已经做好了准备，随时能将霸决的怒气释放而出。

    微风轻拂地面，刹那间，狂风平地而起，带着丝丝寒意迎面扑去，刀神帮的人捂着眼睛连连后退。

