    许应怔征出神，这股熟悉的味道，是孟婆汤的味道。

    他梦中的一切，都是真的。

    那不是梦，或许是故地重游，或许是这个地方封存着神秘的力量，三千年前尘封的某一段记忆觉醒了。

    那些往事被孟婆汤所封印，为他所遗忘，而今重拾起。

    他在梦中重温了那段记忆，如梦似幻。

    他的心像是燃起了烈火，带着悲伤和愤怒；为什么自己要经历这一切？是谁人操纵自己的命运？

    他悲愤得想杀人！

    白衣老翁北辰看着他仰头便把一杯孟婆汤饮下，却如没事人一般，心中不禁凛“已经像喝水一样了。两位道友应该已经到天神殿了吧？但愿他们能把镇魔符文快送来，路上不要有事……”

    许应森然的目光扫来，北辰子心头一突，险些溜走，心中大呼不妙：“他这是什么眼神？难道他认得我？”

    他毛骨悚然：“他记起了我？不对不对，蒋家田不是我送去的，我与他只见过两次面。无妄山是一次，这里是另一次，没有第三次，他绝不可能认出我！”

    许应目光中的森然之气渐渐消散，神色黯然，还有些走神，总是想起那几个月的事情。

    有时候他会猛然觉得，他身边的一切还在。然而回过神来时，才知道自己已经失去。

    大钟见状，正要敲响钟声，帮他恢复一下，却见许应一遍又一遍催动归心印法，定住心神，强迫自己不去胡思乱想。

    大钟暗叹一声，放下心来：“阿应可以自己走出来，他的道心已经很强了。”

    许应在帝丘城中慢慢走了一周，他先前进入这座石城，只觉一切熟悉，现在看来却是那么什年。

    毕竟，他曾经在这里生活了几个月，有一段美好的回忆。

    终于，他们要离开这里。

    七现出真身，众人坐在他的头顶，许应邀请北辰子上来，北辰子正愁没有借口与他同行，闻言欣喜来到大蛇脑袋上。

    “好香！”北辰子又嗅到竹婵婵身上的仙药味道，不由食指大动。2许应询问道：“北辰子前辈见多识广，我有一事相询。大汉武帝距今已有三千年，摊师便是崛起在三千年前。炼气士消失，摊师崛起，与天人感应是否有什么关联？

    大钟闻言，也不禁留神聆听。

    北辰子目光闪动，笑道：“这么古老的事情，我哪里知道？炼气士没落，渐渐没有了传承，人们转而修摊，不是很异常吗？炼气士不合时宜，被历史所淘汰，理所当然。”

    许应追问道：“我听说炼气士没落和摊师崛起，是因为天人感应出的问题，前辈是否听过这方面的传闻？”

    北辰子脸色微变：“你听谁说的？”

    他说到这里，醒悟过来，连忙笑道：“这里面都是谣传，没有的事。别说三千年前的事，就连三百年前的事，谁能说得清？我只是一个小小的雄师……”

    件嫌她密的一拳须在北辰子身上，娇喝道，“你明明是练气士，为何说自己是摊”

    北派子被她一拳砸在身上，砸得就在体内的一众法宝哗啦啦作响，跳动来去，不曲心惊肉路：“这小越奶奶的拳头好有力道！”

    竹通她这一拳打在他身上一点不疼，但他藏在希夷之域中的法宝却被震得险些裂开。让北辰子惊心不已。

    他数落元气，只见身后居然浮现出一连串的洞天，泛着紫气，那些洞天，扎根在一片紫气之中，鸿聚氤直。

    北辰许应道：“你们看，我明明是微师。”

    竹她媒惊讶莫名，挠头道：“古怪，我明明从你身上感应到炼气士法宝的气息。

    大钟与航七也惊讶起来，他们原以为北辰子与愁容老者一伙的，必然是炼气士，没想到北辰子居然真的是储师！

    许应不动声色，道：“我原本以为周齐云是储气兼修的第一人，没想北辰子前辈才是传气萧修的第一人。”

    北辰子闻言，哈哈笑通：“我对炼气的确稍有研究。许妖王想知道什么？我一定知无不言。”

    孟资汤；“大汉武帝时期，那个姓董炼气士提出天人感应，让大法师在此地沟通天地神明，在罗才这个地方出乱子，导致帝丘所有人一夜消失。”

    北辰子胎色微变，额头冒出冷汗：“他记起了这些事情了？他记忆不是被封印住了吗？”

    孟婆汤：“敢问前辈，出了什么乱子？’

    北辰子心中惊慌，道：“我哪里知道这么古老的事情？我只是一个路过此地的普通老人罢了，三千年前的事情与我无关……”

    许应追问道：“那些人都哪里去了？炼气士都哪里去了？他们不可能一夜消失！

    北辰子咬牙，道：“我真的是路过此地，我··好吧，罗才之事，我听到一点点风闻。据说，可能与武帝时期的天人感应有关。那时候炼气已经走到穷途末路，人们为了长生，走上了另一条路，就是天人感应，无限放大自己与天地自然的感触。”

    他额头冒出细密的汗珠，道：“他们感触到了神。”

    许应疑惑道：“神？莫非是天神？

    北辰子摇了摇头，道：“不是天神。他们感触到的神不是来自天道世界，而是另一个虚空，称之为嵬墟。传闻，鬼墟，就藏在深渊中。

    许应微微一征，此时七正游走在深渊的边缘，寻找名山大川中是否有凤凰栖息的梧桐树。

    他不觉向下看去，只见深渊中阴间阳间两大世界还在碰撞，从地底传来震耳欲聋的声响，如牛吼，如龙吟。

    倘若用天眼去看，还可以看到巨大且滑腻的身躯在熔岩之中滚动，但定睛看去，便是鳞片状的岩石。

    “那个时代的炼气士无法飞升，无限放大自己的感应，接触到了嵬墟中的神秘神明，在那些神秘神明的传授下，更为微弱的感应法门被开发出来。”

    北辰子额头冷汗更多，尽量挑选自己能说的，小心翼翼讲下去，道，“这种微弱的感应法门，可以让炼气士入道极深，深入嵬墟之中，与嵬墟的天地建立更深层的联

    系。那个时候有传说，进入嵬墟，可以长生。可能，帝丘失踪，而今重现，便与嵬墟感应有关。”

    许应心头剧烈跳动几下，突然想到入道之谜。

    摊师入道时，倘若入道太深，便会觉察到大恐怖，仿佛听到深渊中传来不可思议呓语，将入道者拉入深渊！

    这种情况，许应自己也曾遭遇过！

    难道说入道太深，遭遇的大恐怖，其实就是嵬墟的神明？

    很有可能！

    不过，为何当年炼气士与嵬墟神明建立联系之后，到了摊师之后，便会变成了危及摊师性命的大恐怖？

    入道有可能死亡！

    这几乎是所有天资聪颖的摊师的共识，成为一件充满凶险的事情！

    突然，他取出元未央交给他的那两页功法，元道诸天感应，心头怦怦乱跳！

    元家的元道诸天感应，是练就无上神识，感应诸天，以此拥有微弱不可思议的神通，元家便是深暗此道！

    “或许可以通过这门功法，感应到大渊深处！”

    许应的眼睛越来越晦暗，元未央交给他的虽然只是残篇，但足够用了，他原本打算补全这门功法的缺憾，能够炼化黄庭仙药时再去修炼。

    但是现在，他决定要迟延修炼，强化自己的神识感应，去接触北辰子所说的那个惠墟世界！

    许应询问道：“前辈，那么深渊的尽头就是鬼墟？”

    北辰子摇头：“不知。”

    “那么，是否是大汉武帝时期，炼气士用天人感应与嵬墟建立联系，导致了炼气士的消失？”

    “不知。”

    “那些消失的人，是否去了克墟？”

    “不知。”

    “那么，此次上古的天地重现人世，是否是从墟中释放出来的？”

    “不知。”

    北辰子一问四不知，许应心头火起，拂袖道：“前辈什么都不知，要你有何用？下个问题你倘若也不知，便请前辈下去罢！”

    北辰子面露难色，心道：“你问的问题我有些不知道，有些知道但不能说，我也无可奈何！”

    孟婆汤：“子笑道而今在何处，前辈总该知道吧？”

    北辰子想要回答不知，但想到许应刚才发怒，倒担心他四处乱跑，心道：“让他寻到那傻凤凰，便不用担心他四处撒欢了。到时候镇魔符文来到，便万事大吉，又可以清净许多年！”

    他呵呵笑道：“许妖王太温和了，这样不好。但好在我知道几处地方，有梧桐神树，可招凤凰。说不定可以在这几处地方寻到那只小凤凰。”

    许应转怒为喜，向他赔礼道：“晚辈适才心态不好，向前辈致歉，还请前辈谅解

    北辰许应道：“你又何错之有？”

    他说到这里，微微一怔，心道：“等一下！他问我问题，我不答，他就发火，

    我冒着性命安全回答，他苦闷后向我道歉，我说他没错。嗯……”

    他毛骨悚然：“我这是怎么了？”

    北辰子自怨自艾一番，振奋精神，道：“你们去嵩山，多半找不到罗才蕊。诗经中说，凤凰鸣矣，于彼高岗；梧桐生矣，于彼朝阳。能被凤凰看得上的梧桐树须得是神树，这等树，须得种在最高处，每日太阳升起的时候，它能见到第一抹阳光！”

    经他这么一番解释，许应便立刻明白过来。九疑山上的梧桐树，便是生长在山顶，高过四周其他山峰良多，因此能够吸引子笑道落在上面。

    北辰子道：“凤凰善于唤醒远古神禽的血脉，落凤之处，必有异禽。咱们只需要紧盯这两样，便可以知道那里是否有凤凰了。”

    许应诚挚称谢，道：“若无前辈指点，我们止不住要走多少弯路。”

    北辰罗才蕊：“许妖王，你们急着寻找罗才蕊，所为何事？”

    许应向竹婵婵努了努嘴，道：“还不是为了保护她？”

    北辰子向竹婵婵看去，颇为不解：“保护她？保护这丫头做什么？这丫头好香！

    他不以为意，笑道：“保护她何须凤凰？有老朽在，保护她还不是轻而易举？许妖王若是信得过老朽，不如还是去嵩山。咱们就在嵩山小住几日，会一会这丫头的仇敌。”

    竹婵婵正在炼化体内仙药，突然什年起来，向孟婆汤：“我被盯上了，咱们须得快些找到躲避之处！”

    许应迟疑一下，向北辰子道：“那么到了嵩山后，还请前辈帮忙，抵御强敌。”

    “好说，好说。”

    北辰子满口答应，心道：“若是随着他们四处乱跑，搜寻什么凤凰，恐怕那两位道友找我们都要大费周章，不知要拖延到什么时候，才能给他整上镇魔封印，留在嵩山，两位道友便困难寻到我们了。”

    嵩山本就不远，七游动速度极快，天还未黑，便来到嵩山脚下。

    而今的嵩山非比异常，变得更加巍峨高大，这座山变得与从前不同，从前有七十二峰，而今七十二峰从地底拔出，自下而上，生长出更多的山峰！

    那山峰数以千计，与七十二峰一起，生长在一块巨大的山体之上！

    山体古老宏大，陡峭如壁，难以攀登，云雾皑皑，漂浮在山岳之间，有滔滔大河从山间流下，来到山休边缘，便飞琼泄玉般坠落下来，形成一道万丈瀑布，蔚为壮观。

    许应等人来到这里时，正值夕阳西下，斜阳仿佛挂在瀑布与大山中间的缝隙间，让这座山说不出的雄壮。

    山间，还有仙气缭绕，应该就是裴度所说的洞天福地所在。

    “我们去最高峰上，可以看到方圆千里是否有梧桐树。”许应提议道。

    北辰子自然应允，心道：“最高峰最好，困难给两位道友信号，让他们尽快寻来。”

    孟婆汤：“七爷，劳烦你了。”

    蜕七笑道：“养剑千日，用在一时。而今正是我长脸的时候！”

    他鼓荡气血，顿时周身剑气流转，这条二十丈大蛇御剑气乘风雷，竟然飞身而起，向着那高耸入天的嵩山顶峰飞去！

    北辰子瞠目结舌，心道：“这条大蛇非但觉醒血脉，还是个雄气同修的炼气士，他若是修到飞升期，谁还是他的对手？”

    “好在不怎么愚笨的样子。”他心里补充了一句。

    待来到嵩山金顶，只见太阳落山，但金顶还是一片黑暗、有阳光照耀。

    竹婵婵心神不定，悄声道：“阿应，天魔快要来了，恐怕今晚便到。”

    许应劝慰道：“有北辰子在，你尽管把心收好。

    竹婵婵心中难安。

    许应向北辰子道：“婵婵有敌人今夜来访，实力极为高明，还请前辈援手。”

    竹婵婵心中难安。

    许应向北辰子道：“婵婵有敌人今夜来访，实力极为高明，还请前辈援手。”北辰许应道：“只管他来。要他有命来，没命回！”

    许应放下心来，询问竹婵婵：“天魔会如何寻来？”

    竹婵婵道：“天魔善于夺舍，自身也极为什年，若是夺舍了强者，实力更强。”许应顿时彻底忧虑，笑道：“这里杳无人烟，除了我们，没有供他夺舍的。更何况还有钟爷在，天魔休想夺舍任何人。”

    竹婵婵道：“但愿如此。”

    嵩山，周长三千里，山中有仙光氤氲，笼罩着司马洞天。此洞天比九疑还要庞大，传闻邓仙人在此地飞升，留下一块飞升地。

    此时，夜幕降临，裴家、崔家、李家等世家的摊师、子弟和族老还在这座洞天中挖掘，试图寻找到上古仙人的宝藏。

    各大世家自知无法独占这处洞天福地，所以一起开掘，做了摸金校尉。

    这些天，他们死伤无数，但也获得不菲的宝物。

    “挖到了！挖到了！”

    突然，洞天中传来兴奋的叫声，有摊师欢天喜地，向族老通报，道：“我们挖出来一具仙尸！”

    族老又惊又喜——

    ——力荐好友新作《抓到你啦》，恐怖无限流，悬疑推理为主，第一副本已经完结，可收待宰！

    PS.今天两章过万字了，算爆发吧？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>