    叶长生揣着五万两的银票，心满意足的离开了剑庐。

    一般来说，一枚破气丹的价格也就在一万两，顶天了两万两，五万两绰绰有余。

    叶长生如今就像一个暴发户，走路都飘飘然，五万两啊这可是，足够买好几柄玄阶下品的宝剑了，去山下足够买成百上千个小媳妇了。

    “希望大师这边给点力，最好直接给我搞到破气丹，省得我下山，也能省点钱。”

    如果可以，叶长生现在并不想下山，没有剑气境下山太危险了。

    回到剑冢，和门口晒太阳的老头子打了个招呼之后，叶长生麻溜的躺在茅草屋里面。

    用怀里面掏出来一本小册子，兴冲冲的看起来。

    这个小册子是叶铁心早年间在外闯荡，在大周北地的一个武道门派学武的时候，宗门给弟子发的类似于武夫大百科之类的弟子手册。

    里面详细的介绍了武夫的九品境界，以及武夫一些修炼的常识，叶长生觉得以后下山肯定要和武夫打交道，知己知彼，百战不殆，提前做些准备总归是好的。

    第二天早上，叶长生一大早起床，心情激动。

    因为今天要往更深处摸剑了，他全神戒备的穿过了外围的剑之坟墓，来到一柄看起来古朴陈旧的一柄断剑面前。

    字体缓缓浮现：

    “剑名：封雷。”

    “剑长：三尺二寸。”

    “剑重：九斤五两。”

    “剑品：黄阶上品。”

    “剑主：叶辰。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：封雷剑的主人死于赤幽州落仙山的妖物之手，他希望有好心人可以为其主人报仇，作为报酬，事成之后，封雷剑将会传授好心人叶辰所掌握的惊雷剑法。”

    ……

    [收录奖励：封雷剑铸造图谱]

    [特殊奖励：下品悟剑丸]

    看完封雷剑的剑迹之后，叶长生若有所思。

    叶辰本是七天剑中雷天剑的真传弟子，在真传弟子之中也是天赋最好的那批，修炼的更是雷天剑这一脉的至高剑法，黄阶上品的惊雷剑法！

    在一次下山做门派任务的过程之中，听说落仙山有仙人出世，五彩云雾缭绕半山腰，叶辰便去传闻中有仙人隐居的洞府围观看热闹。

    然后就挂了……

    叶辰到死都不知道，住在洞里面的并不是什么仙人。

    而是一头吞吐五彩云雾的大蛇……准确的说是一头蛇妖。

    后来雷天剑亲自下山寻找叶辰，最终只在落仙山那个蛇妖的洞府之中找到了叶辰的佩剑封雷，剑身已经被蛇妖胃酸腐蚀。

    然后封雷就被安置于剑冢之中，直到叶长生来到这里，发现了这段被尘封的故事。

    “之前雷天剑去落仙山的时候，那蛇妖并不在洞府，所以它保住了一命。”

    “可是快十年过去了，那蛇妖其实一直盘踞在落仙山。”

    叶长生叹息，这个叶辰的天赋极佳，年仅十六岁，就已经是下三品剑芒境巅峰，被雷天剑寄予厚望，更是传下了惊雷剑法。

    而叶辰也不负众望，短短几年，就将惊雷剑法这样的修炼难度极高的黄阶上品的剑法修炼到小有所成的境界。

    可是，这样的天才，总归是少年心性，好奇心害死猫。

    叶长生脚指头想想也知道，这世上哪有什么仙人，肯定是什么妖物鬼物假扮的。

    叶长生摇摇头，他是不会重蹈覆辙的，他把蛇妖记在自己的《长生志异》妖物卷之中，继续摸剑。

    不得不说，这内环的剑，奖励就是好，第一柄剑就开门红，叶长生得到了第二枚下品悟剑丸。

    昨天晚上他已经吃掉了一枚下品悟剑丸了，可惜天赋还是出类拔萃，并没有什么变化。

    叶长生也没有进入所谓的顿悟状态，不知道今天这一枚悟剑丸能不能让他体会一下传说之中的顿悟。

    叶长生继续摸剑。

    [摸黄阶中品云飞剑，得上品悟剑散一份。]

    [摸黄阶上品摩云剑，得下品悟剑丸一枚，五品剑气一道。]

    ……

    日子就在摸剑和练剑之中一天天渡过。

    叶长生的小日子过得十分的规律，到了内环之后，叶长生发现，悟剑丸的爆率越来越高，这些天下来，他已经吃了不少悟剑丸。

    最终在今天，叶长生在吃掉新得到的一颗中品悟剑丸之后，终于进入了传说之中的顿悟状态。

    这一刻，叶长生拔出听潮剑，在剑冢之中，修炼起来独孤九剑的前八式！

    一遍之后，叶长生就发现，独孤九剑的熟练度直接加了百分之一。

    要知道，如今的独孤九剑已经是小有所成，正常情况下，叶长生需要练三遍到五遍的独孤九剑，熟练度才能上涨百分之一。

    可是在顿悟状态下，叶长生一遍就加了百分之一。

    这种玄之又玄的感觉，让叶长生感觉自己对于剑道的理解，瞬间上了一个台阶。

    趁着这股感觉还没有消退，叶长生赶紧又练了一遍，这一遍他感觉比上一次更加的浑然天成和丝滑。

    果然，一看进度条，独孤九剑的熟练度直接增加了百分之二。

    叶长生心中大喜，他发现，练了两遍之后，顿悟的buff还没有消失。

    第三遍，熟练度增加百分之二。

    ……

    第六遍，熟练度增加百分之五！！

    第六遍之后，叶长生察觉到，玄之又玄的顿悟状态已经消失了。

    哪怕是不消失，叶长生也实在练不动了，连续六遍独孤九剑，他顶不住了，太累了。

    他看了看，刚刚这短短一刻钟的顿悟状态，他独孤九剑的熟练度从“小有所成60％”猛地涨到了“小有所成78％”。

    这种提升度，虽然比不上斩杀铜甲尸这样的危险存在，可是胜在……安全，十分符合叶长生如今求稳的原则方针。

    “悟剑丸，好东西啊。”

    叶长生休息完之后，继续开始摸剑，现在摸剑的动力更大了。

    就这样，叶长生和叶铁心约定的七天时间很快就到了，越往后，叶长生心中对于破气丹的希望就降低一分。

    直到今天叶长生吃完早饭之后，一个人影在和老头子打过招呼之后，来到剑冢之中，正是剑楼的叶主事。

