
　　第641章

　　“什么？”

　　朱瑛目瞪口呆，看着又跳又笑的中年老板，总觉得哪里不对劲。

　　对了！

　　这像极了一个套。

　　难道中年老板和这个口罩男，联合起来在给自己下套？但是，五千万他们都不要，自己一分钱的损失都没有，他们这么做，图什么？

　　难道是......那枚丹药？天籁小说网

　　朱瑛身为四大王姬之一，从万千女子中脱颖而出，本身的智慧不低，她马上想到了关键处，心里顿时冷笑不止：“真是有趣，居然联合起来骗我？我倒要看看，你们的戏，能演到什么时候。”

　　就在老板不断感谢林炎的时候，朱瑛故意指指林炎手中的丹药，问道：“这是什么药？”

　　林炎把培元丹收起来，淡淡道：“跟你没关系。”

　　随后，对老板说道，“老板，你丹田的损伤已经没事了，不孕不育的根源也就解决了，这样吧，我再给你开一个方子，你回去吃一个星期，就可以了，只要你老婆没问题，保证你们能怀上。”

　　朱瑛冷哼一声。

　　脸上的表情更加戏谑了。

　　心想：哼，还跟我玩欲擒故纵这一套，套路玩得溜啊！

　　但是很快，林炎和老板交易完成，拿了扇子，直接走人了。

　　她一愣。

　　这戏码不对啊，你不是应该继续骗我的吗？

　　介绍一下什么丹什么丹，才好引起我的注意，你这么走了，算什么意思？

　　“等等，给我站住！”朱瑛出声，喊住林炎等人。

　　“干嘛？还想要我手里的扇子？但是，我不卖！”林炎朝朱瑛盯了一眼，拉着花舞和叶萌萌，离开了摊位，朝别的地方逛去了。

　　朱瑛这才相信，林炎和老板真的不是做套让她钻，而是真的买走了扇子。

　　问题是，她因为一些特殊的原因，能看出那把扇子的不简单。

　　她非常想要拿下来。

　　于是不甘心的跟上去，并一下拦住林炎三人的去路，道：“我是金陵陈家的人，那把扇子，我很喜欢，你开个价吧！要多少，才肯让给我？”

　　林炎一听是金陵陈家的人，眼神一闪，心头越发冷了下来。

　　他听陈娅楠说过，即将和唐紫萱定亲的男人，就是金陵陈家的什么天才。

　　唐紫萱现在是他的女人。

　　这么一顶天大的绿帽子，他可不接。

　　他目光冷冽的看了朱瑛几眼，道：“金陵陈家吗？”

　　朱瑛道：“没错，金陵陈家的面子，还算值钱吧？你让给我，算是我金陵陈家欠你一个人情，以后，对你有帮助。”

　　“是吗？你一定要这扇子，也可以。”

　　林炎此话一出，朱瑛脸上就露出高傲的表情。

　　在炎黄，没多少人敢不给金陵陈家面子。

　　但是，林炎随后说的一句话，差点让她胸口气得爆炸。

　　他说：“只要，你拿整个金陵陈家和我交换，以后整个金陵陈家，奉我为主，我就把这扇子，送给你，如何？”

　　“你说什么？”

　　“你听不见吗？要我重复一遍？我说，让整个金陵陈家，奉我为主！”

　　连花舞和叶萌萌都被林炎这句话给惊呆了。

　　她们都是古武界的人，见识不浅，对金陵陈家有一定的认识。

　　那可是真正的庞然大物。

　　万里商盟和金陵陈家一比，就如蚂蚁遇到大象。

　　完全不能相提并论。

　　朱瑛勃然大怒：“放肆！你到底是谁，敢不敢摘下口罩，留下名号？敢对金陵陈家说出如此狂言的人，你是第一个！”

　　林炎摇头：“凭你，还摘不了我的口罩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第641章免费阅读。https://xs.23sk.com 