    “你…你这个孽障！！”

    苏文烨气的牙根发痒，可看着苏言脸上的苍白，又觉得心疼无比。

    他虽贵为圣州首富，可对女儿的极阴之体却束手无策。

    从小看着她承受那般非人的痛苦折磨，可想而知，苏文烨心底有多痛苦。

    这些年，他时常会想，散去万亿身价，若是能换女儿健康成长，他大概也是愿意的。

    可…

    那凌霄实在不是什么好东西，明眼人都看的出来。

    可为何苏言竟…一眼误了终生？

    “盟主！盟主大可不必如此动怒！”

    就在两人僵持之时，苏文烨身后，那两位五品神帝对视一眼，苦笑一声，突然开口道。

    “嗯？孙老何意？”

    苏文烨皱了皱眉头，冷声喝道。

    “总之那凌霄应该还在悟道城中，不如让老朽去擒…请他过来，让盟主看看，或许，就能明白苏言小姐的执着了。”

    “孙爷爷，你可不许伤他，否则言儿可要生气了！”

    苏言眼眸清冽，而那孙老当即点头尴尬一笑。

    “也好，那就有劳孙老了。”

    悟道城中。

    凌霄走在街上，看着早已恢复平静的古城，眼眸始终平静。

    直到虚空，突然传来一道恐怖神识，他的脸上，方才涌出一抹诧异。

    我淦？

    居然敢有人，在悟道城对我出手？

    神帝么？

    “凌霄，我们盟主请你去喝茶。”

    虚空中传出一股无匹大势，朝着凌霄当头落下。

    淦！

    你确定这他妈是请我喝茶？

    不是请我去死？！

    凌霄眼眸一凝，身后一双璀璨雷翼渐渐显化真形。

    如同九天雷鹏谪落人间，天地间突然有风狂啸！

    只是！

    就在那神帝强者现出身影，朝着凌霄踏来之时，城中央的方向，却再度传来一声轻笑。

    “呵呵呵，孙道友，在我城中对小辈出手，不觉得…有失帝者威严么？”

    悟道城主一身玄青道袍，迈步从天边走来，一脸笑意地落到凌霄身前，恰好挡住了那孙姓神帝。

    对嘛！

    我一个反派人设，遇险自然会有人庇护，何需亲自动手？

    “哦，原来是城主亲至，怎么，城主与凌族有旧？”

    孙姓神帝本名孙册，修的是不动如山神诀，防御极强，乃是云盟之主苏文烨的贴身之人，放眼圣州，也是响当当的强者。

    按理说，悟道城主区区九品神王，本该无胆拦他，可此时，后者脸上却始终带着一抹淡然笑意。

    “非也，凌霄公子，乃是我们道主贵客，孙道友若是敢对公子出手，怕是这城，走不出去。”

    悟道城主淡然一笑，语气不卑不亢。

    而那孙册闻言，脸上却陡然涌出一抹愤懑。

    “你在威胁本帝？”

    这个世道怎么了？

    现在连个神王之人，也敢对本帝者不敬？

    那太玄道主修为虽强，可说到底，他站在这，代表的是云来商盟，难不成，太玄道宗敢与云盟做对？

    “不敢，我只是，在陈述一个事实。”

    悟道城主摇了摇头，眼眸中神芒涌动，显然已做好动手准备。

    凌霄的事情，他知道不多。

    可今日，道主亲自传令，太玄道宗，以凌霄公子马首是瞻。

    公子所令，即是天命！

    这句话的意思，大概相当于，太玄道宗，愿为公子赴死。

    云来商盟，确实底蕴极深。

    甚至！！

    区区一个三品神帝，竟然掌控了圣州如此庞大的财富，若说无人扶持，怕是谁也不信。

    所以，招惹孙册，悟道城主心底同样有些紧张。

    可道主的态度极为明确，谁敢碰凌霄公子，就死。

    “哈哈哈哈哈！好一个陈述事实！没想到我孙某久不出世，一个神王，也敢如此与我说话了！也罢，今日我便看看，杀了你，太玄道宗敢不敢找我麻烦。”

    孙册此来，虽是为了请凌霄前去见苏文烨。

    但盟主的意思，他如何看不出，原本他是想借此机会，好好吓吓这个无知少年，没想到，竟碰上一个如此不知死活的悟道城主！

    “嗡！”

    滔天灵芒，开始在孙册头顶呼啸，隐隐化作一尊大岳之形。

    天地将倾，如同倒置。

    所有悟道城的修士看着那自半空坠落的山岳，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    “是幻像么？这山怎么跑天上去了。”

    “我淦！莫不是我…倒立呢？”

    “那不是城主么？城主面前那老头是谁？那山好像是他搬来的？”

    “他…他不会是想把我悟道城砸了吧？谁敢有如此胆量敢在道主眼皮子底下闹事？”

    “先静观其变吧…太玄道宗肯定不会坐视不理的。”

    “再静观，我真要便了…跑吧兄弟！”

    不少人面面相觑，看向孙册的眼神里有敬畏，有恐惧，但更多的…却是困惑。

    在他们眼里，太玄道主，是比肩圣教神主的存在。

    这孙册手段惊人，但…也绝不可能是道主的对手。

    “怎么样，城主，现在滚开，我可以饶你一命。”

    孙册眼中蕴含玩味，只要他想，顷刻间就可以将此城碾碎。

    “我说了，你敢动公子一下，此城，你出不去。”

    悟道城主依旧半步不退，淡然笑道。

    在其手中，一柄古剑绽放玄辉，凛冽的剑光呼啸而开，将空间切割粉碎。

    “不知死活！！！”

    孙册冷喝，手掌猛然印下。

    天地陡然陷入黑暗，那遮天大岳缓慢却以一种无可阻挡之势，朝着悟道城主以及凌霄当头落下。

    “公子先走，去悟道山，我拦他片刻。”

    悟道城主转头看了凌霄一眼，却见此时，后者只是眼神平静地摇了摇头，甚至嘴角，还带着一抹玩味笑意。

    云来商盟？

    多半是为了震慑自己，好让自己知难而退，主动离开苏言。

    可如今那云盟传人早已臣服，他不信这孙册敢真动杀心。

    当然，五品神帝固然恐怖，但他想走，他也未必拦的下。

    风雷神翼，乃是绝品道器，威势可见一斑。

    尤其是，风雷两则，他尽数领悟，如此催动神翼，自然是事半功倍！

    “想走？都给我留下吧！”

    孙册有意卖弄，身外灵芒冲霄，只见那大岳之上，如同披挂金辉，神圣威严，恍如九天圣物。

    只是！！

    就在悟道城主脚步迈出的瞬间，却见那缓缓落来的圣岳，突然停滞在了半空之上。

    就连孙册，脸上的冷笑还未散去，就彻底凝固了下来。

    他抬头，茫然地看着头顶山岳，嘴巴微张，显然也没弄懂究竟发生了什么。

    “给我落！落！落！”

    孙册狠狠挥手，可那山岳却纹丝不动。

    悟道城中，顿时传来阵阵笑声。

    我淦！

    这孙册是…装逼装了一半，卡住了？

    而似是听到了城中传来的嘈杂声，灵宝阁中，苏言突然纵身掠出。

    在其身后，苏文烨与另外一位五品神帝赶忙追出宝阁。

    可下一刻，三人眼眸却皆是狠狠一凝。

    只见此时，悟道城上空，孙册神色惊恐地仰头，看着那突然从中裂开的山岳。

    再然后，只见一道手掌从天落来，瞬间崩碎了虚空，朝他镇压而下。				

