秦洛雪的性感小嘴直接被叶辰用嘴给堵住，当即就说不出话来了，索性她就展开了激烈反攻，反正有过两次吻她也已经有经验了。

　　然而她越疯狂，叶辰就越懵逼，短暂的索取之后他便将秦洛雪一把揽入怀中。

　　从索取中，他能感觉到秦洛雪此刻是豁出去的心情，并且还有一种承受压力久了的释放感，并没有多少的真情实意参杂在里面。

　　也对，自己才与她认识了几天，她愿意把一切给自己，无非就是不想便宜她毫无感觉的人，无奈之下只能给她感觉还算不错的自己。

　　如果自己就这样剥夺了她，虽然她不会反抗，但不会给她留下最美好的回忆。

　　所以。他暂时忍了，反正明天就招婿了，等真正成为她的老公再行动也不迟。

　　突然的停止，使得秦洛雪当即一愣，眨巴着美眸看着叶辰。满是疑惑之色。

　　这家伙这是怎么了，为什么不进行下一步的操作？

　　他不是想要吗，为什么又不要了？

　　难道...是可怜我了？

　　"我不要你可怜我！"秦洛雪面露悲色，在叶辰的胸口轻捶了起来，仿佛是在埋怨他为什么停下，不帮她释放压力，好让自己无所负担的去面对明日的招婿。

　　"我不是在可怜你，我是想疼爱你。"叶辰抱紧秦洛雪温柔说道。

　　"疼爱？"秦洛雪惨笑："你从平民区出来，根本无法想象你的竞争对手有多强大，且不是沪海王杜月华会不会来给你撑场。就算会，我爷爷也不会选你，在爷爷眼里你就是一只乌鸦，飞的再高也是一身黑，况且你没有根基。杜月华顶多念在某些情谊上帮你撑下场，事后就会对你爱理不理，我爷爷的眼光毒辣，他还能看不出你这点小伎俩来。"

　　"所以，过了明天，我就是别人的妻子了，你想疼我也没有机会，而我也不能再跟你做些什么，毕竟我已经是别人的妻子，要是再跟你做些什么，我自己良心上都过意不去。"

　　"现在你只有两个选择。"

　　"一，趁我还不是人妻，你想对我做什么就大胆的去做，我不会反抗，过了今天你我形同陌人。"

　　"二，你现在就走，让我成为你一辈子的遗憾。"

　　"自己选吧。"

　　昨晚，她得知沪海王会给叶辰撑场，确实是高兴了好一阵子，但冷静下来仔细分析分析。她又陷入绝望了。

　　沪海王势力再大那是人家的，而不是你叶辰的，人家只是给金天豪面子帮你撑下场面，等人家一走，你也就原形毕露。该是什么身份还是什么身份。

　　连自己都能想到这一点，那么精明狡猾的爷爷会想不到？

　　所以，请人撑场面根本无济于事，无法改变自己会成为别人妻子的事实。

　　"这两条我都不选。"叶辰说道。

　　"那你要干嘛？"

　　"我要打败所有竞争对手，成为你名正言顺的老公，倾尽所有的去宠爱你，不会再让你受丁点委屈。"

　　"你..."秦洛雪都要被叶辰气疯了。

　　我都说的那么明白了，你为什么还不懂，你是脑袋缺根筋了吗？真是个彻头彻尾的大傻子！

　　生气归生气，感动还是有的。

　　女人不都耳根软。喜欢听男人的甜言蜜语吗？

　　"行，既然你非要选择这条路，那我也不强迫你对我做些什么，也不赶你走，你就好好抱着我吧，不然你没机会感受到我的体温了。"

　　叶辰那么执着，她还能说什么，只能珍惜当下了。

　　"好。"叶辰也不废话，就这么的抱着秦洛雪，彼此之间感受对方的温度。

　　"你真的好傻。"秦洛雪心一动，两行清泪夺眶而出，湿了叶辰的胸膛。

　　也就是狠不下心丢下秦家不管，否则她真想与叶辰私奔，浪迹天涯，哪怕是风餐雨宿。也比现在活在绝望中要强。

　　至少不会痛苦不是？

　　只是她并不懂这人生，正所谓众生皆苦，她身在豪门因情而苦，又怎知寒门的女人因钱而苦？又怎知这天下绝大多数人因买不起房而苦？

　　不知过了多久，直到日上三竿了，秦洛雪才依依不舍的离开叶辰的怀抱，穿上装备，简单洗漱，坐在梳妆台前化起了淡妆。

　　叶辰走了过去，拿过画笔。替她描眉，又用口红为她染唇，而后又为她梳理了一头秀发。

　　看着镜子中的自己，秦洛雪都懵了。

　　这家伙竟然这么会化妆，把自己化的比原先漂亮多了。

　　"哼。还说你没有身经百战，就这化妆的技术，没少给别的女人化吧？"秦洛雪嘟着嘴不满道。

　　"没啊，张倩婷没康复前，我给她端茶送饭。常常会看到她在化妆，看多了也就懂些了。"叶辰微笑道，这倒是事实。

　　提起张倩婷，秦洛雪就牙痒痒，一副愤愤不平的样子道："她也是瞎了眼。既然会把你当做废物。"

　　"她要是不瞎，咱两能同处一室？希望你不要瞎。"叶辰咧嘴一笑。

　　"好啊你，给你点阳光你就灿烂，看我不打扁你！"

　　她顿时给了叶辰一通棉花拳伺候。

　　一番打情骂俏后，秦洛雪认真说道："我要去公司了，你就待在这别出去，免得被我爷爷发现，晚上我再想办法把你送出去，不用担心，下午我会回来给你送吃的。"

　　"好，给我带两包子就行。"

　　"你...哼！饿死你！"

　　秦洛雪瞪了叶辰一眼，然后拿着香奈儿包包离开了。

　　叶辰看了下时间，离元气丹炼成还需两个钟头，也不急着离开，先熟悉熟悉秦洛雪的闺房再说，免得入赘进来在这么大的房间内会迷路。

　　确实太大了，至少一百多平。

　　他和他父母住的房子，都没她这房间大啊！

　　当他打开一个衣柜时，整个人都愣住了。

　　空姐制服、水手制服、护士服因有尽有。

　　"原来这丫头平时在房间内也喜欢穿这么性感啊。"叶辰邪恶的笑了。

　　不过想想也对，这么好的身材，特别是那双腿，哪怕是不穿给别人看，对着镜子自己看也舒服。

　　哪个身材好的女孩不这么做？

　　直到时间差不多了，叶辰才消无声息的溜了出去，没有被任何人发现。

　　期间。他收到了杜月华给他打来的十亿酬金。

　　来到药堂没多久，丹药便出炉了，总共八十一颗。

　　"这丹药好香啊叶神医。"

　　李济世和吴健雄闻着丹药都快流口水了。

　　"一人一颗，吃的腰好腿好精神，一口气上泰山都不费劲。"叶辰给两人一人分了一颗。

　　这元气丹功效非常强大，不仅能疏经活血，疗养内伤，还有强身健体，美容丰胸养颜等功效。

　　之所以功效这么神奇，就因为能补元养气。人活着就靠元气支撑，体内元气越多越健康，皮肤什么的也就越完美。

　　当然，这只是小元气丹，要是大元气丹。那功效就更猛了，能让人返老还童，不过炼制大元气丹的药材不好找。

　　李济世和吴健雄吃下丹药，瞬间就倍感精神十足，啧啧称赞不止。

　　没多久后李济世的手机响起，原来是帝都的老王头到江州了。

　　于是乎，李济世带着叶辰一同前往，去见那老王头。

　　喜来登大酒店的总统套房。

　　"李神医来啦，对了，你说的那个叶神医呢？"一位中年男子见李济世进来上前说道。

　　"这位就是叶神医。名叫叶辰。"李济世笑着指向叶辰，而后他又为叶辰介绍道："王老的小儿子王胜文先生。"

　　"你好。"叶辰微笑打了声招呼。

　　"你好。"王胜文意思性的点头，然后看向李济世，狐疑道："你说他能治好我爹？"

　　他一脸的不信，也就是李济世在医学上的资历高深，名满帝都，换做别人带这么一个小年轻来给他瘫痪十几年的老爹治病，他绝对得狠喷一顿。

　　"要是连他都治不好王老，这世上恐怕没人能治好王老了。"李济世笑着道。

　　王胜文正想说什么，一个结结巴巴的声音响起：

　　"胜文，让他，试试。"

　　"好的爸。"老爹都开口了，王胜文还能说什么，只能让叶辰去试试了。

　　来到坐在轮椅的老王头面前，叶辰拿出瓷瓶，倒出了五颗元气丹。

　　"慢！"叶辰正要给老王头喂药，王胜文突然叫住。

　　"这是什么药？"王胜文问道。

　　"元气丹。"叶辰如实回答。

　　"元气丹？没听过，你先吃一颗。"

　　"王先生，你放心，这药没毒，我刚才吃过了。"李济世知道王胜文担心这药有毒，要叶辰以身试毒。

　　"我没看到不算，除非我亲眼见到没毒才行。"王胜文一脸戒备，他怕李济世会不会被人收买了，特意来要他老爹的命。

　　"这..."李济世也不知道该说什么了。

　　这时候叶辰说道："行，我可以吃给你看，不过丑话说在前头，元气丹的成本高的吓人，一丹一亿，你要我吃几颗我就吃几颗，但要是治好你老爹，我吃多少颗你得给我报销多少亿。"

　　"什么？一丹一亿？"王胜文惊呆了。

　　这家伙特么的是想拿老子当猪杀吗？