    

    “闺女，你帮帮你三叔吧，爹保证，这是最后一次了，以后爹什么都听你的。”

    李沐灵看着跪着求她的李三柱夫妇，又念及李二柱虽然糊涂、愚孝了些，对她确实是实打实的疼爱，她的心不自觉的软了。

    “好吧，我答应你们，不过别以为这钱是白给的，爹，既然你执意要救三叔，那他欠我的二百两，就由你自己挣钱还给我！”

    “至于三叔、三婶，以后签下死契，生死由我做主，萧四哥，麻烦你帮我写下份契约吧。”

    说完李沐灵就掏出就一只碳笔和一张纸。

    萧四郎接过了碳笔，把玩了几下，真是有趣，他之前怎么没想过用细碳做笔？

    没有想太多，萧四郎洋洋洒洒的写下契约，虽然是用的碳笔，但依旧是铁画银钩、矫若惊龙，李沐灵吃惊的看向萧四郎，没想到一个乡下猎户，能有这样的字！

    “你看看，没问题就可以画押了！”

    李沐灵仔细看了看，又托人找来了林里正，里正看过，皱了皱眉头，没有想到这家居然到了叔叔欠债，侄女还债的地步，现在还要卖身给自己侄女，真是天下奇闻啊！

    “三柱啊，你可想好了，签了就是奴隶身了！”

    李三柱没想那么远，只觉得能救命了，连忙抢过契约自己画上押，然后递给了小赵氏。

    小赵氏犹豫了下，不过今天要是还不上钱，她估计也得被抓去窑子里卖了！还是狠了狠心，正要画押，一道声音传来。

    “不许签！老娘的儿子、儿媳妇凭什么卖身给你！老娘不同意！”

    “那奶奶是想自己替三叔还债？那尽管还就是了，别在这儿瞎吵吵！”

    李沐灵已经被逼的顾不得什么面子了，之前她还担心村子里的风评会影响她弟弟们的仕途，可现在看来人善被人欺，怕是只有自己有权有势了，才能保护家人！

    “这个……”赵氏当然是拿不出钱来的了，可她又觉得自己儿子怎么就这么给人了呢！

    “娘！你没钱就别挡着大妞了！你难道非要我被打死吗？既然你不要儿子了，把命给这几位大爷，大妞从这几位大爷手里赎回我们，那我们就是大妞的人了！”

    李三柱脑子是转的快的，现在他只有李沐灵一条活路了，要傻到听他娘的，估计死都不知道怎么死的了！

    “行了行了！你个不孝子！老娘不管了！”

    瞧见他娘息了声，李三柱才恭恭敬敬的把契约给了林里正。

    林里正叹息一声，没办法，只能盖上自己里正的印章，相当于这是合法的契约了。

    “大妞呀！你收好了！”

    李沐灵接过契约，向林里正道了声谢，收好契约才掏出二百两银子给了钟楼，交换了欠条，从此两清。

    “小娘子，早这样我们也没不用这么麻烦了！”

    钟楼话音刚落，就被人打了一拳，顿时一口老血喷了出来。

    “玛德！你干嘛！”

    钟楼怒气冲冲的看向萧四郎，这人仪表堂堂的怎么是个疯子吗？

