    传讯符激发，不过对面并没有立即回复，张清元也不在意。

    在两个月前那场聚会结束之前，赵元阳就曾经邀请过在场的同门前往某个地方探险一番，有事耽搁了回不来也不是不可能。

    既然没有回应，那就先行将手头上的事情尽数处理完毕再说。

    因为炼丹修行的关系，如今张清元手头上花费一百灵石购买的灵材基本上已经用了了七七八八，换来的是一堆的低阶丹药。

    这些丹药除了辟谷丹有那么一点用之外，剩下的都基本上是用不上。

    如何处理这一批低阶丹药回本，倒也成了张清元手头上的麻烦。

    就在张清元准备前往坊市，看能否将这一批低阶丹药出售之际，忽然一道传讯符从远处传来。

    “难道赵元阳回信了？”

    将传讯符接过打开，却发现并非是赵元阳的回信，而是烈阳峰林炎的来言。

    大致意思说是银影在对方的手中，已经是完成了提炼晋升成为中级法器，如果张清元赶时间的话就过去烈阳峰将其取走，或者过一段时间他派个仆役将银影送过来。

    此时有着大把空闲时间，张清元自然是没有再等一段时间的打算。

    正好可以上门和对方感谢一番，于是张清元直接离开了洞府，前往烈阳峰。

    云水宗内门很大，每一峰之前的距离并不短。

    不过这对于修真者而言，并非是什么难事，即使是灵元境的修士，全力赶路之下一日两三百百里并不在话下。

    花费了大半天的时间，张清元来到了烈阳峰。

    烈阳峰整条峰脉都是深处于一条延绵十几二十公里的火性地脉之上，空气炎热无比。

    主峰更是身处于一处被镇压的巨大火山口之中。

    即便是在远处，张清元都能够感受得到那扑面而来的炽热之气。

    借着这炙热的炎阳之力，火属性等阳性功法的修士在此修行自然是如鱼得水，而且这地下火脉对于炼丹炼器还有着不少的促进作用。

    张清元想着日后炼制入阶的丹药，是否需要前来烈阳峰利用火脉进行炼制。

    将脑海中杂乱的思绪收回，张清元来到烈阳峰，拜访了林炎洞府。

    林炎正在炼制不知道什么东西，但张清元的到来他还是专门停下来热情接待了一下张清元，同时将升级过后的银影长剑拿了出来。

    林炎是个信人，不仅将银影法剑晋升到了中级，同时也给张清元锻造了一把人阶下品的剑鞘。

    有了这个剑鞘，张清元在修行拔剑术的时候能够有一定的辅助作用。

    对此张清元表示感谢一番。

    而林炎也同样张清拜托元，日后如果有多余的癸水之精的话，一定要给他留下一些，以后法器之类的锻造都可以向他提出帮忙。

    张清元表示自无不可。

    随后没多久张清元就告别离开。

    离开了烈阳峰，张清元并没有立即回归洞府，而是走了内门坊市一趟。

    这内门坊市与外门坊市不同。

    如果说张清元之前在十七别院附近的那个坊市是小镇子的话，那么内门坊市则是大县城一般的巨大修真集市了。

    坊市越大，机会也就越多。

    在这坊市里面，张清元终于遇到了一次算得上是奇遇的事件。

    他在坊市里面的某个偏僻角落里，遇到了一位摆摊的灵元四重的落魄男子修士，在其摊位上，摆放着一些修真书籍。

    张清元从上面看到了一门叫做覆海三叠浪的人阶高级掌法，只不过这种书写在书籍上而没有刻录在玉简上面的武技，很难判断其真假。

    除非是玉简用神识刻录的术法武技，否则用书本纸张撰写的武技秘籍，是有可能是假的。

    某一些奸猾绞诈的修士，会专门杜撰一些玄之又玄，看上去似是而非的术法武技书籍拿到坊市上贩卖。

    这种假的术法武技，看上去牛气哄哄，但实际上并不能真正施展出来，是以无法利用神念将其刻录在玉简身上，只能够通过书籍来纂述。

    一些奸狡的修士，会专门制造这些秘籍，然后在坊市上骗取钱财。

    虽然不知真假，但是张清元最终还是购买下了那一本掌法武技。

    一来他本身修行的是水属性功法，对于那一门武技之中三叠浪的武技理念，有着一定的了解，至少有六七成以上的把握为真。

    二来这一门武技书册的售价，也不过是正常人阶高级武技的十分之一，不过是四五十枚灵石左右的程度，张清元还是出得起的。

    三者就是这其中对于水属性力量调动的理念，让张清元有所领悟，就算最后这一门武技是别人杜撰出来的家伙，凭借着这理念张清元说不定也能够有所领悟。

    在这诸多的原因之下，张清元最终将这一门掌法的秘籍买了下来。

    真的那就是赚大了，假的也能够参考一下其中的修行理念，日后或许有用得到的地方，而且也不过是四五十枚灵石罢了，张清元还亏得起。

    逛完一圈坊市，买了这一本覆海三叠浪的秘籍，张清元准备去做正事，将手中的大量低阶丹药出手。

    他找了坊市里面几家最大的百宝阁商店，可惜对于这些低阶丹药的出价，这些修真店铺的价格实在是太低，竟是还不到他们卖出丹药价格的一半！

    低进高处，

    问了好几家修真店铺，依旧是如此。

    张清元终究不愿意便宜了这**商，于是在坊市里面自己摆了一个摊，花费了半天的时间将大部分的融气丹，通经活络丸和辟谷丹都卖出大半。

    只不过低阶丹药终究是低阶丹药，价格实在是低得可怜，卖出去大部分也不过是回拢了一百多一点的灵石资金。

    堪堪收回炼丹成本，最多也仅仅只是小小赚十来枚灵石的程度。

    至于那感气丹，更是几乎无人问津，使得张清元不得不另找他路将这些感气丹处理掉。

    在处理完手头上的低阶丹药后，张清元再度逛了一遍坊市，看有没有丹方之类的出售。

    但可惜，

    他的想法很好，现实很残酷。

