    “你说他有特异功能？”

    连浩龙表情震惊，比之他被肖章碾压一样打败的时候还要震惊。

    “是的。”

    骆天虹提了一下手上的沉重镣铐，点头说道：“我最开始怀疑他养小鬼，因为我当时用你给我买的那把剑劈中了空气，却听到了一阵凄厉的惨叫，而且还有冰冷的阴气袭来。可我问过他了，他发誓说他没有养小鬼，所以真相只有一个，他有特异功能。”

    连浩龙瞥了一眼远处的狱警。

    虽然他已经收买了狱警，让本应该被分开关押的骆天虹能够和他见面，可毕竟是在监狱里面。

    “不，真相绝对不是特异功能。”连浩龙语气斩钉截铁的说道：“肖章不可能跟你说实话的，哪怕他发誓，他这个人其实没有任何底线的。”

    骆天虹皱眉说道：“但问题是他发誓了啊，而且我觉得他挺有底线的，当时我们六十多个人冲进了他的酒厂，可他却一个人都没有杀。以他的实力而言，我觉得他把我们全都杀了，也浪费不了多长时间。”

    “他不杀人？呵呵……”

    连浩龙冷笑了起来，但并没有说他亲眼看到肖章杀人，因为骆天虹也知道肖章杀过人。

    无论是东星乌鸦，还是龙门的擂台赛，见证过肖章杀人的人证有上千个之多。

    “相信我，肖章绝对不会相信什么发誓，你以后也绝对不能相信肖章，无论是在什么情况下。”

    听到连浩龙的叮嘱，骆天虹叹了一口气。

    “老板，我们还有以后吗？该认的罪名已经都认了，不该认的我们认不认也都没关系。他们现在敢让我们见面，就不怕我们串供，我们肯定会被送到那间监狱里面去。”

    那间监狱……

    即便是已经成就了丹劲的连浩龙，想到那间监狱的时候内心也有些恐惧。

    “我们不会去那间监狱的，你过来。”

    连浩龙也带着沉重镣铐，比骆天虹手脚上的更重不说，另一端还被固定在了地板上的金属扣上。

    骆天虹靠近之后，把耳朵贴了过去。

    “你还记得之前我们在警局里的那个人吧？她是廖志中的手下，等审判结束之后，是她负责押送我们去那间监狱，到时候……”

    骆天虹听完之后面无表情，但心里面却笑开了花。

    没有人会想要坐牢，而且他还想要报仇，抢回他那把八面汉剑。

    说完了这件事情之后，两个人再次分开。

    “那如果肖章不会特异功能的话，他又是怎么做到的呢？真的是养小鬼了？”

    骆天虹还是很不解，他感觉酒厂那一战实在是太憋屈了，原本应该帮助他的枪手和刀手们，还没来得及发挥作用就已经被全部放倒，还让他的情绪紧绷了起来，战力没能完全发挥出来。

    特别是连浩东给他准备的那个夜视仪，根本就看不到肖章，可肖章却能够清清楚楚的看到他。

    所以他输的很不服气。

    “肯定是。”连浩龙说道：“你说过那些麻醉枪的子弹速度不对，听起来就像是有人拿着麻醉枪的子弹扎人一样，可在有灯光的情况下你们什么都没看见，那真相就只有一个。”

    “怪不得肖章的胆子那么大，就他一个人敢在酒厂里面等我们，还有啊，老大你当时是不是也中招了？”

    “恩，是的。”连浩龙没有说实话，他怕打消骆天虹的积极性：“他能够养小鬼，就解释了他为什么在黑夜之中可以看的一清二楚。要知道，除非是修炼到了罡劲的境界，双眼可以虚空生电一样，不然的话，根本不可能拥有夜视的能力。”

    骆天虹补充道：“还有一种可能，就是他的内功很高，听说有些内功拥有让修炼者可以夜视的能力。”

    连浩龙摇了摇头。

    “不，他的内气不行，他甚至不会内气，因为我和他交手的时候没有感觉到气的存在，只有纯粹的身体力量。”

    这样一说，骆天虹也回想了起来，点头表示赞同。

    然后问道：“那我们以后怎么对付他？只能白天找他的麻烦……他万一在白天躲着不出来怎么办。”

    “呵呵……”连浩龙冷笑了起来，说道：“养小鬼而已，我又不是不认识会这个的人，而且……”

    连浩龙用下巴指了指对面。

    骆天虹的视线看了过去之后，就看到了野狼，和他们一样都是身负沉重的镣铐，镣铐的一端还被锁在了地面的金属板上。

    “你的意思是……”

    “是的，你去跟他说。”连浩龙说道：“他们南越也有这种人，而且听说他在暹罗国也有一些关系，暹罗人不仅会养小鬼，萨满之道盛行，还向来喜欢自称他们是万佛之国，肯定有对付这种东西的手段。”

    骆天虹皱起了眉头问道：“可如果他把肖章给弄死了，那我们的仇怎么报？”

    连浩龙叹了一口气说道：“天虹，如果他能帮我们报仇，岂不是省了很多麻烦事？而且，肖章真的不好对付，有他在前面冲着的话，我们的机会也更大。”

    骆天虹几经犹豫之后，终于起身走向了野狼。

    还没靠近，就被几个犯人给拦住了。

    在野狼被关进来之后，南越帮也安排了人进来保护，哪怕野狼是丹劲高手，可身负沉重镣铐的情况下也很难施展开来。

    专门为高手定制的镣铐，如果无法限制他们的武力，那又存在什么意义呢？

    “让他过来。”

    野狼似乎也通过一些渠道，得到了外面的消息，知道骆天虹和连浩龙的仇人是肖章。

    “野狼，你知道……”

    在骆天虹基于连浩龙的指点，开始玩敌人的敌人就是朋友那一套的时候，肖章也在找朋友。

    “什么？踢足球？”

    “怎么，有问题？”

    “没事没事，只要不找我喝酒就没事。”

    陈浩南松了一口气，他在肖章找过来的时候，还以为肖章又要喝酒了呢。

    “没事就好，我听说你以前也喜欢踢足球？”

    肖章笑呵呵的问了出来。

    “是啊，以前不好好上学每天就是踢球，结果经常在球场被人打。”陈浩南回忆起往事也笑了起来，说道：“如果当时没有人打我们的话，说不定我现在就是一个专业的足球运动员呢。可惜了，为了不挨打成了古惑仔。”

    说到这个，肖章想起来另一件事情。

    “我手下那个叫乌蝇的，以前说他打过你，你不会报复吧？”

    “哈哈哈……肖先生也太看不起我陈浩南了吧。”陈浩南摇头说道：“而且他真的没有打过我，只是他以前跟的老大打过我而已，现在叫什么金毛虎，在东星混的。还有一个叫靓坤的，现在是我们洪兴的堂主，主要就是他们两个打过我。”

    肖章来了兴趣，问道：“要不要我帮你搞定他们？”

    “恩？”陈浩南反问道：“肖先生准备怎么搞定他们？”

    语气之中满是期待，没有半点犹豫，哪怕肖章说要搞定的人里面，有一个是他们洪兴的堂主。

    这就是古惑仔。

    “当然是找到他们的犯罪证据，然后以香江好市民的身份见义勇为，把他们抓起来交给警察了啊。”

    肖章没有丝毫的隐瞒，也没有半点的顾忌，说完方法之后直接问道：“喂，你手里有没有他们的证据啊，有的话给我，我搞定他们之后，你就和上一次一样，直接扫了他们的地盘。”

    “啊？这……”

    陈浩南颇为意动。

    原本刚刚成为铜锣湾扛把子的他，地位其实很不稳，洪兴内部有人窥伺他的位置，东星的乌鸦也要抢铜锣湾的地盘。

    可东星乌鸦被肖章搞死了，笑面虎也因为肖章元气大伤，让他在其中获得了不少利益。

    洪兴内部的人，也因为知道了他和肖章的关系，最近也不敢招惹他了。

    “肖先生。”陈浩南突然正色道：“我很想知道，有一天你会不会也这样对我呢？”

    肖章诧异的问道：“为什么这样问啊，咱们不是朋友吗？不是兄弟吗？”

    我确实想把你当兄弟，可我怕你要插兄弟两刀啊。

    陈浩南略微犹豫之后，才出声说道：“我收到了一个消息，是从黄竹坑的警察学院传出来的，他们说你之前去上过学，还说……叔叔阿姨都是因公牺牲的警察，你现在还有一个叔叔在当警察。”

    这个倪家……

    肖章把倪家从心里的账本上提了几个位置。

    虽然他也知道这不怪倪家，毕竟他现在的名气已经很大了，黄竹坑那边的消息封锁也不可能持续太长时间。

    而且封锁消息的前提，是他按照黄sir的安排低调当卧底。

    但总要有人背锅不是吗？

    肖章看着陈浩南，表情认真。

    “好吧，我告诉你，其实，我是一个警察。”

