    “事不宜迟！”李德明明有十二分的喜色却只显露六分，“那快试试！”

    “好。”周玄也不含糊，做了个手势，“有司大人请。”

    “好！好好！周玄小友，你只管来！我这把老骨头吃得起！”李德连忙到一旁摆开了一副“来鞭笞我吧公瑾”的模样，看得周玄也是一愣一愣的。

    周玄点了点头，也不敢动用解厄之术，就只将一缕《太一经》真元缠在手上，然后作势击打在了李德的身上。

    “啪！”地一声，李德被推出去三四丈远，狼狈地跌倒了地上，把周玄吓了一跳，“有司大人，您这……怎么不防护一下？”

    李德从地上灰头土脸地爬起来，干笑道：“老夫乃是分神期修士，不收敛修为，怕震伤小友……”

    周玄挠了挠头，心说您老大可不必……

    “有司大人，您感受感受……？”

    李德当即点头，细细内视几身，随后露出狂喜之色，激动得老躯微颤：“这这这……竟然真的有效！”

    他兴奋地嘴唇都哆嗦了起来，忙冲着周玄大拜：“小友实在是老夫的大恩人呐，请受老夫一拜！”

    周玄赶紧避开这一拜，将李德扶起来，道：“有司大人不必如此，能够帮到您，实在是小子的幸运。”

    李德连连摆手：“还叫什么有司大人？你能除我阴气，让我能够多去屠宰一些妖魔，无异于为我延续了生命！这样，小友，人前，你叫我有司大人，人后，你就叫我‘老李’吧！”

    不等周玄拒绝，他便重重地拍了拍周玄的肩膀，仰头斜看天空，好一副高深的模样。

    “我辈修士，何须在意辈分？要不是老李我有几个侄女想要介绍给小友，都恨不得直接和你结拜兄弟！”

    李德活了这么久，见多识广，周玄想不到的，他能想不到？

    就凭周玄这手驱散阴煞的本领，干巡天使都是浪费啊！

    真的是前途无量！

    “咳咳……”周玄干咳了两声，道，“有司大……”

    “嗯？！”

    “咳……”周玄正了正色，“老李……”

    “嗯！这还差不多！”

    “老李啊……那个，就算我刚才化去了一丝阴煞，但你体内的阴煞总量还是太多了，想要全部化去，只怕……需要一些时日。”

    “哈哈哈哈……莫说需要一些时日，只要我还活着，总有一天化尽！我不急！一点都不急！”

    “那……我就先去巡天了？”周玄道。

    “去吧去吧，注意安全，唉等一等！”李德朗声笑道。

    随后从怀里摸出一块黑色玉佩，将其丢给周玄，“这是我托炼魔司的老张炼制的玉牌，你若是遇到了危险，便将其捏碎，只要没出南云洲，挺住一时半会儿，老李我顷刻便到。”

    “对了，你那些侄女的事情，要不我们再从长计……”

    “放心，年轻人嘛！老哥懂的！”李德直接打断，抱了抱拳后，便化作流光冲入了云层。

    “老哥？懂的？”周玄面色微变，进入天师府以来，他最怕听到两个词，一个是“配合鉴魔”，另一个就是“懂的”……

    想到这里，周玄忽然间想起了当鉴魔役期间，被莫名其妙的升品所支配恐惧……

    “千万别啊……”

    猛地摇了摇头，周玄驾着遁空梭冲入了云中。

    “这个李德，能当上屠妖司有司也不简单呐，为了祛除阴煞，那孙折机说放弃就放弃了……”周玄心中思量，“倒是没想到，祭灵山脉那次出手留下的痕迹，反而成为了我如今的保护伞……”

    “这世上的东西，一旦巧起来，还真是令人意想不到！”

    四天之后，周玄巡天归来。

    这一趟，周玄清算因果得到一百年多年道行，沿途还顺手灭杀了一只狼妖，得到了一颗内丹与一张狼妖皮。

    回到巡天司，交付完任务回来，他又在住处发现了孙折机的身影。

    在孙折机的身边，还围着不少人，有郑盟的，也有李青松他们。

    见到周玄，那孙折机顿时两眼放光，快步迎了上去。

    “孙折机，你想干什么？”李青松低喝一声，拦住了他的去路。

    孙折机停下脚步，也没有要动手的意思，只是皱眉强调道：“李青松，我说得很清楚了，我真不是来找周玄麻烦的，你让开吧。”

    李青松狐疑地看着他，这个时候，周玄已经过来了。

    “周兄弟。”李青松立马迎了上去，警惕道，“这个孙折机在这里蹲你蹲了两天了，我看多半有诈，你小心些。”

    周玄随即望去，眼前的孙折机，比起四天前消瘦了许多，但精神状态却出奇地饱满，眉宇之间也少了很多戾气，看上去温和了许多。

    见到周玄望过来，孙折机直接在无数道震惊目光的注视下，“噗通”一声跪倒在地，重重地磕了几个响头，道：“孙折机有眼无珠，冲撞了周先生，却蒙先生宅心仁厚，救我于阴煞荼毒之中……我心中实在有愧，特地来给先生磕头赔罪！”

    周玄淡淡地看着他，然后微摇了摇头，道：“我根本没有想过救你，不过就是误打误撞罢了，你走吧。”

    孙折机却以为是周玄不愿意接受他的赔罪，又从怀里偷偷取出一只储物戒指，呈到了周玄的面前：“周先生，我真的是来赔罪的……”

    “我、我孙折机虽然犯了糊涂，帮郑盟打压了不少巡天使，但也绝对不是有恩不报的混蛋。”

    “我行过善，也作过恶，还干过一些违背初心的事情……”

    “但被先生从鬼门关里拉回来一遭之后……我回去后反省了很久很久，过去的我真的做错了很多，今日之后我会离开天师府，回到我的家乡去做一名驱魔人，用我这条捡回来的性命，多做一些善事，来弥补我犯下的过错。”

    “先生，这是我这么多年做屠妖士积累的东西，误打误撞也好、如何也罢，救命之恩，无以为报，这枚储物戒指，还请先生收下吧！”

    在李青松等人目瞪口呆的注视下，孙折机一口气把所有的话都说了出来，周围那些郑盟的人，则是目光火热地盯上了孙折机手中的储物戒指。

    孙折机这么多年的积累，还有他收到的一些好处，可都在这里面了！

    就连赵缺都没克制住，露出了贪婪的目光，舌头下意识地舔了一下嘴唇，恨不得过去直接将之据为己有。

