    东番船厂的建造速度着实相当的惊人。

    这才一个来月时间，十余个船坞就可以开工了。

    虽说这些船坞都是从武备城那边拆过来的，并不需要费什么功夫去准备材料和加工材料，但光是拆装也挺费劲啊！

    这会儿工部的效率那是着实高的吓人。

    新船坞的修建速度那也是相当的快，两三个月时间就能修建三十多个船坞，跟拆过来装比起来也慢不了多少。

    泰昌发现他好像没必要待这里盯着了，因为工部官员比他专业多了。

    他需要办的事情还很多, 爪哇国南边的大片海域他还没组织人去探索呢，大明通往美洲的航线也得赶紧规划了。

    这航线可不是在地图上画根线就行了，也不是造些武装商船出来，命人开过去便成。

    大型船队经过的地方，那都必须有大型补给点和大型港口，不但美洲那边要有, 大明这边也要有。

    要不然，整个船队所有人吃喝都会成问题, 如果遇到大风大浪等恶劣天气都没地方停靠, 那也让人受不了。

    毕竟再大的舰船上都带不了太多淡水，海上航行遇到恶劣天气那也是免不了的。

    特别是这么长的航线，轮船开过去都得一两个月，沿途没有大型补给点和大型港口肯定不行。

    这条航线的起点他已经想好了，那就是南直隶的太仓港。

    因为南直隶货源充足，水陆交通也比较发达，调集货物的速度肯定比其他地方都快。

    而且太仓港也是离东洋新唐国府最近的港口，位置也是最为合适的。

    不过，太仓港停泊大型舰船的码头好像太少了，两百余艘远洋大船，几个大码头肯定是挤不下的，他得命人好好改造一番才行。

    这天一早他便将王徵和彭宾召到旗舰之上，准备交待一番就走了。

    他带着两人站在望远镜跟前扫视了一番远处的造船厂，这才郑重道：“良甫，燕如, 这造船厂就交给你们了。

    朕已经跟伯雅交待过了，让他带着水师舰队的龙牙战舰和大部分狼牙战船留这里帮你们转运物资。

    还有十万神机营将士和十万屯卫青壮也任你们调派，年前把这五十个船坞全部建好, 没有问题吧？”

    王徵连连点头道：“没有问题，没有问题。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“两百艘武装商船大概多久能造好？”

    王徵估摸道：“这会儿十二个船坞已经投下去六十艘了，年前差不多就能造好。

    过完年之后，如果专门建造武装商船的四十个船坞同时开工，水道全部排满，造两百艘大概需要五个多月。

    如果光是补齐一百四十艘，凑够两百艘，则只需要四个多月。

    皇上，您说过完年之后是再造两百艘还是补齐一百四十艘呢？”

    泰昌稍微想了想，随即便果断道：“还是再造两百艘吧，要跟西班牙那边签订盟约估计也要等到明年五六月份，我们没必要为了赶一个月时间少造六十艘。”

    这里已然交待的差不多了。

    他正想挥手让王徵和彭宾退下呢，王徵却是小心的拱手道：“皇上，这里的事交给燕如办就行了，微臣还是想赶紧回去研制五千料的铁甲战舰，毕竟武备城那边船坞都拆了，地方也有了。如果一切顺利的话，或许微臣还能赶在明年五六月份给您造一艘五千料的巨舰出来当旗舰呢。”

    这家伙脑子里怕是一直装着那五千料的巨舰呢。

    泰昌微微笑道：“行吧，你自己看着办吧，你要觉得这边交给燕如也没什么问题了，就跟着下趟去武备城接东西的船队回去吧，朕这次可不是直接回京去，朕还得去南直隶和东洋规划一下大明到美洲的航线呢。”

    哦，原来不能搭便船回去啊。

    王徵很是无奈的点了点头，随即便带着彭宾告退而去。

    紧接着，泰昌便带着二十艘神盾舰和两百余艘狼牙战船出发了。

    东番左卫到太仓港有两条航线。

    一条是先往西，经过澎湖卫，赶到泉州府，然后再沿着海岸线往北赶往太仓港。

    这条航线优点是相当的安全，大小船只都能走，遇到大风大浪也有地方停靠。

    不过，这么绕一下直接就多了四五百里航程，等于要浪费大半天的时间。

    谷飅

    另一条是直接往北，经过东番中卫、东番右卫和东番后卫，然后跨海走直线，直达太仓港。

    这条航线的优点就是节省了大约四五百里的航程。

    不过，一般小船是不敢这么走的，因为从东番后卫到太仓港有一千多里，如果遇到大风大浪没地方停靠，那可就危险了。

    泰昌带的是最坚固的神盾舰加上组合的狼牙战船，可以说遇到海上风暴都不怕，他自然不会选择绕路走。

    他走的就是直接往北的航线，第二天下午还不到申时，太仓港便已然在望了。

    这个时候的太仓港可不是一般的繁忙。

    因为大明已经把远东海域所有海盗和倭寇都剿灭干净了，什么借助海禁敛财的东南利益集团也被一网打尽了。

    而且，远东也差不多全成了大明的地盘，基本没了各种势力之间的相互争斗，航线安全的很，往来舰船根本就不用担心会出什么意外。

    所以，前来太仓港进购货物的各国商船简直多如牛毛，不但有大明各个属国的，还有莫卧儿帝国、波斯和大食等地的，甚至就连葡萄牙和西班牙的商船都经常来这里进购货物。

    不过，这些商船大多是千料左右的帆船，两千料的很少。

    这也是太仓港只修建了几个大码头的原因，当初要不是知道西班牙远洋船队会来这里停靠，可能都不会修建大码头。

    因为那会儿大明都没有什么两千料的舰船，远东其他国家就更不可能有了。

    事实也是这样，远东各国这会儿都没什么两千料的舰船呢，甚至就连西洋各国也没有，葡萄牙和西班牙的舰船如果不来，这里基本全是千料左右的商船。

    泰昌转动着望远镜扫视了一阵，眉头不由微微一皱。

    这会儿两边的小码头都停满了商船，反而是中间的大码头空荡荡的。

    他如果下令把小码头全部改成大码头，这些千料左右的商船又往哪里停呢？

    看样子生意太好也有烦恼啊，这太仓港好像根本就不能改造。

    他总不能为了西洋商号的武装商船停靠方便搞得其他各国的商船都没地方停吧！

    人家如果连停靠的码头都没有，那就没法装载货物了。

    这下真有点麻烦了。

    他想了想，随即问道：“飞虹，西洋商号从这里进购的货物多不多？”

    郑芝龙不假思索道：“挺多的，像便宜的瓷器，茶叶，还有果脯干货什么的，这些销路都挺好，我们本身就不产这些东西，也没那么多人去收购货物，所以，我们一般都是请这边的商户代为进购的。”

    这意思，西洋商号的船队还必须在这停靠一下。

    怎么办呢？

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即挥手道：“旗舰两边的狼牙战船先散开挂其他神盾舰两边去。”

    很快，旗舰两边的十二艘狼牙战船便脱离开来，连到其他神盾舰两边去了，而旗舰则缓缓驶入港口，靠上了中间的码头。

    这会儿闻讯赶来的徐孚远和夏允彝都已经在码头上等候多时了。

    泰昌直接就命人把他们召了上来。

    这两人也已经晋升商部郎中了，不过，他们还是没有回京。

    因为这里是大明唯一对外开放的商埠，而且生意是越来越好，越来越好，商部不派驻要员在这管着肯定不行。

    所以，他们一直在这看着，基本没回过京城。

    这两个家伙，当初还有那么一点青涩呢，这会儿都变得有点少年老成了。

    泰昌看着他们年轻而又沉稳的样子，不由回忆起当初刚刚成立商部，准备开放太仓港的时候那情形。

    那时候太仓城里都还冷冷清清的没什么人呢。

    这会儿却是连港口码头都挤满了人。

    唉，这变化可真快啊！

    泰昌暗自感慨了一番，又跟两人亲切的聊了几句，随即便挥手带着众人往议事堂中走去。

    这太仓港停靠的小商船太多，根本没法改造，怎么办呢？

