    只看纸面数据，子母河是要比观音威胁度稍高一些的。

    不过真的打起来，法宝作用一目了然，观音拥有的法宝除了九龙神火罩，识海和丹田中还有近千件。

    刚打起来，子母河卷起的波涛就被蒸发了好几个浪头。

    下方的子母河瞬间发生了前所未有的反应，肉眼可见地变短变细，同时汇聚到王凡二人的面前的河水暴涨，变成了几乎顶到天际的巨大水柱。

    王凡一直在用洞察术观察，当九条火龙吐出火焰灼烧子母河时，它的血量还是没有显示。

    反倒是观音的其他法宝打过去后，子母河的血量显示了一瞬间。

    王凡一愣：“这家伙不怕九龙神火罩，怕的是其他东西？”

    因为观音的法宝太多，王凡也不清楚刚才起效的是哪件法宝。

    不过刚才显示的生命值十分惊人，要用万亿，也就是兆做单位。

    王凡知道子母河的天赋和技能。

    之前去找子母河的源头，因为子母河的天赋中，有一个是将生命值与相邻水域替换，受到伤害也替换过去。

    但是没有找到源头，王凡就以为那不是子母河无限生命值的原因。

    现在想来，恐怕刚才是观音的某个法宝暂时让子母河的天赋失效了。

    又观察了一会，王凡又看到子母河亮了几次血条。

    又让王凡观察到一些细节：

    “神火罩还是有用的！虽然显示的是无限血量，但子母河无法将伤害转移出去，它的血量还是会受到损失。”

    这么多的迹象都表明一件事，子母河其实还是有水源的。

    王凡传音让观音继续与子母河争斗，自己则顺着河流再次寻找。

    这次就有所不同了，子母河变细变短后，也没有分出精力来对付王凡，他可以靠的很近观察。

    飞了没多久，王凡就发现了一处不对的地方。

    在河底有一片拳头大小的小洞。

    那洞中不断传来爆炸和大量气泡。

    “伤害被转移到这里了，这里的通道连接了地下水域？”

    王凡顿时眼前一亮，直接用神术地动，将那联通地下的通道彻底堵死。

    堵死这片区域后，王凡继续飞行，又被他发现了几十处这样的通道。

    因为观音在与子母河交手，每一片连接地下的区域在远处就能看到异常的动静。

    当王凡再次封死一片连接地下水的通道后，子母河的血量彻底不隐藏了。

    “这下就容易解决了，看我的！”

    王凡直接发动了神通旱灾，将附近百里范围内的河道全部笼罩在内。

    十万倍的蒸发速度，王凡能够坚持很长时间，但失去了水源的子母河却接受不了。

    只是短短十几秒，被笼罩区域的河水就干涸了。

    从其他方向补充过来的水流刚进入这片区域，根本无法流出多远就被蒸发干净。

    与此同时，远处的河水彻底暴怒了，原本变细了不少的子母河再次缩小了自己的体型。

    王凡注意到，被截断的那部分水流，似乎不受子母河控制，只是像普通的水一样，顺着河道继续流淌过来。

    而子母河体型再次缩小后，在王凡附近也出现了一个之前也观音战斗的巨型水柱。

    那水柱朝王凡涌来，体积毕竟太过庞大，王凡哪怕用旱灾神通来蒸发，也无法快速将它消灭。

    那水柱堪称铺天盖地，但速度却丝毫不慢，王凡躲闪了几秒还是被卷入了水柱中。

    庞大的水压瞬间从四面八方而来，比当初渡过的天劫虽然有所不如，但还是不容小觑。

    王凡一咬牙，将旱灾威力提高了数百倍。

    精力值短短几秒内就被抽干了。

    而包裹住王凡的水柱，也迅速渐渐衰弱下去，王凡全力挣扎，很快挣脱了水柱的包围。

    原本足有数万米米高，几百里粗的水柱，如今缩小了百倍，虽然依然不算小，但和之前相比，已经显得很袖珍了。

    王凡懊恼地环顾了一眼远处，刚才水柱凝聚时，附近有几十个村庄被水柱吞没，现在那些村庄都被彻底抹去了。

    神仙打架，凡人遭殃不外如是。

    稍微休息了一下，王凡取消了武仙体，从团队商店兑换了几组精力值恢复药剂，快速灌入口中。

    一喝药水，他才感觉到肚子有些不对。

    小腹肉眼可见地鼓了起来。

    王凡面色一变，忽然想起来。

    刚才被水柱捕获时，在巨大的压力下，他不小心被灌了好几大口子母河水。

    “我怀孕了！淦。”

    不过更糟的事情还在后面，旱灾将水柱蒸发了大半后，只不过短短一会时间，水柱又一肉眼可见的速度凝聚起来。

    代价则是子母河水的其他河道中的水又变浅变细了。

    而王凡取消了旱灾后，眼看之前被截断的河水顺着河道又要与水柱合流，不由面色一惊。

    “神术·地动！”

    忽然出现的堤坝将那段河水拦了下来，不过远处不断暴涨的水柱却主动迎了过来。

    王凡看着子母河，暗自咬紧牙关，心中不断思考对策。

    切断了子母河的水源，又用天克子母河的旱灾神通打到现在，子母河的血量也只下降了不到百分之十。

    作为代价，王凡哪怕变成武仙体后两百多万的精力值都被消耗干了。

    这样打消耗战，自己根本不可能赢得了子母河。

    体型能够影响血量，王凡虽然知道，但他很少将敌人体型纳入考虑。

    毕竟之前见过的体型最大的敌人，也和子母河相差甚远。

    但达到子母河这种体型的敌人，他还是第一次对付。

    哪怕使用了克制敌人的战斗方式，依然如此难缠。

    他忽然想到之前被截断的子母河，心中有了个想法。

    他暂且不去管还在增大的水柱，全力朝水柱上游飞去。

    看准了河道位置，王凡一指点过去：“神术·地动！”

    一座高山瞬间拔地而起，将河道阻断。

    本以为这样就能让河水断流，但子母河却直接违反物理规则一般，继续从山峰脚下向上流到山顶，再流下去，丝毫不受影响。

    这样看起来，子母河更像是一条巨蟒。

    “原来如此，之前被旱灾从中间蒸发干净后，算是肢体被打断，所以远离主体那部分河水才会失去控制。”

    王凡有所明悟。

    “既然如此，那就这样！”

    王凡直接发动再造转生，将那山峰直接变成活的巨人。

    巨人如同抓住一根丝带，揪住从身上流淌而过的河流，猛然一捏。

    河水这时又和正常水一样，直接从指缝继续流淌而出，还是不受影响。

    “麻烦，抽刀断水水更流！”

    王凡皱起眉头，看了一眼精力值。

    喝下的精力值恢复药剂正在高速恢复他的精力值，但是要彻底恢复，还是要很久。

    想了想，王凡直接朝远处飞去。

    很快，王凡来到了观音所在之处，她和王凡之前一样，被巨型水柱困住，根本无法挣脱。

    王凡直接冲进了水柱，将观音拉住，随后逃进了神国。

    在王凡和观音消失后，水柱继续肆虐了一会，才终于恢复为河流。

    等待了片刻，王凡和观音忽然出现在原地，没等下方子母河反应过来，两人便飞得无影无踪了。

    下方的子母河似乎因为被戏耍而暴怒起来，开始泛滥，直到天明才重新恢复平静。

    这一夜，被卷入战斗或者因为子母河的泛滥而消失的城镇村庄，足有数百。

    死去的女儿国居民，数以百万计。

    隐藏行迹返回女儿城，接到手下妖族统计的报告后，王凡心中直滴血。

    和他一起返回的观音听到禀告，也面色铁青。

    她倒不全是因为女儿国的死伤，更多的是因为挺着的大肚子。

    她和王凡一样被卷入水柱，但结果却不同。

    在巨大的水压下受了重伤不说，还被灌了不知多少河水。

    王凡喝了几口河水，如今肚子鼓得如同塞了好几个大西瓜，宫内的御医看了都说至少是四胞胎。

    而观音，肚子鼓得比她自己都要大，御医都无法判断到底怀了几胎，只是不停感叹她到底有多渴，居然敢喝如此多子母河水。

    片刻后，王凡手下妖将千珠和银杏各拎着两个一人高的大桶赶来。

    “陛下，我们奉命取来了落胎泉。”

    幸好落胎泉就在如意山庄内，距离女儿城不远，否则王凡和观音恐怕真的得将孩子生下来了。

    王凡虽然肚子大得离谱，但还能勉强自己走，过去伏在桶边咕嘟咕嘟喝了好几大勺泉水，肚子里传来一阵阵轰鸣。

    跑去出恭了很长时间，他才神清气爽地返回。

    好久没有体会过拉肚子的感觉，肚皮终于消下去了。

    而喝了不知多少子母河水的观音，在千珠和银杏的照顾下，已经喝完了一大桶落胎泉，正在干第二桶。

    以她如今的窘态，估计等会落胎泉起效，还要让千珠和银杏帮忙才能出得了恭。

    一边围观观音河水，王凡一边思考对付子母河妖的对策。

    “从来没见过这么难对付的家伙，明明威胁度不高，却让我和观音都吃了个败仗。”

    当观音被千珠和银杏抬走时，王凡心中大概有了想法。

