    佩纳菲耶尔众志成城，在比赛最后时刻严防死守连一脚射门机会都没有给奥利维伦斯。

    当全场比赛结束的哨音响起时，米格尔-雷尔又一次扬起拳头重重挥舞，球员们纷纷欢呼庆祝，来到场边与看台上的球迷互动。

    球迷们高声称赞他们的表现，他们中不少人都在一边鼓掌一边对着他们喊道：“加油！我们会杀去葡超！”

    赛后更衣室又恢复了欢声笑语，加里布埃尔主动要教叶一锋跳桑巴，沉浸在赢球喜悦中的叶一锋主动地学习，有模有样地跟着跳了起来。

    佩纳菲耶尔教练组对叶一锋是越看越喜爱。

    其实过去两场比赛替补登场的叶一锋还曾经让他们担心过，给了他一份正式合同之后，叶一锋的神奇光环就消失了！

    幸好今天他又再次展现了真正的技术！

    艾路卡以及雷克斯欧斯的比赛同时结束，帕切科兴奋地对他们宣布：雷克斯欧斯没能顶住压力，在主场1:3输给了里斯本竞技B队！

    朴迪莫伦斯则在主场与甘马雷斯B队2：2战平！

    然后又对比兰尼塞斯破口大骂！

    因为早已提前夺冠的比兰尼塞斯居然在主场1:2输给了艾路卡！

    绝对是放水了！

    王八蛋！

    佩纳菲耶尔积分反超雷克斯欧斯1分，领先朴迪莫伦斯2分，落后给艾路卡2分！

    葡甲联赛还剩下两轮！

    决战时刻正在进入倒计时。

    米格尔-雷尔赛后训话表扬了每一名球员，然后要求他们回家好好休息，还有11天葡甲联赛就会结束！

    他们要抓紧时间好好休息，争取周末拿出好的表现在客场击败甘马雷斯B队！

    球员们在这个时候觉悟都非常高，对他们而言能否升超也在一定程度上能够改变事业轨迹。

    晚上叶一锋躺在床上想到今天在比赛中意外地迎回了外挂。

    这个外挂没有说明书，他现在怀疑外挂从始至终并没有离开过！

    只不过自己没有找到正确的窍门打开。

    他在八次出场中6次出现了外挂。

    而这6次启动外挂有一个共同点，他都是首发出场！

    难道外挂并不是固定在比赛最后10分钟开启？

    今天就是在比赛76分钟左右出现的！

    作为替补无法启动外挂？

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    必须作为首发才行？

    没有人能够为他解答，暂且压下这些疑问，只能未来继续去发现了。

    ......

    休整三天，佩纳菲耶尔周末下午做客挑战甘马雷斯B队。

    葡甲联赛倒数第二轮！

    叶一锋继续首发登场，现在他基本上坐稳主力了。

    就是不知道下赛季会如何，因为另一名主力前锋维亚纳是伤愈后状态成谜，米格尔-雷尔不敢贸然启用。

    此番做客，佩纳菲耶尔随队出征有高达300左右的球迷，是本赛季客场征战数量最多的一场比赛。

    比赛的对手实力不强，甘马雷斯B队排名倒数第二，他们很可能会降级，可以说最后两轮要为保级而战斗。

    当比赛开始之后甘马雷斯B队果然为了进球取胜而打法非常激进。

    叶一锋在没有外挂时就把自己当做一个工兵，一个不惜体力拼抢防守和积极给队友策应的蓝领战士。

    如果对比一个多月前他的首秀，现在的他在赛场上不但能够找准节奏，而且和队友无论是联防还是进攻配合跑位上的进步都很明显。

    不知道这是源自经验和信心的提升，还是他多次开挂时技术意识与回路带来的增长。

    他在场上的积极跑动令他成为比赛的焦点，尽管处理球的水平并不会给人惊艳感，可也不会动辄就失误。

    比赛第17分钟时，叶一锋在一次快速回防中放铲将球对手的传球拦截下来给球队赢得了一次前场就地快攻的机会！

    齐齐尼奥在一旁控球后送出直传，鲁伊-米格尔控球摆脱后再送出直塞，巴西边锋罗伯森反越位内切形成单刀后在禁区内一脚劲射将球轰入球门远角！

    佩纳菲耶尔在客场先声夺人！

    全队一同冲去庆祝，哪怕进球的是罗伯森，可队友们在随后还是纷纷摸摸叶一锋的脑袋，这位中国前锋在比赛中主动挑起脏活累活的表现他们都看在眼里！

    大多数前锋都有一个通病：一旦频繁进球之后就开始摆谱。

    简单地说会在场上用行动告诉所有人：我能进球，脏活累活应该是别人去干。

    而像叶一锋这般即便贡献了6场绝杀打进7个黄金进球还能在场上吃苦耐劳的更让队友喜爱。

    既让中场防守压力降低，也能让其他前锋轻松些。

    甘马雷斯B队比分落后，如果输掉这场比赛便意味着他们会提前一轮降级！

    因此只能被迫破釜沉舟的他们在进攻端投入了更多的兵力，防线也前压幅度明显。

    比赛第34分钟，佩纳菲耶尔后场断球后发动快攻反击。

    鲁伊-米格尔与罗伯逊在前场中路与边路配合快速推进。

    当他们打穿了甘马雷斯B队防线杀入禁区之后，鲁伊-米格尔在门将出击时无私地将球横敲左侧。

    此时叶一锋拍马赶到！

    面对空门叶一锋心中有些小紧张，因此他求稳地左脚停球后再射门！

    鲁伊-米格尔送来的传球力量不大，叶一锋停球平稳，射门也是脚弓推射！

    足球滚入了球门内！

    看起来他打进了一个保姆球，打飞比打进要困难百倍。

    可叶一锋自己却无比激动，他冲去抱住鲁伊-米格尔。

    感谢对方的助攻。

    这可是他没有外挂加持下职业生涯首个进球！

    怎么能不激动？

    也可以说这是他凭本事的进球！

    米格尔-雷尔在场边拍手微笑，神情洋溢着自信！

    佩纳菲耶尔在客场两球领先甘马雷斯B队！

    甘马雷斯B队众将心态已经有些爆炸，他们接下来失误频频，频繁地尝试威胁球输送结果打不成就被佩纳菲耶尔打出快速反击。

    比赛第41分钟，叶一锋在球队快攻中前场边路接应后将球横敲中路。

    奥加尼斯塔助攻上来送出直塞球，鲁伊-米格尔反越位跑位摆脱防守后在禁区线上一脚推射将球射入球门近角。

    佩纳菲耶尔在客场3:0领先甘马雷斯B队！

    上半场比赛便锁定胜局！

    中场休息时，米格尔-雷尔将锋线三叉戟全部换下场。

    叶一锋有些惋惜。

    他很想对米格尔-雷尔说：我还能战！

    我还没启动外挂呢！

    可是一想到一周后的葡甲联赛收官战，佩纳菲耶尔主场迎战艾路卡，他就不再胡思乱想。

    米格尔-雷尔的意图很明确，让锋线休息的同时也避免他们受伤。

    只要佩纳菲耶尔赢下这场比赛，无论艾路卡本轮胜还是负，最后一战都将在四二五球场上演升超大决战！

