    “扑通，扑通……”

    随着浑身是血的萧梁转身，英俊少年人的心脏跳动速度达到了极致，几近从喉咙眼中跳出。

    “咕噜……”

    咽了口唾沫，英俊少年人才结结巴巴的开口道，“你，你，你若是想要杀我，那就，那就，那就快点动手吧！”

    “我……”英俊少年人深吸一口之后，才接着道，“我，我，我是不会害怕的！”

    萧梁冷冷的盯着英俊少年人，脸上露出残忍的表情，道，“是吗？”

    “当，当，当然！”

    英俊少年人极力想要控制自己的情绪，让自己尽可能平静的说出话来，可遗憾的是，心中想的是美妙，可之遥一开口，牙齿便会不受控制的打颤。

    原来，很多东西，都不受个人意愿的控制，比如……恐惧。

    “呵呵……”萧梁冷笑一声，缓缓抬起手，向着英俊少年人的方向挥去，同时开口道，“既然你不怕死，那……我成全你！”

    随着萧梁这么一挥手，一道无形的灵光急速向着英俊少年人的方向冲了过去。

    杀死眼前的英俊少年人，只是举手之劳，他萧梁没有给对方特殊照顾的必要。

    “轰……”

    灵光急速向着英俊少年的方向冲了过去，在碰到对方身体的时候，瞬间炸裂了开来。

    炸裂声震耳欲聋，受到英俊少年人牵连的歪脖子树直接炸裂了开来，碎屑如同迷雾一般向着四周扩散而去，遮蔽了大部分的视线。

    血色萧梁在动手之后，便没有再关注歪脖子树，以及歪脖子树上，英俊少年人的情况，而是直接转身，向着暗夜之中走去。

    在萧梁看来，没有人能够抵抗他刚刚所发出的攻击，就是大宗师硬生生抗了自己那一击，也会凶多吉少，更别说一个毫无缚鸡之力的少年人了。

    所以，萧梁眼中的英俊少年人，在他挥动手中灵气向着对方攻击而去的时候，便已经宣判了对方的死亡。

    死人，萧梁见的多了，便没有多看的必要。

    他有更重要的事情要去做，在一个必死之人身上耽搁一分一秒，都是浪费。

    “咳咳……”

    萧梁的身体彻底没入黑暗中不久，院中漫天的烟尘也是彻底落寞，一道轻微的咳嗽声从中传了出来。

    “是这块玉佩……救了自己……”

    脸上被鲜血覆盖的英俊少年人艰难的从地上爬了起来，看着悬挂在自己胸前的玉佩，眼中闪烁着庆幸的光芒，劫后余生，便是如此。

    若是见过柳洁儿脖子上那块可以吸收血泪的完整玉佩，便不难发现，柳洁儿脖子上挂着的玉佩与英俊少年脖子上挂着的玉佩一样，无二般区别。

    萧梁的身影没入黑暗之后，便向着枫叶城的方向急速冲了过去。

    刚刚杀了太多的想要围剿自己的敌人，使得萧梁的心，处在一种几位亢奋的状态，而这种亢奋的状态让他感觉无比舒适。

    更为重要的是，通过刚刚的浴血搏杀，使得萧梁的修为提升了不止一星半点。

    不管是心灵上的满足，还是修为境界上的提升，都让萧梁感到无比兴奋。

    然而，随着杀人树木的减少，最后完全不能再杀人后，那种心灵上的满足，以及修为进步所带来的快感在迅速消失。

    这让萧梁感到很不好。

    随着时间的流逝，那种不好的感觉在快速提升，心情逐渐变得躁动起来，一种被人挠心的痒痒敢冲上了心头。

    难受！

    真的太难受了！

    比死还要难受！

    必须想办法解决这种难受！

    可……如何才能解决呢？

    杀人！

    只有杀人可以解决！

    一股难以压制的欲望在心中产生，并迅速向着四肢百骸蔓延了开来。

    我真的要去杀人吗？

    我真的要去杀人吗？

    萧梁在心中一遍又一遍的问着自己，直到最后，他的心中也没有得出一个答案来。

    心中有没有得出答案，其实并不重要，因为，在萧梁的思索中，他的身体已经做出了选择。

    之前还能受到自己的控制的欲望，在杀了数千人之后，变得彻底无法控制。

    进入枫叶城的萧梁，如同扑入羊群之中的饿狼，开始了一场毫无人性的猎杀。

    凡是萧梁所过之处，哀嚎声必定来临，随后便是无边的血光。

    夜幕拉上，天上无月，所以，一切看上去都是那么清冷，没有一丝一毫的生机。

    同一片夜幕之下却不一定有相同的际遇。

    对于其他地方的人来说，可能都有不一样的心情，而对于枫叶城中的人来说，却是只有唯一的情感，那便是恐惧，无休无止的恐惧。

    无月的黑幕下，火光冲天的枫叶城中，人心惶惶，尖叫声不绝于耳，恐惧，在每一个人的心中产生，并迅速蔓延，他们惊兽一般毫无规则的向着原来血色身影的方向逃去。

    联合起来，去对抗那道已经入魔的血色身影吗？

    这是开什么玩笑。

    实力，根本不是一个量级。

    所有人心中都清楚一点，那便是……他们枫叶城中所有的人加在一起，联手对付那道血色身影，也不够对方塞牙缝。

    逃跑，是唯一的选择，更是唯一的出路。

    这是一场无差别的屠杀，老人，妇女，孩童，健壮汉子，富家千金，流浪乞丐，好人，坏人……只要是活着的人，都在萧梁的猎杀范围之内，毫无分别。

    萧梁彻彻底底的化作烈狱恶魔，所过之处，都成了人间烈狱。

    惊恐的叫喊声持续了一个多时辰，终于止住。

    活着说，不是止住，而是……消失。

    萧梁用一个多时辰的时间屠戮了一个城人生灵。

    枫叶城中剩下的，只有火光，依旧血流漂杵的大地。

    “哈哈哈……”

    站在枫叶城最高的建筑，也就是天香楼的楼顶，萧梁用一双赤红的眸子扫视着周围的火光，口中发出尖锐刺耳的笑声。

    兴奋！

    他令人兴奋了！

    随着枫叶城一城的生灵被屠戮殆尽，萧梁心中的欲望被彻底打开。

    这欲望，就像被光在笼子里面的野兽，一旦被放出来，想要再把拉回去，就难上加难了，几乎就是……不可能的事情。

    “红叶国，我来了！”

    口中发出一道近乎野兽般的低吟声，萧梁脚下猛地用力，向着下方踩了去，身体微微倾斜，向着斜下方的俯冲了过去。

    “轰隆……”

    可能是因为天香楼建造太过久远，建筑已经松动，又有可能是因为萧梁脚下所用力道太大，在萧梁的双脚离开地面，身体向着天仙楼下方俯冲过去的时候，原本巍峨瑰丽的天香楼轰然倒塌，烟尘四起，瞬间成为了废墟。

    萧梁的身影再次消失在黑暗的世界中。

    之后，萧梁的每一次出现，都预示着一座城池正在遭受着屠杀。

    而萧梁的每一次消失，则又预示着一座城池成为了空城，生灵死绝。

    在前往红叶国的路上，凡是萧梁路径的城池，都无一幸免，城中的生灵全部都被萧梁诛杀。

    在屠杀的过程中，萧梁修为上的进步，达到一个恐怖的程度，比之被围攻在小院之中的实力，强大了不知多少倍。

    在距离萧梁被围剿的一个月后，萧梁来到了红叶国的国都，天叶城。

    从萧梁一路南下，向着枫叶国国都屠戮而来的时候，枫叶国的皇帝陛下便做好了准备，邀请了无数能臣志士，共商大计，只为解救枫叶国于危难之中。

    遗憾的是，在绝对强大的力量面前，所有的阴谋诡计都无济于事，没有一人能够想到应对之策。

    最后只有两条路可以选，一条是输死战斗，根据萧梁的实力判断，选择这条路的结局一般会很惨，多半直接被萧梁把国都给灭了，第二种则是要简单，那便是举国迁徙，再次南下更改国都，毫无疑问，迁都的宗旨很简单，那便是，既然我打不过，那我躲总行了吧。

    两者一相对比下，众人觉得，还是第一种方法比较靠谱，哪怕被直接灭掉的几率很大。

    之所以不选择第二种方案，其实很简单，那便是因为那句话，‘逃得了和尚，跳不了庙啊！’

    国都虽然可以继续向南迁移，可萧梁也是可以向着南面的追啊！

    要知道，迁都的速度肯定没有萧梁行进的速率快，也就是说，只要萧梁想要去追迁都的人，就会很快的追上迁都的人。

    再说了，逃避，总不是解决问题的方法。

    那一夜，萧梁来到了皇都，并且与皇都之中的众人发生了中战斗。

    激烈谈不上，只能说，这依旧是一场没有太多反抗的屠杀。

    萧梁用了一个多时辰的时间，成功屠灭了皇城，并灭掉了一个国。

    灭国，并不是萧梁最终目的，杀人才是。

    红叶国灭了，萧梁便一直南下，向着邻国的方向冲了去，在向着邻国国都进发的过程冲，凡是遇到城池，不论大小，萧梁，都会把城池里的生灵屠杀殆尽，一个不留。

    时间流转，过去了一年的时间，在这一年多的时间里，萧梁一共灭掉了三十六个国家，至于路途上灭掉的城池，则更是不计其数。

    现在的萧梁，修为境界达到了一个难以想象的恐怖高度，而性格方面，则是彻彻底底的失去了人性，成为了行走的恶魔，无情的杀戮机器。

    此刻的萧梁，已经失去了所有的主观意识，至于行动，则是完全依靠对杀人，对鲜血的渴望，才得以进行，可以说，现在的萧梁就如一具尸体，无二般区别，只是凭借着本能去杀戮。

    萧梁的无情杀戮引起周围大大小小国家的高度重视，他们惊恐了，害怕了，更知道萧梁迟早有一天会杀到自己的领地，所以，必须除掉萧梁，不惜一切代价的除掉萧梁。

    为了除掉萧梁，八百个国家的掌控者达成了一致意见，联合起来，诛杀萧梁。

    在萧梁向着其他国家屠戮而去的时候，这八百个国家分别从自己的国家中挑选出最勇猛的战士，组成了一个屠魔军队，目的，便是为了诛杀萧梁。

    屠魔军队之中的战士，都是自己国家之中最强悍的人，他们每个人都有万人不敌之勇气。

    八百个国家，每个国家都组建出了一支十万人的屠魔军队，这些军队依照本国皇帝陛下的命令，浩浩荡荡的向着灵山城出发。

    因为，根据精确的计算，萧梁将会在一个月后，达到灵山城。

    而屠魔军队要做的，便是在萧梁来到灵山城之前进行会师，共商讨伐大计。

    八百支屠魔军队，八千万拥有万人不敌之勇的战士，浩浩荡荡的向着灵山城的方向赶去，只为诛杀萧梁，为死去的亿万万生灵报仇！

    八百支屠魔军队集结的后一天，萧梁便来到的灵山城。

    大战，一触即发。

    什么屠魔军队，什么万人不敌之勇，在萧梁面前，就好似无力的娃娃一般，不堪一击。

    衣袖轻抬，向着冲向自己的人群挥去，成千上万的屠魔战士直接死于非命，陨落当场。

    屠魔军队中的战士都是精挑细选出来的英雄，他们没有一个人怕死，更没有一人会做逃兵，能被选做屠魔军队的一员，是他们个人的荣光，更是家族的荣光，若是怕死逃跑了，那……便等于抛弃了个人的荣光，玷污了家族的荣光。

    他们还知道，若是自己逃了，自己的亲人，自己的国家，将会承受灭顶之灾，而把眼前这个凶残的萧梁诛杀，才能让自己最爱的人安全。

    不管是为了自己，自己所在家族的荣光，又或者是为了自己想要守护的人，他们都没有退路。

    屠魔军队之中的战士们好似不知死活一般，前仆后继的向着萧梁冲去，一波又一波。

    看着向自己冲来的渺小人类，萧梁眸子之中的红光越发夺目，这是兴奋的表现。

    “杀……”

    喉咙中发出一道极其粗犷，近乎难以辨认的声响，萧梁的身体化作一道猩红色的流光，在屠魔军队之中来回穿梭。

    不管身高如何，体型如何，只要是与萧梁快速运动所形成的红光靠近一些，那些屠魔军队的战士们无一幸免，全部被那道红光吸干了身体之中的鲜血，成为了一具具干尸，向着后方倒去。

    萧梁快速运动所形成的红光，在吸食了足够多的屠魔军队战士的鲜血之后，变得更加妖异，鲜红，好似随时都可以抵触浓郁的血水来。

    对于屠魔军队的战士们来说，他们好似陷入了一个死循环，一队队的人马向着萧梁冲去，却是没有一人可以活着回来，都被吸干了鲜血，而后方的人，在前方之人被吸干鲜血，成为干尸倒地之后，便再次向着前方的萧梁冲去，不知疲惫，不畏生死。

    时间一分一秒的过去，八百个国家精锐组成的八千万人的屠魔军队在向着萧梁冲锋的过程中，不断减少，减少，直到最后一个士兵战士被吸干了鲜血，倒地而亡。

    “吼……”

    猩红的眸子扫视了一圈周围，看着倒在地上，或是被吸干鲜血，或者被直接撕扯成两半的尸体，萧梁口中发出一道震耳欲聋的兽吼声，显得兴奋不已。

    是的，经过长时间且毫无人性的屠杀，萧梁好似彻底魔化，只能发出野兽般的声响，却是一句正常人的声音都发不出了。

    这还是单单从声音的嘶吼声来判断，若是有人看到萧梁的此刻的状态，一定会被彻底震惊到。

    因为，不仅仅是萧梁的声音听上去好似如同野兽一般，就连整个人的外形看上去，也如同野兽一般无二。

    原本乌黑柔顺的头发已经变得如同手指般粗细，且根根竖起在已经不能称之为人类的脑袋上，此刻，萧梁的脑袋变得无比庞大，是之前的十倍不止。

    不知道是什么原因，原先还算干净的脸蛋上面长满了黑色的绒毛，比之脑袋上面长出的头发相比，只是稍微细上一些，从远处看，便会发现，萧梁庞大的面庞已经与人脸没有多大的关系了。

    萧梁的脸庞已经不仅仅是比原先脸庞大上十几倍，且长满了极粗的绒毛那么简单，猩红的眼睛如同铜铃般大小，眉毛上出现了根根倒刺，四根足有三尺长，且相互交错在一起。

    萧梁的身体部分更像是野兽的身躯，如同狮子般强壮，也如同老虎般健硕，看着无比有力感。

    手掌幻化成了老虎的爪子，后抓更像是狮子的爪子，当然，只是看上去像，至于是不是，就不好说了，但是，有一点不能否认，那便是，不管手脚长的像什么，都已经不是人类的手脚了。

    若是向着变成野兽的萧梁胸口看去，便会发现，萧梁健硕无比的胸脯处，应该是靠近心脏的位置，冒着暗黑色的光芒，好似……是一块石头，黝黑发亮的石头。

    黑色的石块心脏附近，还悬浮着无数猩红的血液，这些血液源源不断的向着黑色石块之中涌去，当血液进入黑色心脏之后，便迅速转换成暗黑色液体进而从心脏之中流出。

    这些暗黑色的液体之后又沿着每一根血管，向着身体之中的各个角落蔓延而去，从而加强身体的各个部分。

    杀戮，竟然真的使一个人，变成了野兽，真真正正的野兽。

    “吼……”

    把视线从脚下周围的尸体上收了回来，变成了野兽的萧梁抬起野兽一般的胳膊不断拍打着自己的胸膛，同时对着天空大声嘶吼着。

    萧梁，或者说是已经变成了野兽的萧梁，此刻，已经彻彻底底的失去了意识，他的本能只有一个，那便是杀戮，然后用新鲜的血液去滋养胸膛处，漆黑的石块。

    再次把视线从天上收了回来，萧梁挪动这粗大的脚掌，让视线转动，脚掌转动一圈之后，萧梁的视线最后定格在了远处，那里是南方，也是萧梁一直行进的方向。

    “吼……”

    对着前方大声的吼叫一声，萧梁迈动着庞大的身躯，便向着前方冲了去，他要杀人，杀更多的人，而前方，似乎有什么东西在吸引这他，也许便是自己的目标……人。

    “咚咚咚……”

    萧梁随意迈出一步，身形便出现在了十数丈之外，而随着脚步的落下，地面都会发出一道震耳欲聋的声响，随后便是不停的摇晃。

    就这样，身躯庞大的萧梁不停的向着前方奔跑，越来越快，越来越快，最后近乎成了一直可以自主改变方向的箭矢，不知疲倦的向着前方前行。

    “妖人，哪里跑！”

    就在萧梁快要离开灵山城的时候，一道沉闷的声响突然从残破的城墙之上传了出来。

    这道声响的出现，并没有改变萧梁的行进的方向与速度，萧梁依旧快速向着前方冲着。

    “妖人，给我站住！”

    那道沉闷的声响再次产生，随后便看见一道金色的光芒向着快速奔跑中的萧梁冲了过去。

    “砰……”

    金光打在萧梁身上，发出一道震耳欲聋的声响，而萧梁在被这道金光打中后，身体竟然一个踉跄，随后……真的停下了脚步。

    一双通红的眸子两边扫视，最后停留在一处破旧城墙的位置，那里，有两道渺小的身影。

    “吼……”

    对着向自己发动攻击的两道身影怒吼一声，萧梁脚下用力，快速向着对方冲了过去。

    若是拉近些看，便会发现，那处破旧城墙位置的两人都认识萧梁，或者说，都曾经与萧梁打过照面，其中一人是柳洁儿，而另外一人，则是第一个冲进萧梁所在小院之中的英俊少年人。

    刚刚发出沉默怒吼声音的主人，便是二人之中的柳洁儿。

    英俊少年人与柳洁儿一相比较，便会发现，柳洁儿似乎更加仇恨萧梁，而柳洁儿身边的英俊少年人，似乎……更为畏惧萧梁，或者说，更为胆怯。

    “杀……”

    看着向着自己冲来的萧梁，柳洁儿的眼中闪过一抹绝杀之色，脚下用力向着地上点去，身体化作一道流光，迎着萧梁冲了过去。

    “你……别这么凶猛……”

    看着向萧梁冲去的柳洁儿，英俊少年人口中小声念叨一句，眼中闪却是过一抹犹豫之色。

