    大鹿国，澧州州城。

    州城内有一条大河穿过，名叫澧水。

    澧州正是得名于澧水，这条大河不仅横穿澧州城，更是在下游分作两道，一道向北，一道向南，北边入松国，南边入海，可以说的上四通八达，是大鹿国非常重要的水路交通要道，除冬季外，其他时节都无比忙碌，每天都有上百条大船小船从这里通过。

    所以自古有诗云：

    “澧水得通舟楫利，南下沧海北至松。排波叠浪送膏脂，一水能成富国功。”

    明明是冬春交际时分，大河才刚刚解冻，还是寒风刮起的季节，码头边却热气逼人，人头攒动，力工和纤夫浑身的热力聚在一起，臭气和热气一起往外冲，分外激烈。

    今天是立春，澧水从冬季的封冻中解开，就算没解开也会号召民夫力工，把冰层砸开，强行通船，这一套流程，叫“开河”。

    每年开河，依靠澧水漕运而生的人们都会聚集到这里，力工凿冰削弱冰层，然后纤夫则拉动一艘重船，压碎冰层，将河道彻底疏通。

    纤夫背船，力工砸冰，风吹血汗，日晒肌肤，号子不停。

    “肩上绳哟九丈三！嗬嗨！”

    纤夫吼着号子，一齐使力，将大船拉动，厚实的船底扬帆鼓风，上头也有水手附和，借助风力，掺杂人力，将冰层压的粉碎。

    “劳苦命哟肩上栓！嗬嗨！”

    这船不是普通船，而是每年开河才会请出来的特制大船，铁铸的船底，百年老木做的船身，没有任何冰层能顶得住一下。

    “脚蹬石哟手刨沙！嗬嗨！”

    冰层被压开，处处都是崩裂，一些大块的冰坨子在水里大翻筋斗，甚至造出了一座座小型冰山。

    “休说逆水不行船！嗬嗨！”

    澧水这种大河，足足有五里宽，开河是个大工程，要忙活整整一天，甚至连澧州太守都会来亲自监督。

    铁底大船以惊人的力量向冰层冲去，响的吓人的破裂声把冰块撞开，好像是攻城锤一样，冰的碎片投射到高空，像雹子那样在纤夫们周围落下，还有一些细尘冰雾，反射阳光，投射出一道又一道的彩虹。

    空气里冰雾蒸蒸，人身上热气腾腾，冷热交织，撞出一阵阵的白烟。

    第一批纤夫力竭，马上又有第二批赶上，接过担子，继续拉动破冰船。

    而卸下重担的第一批纤夫，则纷纷快步离开，想要去休息。

    只有一个人站在原地，没有动弹。

    他皮肤棕黑，显得极为健康，拉船常年锻炼下更是肌肉鼓起，身材匀称。

    更让他显得鹤立鸡群的是，其他纤夫多半容貌粗野，脊背佝偻，只有他一个人站得笔直，容貌英俊，乍一看根本就不像是纤夫。

    他叫李启。

    刚刚放下纤绳的李启，看着眼前的大船和冰河，一阵感叹，哪怕已经是第三次见了，还是觉得壮观。

    不过，还没等到他一口气叹完，旁边的一位老纤夫就已经一把搂住他，把傻呆呆站在原地赏景的李启拉走。

    “走了，小李，轮到二道了，咱们先去喝两口热汤！”

    “呃，啊……好，六叔。”李启点了点头，和一众光着膀子，仅有一条兜裆布的纤夫们走到了岸边。

    李启也是一个纤夫，不过，他和其他人不一样，他不是祖祖辈辈都当纤夫的。

    在岸边，早有其他人煮好了热汤，备好了衣衫，给开河下来的纤夫和水手们暖身，因为再过一会，他们体力恢复了，还得上去第二次。

    坐在一起，纤夫们换上衣服，捧着肉汤，唏哩呼噜的就开始干饭，吃相都不好看。

    只有李启蹲在河边，他虽然也很累，满身汗水，身上还有被纤绳拉出来的伤痕，不过却还是静静的等着，没有去抢官府煮的肉汤。

    等到挤在一堆的人都抢到了，他才走上去，领了自己的那一碗，又回到河边，一边看着其他纤夫拉动大船，一边小口小口的啜着汤。

    “李哥！来，我给你找了张凳子！”一个纤夫从远处搬了一张凳子过来，也不知道是从哪里弄到的。

    “辛苦你了，没必要没必要，大家伙都没凳子……”李启刚刚想说什么，却被旁边的纤夫给摁了上去。

    “六叔也有，李哥你就别推辞了，这次开河的头道可是你和六叔帮我们拿到的，一张椅子而已，有什么坐不得的？！”

    “就是就是！”

    “头道可是有太守爷爷亲自赏赐的，李哥帮我们拿到这个位置，坐个椅子怎么了？”

    “对对对！”

    “俺也一样！”

    李启见状，也不再推辞，坐了下来，休息的同时，看着“二道”的纤夫们拉动大船。

    不知不觉，已经看过三次开河了。

    来到这个世界，已经快三年了。

    是的，自己并不是这个世界的人，他看见那条大船，心中再次冒出这个感慨。

    那条大船，怕是有几千吨的排水量，但那么一两百个纤夫，再加上风帆，居然就能拉得动，还能撞碎冰层！

    他再看了看自己身上的腱子肉，在一众纤夫中间，也不显得瘦弱，当初自己一个普通研究员，哪有这个体格？

    但在这里……

    想到此处，他突然站起来，猛地打出一拳！

    空气像是被压缩一般，随着拳头发出一阵呼啸，不远处的地面更是灰尘四起，像是有重物落地。

    其他纤夫见状，纷纷夸赞：“李哥这排波劲使得真是俊俏！”

    “我练了十年，也比不过李哥这两三年的功夫！”

    “废话，你是什么人？李哥是什么人？”

    纤夫们嘻嘻哈哈了起来，只当是李启突然想动一下而已，没觉得有什么奇怪。

    男人嘛，突然兴起，对着空气打两拳，简直天经地义，不信有人没做过。

    但李启却在感慨。

    三年多前，他飞机失事，失去意识之后，却发现自己来到了这里，而且还是本体来的，兜里都有个碎了的游戏机和自己的旅行背包，就是里面东西多半都被烧掉了，就剩几块废铁。

    自己穿越了，还是带着身体来的。

    穿越倒也不是没听过，说好的继承记忆呢？说好的原有身份呢？

    啥都没有，连个户籍都没有。

    别人有的还带智能手机过去呢，自己这只带了半个游戏机。

    好在遇到了当地的纤夫，算是被救了一命，加上自己作为研究员，好歹算是有点脑子，在纤夫里立稳了根基，得到信任之后，又被六叔传授了一些纤夫祖传的练力法门。

    不过短短三年，现在已经能抗七八百斤的大包健步如飞，他都怀疑自己还是不是人类？人类能通过锻炼做到这种地步吗？

    听六叔说，纤夫的练力法门还是非常粗陋那种，军伍，官府，还有宗派之中的法门才叫高深，不是纤夫们能比得上的。

    刚开始的时候，他还兴奋无比，觉得自己能靠脑子里的东西成一番大事！

    然后就被现实无情的打脸，他才发现，人家这地儿，发达的要命，根本用不上他那点小聪明……

    他擅长的数学，澧州城里就有个门派叫千机门，擅长卜算，门人各个心算分析表格，概率论熟稔的要命。

    这里确实没有汽车，但这边的人，靠两条腿都能日行百里，听说富贵人家里还有灵马，一日千里不在话下。

    这还是跑山路，这要有条高速路，这马是不是能和F1竞速啊？

    是，这里确实没有什么机械，但要那些机械做什么？

    这里奇异的规则，让这个世界完全走向了另一条道路，虽然没什么工具，但几乎所有的工具都可以被人力所替代。

    货车？纤夫都能七八百斤了，那帮力士，各个都能扛着两三千斤的东西干一天活。

    精密机床？李启亲眼看见过一个匠师，一刻钟内，用一根针在大米上雕刻出一副百人斗战图，用来炫耀自己的技术。

    搞研究？开玩笑，之前说过的千机门，不说心算能力，听说在澧州上层算不上什么大门派，但李启听他们招揽门人的时候，发现这帮人对概率论与混沌算法的研究甚至远超自己那个世界，他都听不懂。

    人的力量，在这个世界被无限放大了，通过“功法”这种玩意儿，人完全取代了所有工具，什么工具都不如人自己好使。

    就算是武器，李启相信，哪怕是一整支现代集团军被放到这个世界来，估摸着也会被澧州武备队全歼。

    武备队那帮人，他曾经为大人物拉船的时候见过，那时候，武备总兵为船上的官员演武耍乐，手持一柄长刀，一刀将五里宽的澧水断流了几秒钟。

    那一幕场景，看的李启做了三个晚上的噩梦。

    而且，生产力也完全不差。

    说好的异界人脑子都有包，发展一万年还在农耕社会呢？

    人家农耕是农耕了，可问题是，你见过亩产三四千斤的稻米？而且还是灵米，能量估计高的吓人，最初李启还没练排波劲的时候，一顿半碗都吃不下，撑得难受。

    但现在，一顿三斤只能算半饱。

    只是吃不上肉。

    因为这世界没什么养殖业，所以肉食基本都靠捕猎，但捕猎的成本又很高，所以只有逢年过节，比如现在开河的时候，能吃上点肉沫和肉汤。

    正因为如此，那些纤夫才吃的和饿死鬼一样。

    养殖业几乎没有，当初李启也觉得是商机，但尝试了一下他就放弃了。

    这个世界，人都那么猛了，那些野兽一个个更是猛得出奇，一头猪和坦克似的，非常难以大规模驯养，李启没见过这世界的老虎，估摸着那玩意儿拆高达应该问题不是很大。

    到现在为止，他见过的驯养牲畜，只有码头上偶尔会出现的灵马。

    听说还有妖兽灵兽啥的，但那和李启就太远了，他一个纤夫，属于社会最底层，根本没机会见识到。

    不是他不上进，最开始的两年，他也没放弃过往上爬，希望自己能成为主角一般的人物。

    但是，在这样一个世界，“功法”必然会成为最珍惜的资源。

    人们依靠着功法，汇聚成一个又一个的小团体。

    比如这个澧州城，纤夫帮就有三个，一个是他们排波帮，另外两个叫水马帮和力壮帮，加起来一共七八百个纤夫。

    三个帮派，内部功法看守严密至极，只有经历过身家查验，投名状，又要观察很久，才可以赋予修行功法的权力，正式成为帮众。

    之后还要发毒誓，立字据不能外传功法，如果有叛徒，不仅会内部惩戒，甚至官府都有明文规定，不准泄露立字据之后的功法，惩罚极重，动辄就流放三万里，也不知道这大陆到底有多大。

    这种情况下，各个城市里的小团体按照功法分化人群，各个帮派，群体之间简直固化的难以置信，他根本不可能学到别家的功法。

    三年来，除了依靠脑子，在这排波帮之中混到了一个智囊的地位，有一两百个纤夫敬重之外，真的是一事无成。

    “唉……”想到这里，他叹了口气。

    碌碌无为，虽然每天能吃米吃饱，但想加点蔬菜就得琢磨琢磨了，至于肉……那就得全靠上面的大人物们赏赐了。

    穿越了，生活好像还变差了……除了身体强壮了一些。

    哦，不止一些。

    只是，有些不甘心。

    “李叔，六爷找你！”就在这个时候，一个小孩子，带着另一个看起来四五十岁的纤夫跑了过来，对李启喊道。

    这小孩子一边喊，一边流着口水，止都止不住。

    看着这小孩的模样，李启乐了，笑着把自己还没喝完的半碗肉汤递了过去：“行了，看你这样子，拿去，记得喝完了要把碗还回去！”

    小孩子哇的一声，开心的跳起来，抓起碗，连带着刚刚流出来的口水一并喝了下去，吧唧吧唧嚼着里面的肉沫，甚至都忘了感谢。

    倒是那个被称为六叔的老纤夫，看见那小孩子皱了皱眉头，把凳子放在李启身边，然后坐下来：“一年到头都吃不到几回肉，带个路就给他了？”

    “淋过雨，所以会给别人打伞，挨过饿，才会知道随手一碗汤的珍贵，当初要不是六叔给我一碗汤，我不也死了？”李启随口笑道。

    然后，他转向正事：“好了，不谈这个，六叔，找我什么事？”

    “当初我给的是菜汤！”

    六叔咕哝了一句，但也不耽误事，立刻提起正事：“小李，你比较聪明，你帮我琢磨琢磨，咱们好像遇到事儿了。”

