    大厅之中。

    楚默顺利见到了光龙战神。

    看相貌是一位威严的中年人，气息浑厚，恍若深渊般深不可测，给楚默一种与擎苍战神相同的感觉。

    “一位九星战神！”

    楚默暗暗想到。

    随后行了一礼，尊敬的说道：“见过光龙战神！”

    “楚默小友不必这样客气，你能够以一己之力斩杀比肩八星战神的海龙皇，虽然尚且还不是战神境界，但实力上也足以和我等平辈相交，若是不嫌弃的话，便称呼我一声赵大哥吧！”

    光龙战神和煦的说道。

    他尊号光龙战神，本名则是姓赵，乃是一处超级基地顶尖大势力的老祖，一直坐镇在此。

    “既如此……那小弟就却之不恭了，楚默见过赵大哥！”

    楚默恭敬的说道。

    “如此甚好！”

    光龙战神满意的点点头，心里极为高兴。

    他能不开心吗？

    楚默现在只是王境就能斩杀比肩八星战神的凶兽，未来绝对可以迈入战神层次，甚至有很大的几率成为巅峰战神，到了那个时候，恐怕他还需要仰仗楚默，自然要和楚默结交一番。

    而战神武者高高在上的架子，自然就不能用在楚默身上。

    两人分别落座，有武者送上茶点。

    “敢问光……赵大哥，不知今日找我所为何事？”

    楚默好奇的问道。

    “是因为战神殿！”

    光龙战神说道。

    “战神殿？这是什么？”

    楚默眉头一皱。

    他只知道战神塔和战神宫，却从未听说过有战神殿这个东西。

    “战神殿，乃是我人族武者的绝密！”

    光龙战神解释道：“此地唯有我人族九星战神乃至是巅峰战神才可加入，普通的战神都没有这个资格，甚至连听说的资格都没有！”

    “至于战神殿创立之初，则是源于九位巅峰战神的号召，以团结我人族所有的力量为宗旨，核心在于互通有无，相互进步！”

    “凡是加入其中的武者，若是发现有什么秘境或者遗迹，可以在战神殿中传达，邀请其他武者前去参与探索！”

    “除此之外，战神殿还是整个人族的决策层，我蓝星人族凡有决策，虽是出自九大巅峰战神，但我战神殿的武者也在背后出谋划策，进行风险评估！”

    “简单的来说，战神殿是整个蓝星人族最顶尖的机构，可以决定着整个蓝星人族未来的走向，能够查阅、了解所有人族的辛密！”

    说到这里。

    光龙战神询问道：“怎么样，有没有兴趣加入？”

    “我还不是九星战神，有资格加入吗？”

    楚默问道。

    “虽然你才只是王境，但你能够斩杀海龙皇，代表着你的天赋很强，已然得到了我的认可，甚至我也将这个消息传递给了人族的九位巅峰战神，他们也认可了你的实力，故此我这次是代表整个战神殿的身份，来邀请你加入！”

    光龙战神说道。

    “那我愿意！”

    楚默也想进入到人族最高层，只有这样他才能进入到核心圈，了解到更多的辛密，探索到更多的秘境，得到更多的宝物。

    否则的话。

    凭借着他一个人单打独斗，就算是有采集术，也绝对没有办法让自己的实力得到快速提升。

    “我就知道，楚老弟你一定会同意！”

    得到楚默的回答，光龙战神脸上当即流露出一抹笑意，随后说道：“楚老弟，我现在将你拉进战神殿中……你先将你的身份手环恢复到原始状态。”

    闻言。

    楚默立刻就将手环取下来，随后恢复成原始的卡片形状。

    这时就见着光龙战神手腕一翻，便有一道神秘的光点浮现而出，朝着身份卡片上投射进去。

    “好了，楚老弟你可以激活手环，看看有什么不同了。”

    光龙战神说道。

    楚默立刻将其激活，随后幻化成手环在手腕上，点开虚拟屏幕，立刻就见到一个全新的隐藏功能出现在眼前，赫然正是战神殿。

    点进去。

    轰！

    一道磅礴吸力陡然生出。

    楚默只觉得自己眼前一黑，等到再度看清时，就发现自己竟然来到了一处云端上，此地一片空旷，唯有一朵朵白云组成的莲台飘荡，形成一个圆形，层层环绕。

    “楚老弟，此地就是战神殿的会议厅了！”

    “凡是战神殿的武者，若是遇到问题可以来到这里互相沟通交流，甚至连事关人族走向的事情，也都是在这里决策出来。”

    就在楚默好奇的观察着四周的时候，光龙战神的身影忽然出现在身旁，对他解释道。

    楚默点了点头。

    随后看着光龙战神所身处的白云莲台，以及自己身下的莲台，忍不住好奇的问道：“赵大哥，这里每一个位置，都代表着一位九星战神吗？”

    “不错。”

    光龙战神点头道。

    楚默数了一下，发现这处空间内的白云莲台，共计有五十多位，这岂不是代表着，整个人族仅有不到六十位九星战神？

    这其中还要算上九大巅峰战神！

    否则的话，九星战神的数量更少！

    “是不是觉得数量并不多？”

    光龙战神问道。

    楚默点点头。

    自从大灾变发生后，人族数量急剧下降，几乎达到了百不存一的地步，但后来建立了那么多生存基地，以及一百多年的休养生息后，人族数量已然开始急剧攀升。

    连大基地都已经拥有上千万的人口。

    超级基地的人口更是达到数千万地步。

    再加上那大大小小，星罗棋布密布在鲁地上的中小型基地，人族的数量也已经达到了一个极为可观的地步。

    可发展到现在。

    人族竟然也只有这么点九星战神。

    “之所以如此，一是因为尚且还有一些九星战神并未被邀请到战神殿，二是有些九星战神拒绝加入……不过这部分武者并不多，几乎可以忽略。”

    “至于第二个原因，也是最重要的一个原因，便是人族发展的时间太慢了！”

    “自大灾变以来，迄今也才两百年的时间，尽管大灾变之处天地间涌现了许多宝物，甚至连法则都能显现，使得武者修行进度极为迅捷，但时间终究还是太短了，我人族能够在这么短的时间内，拥有如此之多的九星战神，已然算是不错了。”

    “当然，这对比起凶兽而言，人族的整体实力仍旧还是处于绝对的下风……且先不说危机重重的海域之内便是人类目前尚且无法触及的地方，即便是陆地上，仍旧还有一些禁地，迄今为止都是我人族不敢踏足的地方！”

    “正因力量弱小，所以我们才创立了战神宫以及战神殿，为的便是尽快将我人族的整体实力提升上来！”

    听着光龙战神这番话，楚默不由点了点头。

    其他的先不说。

    光是战神宫的设立，在楚默看来就极为正确。

    别看每个超级基地的战神宫只有寥寥一两个真传弟子，但这些弟子都是前途广大，未来都有希望迈入九星战神的地步。

    随着时间的推移，等他们成长起来后，人族的力量将会越来越强，九星战神甚至是巅峰战神的数量也会越来越多。

    终有一日。

    人类能够将陆地上的凶兽肃清。

    甚至将目光投注到大海上，主动出击，从而改变如今被动防守的局面。

    如此想着。

    楚默心中也不禁有些期待。

    随后，他又和光龙战神闲聊了一阵，这才提出告辞。

    光龙战神也没有挽留，而是亲自送他到门口，并且叮嘱若有事情，可以在战神殿内询问他。

    楚默自是答应。

    离开超级要塞。

    楚默和陈昔微坐在天鹏的背上，正在朝着中海超级基地返回。

    “没想到，我这么快就已经进入到了人族最顶尖的圈子！”

    回想着光龙战神对他所说的话，楚默不由微微一笑。

    ……

    一路上没有遇到危机，很是顺利。

    仅仅几个小时便已经飞出了六十多万里，此时距离中海超级基地已经只剩下不到一半的距离，楚默并未让天鹏继续前行，而是饶了一个弯子。

    他要顺路斩杀庚金蜈蚣，从而采集到晨星级的金属性天赋，完成五脏归元。

    庚金蜈蚣出现的位置，距离这里有七八万里的距离。

    以天鹏的速度，只需要片刻，就已经抵达。

    从高处往下看。

    只见这是一处荒漠，地面上到处都是裸露的矿石，放眼望去了无人烟，没有任何生灵存在。

    庚金蜈蚣是金属性的凶兽，最喜欢待在这种矿石丰富的地方。

    不过它们经常待在地底，只有很少的时间才会来到地面上，而且一旦有任何风吹草动，就会立刻躲藏到地底，故而想要寻找它们的身影，很不容易。

    但这只是对于其他人。

    楚默拥有空间感知能力，自然就轻而易举。

    开启空间感知，让天鹏在荒漠上空游荡了几圈，很快他就发现了庚金蜈蚣的踪影。

    没有丝毫犹豫。

    直接降落身形，一刀斩在大地上，方圆百里内的荒漠顿时就出现了一个巨大的凹坑，足足深达数千米。

    而庚金蜈蚣的身影也展露在面前。

    【目标：八级下等凶兽庚金蜈蚣】

    【血脉：无】

    【天赋：晨星级金属性天赋、高等瘴气天赋】

    采集术发动，面前出现了这只凶兽的信息。

    看到对方体内果然有晨星级的天赋，楚默不由露出一抹笑容。

    而另外一边。

    骤然间暴露在天光下，这让庚金蜈蚣一时间没有反应过来。

    但很快。

    它就感受到楚默身上传来恐怖的气息，立刻便想要往地底逃窜，同时身上还发出一阵‘滋滋滋’的恶心声音，伴随着一股毒雾扑面而来。

    “时间迟缓！”

    楚默不给它任何机会，直接运转时间天赋，随后气血元力和天赋全开，四百倍极限增幅之下，一刀直接斩落。

    “当啷！”

    伴随着一阵金铁交加之声传来，楚默只觉得先是传来一股巨大的反震之力，随后便感受到长刀陡然斩断阻碍，刺入血肉之中。

    微微一用力。

    “噗呲！”

    长刀便彻底贯穿了庚金蜈蚣。

    在楚默的感知中，这只凶兽的生机便快速的衰落下去，转瞬间就已经彻底死亡。

    时至今日。

    普通的八级下等凶兽，在楚默刀下，已然构不成任何危险。

    杀之如屠猪狗般，轻而易举！

