
魔盒，全名潘多拉魔盒，是未来世界的一种硬盒式型网络黑科技。

不同于传统的肉鸡、木马等控制手段，魔盒倾向于封闭空间，主要用于守卫。

听起来，这似乎更像是防火墙，但它却是令人闻风散胆的新型黑科技！

它可以将攻陷的网络私有化，并且阻断外界入侵。

换句话说，只要魔盒不被攻破，这里就是你的后花园！

而奇妙的是，魔盒一般由最先进的编程技术打造而成，用于国家战略技术的守卫，使得它看起来更像是高等文明的产物。

而这，也是潘多拉魔盒起名的来源！

想要攻破魔盒，唯一的办法就是不断适应它的程序，找到钥匙。

而这，才是真正困难的开始。

正如战争年代每个国家都有密码本并且换代更新一般，你想着破解只会使它更加复杂。

更别说，苏羽还掌握着这个星球最先进的技术。

好比打有线电话的人，永远无法理解智能手机的时代！

一处秘密基地。

密密麻麻的电脑看得让人有股莫名的恐惧。

奇妙的是，闪亮的屏幕前却没有任何人在操控，众人此刻全部围在一起。

而在他们中央，一个男人正看着电脑。

男人黢黑的眼袋仿佛万年没有睡过觉，整个人显得无精打采。

一手吊着香烟，一手摸摸满脸胡渣，又挠了挠鸟窝似的头发，眼神疑惑又带着亢奋。

但是。

面对邋遢男人，所有精英打扮似的众人没有丝毫鄙夷，反而眼神满是狂热。

无他。

眼前的男人，可是唐国黑客金字塔塔尖的人物，四大黑客之一。

于他们而言，无异于教父级别的人物。

啪啪啪啪~

放下香烟，男人飞快地敲击了键盘，看着电脑跳跃出来的数据，不禁狠狠地抓了抓自己的鸟窝。

“特么的，玩个屁呀！”

哐当一声，男人握着拳头站了起来，隐忍的怒火终于爆发出来了。

这特么哪个妖怪设计的程序，玩人嘛不是！

狠狠怼了怼烟头，男人一腔怒火找不到发泄的地方，拳头捏得骨头都快碎了。

出名以来，他就没遇到这么憋屈的事，哪怕是和那位较量，自己也是有来有回。

但这次，特喵的太欺负人啦！

和着老子在这破解，是在给你修补漏洞呐，妈了个蛋蛋！

看着男人暴怒，众人顿时噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

离地内，死一片的寂静，甚至心跳声都听得到。

畏惧的同时，众人内心也越是惊骇。

能够让勇哥凝重对待的，全世界不超过十个。

能够让他这么手足无措的，这世界上真的存在吗？！

难不成…是王座上那位？

他，来唐国啦？

想到那人，众人不禁倒吸一口冷气，那可是世界公认的黑客之王。

不过据说他不是在监狱里面吗？

抱着电脑，男人一言不发地离开了。

稍许，一句轻飘飘的话语传到众人耳中。

“这个盒子别弄了，难度太大，等我搞清楚些再说。”

刹那间，众人脑海一阵轰鸣，眼神满是不可思议。

我丢，勇哥你在这搞了半小时，感情都还没入门啊！

我们还以为你快破开了！

“这么变态，难怪我们一头雾水，真特么可怕啊！”

“何止可怕，光是看导出数据，我都没看懂怎么回事，太吓人了！”

“……”

“你们说，我们唐国会不会也诞生了一位王座？”

随着一人开口，众人内心顿时掀起滔天巨浪。

对呀！

能够让勇哥这样，除了至高王座，还有谁能够办到！

难不成以后，难不成会迎来双王时代？

那王对王，那又会如何？！

一想到这里，众人激动的心再也停不下来，眼神满是疯狂，恨不得立马目睹一场惊世大战。

以王国为棋子，以世界为棋盘，俯瞰兴衰沉浮…

能有此一奕，他们纵然是死，也无憾啦！

很快，万企也受到了红客联盟的通知。

看到他们退出，马杰和副总也是瞠目结舌。

这才半个小时，你们居然退出了？

你们不是拥有唐国最强的黑客嘛，就这么认输了？

马杰内心很是无法接受这个结果，连他们都没办法，那他又该去求助谁？

“马总，看样子我们得罪了得罪不起的人。”

副总满脸失落，寂寥地语气提不起一丁点自信。

唉，连勇哥都败了，他们要面对的家伙还是人吗？

马杰寂静无言，过了一会儿，他开口了。

“打电话给警察吧。”

轻飘飘的话语带着一股冷意，宛如刺骨的寒风吹过，副总内心也是猛地一沉。

这通电话一旦打出去，那万企可就真的认输了。

甚至，还会严重影响公司的士气，让那些想为公司牟利的人畏首畏尾。

因为这通电话不是求救，而是要大义灭亲，更确切说…

弃车保帅！！

副总很想开口再劝一句，但理智告诉他，公司真的耗不起了。

短短一个钟头，已经损失了游戏一年的收入，再这样下去，那可是无底洞呀！

而且，连服务器和核心数据都在别人手上。

万一对方一个不高兴，整个公司都会瘫痪，这后果实在是太严重了。

眼见副总离开，马杰冷不又丁提醒道：

“顺便出一份申明吧，就说这事和集团无关，属于个人行为，已严肃处罚！”

副总沉默点了点头，内心不禁有些感慨。

这就是现实的残酷，人在贪恋资本时，资本也在吃人。

一会儿，一篇上企的官方公告通过微博成功发了出来。

公告简明扼要，说一切都是是部门经理气愤报复，和集团无关。

原本还存在一些怀疑的粉丝，看到这份公告后，彻底打消了内心的疑虑。

“靠！我就说事情闹得这么大，感情万企当了帮凶。”

“严重怀疑事情没有那么简单，还个人投资冲突后采取报复，万企集团全媒体都报道了，这像一个人干的？”

“哈哈哈，没想到万企也扛不住了，平时不是很牛叉的嘛！”

“别怂呀，继续正面干，你还有一点券的空间（坏笑）！”

“呸，就万企这种资本企业，也配诋毁好未来，世道真是变了，必须严重彻查！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089640"  chaptername="第41章  红客退出，万企服输！">加入书签</a>
</div>
