    方醉和易玄明正要往公司走，忽然听到走廊里传来‘啊’的一声惨叫。

    两人随即顿住脚步。

    “什么情况？”

    方醉：“那家伙被我们盟主揍了吧？”

    易玄明：“陌临可是高手！”

    方醉：“盟主是顶级高手。”

    易玄明：“........”

    两人愣了下，随即往走廊方向，转弯后便看见陌临被时浅按在墙壁上，一只手被扭到身后，整个人被禁锢住，完全无法脱身，表情痛苦又震惊。

    易玄明惊愕的看着眼前的一幕，脸上写满难以置信。

    陌临更是没有想到自己竟然被一个小女孩给制服了，并且，不是毫无防备。

    时浅淡然道：“就你这样还想护送我？”

    男人脸色尴尬的恨不得钻进墙缝里。

    他没想到时浅的力量和速度这么惊人。

    刚刚他执意要送护送她，时浅说试试他的身手，开始他没同意怕不小心伤到她。

    但他不出手，时浅便不准他再出现，没办法，他只好出手，结果却被一招制敌！

    此时，电梯‘叮’的一声缓缓打开，时浅放开他的手臂，走进电梯，随即关门。

    陌临抱着手臂，久久没能回神。

    易玄明问：“陌临，没事吧？胳膊断了？”

    陌临这才回过神来，轻咳一声：“没事。”

    “你.......是故意让着她了吗？”易玄明又问。

    陌临摇摇头：“没有，大小姐身手不凡，让人敬佩。”

    易玄明挑了挑眉，暗道，不愧是最强古武家族的后人。

    方醉笑了笑，转身往回走。

    易玄明随即也转了身，犹豫片刻，陌临跟上二人一起进了华融。

    会客室里。

    方醉问陌临：“你们老板这是什么意思？洗心革面想要做个好后爸了？”

    陌临解释：“我们老板是时小姐的亲生父亲，不是后爸。”

    “什么！”方醉惊愕：“亲生父亲！那他之前怎么不知道？”

    “这一切都是误会。”

    方醉诧异的看着二人，难怪时景年还有他身边的人对盟主态度大转变，还称呼她大小姐，原来盟主是时景年的亲生女儿！

    易玄明轻叹一声：“唉，这误会确实大了些。”顿了下，他又道：“对了，你是浅浅的心腹吧？”

    方醉：“当然。”

    “那你一定知道你们盟主的喜好吧？她最喜欢什么？什么东西最能打动她？”

    想了想，方醉忽然笑道：“我们盟主最喜欢长的帅的男人，最喜欢的是商氏家族的家主湛爷，最能打动她的也是湛爷。”

    易玄明：“.........除了男人呢？”

    方醉：“没了！至少我没见过她对除了湛爷以为的任何人或者事感兴趣！”

    易玄明微微蹙眉，喃喃道：“还真是亲生父女，全部的心思和兴趣都放在爱人身上。”

    说着，他看向窗外隔壁的JE大厦：“这位商家主人怎么样？”

    方醉：“生人勿近。”

    “.........”

    帝园。

    时浅从车库出来，刚到别墅前便看到百里翌与白无尘匆忙的身影。

    见两人神色匆忙的往别墅里走，她心里一紧，以为是商司湛出了什么事，立刻唤二人：“无尘，百里翌。”

    闻言，两人随即顿住脚步，回头看向她。

    “盟主。”

    “夫人。”

