    翌日。

    分部部长室。

    绯村龙一和夏石结衣推门而入，“部长！”

    两人躬身示意，抬起头的时候就见到了在其前面还有一位来自东京都总部的专员。

    夏石结衣似乎在总部见到过这人。

    特别专员手中拿着一份文件，看到两人进来后，笑道：“两位主人公到了，那我们就开始吧。”

    野田让点点头，先是介绍道：“这位是来自东京都总部的特别行动专员，此次专员先生来北海道的目的就是你们两人。”

    “我们？”绯村龙一愣了愣。

    特别专员将手中的文件交到了绯村龙一的手上，说道：“这是来自总部的任命书，关于任命二位成为九队成员的任命书！”

    绯村龙一神色瞬间一怔，他自加入搜查部以来，最令他惊诧的便是“护廷九队”，在查阅过不少的档案后，他清楚地知道捕杀恶鬼众和危险混血种的最强战力除去长老会以外，便是“护廷九队”！

    文件里，只有一张薄薄的白纸，但上面却是清楚地写着护廷第九队成员名单！

    “绯村龙一”

    “夏石结衣”

    “！！！”

    特别专员散去脸上的笑容，沉色道：“经过长老会仔细研究制定，现决定自文件拆封之日起，重塑护廷第九队！

    另，夏石结衣暂任第九队队长，绯村龙一为副队长！余下成员分配由你们二人自行寻找，人数满额后，总部会对你们的队伍进行考核，如果考核合格就会正式编入‘护廷九队’，二位都听懂了吗？”

    “北海道分部搜查官，夏石结衣一定不辱使命！”夏石结衣敬礼示意，但绯村龙一却能看得出这丫头似乎早已知道了这件事情似的。

    她早就预料到了？还是早就知道了？

    特别专员的脸上露出一抹欣慰的笑容，“第九队，已经足足十八年空缺……如今，我能看见第九队重建实在是倍感光荣啊！

    希望，二位能够帮助第九队重塑当年荣光！”

    文件交代完，专员和野田让寒暄几句后就离开了办公室，紧接着分部的众人相继走进办公室恭贺着两人。

    大前武弘率先恭喜道：“短短的一两个月，你从一个新人转身就成了第九队的预备队员，凭你们两人的实力距离正式也只是临门一脚。”

    说实话，大前武弘不羡慕是不可能的。

    此时剑池丽子道：“护廷九队的队伍由五人组成，你们现在还差三个，对队员有什么想法了吗？”

    绯村龙一摊摊手：“我就是个副的，这种东西还是交给队长吧。”

    夏石结衣白了白眼，轻声道：“恩……暂时有了一个人选，不过她要明天才能到北海道，另外两个的话，暂时还没有着落。”

    剑池丽子“咳咳”两声，自我介绍道：“我觉得咱们九队里需要一个老资历的成员。”

    村山泉太淡淡道：“一个队伍里我认为有一个斥候存在还是很重要的。”

    菅田龙也：“老大，我觉得队伍里很需要一个后勤收拾烂摊子的。”

    看着一个个自我推荐的样子，一旁的长泽武夫大笑道：“哈哈……你们这群小子，以为护廷九队的人员配置是随随便便的啊？”

    野田让此刻也告诫道：“护廷九队的成员配置，在任何组织里都是最顶尖的存在，绯村龙一和夏石结衣你们的实力确实很强，但是如果哪天真的对上了其他护廷队，也许你们的个人实力盖过了其他人，但是在团体作战上，你们一定会是失败者……

    因此，在寻找成员的方向上，我希望你们考虑的东西要尽可能全。”

    “明白，部长！”

    绯村龙一深知护廷九队的意义，神情显得相当认真。

    不过他倒是对夏石结衣说的第三位成员有些好奇，别看夏石结衣平常一副嗲里嗲气的，但是看人的眼光一直很准。

    最准的，自然就是看中了自己。

    ……

    在结束任命已经是来到了正午时分，难得的修习让绯村龙一终于有了闲工夫可以投喂系统了。

    “来自东京都最美味的‘小懒熊铜锣烧’，赐予我最强的力量吧！”

    【叮！】

    【是否进行投喂？】

    “投喂！”

    【哦！上帝啊！美味的铜锣烧，品质极佳！】

    【恭喜获得天赋：爆血】

    【天赋介绍：运转身体里活跃的龙血因子，使用者可在短暂的时间里提升龙族血统纯度，可以让使用者获得接近纯血龙类的力量。短暂时间李，攻击、防御还是身体素质都能够得到提升。】

    “恩？”绯村龙一曾经在《龙族》小说中了解过“爆血”，“似乎后遗症很大的啊？”另外绯村龙一还意识到自己还是“永不熄灭的黄金瞳”，“永不熄灭已经意味着我的龙血血统达到了极致，再加上爆血，会不会突破界限啊？”

    一旦突破了界限，自己是很有可能成为死侍的。

    不过很快，系统就传达了声音。

    【使用后果：无后遗症。】

    绯村龙一顿时比了个大拇指，果然是系统，真bug！

    没有后遗症，那就是意味着自己用上爆血的效果，会让自己的实力成倍暴涨！

    “也不知道我现在究竟算是什么样的等级呢？钻石高等？”

    如果遇上那所谓的信徒，究竟会怎么样呢？

    “真有些期待了啊。”

    就在绯村龙一兴奋之余，床边的手机则是响起了震动声，是来自line的通信。

    “就在隔壁你打什么电话啊？！”

    绯村龙一正纳闷，才发现这是一个由夏石结衣发起的群通信。

    刚点开，正想打字的时候，密密麻麻的红包却是铺天盖地出现在了聊天群里。

    啪嗒啪嗒不知道摁了多少个红包，粗略估算在这短短的三分钟里，绯村龙一竟然拿到了足足二十五万日元的红包！

    这是何方将士如此勇猛？

    来到聊天群尾端——

    树袋熊（夏石结衣）：「感谢彩奈大佬送出的奖励！（舔狗表情）」

    柴犬（绯村龙一）：「请务必让我知道彩奈大佬的全称」

    金蝉蝉：「我叫星宫彩奈，很快就要见面了，这就当第一次见面的礼物吧~~」

    “这就是富家子弟的魄力吗？出手就是如此阔绰！”绯村龙一感慨道。

    不过，很快见面的意思是……

    柴犬（绯村龙一）：「彩奈大佬难道就是我们的第三位成员？」

