    听到君莫邪的话，陈六合再次吐出一口浊气：“这一点，是我没有预料到的，他老人家亲自出面阻碍了，的确很难。”

    “看来，这件事情，要从长计议了。”陈六合叹了一声。

    “你很怕他。”君莫邪道。

    陈六合摇摇头：“这跟怕不怕没有关系，他说的话，我不得不听，也没办法不听，当然，他的确也有着不让我离开炎京的能力！他既然说了不许我走，我就走不了。”

    君莫邪轻轻点了点头，道：“我应该为此感到庆幸才对，至少不需要陪你去找死了。”

    陈六合翻了个大大的白眼，话锋一转，又道：“君家什么来头？你小子的背景果然有几分神秘。”

    “别告诉我，你们君家也是隐士古宗那一类的存在。”陈六合好奇的问道。

    “没什么好说的，君家只不过是一个存在年头久一些的家族罢了。”君莫邪似乎不愿意提起自己的事情。

    陈六合耸了耸肩，也没有多问。

    君莫邪沉凝了一下，道：“倒是你，身上可能隐藏着很多秘密，你好自为之。”

    “我已经习惯了这样。”陈六合佯装轻松，不以为然的说道。

    两人就这样一路慢行着，对话很少，行走了半个多小时，都没再言语什么！

    陈六合也一直陷入了自己的思绪当中，脑子里闪过了很多问题。

    忽然，他再次开口：“如果我让你南下帮我，你去不去？”

    “想让我帮你当打手，肯定不可能。”君莫邪淡漠的说道。

    “那你欠我的人情怎么还？”陈六合反问道。

    君莫邪面色一沉，凝着眉头似乎在仔细思量，半响没有得出答案。

    陈六合展颜一笑，道：“云雾宗就不要你跟我去了，你去湛海吧。”

    君莫邪说道：“能不能斗得过斩天，我不知道，但我要杀他，一定会很难，你可能找错人了！”

    陈六合道：“我并不是让你去杀人。”

    “什么意思？”君莫邪反问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“帮我去保护两个人吧，我不需要你帮她们做太多的事情，你只要帮我保她们两人不死，就足矣。”

    “帮我做到这件事情，我们两之间，就算是两清了，如何？”陈六合问道。

    君莫邪沉凝了下来，一双眉头狠狠的皱褶，足足过了几分钟，他才开口：“我下午便走。”

    陈六合舒了口气，咧嘴笑了起来，心中那股阴郁，这才好转了不少。

    “只要你帮我做好了这件事情，别说把我的人情还了，就算让我欠你一个人情，我都愿意。”陈六合道。

    “还是那句话，只要我感觉到那里的凶险威胁到了我的性命，我会立即离开。”君莫邪说道。

    陈六合道：“成交！”他伸出了一只手掌，悬在君莫邪的眼前。

    君莫邪只是淡淡的看了一眼，并没有给予任何回应，直接转身，向着反方向离开。

    看着君莫邪的背脊，再看看自己悬在半空的手掌，陈六合悻悻的笑了笑，尴尬的收回了手掌。

    这一刻，他心里真的长长舒了口气，如果君莫邪去了湛海，对杜月妃和洪萱萱来说，无疑是一件天大的好事，虽然君莫邪不会参与到跟黄百万的纷争当中，也别指望君莫邪去与他们正面碰撞什么。

    但凭借君莫邪的实力，要保证两女的安全，还是没有太大问题的！

    起码，可以让斩天那个变汰的家伙，受到极大的牵制！

    这也算是解决了陈六合心中最担忧的一块心病吧……

    仰头看了眼碧蓝的天空，陈六合眯了眯眼睛，挥散去了脑中的思绪，调整好自己的心情，就地拦了一辆出租车，向医院赶去。

    病房内，当沈清舞看到陈六合返回的时候，惊诧之余，黛眉不忘微微蹙了起来。

    陈六合苦笑一声，对沈清舞道：“小妹，事情有变，哥哪里也去不了了……”

    “龙神爷爷出手了？”沈清舞心思玲珑，一点就透！

    在炎京，能让陈六合说出如此无奈话语的人，恐怕只有一个，那就是龙神！

    陈六合笑得更加苦涩，用表情回答了沈清舞。

    这一刻，沈清舞并没有感到无奈，反而心中腾起了一抹庆幸，嘴角翘起了一抹微不可闻的弧度，道：“挺好，既然是他老人家的决议，哥就待在炎京吧。”

    陈六合无奈的叹了口气，没有在这个话题上过多纠结了。

    这件事，虽然让他无比恼火，可事情有弊有利吧，没去成云雾宗，但好歹让君莫邪答应了南下长三角！

    这多多少少能让陈六合心中得到慰藉。

    “哥，塞翁失马焉知非福。”沈清舞握了握陈六合的手掌，安慰道。

    陈六合笑了笑，轻轻点了点头：“他老人家有他老人家的考量，我不怨他，不敢怨，也不会怨。”

    又一个夜深，沈清舞已经回去休息了，张天虎也入睡了。

    病房内，只剩下陈六合还清醒着，他站在窗口，看着窗外夜景，怔怔入神。

    直到现在，他的脑海中还在回荡着今天上午老师所说的那些话语。

    “不该你知道的不要问，该你知道的时候，自然有会知道了……”

    想着这些，陈六合的心情没来由就会变得沉重与严峻起来，还有太多的隐秘，是他现在无法接触到的。

    他现在所站的位置，还太低了一些，恐怕，至少要等他重新登上天字号龙头的位置，才能慢慢把谜底，一点点的揭开吧……

    陈六合的拳头，微微攥紧了起来，目光中斗志昂扬，他从来就不是一个愿意屈服的人。

    既然他现在还不够强，那就让自己变得更强一些好了。

    ……

    时间，就这样一天一天的过去了，自从诸葛啸烈的事情过后，整个炎京，都趋于一种平稳的状态中！

    当然，陈六合的声势走高，是没人可以阻挡的，陈六合的风头没有被压下，越来越近！

    这给他所带来的好处，也是显著的，这些天，他跟以前没接触过的一些人，都有了接触！

