    数日后，任平生已经带着柳衣衣到了太傅说的那座炎焱山，里面十分炽热，随处可见一些岩浆流域，还有那浓烟冲天的火山，里面不断发出好似炮仗一样轰隆声，不过看上去似乎也没有太傅真说的那么危险。

    与此同时，在皇宫里，公孙无忌本想安排一些大内高手随行保护，可对方既然拒绝了，他怕再派人跟上去的话，让对方误会是在监视，因此也就算了。

    宫廷里面，玄宗帝这两日依旧眉心深锁，那日他也见过任平生师徒二人，知晓对方本事非凡，按说应该打消心头疑虑才是，可这两日，却不知又有何事笼罩在他心头，使他整日里愁眉不展，百官见了，也不知从何问起。

    这日上午，忽然有一道剑光往宫中飞来，是一道来自万里外的飞剑传书，由内务府的总管大臣接住，随后迅速呈给玄宗帝过目，此时尚未退朝，百官俱在，见内务总管行色匆忙，不知何事如此着急，也都不敢过问。

    “呈上。”

    玄宗帝知晓是他安排在外的探子传回来的信，当即将信拆来阅读，一看之后，整个人都变了色，连双手都有些不自主地颤抖了起来，百官不知就里，面面相觑，丞相司马檐微微拱手：“陛下何事惊慌？”

    玄宗帝脸色煞白，汗如雨下，向下方百官看了眼，道：“今日暂且如此，退朝。”说着又向丞相和太傅看去：“丞相，太傅，你们留下。”

    百官退去，只留下丞相司马檐和太傅公孙无忌，二人不知是出了何事，圣上竟这般魂不守舍，玄宗帝也不多说了，直接把信拿给了二人看，两人看完以后，也都同时变色：“九重楼，怎么可能……”

    玄宗帝道：“看来这一次，晋朝也失算了，他们以为请来寒千千千，就能拿走龙脉，却没想到，这次幽朝竟请来了九重楼……不，不是幽朝请的九重楼，而是九重楼以幽朝之名，真正想要夺取龙脉的，是九重楼……”

    世人皆知，九重楼亦是云澜境十分强大且神秘的势力，他们一直都想取代云澜天境，成为新的云澜境之主，但是这三千年来，却迟迟没有行动，毕竟云澜天境在云澜境的地位，已经是难以撼动，他们若与云澜天境拼个鱼死网破，最后只会让万丈魔境和沧澜古地那些地方的势力得利……而这一次，他们的目的又是如何？

    “现在怎么办？”

    玄宗帝背后已是冷汗涔涔，这次虽然请来了任平生，可以对付寒千千千，但是九重楼是他没有想到的，任平生就算再厉害，也只能斗过寒千千千这样一个人，而绝无可能斗过一整个九重楼。

    九重楼的实力太强了，不是一个剑仙能比的，这些年九重楼只是不出来而已，一出来，必将搅得十方风云俱动，这一次，他们为何会出来？这背后，只怕并不简单……

    丞相和太傅都凝神不语，九重楼的实力，就是倾胤朝全国之力，也难以抗衡……这一回，怎么办？

    “难道，真的要我去秘境里，请那位高祖吗……”

    玄宗帝慢慢从龙椅上站了起来，丞相和太傅一听，俱是神情一变，想说什么，却被玄宗帝伸手止住了，只见他一只手扶着龙椅扶手，另只手捂着额头：“让我想想，让朕好好想想……”

    这晚月明星稀，玄宗帝把九重楼一事与皇后说了，皇后听完，也陷入了沉默，九重楼……除非是云澜天境，沧澜古族，问剑海那些势力，否则莫说一个胤朝，便是空桑这三大王朝、百国加起来，都莫能与之抗衡。

    “看来，只有去秘境里面，请高祖了……”

    玄宗帝最终还是决定了，他不能让胤朝，三千年基业，如今毁在他的手里。皇后素涟漪看着他：“哥哥……想好了吗？那位高祖皇帝当年虽设法避开了那场浩劫，可是如今天地灵气尚未复苏，高祖出来的话，一身修为，说不定也会……离奇消失。”

    玄宗帝伸手摇了摇头，满脸的凄苦无奈：“如今形势紧迫，若朕还能找到他法，又怎会去打扰高祖？罢了罢了，涟漪，你替我准备，朕要沐浴焚香，斋戒三日，去墓中见高祖。”

    在宫廷的后面，有座秘境，同时亦是历代皇帝长眠之处，乃是皇宫禁地，只有宇文一族的皇帝才能够入内，三天之后，玄宗帝斋戒完毕，去其龙袍，换着素缟，独身一人，进入古墓之中。

    墓中无日月，终年不见天光，也远离尘世喧嚣，此时仅玄宗帝一人，往下走过层层台阶，又走过幽暗的甬道，心境也逐渐平静了下来，此处毕竟是列祖列宗长眠之地，玄宗帝再是胤朝天子，到了这里，依旧怀有敬畏之心。

    甬道两边的石壁，每隔二十步有两团幽绿的磷火上下悬浮，使整个甬道看上去森绿绿的，有些怕人。玄宗帝走到最里面的一座古墓，当即拂衣下跪，恭恭敬敬朝墓中之人拜了三拜。

    那古墓里幽幽暗暗，也无磷火悬浮，看不清里面的人影，甚至连呼吸都没有，过得片刻，墓中才传出一个苍老的声音：“皇上今日何事来此？”

    “儿臣宇文正，见过高祖……”

    宇文正再次朝墓中之人拜了拜，兀自不敢起身来，过了一会儿，里面才再次传出高祖的声音：“皇上请讲。”

    宇文正这才满脸凄苦地道：“儿臣治国不精，现令胤朝上下陷入危难，不日便是空桑论剑，九重楼忽然来袭，举国上下，恐无人撄其锋芒，恳请高祖出手，助宇文一族，渡过此劫……”

    “嗯……果然。”

    此时听完宇文正所言，墓里那位高祖皇帝依旧十分平静，好似早在当年他便已经算出有此一劫，此刻只听他仿佛自言自语一般的说道：“最终，他们还是要动手了……”

    听见此话，宇文正不禁一愣，一下抬起头来，高祖后面这句话是什么意思？他们最终要动手了，“他们”是指九重楼，还是另有其人？而“动手”又是指这次空桑论剑，还是其他什么事情？高祖怎么说得不明不白的……

    “也罢……”

    过得片刻，墓里面才再次传出声音：“皇上请回吧。”

    听闻，宇文正不由一怔，难道高祖不打算出手吗？过了一会儿，里面才道：“到时，自有一人相助，皇上莫要怠慢了那人，去吧。”

    宇文正听了个一知半解，一人相助……难道是指那位任道友吗？可任道友剑法再高，终究只是一人，他又如何相助胤朝抗衡整个九重楼？

    离开秘境，回到宫廷后，宇文正把高祖所言的“一人相助”说与了太傅和丞相听，二人虽不知此话何解，但想今日之事，关乎胤朝千年存亡，宇文高祖必然不会妄言。

    宇文正便又向太傅问道：“那位任道友，他现在何处？”

    公孙无忌只好把前不久任平生非要去炎焱山找玄铁精，怎么劝都无用一事说了，宇文正听完，不由深深锁起了眉，暗自沉吟：“这任道友已是为人师表，怎行事还如孩童般心性，大敌当前，怎能如此胡来……”他担心这其中会出什么变故，便让公孙无忌立即前往炎焱山去了。

    再说炎焱山，今日师徒二人已经找到了里面来，却依旧寻不见那玄铁精在何处，任平生便飞至空中，每到一处便用力一掌打下去，震得山动地摇，天塌地陷，把那些山野精怪吓得四处乱窜，哪里像公孙无忌说的那么危险。

    柳衣衣见他每到一处，便要一掌打得山动地摇，吓得那些精怪四处乱逃，便问：“师尊，你这是做什么呀？”

    任平生笑道：“衣衣，你看好了，为师这招，叫做‘敲山震虎’，保管有用。”说着，又是一招缥缈神剑掌，往那山腰处震了去，丝毫不怕惊动邻国的探子。

    巨响如雷，虎没震着一头，倒把柳衣衣震得耳朵嗡嗡叫，忙把耳朵捂住：“可是，这样真能把那玄铁精敲出来吗……”

    “当然了……快看！”

    话没说完，果然那被任平生震裂的石峰下面，有一团乌黑发亮的东西飞了出来，往远处跑了去。任平生眼疾手快，知晓那便是他找寻许久的玄铁精，忙道：“衣衣，快追！”这玄铁精能往地里钻，为免等会儿又消失不见，师徒二人发足疾奔，忙不迭追了上去。

    追出二百里地，前面忽然出现一处绝壁，那玄铁精见不是路，便要往地里钻，任平生急忙道：“衣衣，扑住！”

    “哦哦！”

    柳衣衣听他一顿乱指挥，将身往前一扑，把那玄铁精整个给扑住了，怎料那玄铁精力气大得很，她身子又轻，一下便被带了起来，在这山里到处乱飞乱撞，最后跌了个眼冒金星，不辨东西南北：“师尊，我要晕了，我晕了……”说时，那玄铁精一下又飞起来，差些把她给甩下去，任平生急道：“用灵力，慢慢把它安抚，勿可强来！你唱歌给它听也行……”

    “灵力，唱歌……”

    柳衣衣已经是晕头转向，忙把玄铁精抱住，一边抚摸它，一边像哄小孩儿睡觉时一样，没几句下来，那玄铁精果然老实乖巧了，不再横冲乱撞，但柳衣衣抱在怀里，仍觉像是抱了个小婴儿一样，感觉它在一跳一跳的，不敢撒手。

    

