    为何要无息？

    几千万的资金借出去，光是这个利息，就是一笔哪怕是户部那边管事的官员也要咋舌的数额，绝对大赚，却为何要无息？

    其实很简单。

    如果是有息的话，时代集团那边又要损失不少资金，从而导致不少项目进度缓慢，另外一个，你现在有息，那么将来他就能天价卖给你。

    而大明现在不差这点钱，所以就彼此默契的配合了。

    相当于国家拿钱支持时代集团。

    这些曲折，大家很快都想明白了，于是以张勉为首，大家纷纷表态，明天一定上奏陛下，不再反对购买泰山号和机枪的事情。

    宋礼笑而不语。

    洪继来也长出了一口气。

    ……

    ……

    站在自家府邸门口，宋礼想起了之前吃饭的事情，神情有些轻松，对站在身旁的官员道：“时间尚早，洪令，咱们是继续喝酒还是喝茶？”

    洪继来已经喝了不少，闻言哈哈一笑，“听闻宋尚书府邸里有陛下御赐西域美酒，下官今夜倒是想一饱口福。”

    宋礼无语，“我怎么听说黄昏没少给你？”

    这玩意儿黄昏也有。

    而且听说，只是听说，时代集团那边似乎有意要成立一个酿酒公司，选址了多出，一处在贵州，一处在蜀中靠近渝州的方向，还有几处不太清楚，但据说似乎有在亦力把里选址一处的计划，不知道要酿什么酒——有可能就是西域美酒。

    洪继来哈哈一笑，“自家的哪有别人家的香。”

    宋礼乐了，“管够！”

    顿了一下，“不够的话——”

    话还没说完，宋礼府邸内就响起一个略微尖锐的声音，“不够的话，杂家这就回宫，请陛下着人送一些过来。”

    一位身着华服的中年男子走出来。

    气质阴柔。

    但又着着实实让人感受到上位者的威势。

    内侍康宁！

    而且是陛下的贴身内侍！

    洪继来吃了一惊，旋即猛然醒悟过来，终于知道今夜这事发生的前前后后了——这个饭局，根本就是宋礼刻意所为。

    不，应该是陛下的意思。

    要不然康宁不会在这个时候出现在这个地点。

    三人相互见礼。

    康宁笑道：“洪令你想的没错，今夜的饭局，确实是陛下的意思，这几日你们军器院和工部那边有些反对购买泰山号和机枪的声音，陛下有些发愁，因为这些反对的声音都是为了国家好，只是没能领会陛下的意图而已，所以陛下也不愿意责怪大家，但又不能让他们无休止的上折子说这个事情，所以召见了宋尚书，让宋尚书今夜设个饭局来解决这个事情。”

    宋礼在一旁道：“是的，可我一想，这事要是我主动提出，大家警惕性高，只怕难以说服，所以我折中，想到了由洪令来提醒，然后由张勉和我工部的两位侍郎牵头，来组成这个你们‘劝’我支持你们，向陛下进谏的饭局。”

    洪继来恍然大悟，感情这么个曲折。

    不过他并无不悦，因为他本来就被夹在当中左右为难，现在他也被说服了，也不用对黄昏愧疚，自然是求之不得的好事。

    于是酒兴大增。

    康宁听宋礼这么一说，知道今夜的事成了，于是笑道：“杂家这就回宫，两位等着吧，陛下必然有好酒赏赐而来。”

    宋礼大袖一挥，“陛下赏赐自然是好事，不过这点酒，我还是舍得让洪令不醉不归的，康大监就不用刻意给陛下说起此事了，走走走，洪令，今夜咱们一定要喝个一醉方休。”

    康宁咳嗽一声，“明日大朝会。”

    永乐十五年的最后一个大朝会，你工部尚书不参加的话有点说不过去。

    宋礼哈哈一乐，“误不了事。”

    乾清殿，朱棣早就忙完了事情，此刻正在听取关于夜宴的汇报——明日是永乐十五年最后一个大朝会，明今晚就会在宫内宴请全国各地而来进京的藩王。

    这怎么说呢，就是朱家的各个重要人物，在朱家族长朱棣的主持下，进行一场家庭聚会，顺便奖赏听话的藩王，惩罚不听话的藩王。

    随着朱棣削藩成功显著，现在大明的藩王几乎都是被阉割了的，最强势的藩王就是他的两个儿子，可惜，如今赵王薨天，朱高煦又被贬为郡王，所以现在大明的藩王，几乎全是一些吃干饭的了，而宁王朱权这些和朱棣一个辈分的早期大佬，早就被朱棣打压得没了脾气。

    至于朱棣侄儿辈世袭藩王的，更是没这个底气敢和他们的四叔耍阴谋诡计。

    别说阴谋诡计，阴的阳的都不行。

    内侍康宁迈着轻快的步子回到乾清殿，一起前来的还有东厂厂公王振——随着东厂的发展，王振现在正儿八经被麾下人称为厂公。

    康宁如此这般一说。

    朱棣看向王振。

    王振笑道：“回陛下的话，根据我们的人回报，宋尚书确实说服了那些人，具体情况陛下如果想知道的话，奴婢已着人画了画册，可以细看。”

    朱棣挥手，“拿来。”

    王振从身后拿出一叠宣纸，康宁主动去拿过来，仔细检查之后，弯腰双手呈递给朱棣。

    朱棣接过来一看，第一张画是三元楼里，从视角上看，应该是在三元楼外对面的屋顶上画的，恰好就是宋礼、张勉和洪继来那一桌雅间里。

    第二张画是张勉在对宋礼说什么，下面空白处是说话的内容。

    第三张画则是宋礼在慷慨陈词，众人倾听，然后画的下面是密密麻麻的小字，几乎是一字不漏的记载着他们聊天的内容。

    其后都是如此。

    而最后几张，则是张勉等人回到家后和家人说的话——非常详细：张勉对妻子说但可无忧矣，我大明有陛下有黄昏，幸甚，可惜今夜喝得不尽兴。

    连这些话都一一记录在册。

    东厂现在对京畿的掌控能力，可见一斑。

    而最后的一张，则是内侍康宁、洪继来和宋礼三人会面的画面，说话内容依然在上面，朱棣不动声色的将画纸放下。

    看向康宁，“你倒晓得借朕之手来讨人情了？”

    康宁大骇，刚想下跪，就见朱棣道：“跪什么跪，有什么罪？这点人情朕还给不起你？虽然你没有狗儿的沙场本事，但你有狗儿的忠心，朕难道会亏待你不成。”

    又道：“去，朕就罚你亲自带人给宋礼送点西域美酒去，不能让咱们的宋大尚书和洪军器令喝得不尽兴嘛，嗯，另外，也着人给张勉送点去。”

    康宁感激涕零。

