
　　“还有人出价更高吗？”

　　出价时间已经快要接近一分钟，玉天萌眼看诓骗不来冤大头，只能无奈举起手中的金色小锤，准备敲下。

　　然而，就在这时，一道优柔动听的声音突兀响起：

　　“一千二百万。”

　　突兀的喊价声，令不少人皆是一怔，心中不由得有些愕然。

　　众人的目光顺着声音望去，大家都很想知道是谁这么大胆，敢出价与上三宗的蓝电霸王龙家族竞争？

　　6号贵宾室内，周尘在那喊价声出现时，心中一片震惊。

　　居然真有冤大头上当，愿意跟着玉星辰这个托去加价？

　　而且，一加价就是二百万，比蓝电霸王龙家族的人更像托！

　　视线顺着望去，周尘顿时一愣，俊美的脸庞之上，涌现出一片古怪之色。

　　因为出价之人，居然是那位来自于星冠宗的少女，许朵朵。

　　这位坐在大厅前排席位的美丽少女，此时正平静的仰起头，看着玉星辰老头，紫色的眼眸中充满着跃跃欲试的战意。

　　而且，面对众人汇聚过来的眼神，许朵朵居然还面带骄傲之色的挺了挺.胸，十分享受众人惊谔的目光。

　　看到这一幕，周尘明白了，这就是个喜欢炫富的憨批少女啊！

　　她只是单纯的想和蓝电霸王龙家族杠一下！出一下风头，顺便炫耀下她们星冠宗多厉害多有钱，以吸引众人的眼球和惊呼！

　　按理说，这妮子胸前一片飞机场，不应该这么没脑子啊！

　　玉星辰显然也想到了这一点，他老人家哭笑不得的摇了摇头，然后便是在众多愕然目光中，缓缓离开了窗口，坐了回去。

　　既然真有人上钩，他这个当托的，自然不会阻拦。

　　至于再加价？

　　也不太合适，一是良心过不去；二是万一那妮子嫌价格太高不跟了，他这个托岂不是白喊价了？

　　见到蓝电霸王龙家族竟然放弃了竞争，不少人皆是一脸惊愕，片刻后，一些人顿时将幸灾乐祸的目光投向了许朵朵。

　　在他们看来，少女此举，必然会得罪蓝电霸王龙家族。

　　然而对此，许朵朵耸了耸肩，并不在意。她们星冠宗实力强大，才不怕那些放电的爬行动物呢！

　　“咚！”

　　拍卖台上，眼见时间过了一分钟，玉天萌手中的小金锤在桌子上轻敲了一下，第一颗百寿丹，便是以一千二百万金魂币的天价，顺利的拍出。

　　有了开门红，拍卖场内的气氛也是瞬间被调动了起来。天籁小说网

　　“接下来是第二颗，起价同样是五百万金魂币！”

　　玉天萌话音刚落，大厅中就有人出价了！

　　“八百万金魂币！”

　　“九百万！”

　　“九百九十万！”

　　很快，第二颗百寿丹，便被推到了一千三百万的新巅峰，成交！

　　紧接着是第三颗……

　　随着时间的推移，拍卖会在火热的气氛中，逐渐过了将近一个时辰，五十颗百寿丹，已经拍出去了二十三颗。

　　每一颗的价格，在蓝电霸王龙托的烘托下，都在一千万金魂币以上。

　　价格最高的一颗，更是拍到了一千七百万金魂币！

　　而随着无主的丹药越来越少，拍卖场内的气氛，也是越发火暴。

　　尤其是许多势力之间，本来就有些看不对眼，甚至干脆就是敌对势力。

　　因此当一方加价的时候，总有人故意去抬价，到最后，都不用蓝电霸王托了，光是大厅内的众人，就杠成了一团！

　　其中头最铁最杠的，那绝对是星冠宗的许朵朵。

　　这姑娘连续拍下了七颗丹药，每次都是拼了命的加价，那股大无畏的滔天气势，令不少人暗自咂舌。

　　一千七百万的巅峰价格，就是她拍出来的。

　　也不知道星冠宗哪来的这么多钱。

　　许朵朵拍下七颗丹药，花了超过一亿金魂币，依然丝毫不眨眼。

　　6号贵宾室之中，周尘看着那些争得眼红脖子粗的人，心中一片舒爽。

　　身体懒洋洋的靠在沙发上，周尘左手揽着朱竹清柔软的娇躯，右手中拿着的茶杯轻轻晃荡，茶水在其中泛起道道涟漪。

　　仅仅二十三颗丹药，就让他就入账三亿金魂币，只待今晚回府，就可以继续购买第五、甚至魂环，并让系统升级了。

　　想想都让他激动……

　　“第三十五颗，现在开始竞价！”

　　“一千三百万！”

　　一道大喝声响起，将周尘从澎湃的心境中惊醒了过来。

　　按理来说，无论拍卖品的最终价格是多少，大家一般都会慢慢加价。

　　像这种刚一起拍，就直接加价到一千多万的，周尘还是第一次见。

　　俯瞰下方，只见大厅前排的席位中，一名身着黑衣，看起来八十多岁的老者，正站起身来，朝着周围众人拱手抱拳道：

　　“诸位，老夫大限已至，渴求多活几年，这是老夫的全部身家，希望诸位给个面子！不要再争了！”

　　显然，黑衣老者之所以一次性提价到一千三百万，就是希望一锤定音。

　　然而，百寿丹乃延寿圣品，事关性命，黑衣老者话说的再好听，也不可能让其他人停止竞拍。

　　只见天象呼延震直接站起身来，指着黑衣老者，喝骂道：“你是什么东西？凭什么给你面子？老夫出一千四百万！”

　　他们象甲宗到现在，只拍下了一颗丹药，远不够宗门所用，因此呼延震火气极大。

　　“放肆！”

　　在大庭广众之下被骂，黑衣老者勃然大怒！他冷喝一声，无比磅礴的气势猛然自他体内暴涌而出！

　　顷刻之间，整个大厅内的空气都变得扭曲了！50级以下的魂师，在这一刻都无法动弹分毫，脑海里更是被那一道冷喝，震慑得头脑空白！

　　原本喧哗的大厅，犹如沸水中被加入了冰块般，迅速寂静了下来！

　　“封号斗罗！！”

　　天象呼延震咬着牙，一字一顿地道。

　　他只感到身体之上，背了一座山岳，连灵魂都被压得颤抖！老者释放的威压，绝大部分都压在了他的身上！

　　勉强抬起头，只见那黑衣老者，原本黑褐色的双眸，已然变成了金色。

　　而且，他的双瞳，一只玫瑰金色，一只紫金色，极为奇异！

　　5号贵宾室之中，金鳄斗罗看到那双眼睛，不由惊叹道：“竟然是灵眸斗罗霍云风？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十五章 三亿金魂币！免费阅读。https://xs.23sk.com 