    用一尊无上人物的性命为祭品，屠巫剑出道即为巅峰！

    哪怕事后，天皇帝俊少不了被其余古神大圣暗中鄙视，称为——人头狗。

    并且，娲皇必将暴走，没日没夜的琢磨怎么弄死金乌一家子，把太阳星的血脉全都给扬了，祸及家人。

    除了天后、天妃之外，天皇帝俊、东皇太一、金乌十子，一个都别想跑！

    弄死！

    统统弄死！

    也是。

    杀了人家的兄长，尽管只是一个小号，也是打了风家的脸！

    对于立志成为风家之主的女娲大人来说，不能容忍呐！

    天皇此举，过于闪耀了。

    声誉有风险，小命也有风险。

    可即使是这般，当东华帝君发出邀请，用眼色告诉帝俊，让他按原定计划行事，天皇也依旧动了。

    机不可失，失不再来。

    错过了，还上哪里找这么好的目标，打磨屠巫剑？

    帝俊未曾忘记，昔日他与东华的约定。

    有两柄剑，互相砥砺，互相成就。

    一柄剑为屠巫剑，它是祸乱，是人心的扭曲，是道德的沦丧，是信念的崩溃。

    还有另一柄剑，是东华帝君手中的律法之剑，它是秩序，是正本清源，是道德底线，是人性约束，是展望美好。

    它们彼此互为宿敌！

    宿命的敌人！

    屠巫剑走到巅峰，可以破碎一切理想，崩毁一切秩序，此为无道之剑……彼时，将成为天皇手中伐天的利器，是他在战胜巫族之后，对鸿钧动手的绝杀手段。

    而若是律法剑闪耀万古，则最终会走上约束一切的道路，无论是苍生黎庶，还是古神大圣，都要遵守规则，连天道都不能逃脱——做到这一步，其实就是最堂皇正大的以人伐天，人定胜天！

    天皇帝俊，与东华帝君，两位大人物执棋万古，设下了时代的赌约，看谁手中的那一柄剑能够于最后胜出，带着失败者的希望，请道祖见识一下最凌厉的锋芒。

    同样。

    他们之间，也不介意暂时的成就对手。

    至于这过程中，女娲这不知内情的“外人”会不会开心……就没人在乎了。

    反正么。

    她的巫族，左右都是要挨削的。

    妖族想屠巫。

    人族……就不想么？

    屠巫计划，不仅是妖皇筹谋，人族的帝……也很有些想法啊！

    比如说某位黄帝，某位黑帝，等等等等。

    妖想屠巫，人也想屠巫，区别在于发生的时间和背景，一个是向胜利目标冲刺时的必经之路，消灭竞争对手；一个是胜利之后争取族群独立自主、让某太上皇垂拱而治的重要手段。

    时间上，先有妖屠巫，再有人屠巫。

    不过，那背景的问题，时间的问题……重要么？

    不重要！

    对于最顶尖的大罗巨头而言，对于这种抵至随意剪切纪元、编辑历史的管理员而言，他们从来就不在乎事件发生的时间和背景，只需要有过这一件事便行了！

    就如公司上班打卡，要求几点准时，不许迟到早退……这是问题吗？

    不是！

    先把你后台的时间给调了，调到需要的那个点，进行打卡后，再给调回去……记录上，我一点问题都没有！

    有谁能言我迟到？

    哪个可说我早退？

    不存在的！

    屠巫之事，亦如此。

    这被许多大神通者推动的计划，是本纪元庞大黑幕的一部分，针对着女娲——谁让她是鸿钧之下的最强！

    那掌控屠巫剑的至尊，他不仅是妖族的皇，其实也是人王阵营中的一员！

    当屠巫剑斩下的那一刻。

    究竟是妖皇对巫族挥下屠刀？

    还是那人王对巫族痛下杀手？

    不到盖棺定论的时候，没有哪位古神能知道。

    ……

    剑光闪耀，寒彻古今。

    天皇帝俊以最高妖皇的身份，向人道申请，希望能成为最后一击的承载者，清理背叛者，为天庭打牢律法的根基。

    人道同意了。

    于是，那燃烧的山河，激荡的本源，源自“洪荒”这位盘古的终极力量，是天地内的巅峰一击，附加在屠巫剑上，让它的锋芒飙升到诞生以来最辉煌的境地。

    或许在未来，连屠杀祖巫的时候，都未必能再现了。

    除非胜过巫族，到了向鸿钧挥剑的地步。

    帝俊感受着这来之不易的“尚方宝剑”瞬间，虽然只是握着一柄屠巫剑，却如同握住了整个世界。

    太沉重，也太强大，让他感觉到窒息，难以将之挥动。

    还好，他曾结天婚，有天后、天妃辅佐，代表了这个时代的姻缘、交配，能引动人道中的部分概念，提供帮助，减轻压力。

    动念之间，羲和、常羲的力量被他借取，并不是很强，但有奇效，真正支配了极尽巅峰的杀剑，代表了人道的征伐！

    在这一刻，他不是一个人在战斗，而是整个洪荒站在他背后，相助他战斗。

    尽管，只有一击。

    但刹那的体悟，足以让他回味良久，铭记终身，是盘古路上的重要资粮。

    强压住心头的留恋与不舍，帝俊以无上毅力把持本心，眸光澄澈，声动诸天，“东华，你为英杰，我深敬之。”

    “奈何？”

    “你坏我天庭稳固，主持谋反，祸乱妖族，我当执剑，斩你性命，了断因果！”

    “公平公正，你勿怨之。”

    很有武德的话说完，天皇才挥剑，代表了正义。

    那剑锋所至之处，时空覆灭，无物不杀，为无上大破灭！

    东华帝君看着，不避不走——事实上也走不了，此刻他的辉煌，不过是回光返照而已。

    他虚虚一握，长剑在手，上面多了一种别样的光辉，附加了什么——是律法，是这些年他变革时代的成果结晶。

    相比于眼下屠巫剑的凌厉锋芒，不知不觉中它已经比不上了，被甩出了好几个身位，无法相提并论。

    或许，这隐隐间道出了一种莫大的悲哀……世人不再遵守规则，以心意论结果，践踏了律法的神圣，如子弑其父，暴虐凶残！

    不过……

    “我选的路，我不后悔。”

    生命的最后时刻，东华笑了。

    纵然与全世界为敌，依旧笑的灿烂，笑的洒脱。

    在最豁达的心态下，他振动长剑，化作了一道光，冲天而上！

    就像是一位遍体鳞伤的勇士，点燃了自己，向邪恶的恶龙，发起人生中最后的一次讨伐！

    他或许会死。

    但是这样的精神，注定万古长存！

    新的勇士，将会在这精神的共鸣下升华，接过他的事业，替之走完未尽的路，斩掉那条恶龙！

    ——唔，地图炮开的有些离谱了。

    恶龙只是一个比喻，不是说真的要屠龙，死活跟龙族那边过不去。

    最灿烂的光辉中，两柄剑碰撞了。

    “嗡！”

    回荡万古的剑鸣声中，有剑光亿万缕，撕裂了万古诸天！

    一瞬间，那里归于原点，天地倾覆，一切的一切都被打到崩毁，诸天星斗皆成齑粉，浩瀚山河皆被崩坏。

    余波无尽，万物皆杀！

    太恐怖了。

    那副场景，连先天神圣、大罗至尊，都为之变色。

    天道跑路，群神撒腿。

    纵是如此，大家逃跑……不，是转进的够迅捷，也依旧有很多人遭遇了堪称毁灭性的打击。

    有数百神圣，吭都没能吭一声，就被余波涟漪撕碎了肉身，破碎了元神，除了一道先天灵光，渣都没有剩下来。

    这些是“阵亡者”。

    死者已是这么多，伤者就更不用提了。

    上千位古神大圣，缺胳膊的缺胳膊，少腿的少腿，就没一个整形，上气不接下气，那样子老惨了。

    菜鸡大罗死一片，大神通者半残身。

    若非此刻有人道存在，死的不会真死，能被捞回来。

    伤的也有伤残补贴，伤势不会留存太久。

    那损失，就真的大了去了。

    也只有那些太易大罗，在这番局面下，还能风轻云淡，笑看红尘。

    哦，不全对。

    还是有个别的倒霉蛋的。

    比如说龙祖、龙祖，还是龙祖！

    当然，他这是真“倒霉”，还是有人看他不顺眼，死到临头都给他来一下……那就不好说了。

    反正吐血就完事了，这一次的击杀红云、东华行动，他亏了血本，教训太惨痛了！

    不过，龙祖好说歹说，都还能活着。

    有的神，却是真正的迎来了落幕，终结了属于他的人生。

    当绚烂的光辉散去，当洪荒被清洗成虚无的地域为人道所救援，这一战……终是落下了帷幕。

    天地寂静。

    天皇帝俊与东华帝君相对而立，彼此凝望，仿佛什么都没有发生过。

    不。

    还是有的。

    “咔嚓！”

    清脆的声音，细细密密的响起，连成了一片。

    东华缓缓低头，只见那长剑从中间处，有裂痕出现，逐渐的扩大。

    似慢实快，到最后遍布了整个剑身。

    当一阵清风吹拂过，这长剑……崩碎了！

    无数的碎片，划过虚空，随着清风的流动，洒落在天地间。

    至此……

    剑毁！

    东华默默的注视这一幕，脸色平静，但有那么一瞬间，嘴唇嗫嚅着，似乎想要说什么。

    但最终，他什么也没有说，只是叹了一口气。

    这一口气吐出，像是把他所有的生命都抽走了。

    曾经英武伟岸的帝君，他的气息一点一点淡去，生命的光、灵魂的光，在彻底的黯淡。

    昔日明亮有神的眸子，这一刻失去了所有的光彩，晦暗、无神。

    他缓缓抬手，摸了摸眉心。

    在那里，有一道剑痕，是最致命的伤。

    屠巫剑的剑气，经久不消，洞穿了他的根本，斩灭了识海天地，磨灭了所有的希望与曙光，送他走上了末路。

    “唉。”

    东华放下手，眼中带着一点忧伤，环视宇宙八荒。

    眼神无光，但却似有千言万语浓缩，想要倾诉，是要告诫，是要教育，亦或者是鼓励……

    有往事在浮现。

    可往事，终会成灰。

    他的过往，已经被抹灭了，炼化成了虚无。

    就如同是浮萍，没有牵挂；也像是断线的风筝，少了羁绊。

    在苍茫的尘世中，随波逐流，蓦然回首时发现，人生的意义，似乎并没有什么好诉说的了。

    “我……”

    “累了。”

    东华张了张嘴，勉强说出了神生中的最后的三个字。

    他累了。

    所以，他去休息了。

    而死亡，就是最好的休息。

    或许他期盼这一天……也很久很久了。

    东华闭上了双眸，生命的火熄灭了。

    之前活着的时候，帝君是那么强横无敌，横压世间。

    死后，他却是安安静静的，没有掀起多少的波澜。

    没有因为他的死亡，撬动着天地的规则，降下什么血雨、灾祸，死的轰轰烈烈。

    只是眼一闭，先天不灭灵光失去了所有的光泽，再没有了一点神异。

    一身盖世的法力散去，尸身轻飘飘，从天穹深处坠落，砸在了洪荒大陆山河中。

    一座平平无奇的山头，成为了他的葬地。

    那座山，叫做羽山。

    一位曾经闪耀时代的无上人杰，就此落幕！

    诸神望着这一幕，眼底饱含敬畏，也有哀悼。

    虽然，不少神圣跟他有仇。

    但是除却坑杀苍龙的事情，别的时候，这位帝君还是值得他们尊敬的。

    诸神心中都有一杆秤。

    谁做了什么，对时代有怎样的改变，心底都清楚。

    东华还活着，立场相对，那自然没什么。

    可眼下人已死，前仇旧怨尽消，站在客观的立场上去评价其一生……敬畏、哀悼，也是正常，合情合理。

    不要说他们。

    就算是人道的泛意识，何尝不是这样？

    东华帝君活着的时候，人道疯狂敌视，不惜一切代价，也要弄死他！

    但当他真的死去后，人道就茫然了。

    宏大的念力在帝君的葬地徘徊，来来去去，慢慢的天地间莫名多了些忧伤、惆怅的思绪，感染人心，让苍生不哀自哀。

    隐约间，似乎还有一点后悔。

    这人呢，活着的时候，吵吵闹闹，你惹我来我烦你。

    等他死了，再没有争执了，另一方能静下心来思虑，细细盘算，才记起他的好。

    可惜，回不到过去了。

    人道的意志，流连徘徊了许久，最后才慢慢退去。

    但是退去虽退去，葬礼却过来。

    天降血雨，染红了大地山河。

    这是在为东华送行！

