    防御阵地所依托的那座山峰后方，正有数百头灰色的实验体逡巡在山野之间，它们得到了黑袍的命令驻守在此，要将所有打算从这边逃离的人类全部杀死。

    黑袍并没有让它们直接去袭击防御阵地，因为这里有它从远征军团里偷出来的人，例如原本的前锋部队将领瓦连京。

    这些实验体里，很多都是生还士兵却被它捉过来的，如果这些蛮子实验体出现在战场上，恐怕远征军团也会对他产生嫌隙，尤其是瓦连京这个蛮子，千万不能让远征军团的人看到。

    此时此刻，之前匍匐在地上等待狩猎的实验体们，忽然转头看向它们的背后，那里竟然有人类的气息传来。

    一阵微风吹过，好闻的香气顺着风一路飘拂，仿佛黑夜里突然盛开的玫瑰一般。

    但实验体并不理会这是香气还是臭气，它们只知道既然这里来了人类，那就必须杀死。

    只是，还没等它们去追寻这香气的来源，实验体们却看到这山野之间有奇怪又危险的藤蔓不断蔓延。

    源自本能的恐惧让实验体不断后退，它们凝视着那些不断紧逼过来的爬墙虎藤蔓竟是异常的慎重。

    瓦连京怒吼了一声，一头实验体小心翼翼的靠近爬墙虎，想要将这藤蔓触手抓起来看看到底是什么。

    只是在它刚刚碰触爬墙虎触手的那一刻，地面上密密麻麻的爬墙虎竟同时弹起，一根根的全部扎入它的身体。

    这连子弹都打不穿的实验体，竟是直接被藤蔓给彻底刺穿了。

    那恐怖的藤蔓在顷刻间将实验体裹成了蚕蛹，拖曳进了山野。

    顿时间，所有实验体都如临大敌，它们还从未见过如此诡异的植物！

    实验体尚且保留着较低的智商，当然知道这爬墙虎藤蔓有多危险。

    山野之间的大丫鬟见这些实验体不再主动挑衅爬墙虎，便慢慢悠悠的走了出来：“大老远跑过来就看到你们这些脏东西，真是晦气……”

    实验体们默默打量着对面的这个女人，只见对方手上十根手指全都带着珠光宝气的戒指，脖子上戴着一串闪亮亮的珍珠项链，看起来要多富贵就有多富贵……

    而且，即便在山野里对方也穿着一身紫色的旗袍，哪有人战斗的时候穿这个？除非特别有底气。

    事实上，大丫鬟如今确实很有底气。

    一开始她收纳了61号壁垒的爬墙虎之后，一直也没真的试过自己能力到底有多强，只觉得的自己有使不完的力气，后来与任小粟从圣山分别之后她也没闲着，大丫鬟一路朝西北去，一路拿土匪实验自己的极限到底在哪里。

    结果土匪太弱了，打了一路土匪她也没搞明白自己能力的极限……

    不过，反正现在是很有底气就对了。

    这个时候，周迎雪还能透过山体听到山对面的枪声，想来那边的战斗很激烈吧，自己这紧赶慢赶总算赶上了呀。

    周迎雪瞥了那些实验体一眼，只是眼中的嫌弃神色毫不掩饰，仿佛多看一眼这丑陋的东西都会脏了自己的眼睛一样，奇怪了，也没见老爷说的黑袍啊。

    不管了，先弄死再说吧。

    想到这里，大丫鬟身边的藤蔓开始朝着实验体们席卷，待到实验体想要逃跑的时候，却发现那爬墙虎藤蔓不知道何时已经将它们彻底包围。

    是的，大丫鬟一个人就包围了所有实验体，黑袍苦心转化过来的数百头实验体，眼看着就要全军覆没在藤蔓里了。

    瓦连京带着实验体想要从藤蔓的包围中撕开一条生路，可是就算它实力再强大，在能够覆灭一座城池的爬墙虎面前，也只能做一些无谓的挣扎。

    实验体不停的将扎在自己身上的藤蔓扯断，可是又有新的藤蔓包裹过来，这藤蔓仿佛永远也扯不完一般。

    “行了别挣扎了，我这边解决了你们，还得赶着去救我家老爷呢，”大丫鬟话音一落，只见那漫山遍野的藤蔓忽然如同疯狂了一样，彻底将数百头实验体给淹没了，只用了一秒钟，那些实验体全都没了声息。

    在这种级别的能力笼罩下，战斗就像是一场实力对比完全失衡的大人揍小孩一般，根本没有悬念。

    大丫鬟从自己的精致手包里掏出一部卫星电话来：“老爷，后山这里的实验体都解决了，但我没看到你说的黑袍啊。”

    电话里传来任小粟的声音：“可能是又提前跑了吧，不过没事，这次它逃不掉的。”

    “好的，那我现在去正面战场帮忙，”大丫鬟说道。

    “不用，”任小粟说道：“你的能力现在还不能暴露在大家视野里，不然很容易被联想到61号壁垒覆灭的事件上，有点说不清楚，到时候舆论围攻你就不好了。”

    “跟他们纠结这个干嘛，我才不怕他们呢，”周迎雪浑不在意的说道。

    “行了，你这边如果有余力，就偷偷猎杀山里溃败的蛮子，”任小粟说完便挂了电话。

    大丫鬟撇撇嘴嘀咕道：“呼啦喝去的，我现在好歹也是顶级超凡者了啊，也不多说两句就急着挂电话，真是无情！”

    说完，大丫鬟朝着山野里走去，地上的藤蔓随着她的脚步不停向山野延展，朝着山间所有小路铺去。

    不过刚刚老爷说什么来着？远征军团要溃败了吗，不是说之前西北军都差点打不过远征军团了，怎么这些蛮子突然就要溃败了？

    难道还有其他人来救老爷了？

    这会儿，任小粟看着山顶的狼王，狼王也正默默的看着他。

    任小粟非常确定，这就是当初自己打过交道的那头狼王，自己还给对方送过黑药来着，对方非常喜欢……

    某些时候，任小粟还在想那些狼到底去哪了，为什么再也没听到过消息。

    按说，狼群壮大之后就算生活在荒野上，也该有人见过的，可那些狼群却如同人间蒸发了般。

    现在任小粟才明白，原来狼群追随颜六元去了草原！而颜六元，就是草原上的新王！

    左云山里忽然响起了号角声，那沧桑的号角声听起来有些仓促和慌乱，原本正在攻向防御阵地的蛮子，竟突然开始撤退了。

