    讲道理！

    早上罗云真只是为了敲打一下周成，才故意选了一个特别。

    怎么说了。

    特别偏门且刺击的关节脱位，来为难周成，让他知道天高地厚的，并没说自己知道就会啊……

    周成自然不知道此刻罗云内心的想法，只是，正好这么凑巧地遇上了，而且罗云还在找杜严军说话。

    也不知道罗云和杜严军说些什么，还不如就大大方方地告知给罗云，少了一点感谢值就少一点。

    多一点感谢值又不能一夜暴富，直接达成什么小目标。

    杜严军此刻又开始了帮腔：“是啊，罗老师，一起过去看看呗？”

    “周成哥也想见识一下您的手法复位术。他刚刚还给我说可惜他没看过。”

    杜严军拍马屁的功夫不错，恰到好处，既顾忌到了周成的感受，也把自己的想法给表露了出来。

    这跟骰关节脱位，杜严军听都没怎么听说过，还把骰骨的名字给说错了，他自己都觉得有点尴尬。

    然后周成要做手法复位。

    那做出问题了，不还是要自己的老师擦屁股么？

    让罗云把把关，能减少点类似的风险，这也是作为徒弟的对老师的一种尊重。

    如果没有看到罗云的话，那么杜严军也不敢再做去打小报告的事情，可正好不就遇到了嘛……

    罗云真的是觉得今天自己出门是不是没看黄历！

    为什么就要担心周成在临床上会不会出什么事，会不会突然有那种要救命的急诊，所以只是吃了个饭就回科里了呢？

    待在家里多躺一会儿就不香么？

    可是如今刀已经架在脖子上了，不管如何，也只能硬着头皮去上了啊。

    “那好吧，一起去看看。”罗云没办法了，心里只能想。

    等会儿要不就推脱病人需要做手术，把病人直接丢给蔡东凡算了。

    要么就把病人打发走。

    杜严军就笑着道：“欸，罗老师，是这样的，刚刚周成哥已经看过病人的X线和CT了，并且做了体格检查。”

    “有脱位，没有骨折，而且脱位的距离跟骨前缘平面大概是0.4cm，在手法复位的适应征范围内……”

    罗云的脚一僵，微不可查。

    杜严军他把后门焊死了！

    下不了车了。

    神色极为复杂地看向了杜严军。

    你能不说话么？

    你是我的克星吗？

    周成把病人签的手术（操作）同意书和急诊病历递给了罗云把关，然后说：“罗老师，基本情况和我记录的差不多，您要是不放心的话，我们就再重新检查一遍，把诊断再搞清楚一点。”

    罗云接过急诊病例。

    好家伙啊，非常标准的急诊病例的书写格式，病史简单，特征性阳性检查结果丢上来！

    视触动量，一个没差。

    而且把X线和CT的检查结果也进行了整理，确诊是肯定的了。

    而且病人自己也在病历本上写了，已知悉手法复位及手术复位相关风险，要求手法复位！

    “重新看一遍就不必了，就看看患者的片子吧。”罗云当时抿了抿嗓子。

    这也只能赶鸭子上架，先去借着看片子的工夫，想一下该怎么应付过去。

    如果实在不行，就只能施展秘术了。

    上级为大原则——

    就TM要手术，我说的。

    你咋的。

    ……

    周成和杜严军两个人都老老实实地站在一旁，等着罗云阅片。

    病人也听到了周成和杜严军说，罗云是他们的上级。便立刻也十分耐烦地等着罗云阅片，毕竟啊！

    刚刚听起来这么自信和靠谱的周成，都唯罗云的命令是从。

    那么这个罗医生肯定就是更靠谱的。

    可等了两三分钟过去，周成和杜严军都没等到罗云开口。

    而且周成注意到罗云上眼皮上方的额纹微皱。

    便差不多知道了此刻罗云的难处。

    跟骰关节脱位，这个病不常见！

    而且属于边缘学科的边缘学科。

    怎么回事呢，就是关节外科觉得他在足踝外科的领域，不去钻研这种病！

    足踝外科觉得这个应该是关节外科的事情，大多时候也不去理会。

    要治疗肯定都有办法，手术就完事了。

    真要手法复位的话，其实还真没多少人能够严格把握好这个疾病的手法复位适应征和手术适应征。

    周成自己是知道这个形势的，所以就道：“罗老师，要不，这个病人我来复位吧？您在一旁，帮我稳一下？”

    “之前也跟您学了这么久了。”

    罗云闻言眼睛一亮，但内心又是一凛！

    周成这话不是说给他听的，也不是说给杜严军听的，是说给病人听的。

    只是？

    周成你真敢手法复位啊？

    这个跟骰关节的手法复位，可不是闹着玩的。

    看向周成。

    正了正嗓子问：“你想试一下吗？这可不太好复位！”

    杜严军则是稍稍有点懵逼，周成啥时候跟罗云学很久了？

    这完全就不挨着啊，而且周成也有点太不懂事了吧，当着罗云的面，还要自己做手法复位？

    那自己把罗云叫过来干嘛？

    他双眼着急地看向了罗云，希望罗云不要答应周成的请求。

    “嗯。”周成非常认真地点了点头。

    “罗老师，您来当我助手吧，帮我按住一下患者的小腿，就像往常一样的凌空即可。”周成点头完，便再次进入了状态。

    跟骰关节脱位，是需要对整个足的跗骨位置进行拿捏的，所以最好是把患者的脚凌空，其实也可以让病人坐在床头，自然凌空，但此刻既然罗云正好在，也不好让他不插手啊。

    而且罗云插了手，那说出去也是罗云带自己。

    说出来让别人心里也舒服得很。

    “那辛苦罗医生，辛苦周医生了啊。”病人马上躺了下来，在此之前，周成就给他讲了手法复位的体位。

    周成当时的打算是让杜严军当助手的。

    因此直接告诉了患者要躺着做手法复位。

    杜严军马上照着周成的吩咐做，其实内心也没底。

    但他一上手之后，就看到周成很快地来到了病人的身旁，然后说：“您好，千万不要紧张啊，我和罗医生要开始给你进行手法复位，您稍微忍耐一下啊。”

    “不要着急，不要紧张，我们大概会在两分钟之后开始，现在会给你做一下手法松解。”

    病人心里顿时就有底了，回道：“哦，好好好，不着急，不紧张。”

    同样肌肉也开始慢慢放松下来，不还有两分钟嘛。

    可是，当周成感觉到他的肌肉完全放松之后，就直接骗了他，趁其不备，马上双手同时一用力！

    只听得咔哒一声后，本来脱位导致脚不能背伸的脚啊！

    被周成就掰成了背伸状。

    病人的上身当时弹跳了一下，脚差点就往上踢到周成的下巴上。

    周成马上退开，说：“罗老师，应该是复位成功了，您来检查检查？”

    罗云本来在发愣。

    这TM还真复位上去了？

    怎么复位上去的？

    早上周成说的，不是在瞎说啊？

    我勒个拐拐，跟骰关节的手法复位，周成也真的敢做！.

    也真能做。

    听到周成说话，也知道周成是在给他留面子。

    内心十分温暖地看了一眼董事长·周成，有了台阶就下，马上对病人做了一下跖屈背伸的活动范围，一切均可。

    而且患者没太过距离的反应。

    关节脱位的症状主要在两个，一是脱位后的疼痛，二是肉眼可见畸形或者突出。

    如今畸形和突出已经消失，疼痛感大大减轻。

    基本可以确定复位成功，当然还差最后的X线复诊，严格地最终把控。

    便拍了拍病人的腿，说：“不担心不担心啊。不痛了啊，我这么动也怎么不痛了啊。”

    “手法复位肯定是有那么一会儿疼痛的，除非是打麻醉。”

    “等会儿打个石膏，嗯，休息大概两，三。”罗云突然发现，好像自己也拿不准到底休息多久，本来准备说三个月的。

    周成赶紧把话接了过去：“罗老师，我可不是你啊，保险一点，休息六周，等会儿打石膏的事情，就我和严军两个人来就行了。”

    “等会儿看复查的片子的时候，你再来一下？”

    “行吧。”装逼装到底，虽然装的是假的，但罗云也差点自己都当真的了。

    主要是。

    舒服。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

