
好几日没吃到家里的饭菜，方铮一口气喝了两碗汤，两个三鲜包子，还吃了一个冯轻跟方蒋氏一起做出来的烧麦。

“我瞧着这几日你定是没休息好，快回屋睡一阵。”胸前的伤口还未痊愈，方铮又没卧床好好休息，哪怕吃了不少，脸色仍旧有些苍白，方蒋氏催着方铮回屋。

他身上还绑着绷带，若是回屋，定然会被娘子察觉，那自己这几日没有回来就白废了，“儿子今日亦是抽空回来的，不能多呆，这就得回去，府衙还有不少事。”

“你瞧瞧你都累成啥样了？衙门再多的事，也得注意自己的身子，你这几天没回来，你媳妇夜里都亮着灯，恐怕也没睡好。”方蒋氏一改往日的指不掺和，她是一定要方铮回去睡觉，哪怕睡半个时辰也成。

【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

方蒋氏的最后一句话让方铮改了主意，他心疼地摸了摸娘子眼下的黑青，说道：“儿子听娘的。”

每日回来，方铮都是要单独陪着冯轻说说话的，冯轻正要起身收拾方铮吃过的饭碗，却被方蒋氏推着离开，这么些年下来，方蒋氏也习惯三儿子跟三儿媳的黏糊，“你也去睡。”

团子仰头，看看爹，又看看娘，而后上前，一手牵着他爹，一手牵着他娘，奶声奶气地说：“团子也睡。”

几个大人一阵笑，秦淑芬朝团子挤了挤眼睛，“你爹有话要跟你娘说，你去不合适。”

哪怕知晓秦淑芬没旁的意思，冯轻仍旧不好意思，她揉了揉团子的小脑袋，“那团子跟我们一起。”

三天没回来，屋里依旧跟他离开时一样，就连书桌上放置的笔墨纸砚都没有挪动，不过桌面干净，想来是娘子日日都擦过了。

方铮捏着冯轻的手，“辛苦娘子了。”

“相公在外头才辛苦。”冯轻早没了气，这会儿想想就更心疼了，她催着方铮，“我去给你端水洗洗，相公你快些睡。”

方铮抓着娘子的手，不让她离开，“为夫想与娘子多说说话，便不睡了。”

方铮也有法子让冯轻看不到他身上的伤口，只是他更愿意多看看娘子，睡觉也太过浪费，他舍不得。

将娘子按坐在书桌旁的凳子上，方铮笑道：“为夫可是答应了娘子要抄书，不能食言。”

当时也是一时口快，她怎么舍得方铮在府衙不停笔，到家还得被罚，她拉着方铮，“相公，你歇歇，不用抄了。”

“这不成，他方才听着呢。”方铮点了点团子，在孩子面前不能说话不算，这是冯轻跟方铮一致认定的。

“那就等你忙完这一阵再抄。”冯轻拒绝不了，她只能改口劝。

“那为夫今日便只抄写两页。”

成吧，正好让团子看看他爹认真做事的态度。

方铮将团子抱在腿上，让他近些看方铮习字。

金刚经早在方铮脑中，他不用翻书，直接默背，一边行云流水的写出来，方铮长得文雅清隽，可字迹却是遒劲有力，骨气洞达，当真找不出一点瑕疵。

莫说冯轻了，团子都看的入了神，他伸长了脖子，专注地看着他爹笔走游龙，还煞有其事地赞了一句，“好。”                                                 冯轻笑着捏着他的小脸，“那团子以后也要学爹，将学问做好。”

团子重重点头，又说了一句，“好。”

两页很快写完，方铮放下笔，朝团子招手，“过来。”

团子正是对什么都好奇的时候，闻言，就从冯轻的腿上滑了下来，眼睛亮亮地盯着他爹看。

小不点身量太小，坐在凳子上都看不到桌面，方铮索性将宣纸扑在凳子上，又将沾了墨的笔递给他，教他拿笔姿势，先握着他的手，写了一个字。

“爹，这是什么？”这是团子人生中的头一个字，他笑眼弯弯地问。

方铮松了手，团子一时拿不稳笔，眼见墨汁就要浸染刚写好的字，手极快地攫住下坠的笔，方铮皱眉，训了一句，“小心些。”

被他爹训了，团子竟也不生气，他仍旧灼灼地看着纸上的字，又问了一遍，“爹，这字怎么念？”

望着宣纸上的字，哪怕没有他平日写的好，方铮仍旧脸色柔和地回道：“此为你娘的——”

“轻轻。”不等他爹说完，团子大声接了一句。

他可是整日听到金奶奶这么喊娘亲的。

方铮脸色难得僵了僵。

如出一辙的两张脸就这么相互看着，这场景太过美好，冯轻恨不得画下来，好日后慢慢欣赏。

还是团子先收回了视线，他低头，仔细打量面前的‘轻’字，而后费力地握着笔，试图再写出一模一样的‘轻’字来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65618851"  chaptername="第778章">加入书签</a>
</div>
