    楚离皱眉，怎么孽幽龙不来找自己，难不成它与先前那帮高手同归于尽了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他随即又摇头。

    即使同归于尽也能见到尸，现在却是生不见人死不见尸，唯一的可能就是藏在它的洞里他深吸一口气往下游，慢慢观察着湖底，轻轻荡漾的水草宛如外面的森林随风而动，柔和而静谧的感觉包裹着他，心情莫名的放松。

    他忙精神一振不让自己放松，这里面很危险，孽幽龙的厉害乎想象，还好现在能用天外天灵气，否则进到水潭里就是送死。

    孽幽龙有辟水之能，偷袭之际无声无息，而且大圆镜智在这里无效，全靠直觉。

    往下沉了百米，慢慢感受到压力，还不见孽幽龙出现，楚离越警惕，周身每一根毛孔都竖起来，身体放松精神紧绷。

    “砰！”他猛的一掌拍向身后。

    直觉让他感觉到后面传来的危险，直接一掌拍出，至刚至阳的掌力在水里化为一枚炸弹般，形成了滚滚水流撞向后面。

    无声无息的孽幽龙撞上这水流。

    汹涌的水流一分为二，好像热刀切黄油，无声无息的潜近，丝毫没减缓它的度。

    楚离猛的一蹬腿，往上钻去。

    他的度加上潭水的巨大浮力，让他宛如离弦之箭射出，度极快，堪堪避开孽幽龙匕般的牙齿，“喀喀”响声中，它紧追不舍。

    楚离不停的击出掌力，推进他不停加，加上浮力，让他的度更胜孽幽龙一筹，一眨眼功夫他钻出水面，一跃而起。

    “喀嚓！”孽幽龙牙齿开阖，对撞的声音让人心寒，牙齿好像两排匕倒插，在阳光下森森闪光，寒气逼人。

    楚离在空中一折，斜掠出去，再次避开孽幽龙。

    “呜……”孽幽龙出长啸，度奇快的紧追不舍。

    楚离到了岸上，没急着催动轻功，以原本度奔跑，踩着绿油油的草地，快逾奔马。

    孽幽龙紧追其后，随时要咬上他后背。

    楚离脸色沉肃，现孽幽龙的实力大增，比他上一次遇上增了两筹。

    为何会生这般情况，楚离推测，它应该是把先前闯进来的高手吃了。

    孽幽龙乃是龙身，因为被困于十绝锁元阵内，近千年没有灵气滋补，没吃过血肉，否则实力之强绝对骇人听闻，凭他与孙明月根本逃不过。

    如果没有意外，它的实力不会增强，只会渐渐衰弱，增强了必是吃掉了几个天外天顶尖高手。

    想到这里他生出杀意，自己怕是不能留它了，吃了人后便会上瘾，一旦十绝锁元阵被破，它逃出山谷，绝对会是一场浩劫。

    有了灵气与血肉滋补，它会迅恢复实力，天神高手也对付不了它。

    他想到这里，猛的回头一掌拍下。

    “砰！”一声闷响，这一掌结结实实击中它脑袋。

    孽幽龙前冲之势一顿，随即再次咬过来，竟然没受伤。

    至刚至阳内力钻进它身体后，没能破坏它身体，反而被一股无形的力量击溃，构不成威胁。

    楚离皱眉。

    看来收拾它需要用无上金刚无上经的醇厚气息，可惜自己仅残留十分之一用来脱身，现在不能急着用出去，否则陷入此阵再难出去。

    他忽然抬头看向天空。

    四个人影正直直下坠如石头。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    四道闷响声中，四人落进水潭。

    楚离脸色微变忙喝道：“快离开水潭！”

    那么高处摔下来，水面看似柔弱确实无异于泥地，他们又不能用内力，被摔得昏昏乎乎，听到楚离这一声吼，下意识的动作，开始游向岸边。

    孽幽龙动作陡然加快，舍了他转身便走，宛如一道影子般钻进潭水，随即无声无息如消失。

    楚离忙喝道：“快！快！”

    他弯腰拿起四块石子分别掷向四人。

    尖厉的啸声中，四人被石子击飞起来，纷纷飞出了潭水落到草地上。

    “噗噗！”四人纷纷吐出一口血，已然受伤。

    乍看上去好像楚离出手偷袭了四人。

    “住手！”断喝声中，天空再次坠下四人。

    “呜——！”潭水里的孽幽龙钻出水面，出长啸，愤怒的瞪向楚离。

    楚离喝道：“小心它吃人！”

    说罢他再次射出四颗小石子，出尖啸声。

    空中下落的四人忽然横飞出去，被石子击飞到十几米外落下，与先前四人滚作一团，还好没有受伤，楚离已然竭力控制。

    楚离喝道：“快跑！跑——！”

    他说着冲向他们。

    虽说这八人乃转轮寺与大秋禁宫供奉，他却不能眼睁睁看着被孽幽龙吃掉，且不说同为人类，还有孽幽龙吃掉了他们，实力会暴涨，根本不可能制服它、从它身上取得龙气来修炼。

    孽幽龙从水里钻出，宛如一道影子般射向八人。

    在十绝锁元阵内无法用虚空挪移之术，只能用至刚至阳之力催动轻功，他宛如一道闪电，堪堪在孽幽龙咬中一个人之前横身挡住，双掌拍出。

    “砰！”孽幽龙牙齿被掌力击中，顿时后退一步，牙上的酥麻让它无法继续张嘴。

    “呜……”孽幽龙怒啸一声，扭身一甩尾巴。

    “砰！”他再次出掌迎上。

    沛然莫能御的巨力从它尾巴传来，楚离被直接扫出去。

    “砰！砰！砰！”剩下的八人皆被尾巴扫中，纷纷在空中喷出血箭。

    这一尾巴下去，即使一块石头也化为齑粉，更何况血肉之躯，若非楚离竭力挡住，他们断无幸免之理。

    楚离喝道：“快跑！往树林里跑！”

    八人咬牙拼命奔跑，顾不得伤势，一边吐着血一边跑。

    楚离则忽然断喝：“哞！”

    孽幽龙动作一滞，随即凶光迸射的死死瞪向他，新仇旧恨齐涌心头。

    那八个家伙早晚是自己的美味一餐，倒不急着吃，毕竟下一次不知还有多久才会有这般美味，他想先把楚离灭掉，以便能安心的享受美味。

    他尾巴一甩冲向楚离，动作奇快。

    楚离挥掌迎上。

    “砰砰砰砰……”两人硬碰硬，楚离连绵不绝的出掌，准确的击中孽幽龙，有大圆镜智与万象归宗为辅，能够料到孽幽龙的动作。

    ps:更新完毕。