    毕竟何主任那里只有20%的把握。也就是说他母亲有8成的可能会死在里面。

    璟仟认真想了想，没敢说100%，毕竟万一遇到什么不可抗力的事，她到时候也不好跟弟弟交代，于是想了之后很认真地说道：“手术都是存在风险的，不过这种手术的成功率应该有90%以上，所以你不要太担心了。不出意外，就不会有问题。”

    辛洋：……！！！

    辛洋好看的唇角动了动，一脸不可思议地看着璟仟：“百……百分之九十？”

    “嗯。”璟仟点头。“而且你要是不放心，可以进去透过玻璃看着伯母做手术。”

    辛洋知道劳伦斯研究所跟普通医院是不同的，这个研究所只招收专家，而且还招收的是世界顶级专家。但对他来说，那位何主任也算是知名专家教授了，怎么这中间差了那么多？

    “我真的可以看和我妈妈动手术吗？”辛洋问道。

    “嗯。”璟仟点头，对于自己的弟弟，母爱爆棚，什么都能应下。

    “仟仟，谢谢你。”辛洋也不知道应该如何表示自己的感谢了。

    在他被梅若丹强势骚扰的时候，是璟仟过来替他解了围。

    在他母亲命悬一线、走投无路的时候，是她伸出援助之手。

    她就像老天爷送给他的天使，让他感觉不管人生有多灰暗，只要有她在，就是光明的。

    看着璟仟被簇拥进去的身影，辛洋也说不清楚此刻自己心里是个什么滋味。

    他就这么跟着一群医生从另外一个通道下到了手术室，然后透过玻璃看着璟仟在里面忙碌的身影。

    地下室的通道里还站着几个人，辛洋因为脑子是乱的，所以并没有太注意去看。

    直到那些人都看着他，并没有要走的意思，而辛洋也依稀、恍惚、貌似、好像看到了一个他熟悉的身影，这才转过头，看向他感觉熟悉的人。

    那里，站着帝昀霄。

    辛洋一怔，下意识地脱口而出：“昀影帝。”

    帝昀霄的唇角轻轻动了一下，这才开口：“我姓帝。帝昀霄。”

    辛洋一怔。

    帝这个姓很少见，不过他却对帝这个姓耳熟能详。

    帝家，Z国首富。当初璟仟被网爆的时候，除了战黎川站出来给璟仟撑腰外，帝家的人也出来给璟仟撑腰了。他还记得那个出来给璟仟撑腰的人叫帝靖轩，是青研集团的董事长。

    所以，昀影帝之所以能够横行在娱乐圈，便是因为他是帝家的少爷吗？

    想到这一点，他也知道当初清研集团的董事长为什么会来给璟仟撑腰了。

    一方面帝昀霄和璟仟的关系好，另一方面，他们这种顶级豪门应该是早就知道璟仟不仅是个娱乐圈的小明星，同时还是劳伦斯研究所的DrJ。

    黄泉路上无老幼。即便是顶级豪门的人也会生病。

    只是想到璟仟不仅是个小明星，她竟然是个医学界的隐形大佬跑去娱乐圈体验生活的，辛洋就忍不住想笑。

    感觉璟仟这操作真的很666。如果外面她的那些粉丝知道她不仅是明星，还是医学界大佬，不知道得怎样崇拜她才好。

