一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中年贵妇嗲声嗲气的声音，让周围几个行人浑身发颤，一个个嫌弃的看了她一眼，加快步伐走远了。

    中年男气喘吁吁的跟在贵妇身后，瓮声瓮气的说道：“是，是挺不错的。只是……只是女儿的事儿还不一定……不一定成，咱不能……太乐观！”

    “哎呀呀，谁说的嘛！”贵妇哼哼道。

    “女人不是说了么，她这回找的是个大富豪，光是别墅的林园就有十几亩地，家里的豪车一大溜，资产随便好几亿呢！

    我这次上赶着来滨海啊，就是要帮女儿把这事儿彻底办成咯！

    既要给女婿一个好印象，又要给女儿撑足了腰，不能让她被亲家看扁！

    我这次没把儿子带来，就是怕他给我添麻烦。你待会儿有点眼力劲儿啊，可别给我丢脸！”

    他们的儿子这次打死不肯来滨海。

    上次那些大混混给他留下了深刻的印象，他觉得自己要嫁的大富豪，很有可能是某个势力的黑老大。

    而他从小欺负李若昕，根本没把她当亲人看待。

    万一姐姐跟黑老大吹一吹枕边风，黑老大剁了自己怎么办？

    故此，他坚决不来，就算老妈向他许诺了天大的好处，说未来姐夫会给他买车买房，他也不来！

    贵妇觉得儿子不来也是好事儿。

    儿子是什么德行，她最清楚了，一个不注意，就给惹出点事情来。

    现在是关键时刻，一点链子也不能掉！

    “你要干啥？”中年男一愣，连忙说道：“你可千万别把老家那副市侩脸拿出来啊！

    对方能在滨海把生意做得这么大，肯定不是一般人。

    咱们见对方父母一定要客气一点，你千万不要乱说话，否则坏了女儿的感情，你看她还能叫你妈不？”

    “她不叫我妈，难道叫你啊？”贵妇不悦道：“唉，过年给她介绍的是什么玩意儿？要钱没钱，要房没房，早知道女儿本事这么大，我就不掺和了！”

    “错倒是没错，可是你要注意方式方法啊。”

    中年男苦笑不已，喃喃道：“别看女儿平时温温柔柔的，犟起来十头牛都拉不住。

    这次咱们攀高枝儿，女儿话里话外都很幸福，你就别画蛇添足了。”

    贵妇听罢，歪着脑袋想了一阵儿，微微点头，算是同意了丈夫的话。

    不过，她并没有放低姿态，反而高傲的白了丈夫一眼。

    “别说我了，你也不看看你自己是什么打扮，土不拉几的，回头记得把我买的新西装换上！

    穿成这鬼样子去见亲家，人家还以为我欺负你呢！知道不？”

    贵妇趾高气扬的数落了丈夫一顿，自尊心才得以满足。

    中年男没有跟贵妇顶嘴，呢喃了几句便低下头去，一家之主的风范荡然无存。

    贵妇随着人流走到接机口，皱着眉头看了看手腕上新买的手表，不耐烦地抱怨。

    “怎么回事，女儿不是说会派人来接么，怎么这么久还没来？”

    “咱们航班提前了，你又没通知女儿，人家不知道很正常啊！”中年男低声说道。

    “我第一次做飞机嘛，怎么晓得飞机上不能打电话！”

    贵妇撇撇嘴，不悦地哼了哼：“国航干什么吃的，搞得我匆匆忙忙的，连饭都没吃好。”

    “行了，你别说了，我这就给女儿打个电话。”中年男劝道。

    “别！”贵妇摆了摆手，“航班提前也正好，我倒要看看未来女婿有没有派人早点来等着！”

    “你这又是做什么幺蛾子啊？”中年男无语的翻着白眼。

    “你懂什么！”贵妇冷哼道：“他要是提前派人来等，说明重视我们！

    我警告你啊，千万不要打电话催！咱们是来给女儿挣面子的，你别搞得有多心急似的。”

    “行行行，你要等就等，我不说了。”中年男长叹一声，兀自把行李抬到一边。

    这时候，两个老头快步往接机口这边走。

    他俩正在说话，一时之间没有注意，跟中年男撞了个正着。

    中年男推车的力道比较猛，行李车和两个老头冲在一块儿，直接翻了个儿，大包小包全倒在地上。

    其中一个中山装老头踉踉跄跄，脚被那些行李绑到，差点把他摔翻。

    还好他身边的另外一个穿旧军装的老头身手矫捷，一手扯住那些行李，稳稳将中山装老头给扶正了。

    两个老头心有余悸，对视一眼，正准备说话，那个贵妇忽然冲边上冲了出来。

    “妈呀，我的名牌包！”

    贵妇将地上的两个新潮包包捡了起来，气得满脸通红，扭头怒视那两个老头。

    “喂，你们两个干什么吃的！我这两个包是新买的，连背都没背过，你们就直接给刮花了，快点赔钱！”

    “我们赔钱？”

    穿中山装的老头一愣，无辜的笑道：“大婶儿，你也看到了，是这个先生撞我们的……”

    “什么叫先撞你们？”贵妇大怒，指着一地的行李尖声大叫。

    “我家行李全散了，明明是你们撞我们的！我不管，快点赔钱，否则我要报警了！”

    贵妇的大喝声吸引了许多乘客的目光，不少人围了上来，指指点点。

    机场保安闻讯而来，大概了解了情况之后，便驱散众人，将贵妇四人带到保安室。

    这种事情公说公有理婆说婆有理，他们不是警察，只能调解，没办法擅自判罚。

    双方来到保安室，两名老头坐到椅子上。

    中山装老头神情着急，旧军装老头大摇大摆，一脸无所畏惧的模样。

    一个小误会而已，他又没什么错，实在是对方太事儿了。

    贵妇气不打一处来，嗷嗷叫个不停。

    中年男唯唯诺诺的坐在角落，一言不发，完全没了脾气。

    保安苦苦相劝，奈何贵妇就是不肯松口，咬定要让那两个老头赔钱。

    “大婶儿，我这边还有重要的事情，得赶时间。”

    穿中山装的老头喝了几口茶，有些坐不住了，顺嘴打起了正腔儿：“今天这事儿咱们讲道理，不要麻烦人家保安同志嘛！

    你要赔钱，行，我认了。你说个数儿，如果合理，我绝对不会讨价还价。”

    贵妇见对方服软，鼻端鄙夷一哼：“我这可是限量版的LV包包，世界名牌！我特意从朋友那边拿的，光是进价就要三千块……”

    贵妇说到这里，居高临下的打量起两个老头，不屑的哼道：“就凭你们两个穷酸相，能赔得起么？”

    不等中山装老头开口，坐在他身边的旧军装老头猛地拍案而起：“放肆！”

    这一声怒喝震得人耳膜发麻，就连保安室的玻璃也颤抖起来。

    保安室里的保安吓了一跳，贵妇连退了好几步，被那个老头的气势给震慑住。

    “潘老哥，你别生气！”中山装老头连忙拉住对方，低声劝道：“冤家宜解不宜结，今天这事儿咱们也有责任……”

    “责任个屁！”旧军装老头冷笑起来，凑到中山装老头耳畔说道：“叶老弟，世界名牌限量版LV包，你难道不知道啊？

    那玩意儿一个都要几十万，三千块钱连条拉链都不够！这女人摆明要讹我们，你是不是傻？”

    这俩老头，正是在机场接亲家的叶钟华和潘云海。

    “限量版LV？”叶钟华喃喃了一声，“这牌子好像挺耳熟的。”

    “废话，我这个手包就是我女儿送给我的，二十多万！”潘云海猛翻白眼：“叶凡不是也给弟妹买了个皮包么？那还不是限量的呢，也得大几万！”

    叶钟华吓了一跳，“这么贵啊？能不能退啊……我们家现在钱不能乱用。”

    “你用都用了，哪里有退回去的道理？”潘云海摇摇头，“你还是别管了，先把眼前的事儿处理掉！”

    两人凑在一起嘀嘀咕咕，贵妇还以为他们在商量赔钱的事情，当下便抱着胳膊在一旁冷眼等着。

    “怎么，商量出结果了没有！”

    贵妇见两个老头分开，指着潘云海沉声哼道：“喂，老头，你好大的胆子，也不看看这里是什么地方，敢在这里撒野！”

    “嗯？”潘云海剑眉一挑，冷笑道：“我不跟你计较，你还反过来招我？大妹子，你的胆子才叫大哩！”

    “你……你！你！”贵妇怒不可揭，对一旁的几个保安说道：“你们看看，我好声好气的跟他们商量，他们就是这种态度！几位领导，你们说怎么办吧！”

    “领导？”

    一众保安纷纷苦笑。

    虽然机场保安和普通保安不一样，但是也不可能跟领导归到一块。

    “老爷子！”

    保安队长讪讪一笑，来到叶钟华身前，小声说道：“老爷子，你还是赔钱了事吧，遇到这种女人，只能自认倒霉了。”

    “不可能！”潘云海想都不想，便替叶钟华回绝了。

    潘云海是军区大佬，无论走到哪里都是高人一等。

    如今因为这点破事就让他低头，以他的身份和地位，绝不可能。

    “老爷子，你别说得这么绝对！”保安队长见潘云海摆着一张生人莫近的臭脸，语气也不像刚才那么好了，“我们调了视频，双方都有责任，难道你们还想推卸不成？”

    “我从没说不担责任。不过，想让我们上赶着当冤大头，绝对不可能！”

    潘云海伸出手指，冲保安队长点了点：“你这个小同志啊，做事情要实事求是，不能因为我们穿着打扮不好看，就轻视我们……”