
　　“艾克，不用担心，我们会保护你的安全。”

　　弗利维教授踮起脚拍了拍艾克的肩膀，安慰道。尽管他知道自己的这名学生很坚强，也很聪明，但他觉得在此时此刻，艾克需要来自师长的一点点安慰。

　　“抱歉，菲利乌斯。”邓布利多轻叹一声，“这么说很残忍，就像我之前提到的，我们没办法给斯特莱德先生太多的帮助。”

　　“阿不思！天啊！”麦格教授惊呼着，她很诧异邓布利多会这么说，“你在开玩笑吗？”

　　“并不是。”邓布利多摇了摇头，“生死契约是一个很奇异的魔法，自魔法生效的那一刻，双方就只能靠自己。任何人帮助其中一方，都会影响最后的结果。”

　　“就像是有一个不知名的存在作为裁判似的，你的所作所为都会在天秤上属于你的那一方增添一个砝码。每一份来自于他人的帮助，都会减少一点。”

　　“如果斯特莱德先生是靠我们的帮助才解决掉施咒者的话，恐怕会发生即便赢了也因为砝码太少而丧命。”

　　“据我所知，是会出现这种情况的。”

　　艾克一直沉默着，直到邓布利多说完才抬起头，目光中透着坚定。

　　“教授，不必为我担心，我会解决掉他的……”回头看了眼躺在床上一动不动的罗杰。

　　“尽快……尽我所能……”

　　弗利维教授、麦格教授和斯普劳特教授都用担忧的眼神看着艾克，斯内普则依旧是那副冷冰冰的样子。邓布利多的嘴角露出一丝笑意，推了推鼻子上架着的眼镜，说道：“那么斯特莱德先生，我们只能祝愿你能够成功了。”

　　艾克点了点头，又看了眼罗杰，转身便向门口走去。

　　“对了……”刚走到门口，艾克就听到身后传来邓布利多夸张的声音，“差点忘记了……”

　　“如果通过自己的努力得到别人的一些魔法道具或者神奇生物，并不算来自他人的帮助。”

　　“年纪大了，记忆里果然不好了……”

　　话音刚落，艾克的身影已经消失了。

　　从校医院离开，艾克径直回到了宿舍。一进门，就见到满是担心的斯图尔特等人。

　　“怎么样了？艾克。”斯图尔特见艾克进来当即问道。

　　“我不能透露太多。”艾克摇着头，“总而言之，事情很麻烦。”

　　“接下来的一段时间，我们的训练要停下来了，你们必须四个人一起行动，无论做什么事都不要落单。”

　　“那你呢？”泰瑞问道。

　　“我有一件要紧的事情要做。”艾克坐到椅子上，轻叹道，“但只能由我一个人去。”

　　“他是冲着我来的，只要你们不落单，我想是不会出现危险的。”

　　“可你怎么办？”

　　“不用担心我。”艾克笑道，“只要能够找到那个袭击的人，我会很轻松的解决掉他！”

　　“尽管这么说很不妥，但和你们在一起，我没办法保证你们的安全。”

　　斯图尔特四人的脸色都有些难看，似是埋怨自己的实力不足，没办法帮到艾克。又像是因为艾克的话太直白了，伤到了他们。

　　艾克看着四人，把一切都看在了眼中。但没有办法，他说的也是事实。

　　小伏同志这次在暗处，谁知道他什么时候再从角落里甩过来一记阿瓦达？

　　如果这一次，艾克没反应过来呢？

　　人总有松懈的时候，艾克无法保证跟在斯图尔特四人旁边能够一直保护他们，就像他无法保证他独自行动后他们不会遇到袭击一样。

　　但总归，概率要小很多。

　　何况，还有教授们。

　　“相信我，只要大家聚在一起，是不会有危险的。尽量跟着人群走，千万、千万、千万不要落单……”M.23sk.com

　　这个复活节假期注定是不平静的，第二天早上艾克醒来时，斯图尔特和泰瑞还未起来。

　　没有如之前那样叫醒他们，艾克简单洗漱后就离开了宿舍。

　　在礼堂坐了一会儿后，斯图尔特四人才结伴进来。如他昨晚所说的那样，甚至还叫上了帕德玛、莫拉格和莫蒂。

　　七个人浩浩荡荡但看起来都没有什么精神。

　　很显然，早上斯图尔特他们把昨晚艾克说的话跟女士们讲了。

　　也许再过一两个小时，整个霍格沃茨都会知道。

　　小巫师们其实并没有什么主见，胆子也不大，哪怕是格兰芬多们，在绝大多数人都抱团后也会下意识的聚堆。即便有独来独往的，也只是零星几个，并不会影响什么。

　　只要和艾克熟识、关系好的不落单就好，他的目的就达到了。

　　挥了挥手，几人三两步跑到了旁边的座位坐下。刚一坐下，斯图尔特就小声的说起了他这一早上听到的各种流言。

　　什么样的版本都有，什么食死徒溜进学校了，黑魔王跑进来了，密室继承人再次出手了之类。每一个故事都编的有模有样，乍一听都跟真的似的。

　　没一会儿，早餐开始。小巫师们刚吃了几口，上百只猫头鹰就冲了进来，在天花板上盘旋着，丢下一封封信和报纸。

　　一封信刚好落在泰瑞的面前，打开一看，泰瑞的脸色就变了。

　　“我爸妈都知道了……”

　　话音刚落，拿到最新《预言家日报》的莫拉格则发出一声惊呼，急忙把报纸摊在桌子上，指着封面文章说道：“看这里！上面说学校要关闭！”

　　“这不可能！”斯图尔特大惊，一把拿过来看了一遍，然后用带着怨气的眼神看着莫拉格说道，“莫拉格，你看错了，这上面只是说可能。”

　　“可能！又不是确定的事情！”

　　“不会封校的。”艾克凑上去大概看了一遍，然后淡定地说道，“邓布利多不会让学校封闭的。”

　　“当然，不排除魔法部采取一些行动，毕竟已经有三名学生遇袭了，这可是件大事。”

　　礼堂彻底炸锅了，看过信和报纸后小巫师们都大声的喊着，还有刺耳的尖叫，艾克甚至听到了哭声从旁边赫奇帕奇的长桌上传来。

　　“安静！”

　　就在大家都乱作一团的时候，邓布利多突兀的出现在教授席前，只是说了一句就让乱哄哄的礼堂安静了下来。

　　“我想大家都知道了昨晚的事情……”教授们一个个出现在自己的座位上，邓布利多依旧站着，双眼扫视礼堂，平静言道，“……的确，戴维斯先生昨晚遭受了袭击。”

　　“但是，霍格沃茨不会停课封校！”

　　“我像你们保证，霍格沃茨依旧是安全的，会保护每一名学生！”

　　“当然，在非常时期，我要强调几件事，避免袭击事件再次发生：”

　　“首先，城堡内的所有废弃教室都禁止任何人进入，不要独自行动，和你们的朋友们在一起。”

　　“其次，直到复活节假期结束，任何人都不要离开城堡，除非你得到院长的批条！”

　　“再次，禁林禁止任何人进入……”邓布利多特意看了双胞胎一眼，眼神意味深长，“禁止夜游，宵禁后我希望你们都乖乖躺在宿舍的床上……”

　　“最后……”

　　“魁地奇比赛无限期停止，直到我们找到罪魁祸首。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第八十五章 新的禁令免费阅读。https://xs.23sk.com 