    看到楚墨又进到了包厢里，秦朗和赵子云两个人一下子站了起来，脸上充满了惊讶。

    毕竟，楚墨刚才是被请去了水如画的闺房里共度春宵的，一般情况下，他明天中午能起来就不错了。

    可他现在却回来了，这自然让他们三个人有些意外。

    过了这么久，秦朗和赵子云的酒劲也退得差不多，两个人都恢复了清醒。楚墨在房间里扫了一圈，才发现降雪正趴在桌子上睡得真香，还打着呼噜。

    三个人沉默了片刻，秦朗终于主动问道：“莫兄，你不是去了水姑娘那里了吗？怎么突然又回来了？”

    楚墨苦笑着摆摆手：“秦兄不要误会，莫某只不过是去跟水姑娘谈了一笔生意，顺道给秦兄说个媒。”

    “说媒？”秦朗惊讶道。

    旁边的赵子云推了他一下，淡淡笑道：“你如此痴心于水姑娘，莫兄又怎会夺人所爱，这肯定是替你说的媒啊！”

    秦朗这才反应过来，然后挠了挠头，有些不好意思道：“那......那水姑娘怎么说？”

    “没有答应，但也没有拒绝。所以说，秦兄你还是有机会的，继续努力吧，说不定哪天你的真心就能感动水姑娘了。”

    楚墨经过他身旁，在他肩膀上拍了拍。

    然后才走到桌子那里，将趴在那里睡着了的降雪叫了起来。

    “降雪，醒醒，我们得回去了！”

    降雪睡得真香，突然被吵醒，正想要发火，发现是楚墨回来了，这才又忍住了暴脾气。

    睁开眼睛，迷迷糊糊的看着他，开口问道：“殿......”

    楚墨苦笑两声，生怕她说漏嘴，急忙伸手捂住了她的嘴，并用身体挡住了秦朗和赵子云的视线，同时对降雪说道：“回家了，回家了，咱们回家再睡！”

    “咳咳！”

    降雪差点没被他一把捂死，呛了几口气后，人也终于清醒了。

    看到他们站起来，赵子云连忙问道：“莫兄这是准备走了吗？”

    楚墨看了看外面，微微笑道：“这差不多快天亮了，若是还不回去，恐怕府里的人该担心了。两位不会真打算，要在这天人阁里过一夜吧？”

    一听这话，两个人连忙摆摆手，赵子云连忙解释道：“哪里哪里，我们方才酒醒之后，本想早早离开了。是江公子说你一定会回来，我们才又在这里等候了一会儿。既然现在莫公子你也要离开了，那咱们就结伴一起走吧！”

    “也好，那就一起吧！”楚墨点点头，同意了下来。

    反正到时候，跟他们说自己的住处，跟永安侯府和赵国公府不顺路，自然就可以摆脱掉他们，不用担心自己太子的身份会暴露。

    若是此刻贸然回绝，更容易引起他们的怀疑，说不定激起了他们的好奇心，然后暗中套图欧跟踪他，反倒弄巧成拙。

    从天人阁出来后，距离天亮还有一两个时辰，所以四个人沿着街道，又走了一段路，路上闲谈了一番。

    在跟他们交谈的时候，得知这秦朗在永安侯府的日子似乎不太好过，所以一直想找个机会出人头地，为自己谋一条出路。

    至于那赵子云，倒是比他潇洒许多，决口不谈什么事业抱负。只跟楚墨谈论，那家的酒好吃，那家的姑娘的漂亮，还说改天带着楚墨去见见世面。

    好一会，他们才走到了一个街口，楚墨顺势选了一条跟永安侯府和赵国公府不同的路，便跟秦朗和赵子云他们两个人分开了。

    整条空荡荡的街道上，一下子就只剩下楚墨和降雪两个人。

    只见，两人走了没多远，降雪忽然凑到了他的身边，一脸严肃的对他说道：“殿下，似乎有人在跟踪我们？”

    “是秦朗和赵子云吗？”楚墨随口问道。

    谁知，降雪却摇了摇头，回道：“应该不是，对方来了十几个人，应该不是他们两个。”

    她刚说完，咻咻几声，立刻就有几十支弩箭，从两旁的屋顶上面射了下来，来势汹汹。

    “殿下小心！”

    降雪神色一变，立刻甩出一条银鞭，将楚墨挡在了身后，挥舞着银鞭将那些弩箭全都打落了下来。

    “快找地方躲起来。”

    降雪一把将他推到了一边，楚墨赶紧在路边找了个摊位躲了起来，暂时挡住了那些弩箭。

    而降雪，也脚下一踏，纵身飞上了屋顶。

    只见她挥舞着银鞭，狠狠的抽向了那些埋伏在屋顶上面的弓弩手，这些弓弩手也连忙将手中的弓弩丢弃到一旁，纷纷从腰间拔出了一把弯刀。

    “匈奴弯刀！你们是匈奴人？”降雪惊讶道，眉头，闪过一丝凝重。

    然而这些黑衣蒙面人，却二话不说，直接挥刀朝她杀了过来。降雪也连忙甩起银鞭，朝着其中两个黑衣人狠狠的抽去。

    顿时，响起‘啪啪’两声，那两个黑衣人惨叫一声，被降雪的银鞭抽飞出去，重重的砸破了屋顶，直接摔到了下面。

    可其他黑衣人，却一下子围了过来，将降雪团团包围住。

    然后，几个人同时将手中的弯刀抛向降雪，降雪向后一仰，躲过了两把夺命弯刀，然后手掌往屋顶一拍，整个人翻身一跃，又躲过了几把弯刀。

    在翻身的同时，她手中的银鞭，再次抽了出去，狠狠打在了一个黑衣人的身上，将那黑衣人的胸口，打得血肉模糊，顿时就晕死了过去。

    屋顶上，降雪跟那些黑衣人斗得难解难分，而在街上这里，躲在摊位下面的楚墨，也察觉到几个人影，正在朝着他这边走来。

    “这下麻烦了。”

    看到他们的倒影里，忽然举起了弯刀，楚墨语气凝重，连忙从摊位下面窜了出去。

    下一刻，那几个黑衣人的弯刀，直接将那个摊位给劈烂了。

    楚墨躲过一劫，不敢停留，赶紧朝着禁卫军驻守的地方奔去。

    其中一个黑衣人，很快发现了他，连忙喊道：“他在那里，给我追！”

    顿时，那几个黑衣人迅速朝着他的方向追了过来，他们一边追，一边举起弓弩，连续射了几箭，但都被楚墨侥幸躲了过去。

    他连日跟那些太子卫率交手，努力学了一点身手武艺，今天总算是派上了用场。

    可是，他正跑着，只见前面，又有两个人朝着他这边跑过来。

    “该死，不会被包夹了吧？”

    楚墨要着他，顿时心生绝望。

    他正想换个方向继续跑，却在下一刻，看清了那两个人的脸，竟是刚跟他分手的秦朗和赵子云。

    “莫兄，怎么了？”秦朗急忙问道。

    楚墨心里松了口气，赶紧指着身后，提醒道：“小心，有仇家追杀我。”

