    有专车送，在天还没有亮的时候，苏沐来到了秦岭山下。

    “要等天亮了在上去吗？”

    送着苏沐过来的司机探出头来，问道。

    苏沐摇摇头，“不用了，你可以回去了，接下来的路我多少还是有点熟悉的。”

    说完，苏沐只身没入到了清晨的一点雾气中。

    半个多小时后，苏沐飞速翻阅山路来到了龙脉处，才刚刚抵达，金色的气场翻腾片刻，一条迷你的小龙朝着苏沐扑了过来，满是对苏沐的亲昵之意。

    “好了好了，回去坐好，给你带了一点好东西，让你补补身子。”

    苏沐被龙脉之灵的亲昵弄的浑身都有些湿漉漉的了，连忙摆手说道。

    似是听懂了苏沐的意思，龙脉之灵飞速飞了回去，眼巴巴的将苏沐看着。

    苏沐跳起，审视着面前的这一大片地方，片刻之后找到了一块有点凹陷之处，取出了从上古遗迹里面，获得来的中型灵泉，直接安置了下来。

    灵泉才刚刚安置下来，龙脉之灵立刻感受到了什么，金色的气场开始不断鼓荡，随后嗖的一声，扑到了灵泉里开始肆意的游玩，一股股精纯的灵力被吸收到它的体内。

    原本显得极为虚幻的龙躯，在这个时候开始逐渐变得凝实起来。

    苏沐看了一眼之后也没有在去理会了，随手又从自己的储物戒里拿出了清灵之树。

    “这个东西能够吸收五浊之气，你能不能把华夏的那些尾气、污染之类的气体，收集来让这东西吸收进去，然后过滤看看？”

    苏沐将苍老的清灵之树种植下去之后，对着还在灵泉里面泡澡的龙脉之灵问了一句。

    龙脉之灵正泡的舒服，这会儿要是问话的人是别人，它肯定是懒的理会了，不过见着是苏沐问话，龙脉之灵立刻飞了过来。

    先是在苏沐身边飞了一圈，然后在清灵之树周围开始穿梭起来，似乎是在感应着些什么。

    片刻之后，龙脉之灵停了下来，小小的龙脑袋对着苏沐点点头，然后又对着灵泉的方向伸了伸爪子。

    “你的意思是说可以，不过需要灵力做为能量，帮你做到？”

    苏沐立刻体会到了龙脉之灵的意思，直接把猜测之意说了出来。

    龙脉之灵立刻点点龙头，示意是这个意思。

    “就是不知道这东西，能不能吸收那些气体过滤，要不然你待会儿先试试吧。”

    苏沐见状，倒是有些犹豫这清灵之树有没有用了。

    让苏沐没有想到的是，一旁的龙脉之灵闻言，立刻开始对着苏沐比划起来，一边还不断的游荡在这几颗苍老的树木周围，一幅极为喜欢这几颗老树的模样。

    “你的意思是说，这树可以做到，你非常喜欢这树？”

    见着龙脉之灵比划起来，苏沐也算是猜出来了这龙脉之灵的意思。

    估计是这龙脉之灵刚刚对这树检查了一下，所以确定了这树确实是可以了，龙脉之灵本来就掌管山岳树木等物，眼下这清灵之树种在了这里，它能够了解这树的功效倒也正常。

    这么一来的话，龙脉之灵这么喜欢这清灵之树也就可以理解了。

    整个华夏都是它的地盘，在自己的地盘上被弄的这么乌烟瘴气的，它能喜欢才怪了，现在有了这个东西能够净化自己地盘的空气，喜欢也是正常的了。

    “行，既然可以的话这事就交给你了，这灵泉我除去修炼之外，你也可以用。”

    苏沐说着，走到灵泉旁边开始修炼起来。

    而龙脉之灵也是噗通钻入灵泉里头，一边不断补充壮大自身，一边开始悄悄改善起周边的地貌。

    先是这流淌出来的灵泉，给弄一个小型的湖泊，再有就是给这几颗清灵之树腾出个地方出来，另外在弄出一个空地，弄个石桌给苏沐。

    ......

    “听说了没有，对外新闻发言人今天九点要召开一个新闻发布会，应该是解释昨晚那个巨大光柱的事情了才对。”

    “九点啊？有没有直播？那个频道，一起看看啊！”

    “有直播，貌似这一次事情比较严重，所以会有直播、到时候会在一些直播平台上转播。”

    ......

    华夏的百姓们，大约也没有想到自己居然会有这么一天，对于对外的新闻发布会这么上心，还没有到九点的时候就已经守在直播平台上前了。

    他们心中也都好奇的很，昨晚到底是发生了什么事。

    很快，时间一点点跳动到了八点五十分，新闻发布会马上开始。

    会场里的记者们早已经坐好，会场里挤得满满当当的，前面还有各种摄像机等等，准备进行实时转播。

    很快，九点钟、对外发言人大步走了进来，巡视了一眼会场后，想到待会儿自己要说的话，脸颊不由微微抽搐了一下。

    “请问，华夏昨晚那一道巨大的光柱是怎么回事？几个大省的大规模停电是因为这个吗？”

    “这个光柱是否是华夏试验的某种武器？”

    “这光柱是否有辐射危害？华夏在做着什么秘密研究？”

    记者们早已经等候许久了，见到发言人终于来了，连忙追问道。

    发言人闻言，伸手虚压。

    记者们见状连忙安静了下来，发言人这才满意的点点头。

    “看来，大家都是关心昨晚的那一道光柱，那在这里就做一个解释。”

    “那一道光柱并非什么秘密武器，也没有任何危害，只是在考虑以后会遭遇到石墨一类的炸弹，摧毁华夏的电力设备，所以特地研究出超大照明设备，这样一来就算是到了晚上也能够为整个华夏提供照明。”

    发言人是国字脸，说话之时带着一股正气，还有一点我完全不会说谎的模样。

    然而在如今的情况下，听着对方说出的这些话，所哟如心头都涌起了一丝荒唐的感觉。

    你什么时候学会了，这么一本正经的说谎了？

    超大照明设备，亏你说的出来！！

    隔着屏幕观看直播的网友们，在此刻都是直接笑疯了，什么时候这个对外发言人，也会这么一本正经的扯淡了！

    不说这些记者了，就是他们听了都不相信啊，不过这会儿听着对方扯淡，怎么感觉好好玩啊！

    记者们脸上勉强浮现出一抹笑容，就想要继续追问。

    只是就在这个时候，他们耳朵里的耳麦却是纷纷有一道声音接了进来，在听到耳麦里的话后，这些记者们纷纷变了脸色。

    而此刻，上方的发言人也收到了一条消息，笑容也跟着僵硬了起来，“玩我呢？”

    ......

    此时，华夏上空中层层乌云如同海浪一般，一层接一层朝着四面八方涌去，翻滚的漆黑乌云将整个华夏都给笼罩了进去！

