送走了喜滋滋的长孙顺德，萧寒私藏的上等好茶也少了足足一半之多！不过用一点茶，换一整座山头，这买卖怎么算都不亏！

最近万事皆顺，不知是不是因为距离福将太近的缘故。萧寒长伸了一个懒腰，哼着小曲刚要回屋补个觉，愣子叔却又回来了。

“喂，往哪里走！去问出什么来了？”

愣子叔灰溜溜的刚要往一边转，听到萧寒喊他，只得尴尬的收回脚，有些不好意思的问：“侯爷，你知道了？”

“废话！就你那猴急的劲，我不知道才怪！问出什么来了？”萧寒满脸不耐烦的问。

“这个……”愣子叔看了看左右，快步走到萧寒身旁，附到萧寒耳朵边上低声道：“和老卢猜的一样，不是敌方的探子！而是流民……”

“流民？”萧寒烦躁的推开一边把耳朵伸的老长的小东，没好气的说道：“流民有什么奇怪的！那向导也真是，这丁点小事也藏着掖着，在你手里没少吃苦吧！”

“嘿嘿……”愣子叔憨厚的一笑，挠着脑袋说：“没吃苦，我就去一吓唬，他便把什么都招了！说是因为一开始怕我们去抓那些流民。他与那些人认识很久，不忍害他们才一直瞒着。”

萧寒打些哈欠，懒散的说：“抓他们？我们抓他们干嘛？闲的？”

愣子叔耸耸肩，也是不以为意的说：“侯爷你自然不会懒得去抓流民，就是那向导以小人之心，度君子之腹！不过我看这人虽然骨头不硬，但是心术还算正！还知道替他人遮掩！也就没为难他。”

“流民还需要遮掩什么？活不下去了，去山里藏着不是太正常了！”萧寒无所谓的笑道。

可没想到，愣子叔和小东一听，都是齐齐摇头：“侯爷，你可能不知道。不管在哪里，流民都是没有任何身份的！只要被抓住，六十大板是万万少不了的！官府都说了，流民逃避税费，兵役，怎么可能轻饶？所以之前我们辅兵营的弟兄宁愿战死，也不去当流民！只要当了流民，一辈子也别想翻身了……”

“这么凄惨？活不下去了连躲都不让躲？”萧寒有些惊讶。

“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣…”愣子叔还记得当初衙门抓住流民时念的判词，摇头晃脑的念出来。却突然发现自己只记得这一句，剩下的估计早随着那些大板子敲进那些人的屁股里了！

“嗬，还知道诗经里的句子？”萧寒看着愣子叔哭笑不得，拍拍他的肩膀说：“算了，这事我们知道就行了，别说出去了，老卢那边你也等知会一声。活在山里，已经很不容易了！我们就别给人家添乱了！”

“喏！”愣子叔和小东拱手向萧寒行礼，他俩对这些人也有些恻隐之心。

摆摆手，让俩人不必行礼，萧寒此时心里也是有些淡淡的忧伤。

但凡能活的下去，谁会往山里跑！那地方虫蚁密布，更别提现在跑的到处都是的豺狼虎豹！活到最后，估计也剩不了几个人了吧。

想想生活之艰难，萧寒也没心思睡觉了。走到院子里的石凳上坐下，再指了指另外几个石凳，让愣子叔和小东都坐下。

待两人坐定，萧寒这才捧着脑袋问道：“知不知道那些流民有多少人？都是什么时候躲到山里的？那个向导怎么会认识那些人？”

“多少人不知道……”愣子叔摇摇头，然后回答道：“据向导说，是在最后一次征高句丽的时候躲进去的！那些人挖河道的时候家里都死了不少了，更别说前两次征辽东！最后一次实在是怕了，就直接上了山，再就没下来！

至于向导，他是去打猎的时候无意间跟他们打了照面，后来就跟他们做了点买卖，这才熟络起来的。”

“做买卖？”萧寒捧着脑袋缓缓点头，人在山里，也并不是什么都能自给自足的，别的不说，粮食就是最大的问题。人光靠着吃肉是不成的！多少都要吃些粮食，更别说山里到了冬天，再寻肉食就难了！”

果然，就听愣子叔歇了一口气之后，又接着说道：“据向导说，他拿一些粮食，铁器，麻布去换些肉，和皮毛，还有贵的草药下来，一年下来，赚的比自己打猎要多的多。”

“呵呵，这个人也会做生意！那些人不敢抛头露面，价格岂不是都由他说了算！这样再赚不了钱，还不如一头撞死算了！”萧寒诙谐的说道。

“哈哈……”愣子叔和小东都笑了起来。笑着笑着，愣子叔突然想起什么一般，猛的收住了笑容，压低声音对萧寒说：“侯爷，还有一件事老汉差点忘了！那向导无意间说过，山里的流民曾经拿盐跟他换粮食。”

“啥？盐？”萧寒被愣子叔的话惊了一下。

他刚刚听到那些人生活在大山里的时候还在想白毛女的故事，白毛女不正是没有盐吃，才让头发变得雪白的？他们怎么能有盐！

“对，盐！”愣子叔看着惊奇的萧寒和小东重重点头，“确实是盐，我当时特意问过向导！不过他说那盐好像有些问题，不能当普通的盐吃，所以他就换过两次就再没换过！”

“向导呢！把他找过来！快去！还有，如果他家里还有那什么盐，记得一起带过来！”

萧寒一听之下，心神不免激荡起来！赶紧催促愣子叔去带人！

峡州城里缺盐的问题直到现在都没解决，没有盐吃，战力就提不上去！如今听到那些流民手里有盐，不管他们从哪里来弄得，萧寒都不打算放过！

愣子叔匆匆而去，萧寒焦急的起身走来走去等他回来。小东却怀疑的对萧寒说：“侯爷，山里怎么会有盐？是不是那向导骗咱们呢？”

“不会！”萧寒站定，远远眺望着秦岭方向，“撒谎对他没有任何好处！再说这世界上无奇不有！就我所知，在我们大唐西边，还有一块全是白盐的地方！在那里的路和房子都是盐铺成的！如果让我们吃，就算全大唐的人一起吃，估计也能吃几辈子！”

“还有这样的地方？”小东听的眼里已经泛起了星星，他根本无法想象一块全是盐的地方是什么样子！

“有！”萧寒压着烦躁的心，再次坐下揉着脑袋说：“就算是山里，也有盐矿！不光盐矿，山里还有一种植物，它的果实外面就裹着一层盐！我现在就希望这些流民是发现了一座盐矿！”

萧寒和小东焦急的在家里等愣子叔回来，时间一分一秒都格外难熬！也不知过了多久，愣子叔才揪着向导回到了院子，而俩人一进院子，萧寒就敏锐的发现在愣子叔手里还提着一个用黑布包起来的东西。

“关门！”萧寒急忙起身，先指挥小东关上院门，这才迎上前去接过愣子叔手里的黑布。

“小的…见过侯爷……”向导一看萧寒，膝盖就下意识的打弯，要不是愣子叔揪着他，现在早趴地上去了！

现在顾不上理会畏畏缩缩的向导，萧寒提着黑布快步走到石桌前。小心的打开，一块灰褐色的东西便露了出来。

“这是啥玩意？”萧寒活了两辈子，还从没见过盐矿，这时候也有些愣神。