    义兄不会是故意挨老白两招，借机感受劲力，偷学功法玩吧？

    风亦飞完全想不出来，关七为什么要突然出现，大战各方高手，又是为什么要让小皇帝发下围杀他的令旨。

    一如风亦飞所看到的，关七确是用出‘三指弹天’的‘惊梦’。

    然后，信手挥指间，无边黑光中青光涌现暴闪。

    破煞！

    黑光与青光两相互击，激烈的冲撞。

    黑光上人来得快，去得更快。

    口喷鲜血，如断线风筝般倒飞。

    一面飞，一面手足乱挥，似想要抓住什么，攀着些事物，结果是唏哩哗啦、噼里啪啦的撞穿一溜房屋。

    瓦碎梁端，数栋屋宇一齐往下塌。

    轰隆声中，小半条街崩塌了一大片，像突地缺失了一大块般。

    一爷的刀光落下，却只迎来关七立掌为刀，随意无比的斩出。

    以手刀应对，却斩出了美丽的刀光，缠绵悱恻的刀影，如情人般刻骨温柔的倩影。

    刀芒弯如美丽女子的柔眉，层层叠叠，刀落时还带着些许美艳的风华。

    清艳绝伦。

    虽不是绯红的刀光，风亦飞也认了出来。

    那是苏梦枕的独门绝技，红袖刀！

    巨硕无比的光刃在繁密的刀芒下寸寸碎开，化作了点点萤火。

    一爷亦是横空溅血，飞了出去。

    关七淡然笑起，“来而不往非礼也。”

    他只是单手虚握，手掌中却也拢起了十字星状的璀璨星光。

    瞬间，就轰向了白愁飞。

    白愁飞手中星光再度耀起，猛迎而上，却只落得与黑光上人般同样的结局，倒撞而出。

    戚少商与孙青霞却已出手，他俩也被关七激起了战意。

    凛冽凌厉的两道剑光，一青一白，如两条蛟龙飞卷，剑势狠，而且辣。

    关七却只是随手挥洒，以极其强劲的刀气剑芒，攻了回去。

    没有剑，却有剑气。

    凌空销魂剑。

    这套仿似空无的剑法，每一招、每一式、每一剑都克制住孙青霞的剑法。

    孙青霞的剑法纵再潇洒、再不羁、再写意，再无拘束，但还是有迹可循，有法可依的，‘凌空销魂剑’却是像没有章法，剑气未至，人已销魂。

    戚少商亦如是，他对上的是‘隔空相思刀’。

    他的‘心剑’是一种不要性命，但仍非常有情怀的剑法。

    极为孤寂的剑法。

    剑意也非常失落。

    他做连云寨总寨主的时候，剑意有一种王者之气，剑路无意有意间也有一种磅礴的大气，隐含一种王者的风格。

    遭人反叛，流亡落魄，断了一臂，武功更大打折扣，好不容易得以平反，心爱之人却已转投他人怀抱，伤情之下，反是让他迫出了，领悟了清奇、凄厉的剑意，将自身的情怀抒发在了里边，是心剑，也是情剑。

    可武功大进，更胜巅峰的他，也奈何不了关七。

    关七空手刀剑齐施，心随意转、意随心到，处处克制住孙青霞的剑，也招招压制着戚少商的剑招。

    风亦飞不是第一次看这套武功了。

    王小石本就是个无所谓的人。

    无所谓胜、无所谓败、无所谓起、无所谓落、无所谓浮、无所谓沉，无所谓喜、无所谓恶、甚至连生死也无所谓。

    只有友人、兄弟才能让他动容，才能让他拼命。

    就是他的无所谓、不计较、自寻快活、不寻烦恼，所以才能练就他这种绝世的刀剑。

    既无所谓，但又在黯然销魂、悄然神伤中有所为、有所不为。

    看去无依无凭，但却有情有义的刀剑。

    而今这两套武功在关七手上使出来，却像比原主王小石还要更为随心，威力更是强盛。

    交拼得三两式，两人就已招架不住，抵敌不过。

    忽然，一团影子上了侧边屋脊。

    骤然，凭空下起了一片雪。

    白得像透明的冰雪。

    更有一声清朗的呼声，“关七，看打！”

    呼声先出，暗器才出，可暗器去得太快，倒像是在呼声提醒之前。

    如漫天飞雪，却是各式暗器，以劲生巧，迅捷绝伦。

    出手的是无情。

    另一道身影也如冲出樊笼的飞鹰，鹰击长空，翱翔九天。

    掠进中，他身躯中的骨节已发出一连串的暴响，却是犹如洪钟震鸣，联成一线。

    铁手。

    一动手就已全无保留，‘一以贯之神功’连同‘大气磅礴神功’同时发动，紧随铺天卷地的暗器之后，掌影排山倒海般轰出。

    追命出现在关七身侧，劲腿急踹如风，分袭关七诸身要害。

    冷血稍慢了一点，快剑却也是势若惊电。

    四人刚好抢在戚少商与孙青霞不敌之机，衔接得天衣无缝。

    风亦飞已自寻思着，是不是要呼喝提醒义兄一声，不要伤了他们，但话还没出口又觉得奇怪，义兄在滚滚乌云之下，已先后锉下了老白、狄飞惊、黑光上人、一爷、雷怖、叶云灭、多指头陀、七发大师、顾佛影、朱月明、戚少商、孙青霞等诸多高手。

    以他此际展现的惊人武功，能击败，当然是能杀的。

    但此际，却没一人身死，都只是负伤而退，还有再战之力。

    义兄明显是手下留情了。

    这是为什么？

    只迟疑了一下，漫空暗器已是尽去。

    关七又用出了‘快慢九字诀’。

    单是斗.外狮子印的金铁铮鸣之音，就已将无情的暗器震落，更有许多倒射了回去，让无情不能不做躲闪。

    九诀齐施之下，铁手、追命、冷血、戚少商、孙青霞都已是抵挡不住，分飞四散。

    关七脸上笑容更盛，就像一个小孩子，玩得高兴，全被喜悦而充溢，乐此不疲。

    却也没做追击，傲然立在一角飞檐上，喝了一声，“米苍穹，你还等什么？”

    这话一出，小皇帝即扭头道，“米公公，方卿家，你们还在等机会么？”

    败退的诸个高手都已重上了屋脊，遥成合围之势，却已没人敢再轻举妄动。

    成名的人物都有独门绝学。

    尤其是已建立威名、名震武林的人物。

    很多人恐怕都不止有一门是他熟练的，特别精擅的绝学。

    关七赖以成名的便是‘先天无相指剑’与‘破体无形剑气’，可他如今将这两样绝学都弃而不用，反是繁杂无比的将许多高手的独门绝技用出来。

    一个人又如何能把他刚见过、刚交手过的不世绝学，马上就可以吸收过来而且立即便可以随手运用！

    过了他眼的，立马就能施展，还用得淋漓尽致，无有不精，也是太可怕，太不可思议了！

    怎会有人能达到如此的境界！

    这简直就不是人。

    而是战神！

    斗神！

    这怎能不让人心生忌惮！

    还有人能敌得过他么？

    一听关七这话，诸人的眼光都望向了春满楼。

    方拾舟自是忌惮的，紧按住了剑鞘，他想拾舟，但毕竟还比不得‘君临天下’李沉舟，若有李沉舟那样的武功，当是毫不犹豫的冲将上去，与关七战个痛快。

    却又不单单止是忌惮，眼眸中多了几分神往，敬佩。

    米苍穹长吁了口气，轻咳了一声。

    小皇帝做了问询，不能没有回应。

    身形一下挺直，“棍来！”

