    第1434章 靠近码头   

    “我非常的了解个人的战斗力，跟你相比的话，是完全不值一提的。

    

    你就不要在我的面前这样吓唬我，万一我驾驶这艘船的时候，出现的问题，那该怎么办呢？

    

    我现在就想要保住自己的性命，别的事情一概不想，你要我怎么做我就怎么做，我可是听从你的吩咐的。”

    

    那个匪徒觉得心里面好生疲惫，在这种情况下，还要被张龙不断的笑话，实在是太累了。

    

    但是又不能够完完全全地把张龙放在一边，毕竟他现在就像一个杀人的恶魔一样，如果他的心情不好，想要开枪把自己给干掉的话，那也是一瞬间的事情，毕竟他是有足够的能力，可以把自己给干掉的。

    

    “可恶可恶，实在是可恶极了。

    

    为什么到现在还不到，现在是逆流而上，这艘船只向着上方行驶而去的时候，果然是有很大的阻力，怪只怪这艘船只的动力并没有那么足，可能也是跟燃油有关。

    

    越是靠近码头的位置，他的燃油可能耗的就差不多了。

    

    在这种情况下，如果货抓紧时间靠岸的话，说不定等到这里面的燃油全部用尽以后，就会被这强大的水流，给冲到下游去了。

    

    那个时候，再想要靠近码头，就更加不容易了。”

    

    张龙仔细的看着外面的情形，嘴巴里面如此说道，心里面真是有一点点着急。

    

    今天晚上虽然单纯地凭借自己和梁墨辰两个人可以将眼前的这帮人给制服，但是若是有宋云飞，赵鹏，赵志国，赵志远这几位好兄弟在身边的话，一定也可以帮助自己的。

    

    早点儿把眼前的困境给解决掉，不至于像现在这个样子，靠近码头的时候，水里面还有那么多的锚钉，到时候，倒是可以在一定程度上把这艘船给固定在码头的位置，不至于被这强大的水流给冲走了。

    

    “稍安勿躁，稍安勿躁，在眼前这种情况下，还是尽量的保持平常心吧，张先生，您在我的面前还是尽量的少说话吧。

    

    并不是我反感你讲话，只是您一说话的时候，我的心里面就砰砰直跳，老觉得你可能下一秒，就会拿出手里面的手枪把我给干掉，在眼前的这种情况下，我必须要为自身的安全做考量，您还是老老实实的在旁边找一把椅子，坐在一边看着眼前的情形吧，不要再继续的说话了。

    

    要不然的话，我心里面实在是太担心了。

    

    在眼前的这种情况下，我怎么能够安心的开船呢？

    

    况且刚才你也说在这，在这码头的位置上，可是安排了好多的锚钉在那里面，我相信有着巨大的吸力。

    

    船只行驶到那边的时候，应该就可以比较容易的吸在那个地方，再想要被水流冲走，也是不太可能的事情了。

    

    所以您就放心好了。”

    

    那个匪徒心里面觉得十分的疲惫，一方面要开船，一方面还要不断地开导着张龙，希望他能够尽量的心浮气躁，不要在这一方面过分的压迫自己了。

    

    说不定下一秒自己就可以早到码头了！   

    张龙听到那个匪徒对着自己说出来的这一番话，开心地笑了。

    

    他睁大了双眼，仔仔细细地向着船只外面的码头看了过去，现在已经近在咫尺了！   

    “到了到了。

    

    马上就要到了。

    

    终于快到码头上了。

    

    可不要在这个地方继续的耽搁下去了。

    

    要不然的话，谁知道后面还会发生怎样的麻烦事呢？

    

    在这艘船上应该就只有你们4个人了。

    

    再有其他人的的。”

    

    “不会的。

    

    不会的，怎么可能还有其他人呢？

    

    这艘船只上面本来人数就比较少，如果在这艘船只上面有那么多的人的话，我们就不可能这么轻而易举的，就被你和梁墨辰两个人给收服了。

    

    早就已经发起瞬间的反抗来了。

    

    毕竟我们任何一个人，都不希望被别人这样的捏住，我们每个人都希点的回到家里面去，谁又能够想到在码头这个地方，你和梁墨辰两个人居然会挡在这里潜伏着，想要把我们车上面的这一批的枪子弹药，全部都给掳劫走了呢。

    

    正所谓人在矮檐下，怎可不低头？

    我们几个人死的死，伤的伤，在这种情况下，完完全全处在弱势的一方。

    如果再想要反抗的话，那又怎么可能呢？

    

    所以我心里面确实是非常的谨慎和害怕，你就不要继续的把我往错误的方向上去引了。

    

    张先生，您要是再这样说话的话，那就分明不给我们这几个人活路了。

    

    难道说我们已经向你投降，向你认输了。

    

    我们还不能够保全自己的性命吗？

    

    若是那样的话，我们又为什么会帮助你把这艘船给开到了码头这个地方来呢？”

    

    那个匪徒此时此刻心里面，实在是慌乱极了。

    

    他根本就真是没有想到，张龙实在是太厉害的一个人了。

    

    他总是喜欢跟人打心理战，不知道他心里面究竟在想些什么，总是把一个问题翻来覆去的问好几遍，但是他可能觉得这并没有什么，对于听到他讲话的这些匪徒来说，心里面却非常的难过。

    

    仿佛他们一次问这样的问题的时候，都会加重他对自己的看法，他现在心里面可是非常的阴晴不定，万一突然之间改变了主意，想要把自己给干掉，那又该怎么办呢？

    

    所以那一位匪徒心里面实在是担心极了。

    

    他可不想继续的和张龙再对话下去了。

    

    张龙根本也是无心，他们又想到身旁的这个匪徒究竟会有这么多的想法，听到他突出说出来这么多的抱怨话，他也微微皱起了眉头。

    

    真是没有想到，这个人居然会有这么多的想法，他便哈哈一笑，用手拍了拍那位匪徒的肩膀，才非常温柔的对着他说道：   

    “好啦好啦，可能是我过分紧张了。

    

    所以对你说话的时候，有一点点不客气，但是请你相信我绝对没有任何的想法，你就老老实实的把这船靠在了码头的位置。

    

    到时候，帮助我一同把船上面的这些货物，全部都运转到码头上面去，那个时候，自然会有我的朋友们过来接应，做完了这一切的事情之后，你们几个人要跟随着我一起去一个地方，那个地方，我觉得还是比较适合你们的。”

    

    

