    死去握剑的，就能够获得一把带走魔法效果的长剑。死掉一个使用匕首的，就能够获得一把有魔法效果的匕首。

    而死了一个强大的法师……

    “如此强大的力量！”

    手握那把洋溢着强大能量的法杖，诺克萨斯人的脸上露出了前所未有的自信神色，而他看向残存的佣兵的时候，也忍不住露出了贪婪的神色。

    “拉罗夫先生，我想我们现在应该还是同盟吧，毕竟谁知道接下来会有什么陷阱在等着我们呢。”

    翟哈洛立马站了出来，他的手紧紧的握着自己的剑，紧张的看着这个男魔法师，随时准备着应付对方的攻击。他当然也看出了出现宝物的规律，但是如果有可能的话，他还是不想和自己的雇主在发生冲突的。毕竟佣兵这一行最忌讳的就是和雇主械斗，一旦和雇主冲突起来，那么不管是什么原因，他们再想接任务都会有一些困难了。

    但是他也清楚，这些诺克萨斯人对他们发难，才是最有可能的事情。

    “啊，我当然清楚。所以您不需要担心，我们诺克萨斯人对于敌人的挑拨离间这种事情，一直都是严防死守的。”

    贪婪之色一闪而逝，尽管很想让这些佣兵们的血液来成为自己获得的战利品。但是诺克萨斯人还是有理智的，这里的陷阱根本就不是他们单独能够解决的，如果没有翟哈洛他们的话，那么他们也是没办法到达下方的藏宝室了。所以尽管怎么都不会让这些佣兵有一个活着走出沙漠，但是现在拉罗夫的确不会对他们动手的。

    “所以，接下来拆除陷阱的时候，我们双方都出一些人吧，不然我们的损失会更大的……嗯，不如我们先回去？准备准备再来？”

    诺克萨斯人说出了一个让翟哈洛戒备，但是又有点安心的提议，而翟哈洛却也找不到拒绝的理由。

    “没问题。”

    于是就在两人默契的对视了一眼之后，都打算先离开这个遗迹，等到明天准备好在回来攻略这个充满了陷阱的地方。但是就在他们走回那条杀了十几个人的走廊之后。他们就都沉默了，因为之前的那些尸体已经消失不见了，而和那些尸体一起消失的，还有他们用来做标记的东西，只留下了一条干净的石道。

    于是翟哈洛拉住了一个想要依靠记忆走回去的诺克萨斯人，将自己的剑压在了之前被认为是安全的一块台阶上，然后一阵密密麻麻的箭雨就突然袭击了这个过道，将那个刚刚想要踏上去的诺克萨斯人吓得脸都白了。但是，接下来的实验让所有人的脸色都不怎么好看，因为每一节台阶上都有着致命的机关，也就是说，他们想要出去的话，就只能够让人来救他们了。

    “真是个糟糕的消息。”

    看了看那些有些不知所措的部下，还有那几个侥幸逃过这一劫的几个幸运儿。拉罗夫当即命令那几个幸运儿返回营地去召集人手，而他们的话，则是在这里原地进行等待。

    他们虽然是这样想的，但是现实非常的骨干，那几个想要离开这里去找人的诺克萨斯人，他们在准备返回的下一个瞬间，他们周围的墙壁就猛的打开了，然后十三只穿着灰白色骨质甲壳，并有着暗裔一样的暗红色皮肤的猎犬就从墙壁的开口中走了出来，然后朝着那几个幸存的人扑了过去。

    喊杀声，撕咬声，还有惨叫声让被困在原地的人们都屏住了呼吸，而在最后一丝惨叫消失的时候，一只满是鲜血的猎犬就叼着一支头颅走到了他们的眼前，并且在他们的面前，啃食着那个倒霉的家伙。而且如果仅仅是这样的话，还没办法让这些身经百战的人感觉到恐惧，让他们不得不行动下去的，是在那些猎犬出现之后，不断发出机关震动的声音的这个房间。

    “该死……看起来我们只能够继续向下了。”

    翟哈洛心里真的十分后悔，他现在真的后悔自己没有把希维尔带过来了。所以他在说出这句话之后，就带着自己的人，飞快的走到了下一个过道的前方，开始寻找上面的机关，好从这个绝境当中挣脱出去。但是虽然一路上的陷阱依然是他所熟悉的那些陷阱，但是他的心情却越来越差了。

    “看起来的确如此。”

    拉罗夫也是满脸的阴沉，但他还是紧紧的跟着翟哈洛，带着队伍快速的朝着下方前进。他现在只期望在外边留守的那些人可以尽快的发现他们这里出现了状况，好想办法把他们救出去，不然的话，他们及很有可能会凶多吉少了。但是他也清楚，等到外边的人发现不对劲的时候，大概也就已经到了第二天的早上了。毕竟他们来的时候就已经快要晚上了，本来是打算稍作探索救出来的。

    现在可好，全在里面了。

    而在他们不断的向着宫殿下方前进的时候，希维尔他们也终于发现了一些不对，毕竟翟哈洛他们已经很久都没有发出来消息了。只不过他们也并不怎么在意这一点，通常在遇到比较麻烦的情况之后，的确是会出现这样的情况的。所以在那位领头的女性魔法师回到了营地之后，原本准备去营救翟哈洛他们的人，就又都消停了下来。

    只不过，让李珂疑惑的是，这个一路上和自己都没什么交集的女人，现在却突然找上了他。

    “你看起来不像是一个甘愿平庸的人，我能够听听你的故事吗？”

    这个女人的脸颊相当的精美，并且有着在李珂这里是加分项的黑色长发，还有那丰满的身体，和只比他低一头的身高。对方在来到李珂身边之后，先是轻轻的白弄了一下自己的长发，然后一边坐到李珂的身边，一边说出了上面的话。

    “诺克萨斯人都这么闲的么？”

    李珂有些疑惑的看向了这个女人，他不觉得自己有什么地方能够吸引她的注意才对，所以对于这个女人的靠近，他其实是非常的抗拒的。

    