    空域华一行人来了之后，就再也没有人过来了。

    不知道是没人发现,还是被他们做了手脚遮掩。

    顾雨是金丹后期,小和尚是元婴初期,在这一行人中,修为也算是垫底的,所以一时连个理会他们的人都没有。

    顾雨心里有事,倒是觉得这样挺好,省的分心。

    小熊和阿影二号一起缩在顾雨身边，旁边就是小和尚，小和尚的目光不时掠过这三个，让小熊和阿影心里毛毛的，不知道这和尚打什么主意，二号闭着眼睛,死活不肯看自己的毛色一眼,那会让它抓狂。

    在那三个人破解阵法的时候,顾雨尝试了一次,借用起来走动的机会试图找机会靠近,但是即便他往亭子方向走动一步，那位徐老冰冷刺骨的视线就会随之而来。

    最终,顾雨放弃了过去搭话的打算,往远离亭子的方向走了几步,假装自己就是一时兴起活动活动。

    有外人在，顾雨就不好让小熊他们随便进入葫芦秘境了，他们的一日三餐都得在外面解决。

    唯一值得庆幸的是,离开葫芦秘境前，小熊的奶粉都留在了里面，也有冲泡好的，那一群小影龙应该饿不着，再说，大长老也可以暂时帮个忙啦，小影龙他们好歹也算是仙运宗出生的娃哩。

    第一天，他们像个正常修士或者灵宠一样吃的丹药和灵果，配套也是灵茶以便略微提升一下品味。

    即便如此，在看到他们拿出不那么珍贵的灵果和灵茶的时候，亭子里的某些人心里也升起了优越感。

    没办法，空少主的亭子华美异常，灵果灵茶也是极为珍贵的。

    但是，第二天的时候，仙迹森林忽然下起了大雨。

    顾雨看着方圆数百米的防御罩，心道果然，那些人隐藏了地宫入口所在。

    不过，防御罩虽然隔雨，但是并不隔热，空气冷了下来，即便是白天，因为雨幕，天空也是黑沉沉一片。

    顾雨低头看向小熊三个，他们三个本就因为身上的颜色有一大片阴云笼罩了，现在天气一变，状态更糟糕了。

    顾雨最终取出了一大块鲜嫩的烤肉，略微加热，顿时焦香四溢，然后给他们分到了各自的盘子里，还搭配了一大碗热汤。

    这终于让一群臭美的孩子们略微有了食欲，暂时放下了烦恼大吃起来。

    小和尚也笑嘻嘻地过来蹭了一顿，吃之前还有模有样地说了一堆心中有佛，处处皆佛之类听不太懂的句子，就是为了能合理吃点肉。

    不过，这下子，亭子里那些身份高贵的仙子和天骄们可就不好受了。

    灵茶灵果是够风雅，但是，大冷天的闻着烤肉香味，看着别人吃得香喷喷，还有热汤喝，那感觉真是有点一言难尽呐。

    而且，这一家子吃饭都不带重样的，早上是夹肉芝麻煎饼，中午是烤肉热汤，晚上是卤猪蹄和白灼虾。

    那几个颜色怪异的灵兽灵植将自己吃到撑，毫无形象的躺在了地上。

    虽然没有看向亭子，顾雨也能感觉到亭子里的视线越来越不善了。

    好在，两天之后，阵法终于被解开了，地宫大门开启。

    顾雨再次看了一眼仍旧没停歇的大雨，起身跟在亭子里那一群人之后进了地宫。

    二号站在顾雨肩膀，小熊和阿影紧紧跟在顾雨脚边，遇到危险随时可以顺着顾雨的腿爬上去的位置。

    地宫里面金碧辉煌，顶着镶嵌着数十颗明珠，第一层是个巨大的大殿，殿中站着十个数米高的身影，身穿铠甲，配着长剑或者长刀，双眼中莹莹有光。

    “是傀儡。”有个悦耳清亮的声音说道。

    顾雨注意到，那是玄天宗的何曦，何家人，也就是传说中那位容天大陆第一美人。

    何曦确实是个绝世美人，俊眼修眉，容貌迭丽，任何人看到都会心生惊艳之感。

    不过如果说第一，也就是见仁见智了，反正，顾雨心里，云昭光是容貌就能让他心跳加速，看其他人可没感觉。

    这一行人容貌大多都十分出色，那位冰肌玉骨的冰雪山圣女箫瑾瑜也是难得一见的绝色。

    顾雨只是用欣赏的目光打量几眼，小熊就郁闷死了，遇到一群好看的人，结果他却以最丑的形象出现了，他自己没变色之前比他们那是好看多了。

    小熊垂头看了看胸前的一个漩涡，叹了口气，哎，一定是老天在嫉妒他~

    刘青复上前一步，靠近一个傀儡，那傀儡在刘青复距离他两米时开始攻击，抵挡了两招，刘青复撤了回来，说道，“这些傀儡是元婴中期修为，材质特殊，我的法宝没有办法在上面留下痕迹。”

    “十个傀儡，也就是说我们要有十个人打败了十个元婴期傀儡才能过去。”箫瑾瑜身边的男子说道。

    现场有十二个人，其中顾雨和金灵儿是金丹期，顾雨金丹后期，金灵儿金丹中期。

    那位徐老对着空域华一躬身，“少主，我代替您过去。”

    空域华微微颔首，理所当然地站在了边上。

    箫正轩看了看剩下的人，对着所有人一抱拳，诚恳地道：“各位道友，我师妹是金丹中期修为，肯定无法通过傀儡考验，希望众位通融一下，让我妹妹留在这边。”

    众人都没有什么意见，毕竟，除了顾雨之外，都是元婴期，且都是天之骄子，并不认为自己没有办法战胜傀儡。

    顾雨也没有说什么，他根本没有第二个选择。

    箫正轩帮忙破解阵法，金灵儿也努力和那些人打好关系，金灵儿留下来没有人反对，但是如果顾雨留下来，可能就没法进地宫了。

    顾雨现在不在乎地宫里有什么，他需要的是靠近空域华的机会。

    顾雨让三小只都留下来，自己带着变成植物的香香走向最边上的傀儡。

    元婴中期，也不是没有战胜的机会……他也不能失败。

    顾雨停在了傀儡两米之外，先观察了一番别人和傀儡的对战。

    越看眼神越凝重，这傀儡不仅材质坚硬，法术对它们的效果也一般。

    因为顾雨在这边没动，金灵儿以为他畏惧了，眼里流露出一丝幸灾乐祸。

    金灵儿正站在空域华身边，空域华也注意到了顾雨，他的视线只是一扫，就漫不经心地转开了视线。

    顾雨戴了恒光手套，这是他大比中战胜赫连山的时候，归玄圣君送给他的。

    戴着手套，顾雨直接用拳头和傀儡对战起来。

    他的灵力很难和元婴中期的傀儡比，他对自己的剑术虽然有信心，但是从刘青复试探得到的信息来看，除非他的剑术到达一定境界，做到手中无剑，心中有剑，否则是没法伤到傀儡了。

    所以，顾雨选择了和傀儡拼力气，反正他力气大。

    除了徐老最先制服傀儡，到达了宫殿的另外一边，其余人都陷入了苦战，一晃就是几个时辰过去了。

    其他人法术层出不穷，箫瑾瑜的冰系法术美妙异常，对战中也飘然若仙，但是只有箫瑾瑜自己知道，这种对战非常消耗灵力，她现在经脉都隐隐泛疼了。

    另外几个也是勉力支撑，几个元婴初期的更为狼狈。

    相比其他人，顾雨就不是经脉疼了，他是浑身都疼。

    手疼，被傀儡打到的地方更疼，不过，顾雨的打法选对了，至少他没有被傀儡判定失败。

    另外一方便，香香悄悄放出十几条黑丝缠绕在傀儡身上，从缝隙钻进去。

    黑丝在傀儡内部各种捣乱，造成微弱的伤害。

    顾雨的拳头因为有了恒光手套的加持，力量更大，也对傀儡造成一定的损伤。

    因为眼中的极品灵石，傀儡对损伤会进行自动修复，但是这无疑也消耗灵力。

    所以，在顾雨几乎挥不动拳头的时候，对面的傀儡忽然后退一步，安静地站在那里不动了。

    顾雨傻了几秒，才意识到，他战胜了这个傀儡。

    “爸爸，爸爸，你好厉害！”小熊惊呼着扑了过来。

    顾雨笑了一下，没有抱起他们，而是直接坐了下来，开始运转长生诀，修复身上的伤势。

    其他已经战胜的人看到顾雨竟然赢了元婴中期的傀儡，都打量了顾雨几眼，在看到他手上的手套的时候，眼里又带了几分了悟。

    金灵儿嘟了嘟嘴，恨恨低声道：“还不是借助了法宝，要不是那双手套，他肯定就出去了。”

    顾雨并不是最后一个，张元还在艰难对战最后一个傀儡，在空域华越来越不耐的眼神中，终于勉强战胜，也到达了第二层大殿的入口。

    如果第一个大殿是金碧辉煌，第二个大殿就是一片耀眼的白光了。

    第二个大殿是悬空的，中间一个花型白玉石台悬在半空，下面则是熊熊火焰。

    那火焰是纯白色的，看一会儿，眼睛都会疼。

    而且，即便在石台上，都能感受到那种融化一切的恐怖热度。

    “这一关又是什么？”

    “在下面，火里面有东西。”一个拥有火灵根的修士说道。

    “下面是十条石鱼，若想过这第二关，必须取到这十条石鱼。”徐老神识远超在场的众人，淡淡说道。

    “不过，这火——”徐老眉头微微一皱，察觉出这不是普通的灵火。

    就算是他，在这种火里也不敢保证全身而退。

    空域华嘴角一勾，已经说道，“何曦，箫瑾瑜，你们两个一个是水灵根，一个是冰灵根，这次你们两个留下。徐老，你也出手，帮忙取一条上来。”

    金灵儿脸色一变，却毫无办法，看来这一关她是没法过了。

    光是看那白色火焰，就比第一关的傀儡要强上不少，她下去，损失几件宝物还是好的，一不小心，人都可能上不来。

    空域华对自己那一行人还有几分上心，对其他人半分不在意，而她并不敢得罪空域华。

    正在箫正轩打算将自己的一样护身宝物给金灵儿的时候，何曦忽然说道：“空少主，我灵力已经恢复了，让金灵儿留下，我去吧。”

    “灵儿多谢何公子。”

    金灵儿几乎感动哭了，这位何曦不仅是第一美人，人还居然这样善良。

    箫正轩看向何曦的眼神也添了几分感动和欣赏。

    空域华微微一笑，并不阻止，“可以，你自己注意安全。”

    十个人都站在了十瓣花瓣边上，然后手段尽出，开始做准备。

    箫正轩取出一盏小灯，空域华手指微动，身周已经绕了一条白色缎带……

    顾雨披上了凤云蝶斗篷，这斗篷不仅能避开神识，还能抵御一些雷火之力，这里应该也能起到些作用。

    又在周身布满水灵力，运转长生诀，将四个孩子都留在了石台上，顾雨才跳了下去。

    至于云昭，为了不让空域华和徐老发觉，顾雨已经将他送到了观想空间里。

    顾雨跳下去之后，周围温度越来越高，水灵力根本维持不了多久就在消散了，凤云蝶斗篷的防御罩也闪动个不停，最终，凤云蝶斗篷只抵御了一部分火焰之力，无法想象的高温焰火透过斗篷烧了进来。

    顾雨身上的法衣顿时废了一件，然后是他全身的肌肤剧烈的疼痛起来。

    顾雨浑身一颤，最后咬咬牙，全力运转长生诀，加快速度飞下去，伸手抓向那条石鱼。

    在拿到石鱼的瞬间，顾雨的右手肌肉几乎烧光，仅剩白色指骨。

    下一秒，顾雨用更快的速度回到了石台上。

    石鱼掉在了他脚边，奇怪的是，在火里，这石鱼比白色火焰还要烫，到了石台上，竟然半丝热度也感受不到了。

    顾雨没有脱掉斗篷，只是重新取出一件法衣穿上，然后开始疗伤。

    这几乎是他受过的最终的伤，他都不敢看自己的手。

    小熊叼起爸爸辛苦拿到的石鱼，生怕别人来抢走，然后担忧地守着爸爸。

    除了香香，几个孩子并不知道顾雨受伤极重。

    其他人也纷纷带了石鱼上来，他们并不比顾雨好多少。

    “这见鬼的火！”

    “这到底是什么火？我这地心火居然都抵御不了。”

    “你说的是真的？地心火可是异火！”

    所有人都狼狈不堪，石台上一片焦糊味。

    箫正轩的灯形法宝已经彻底废了，整个人成了黑人，在金灵儿的帮助下开始吞服疗伤丹药。

    所有人中，只有空域华是毫发无损的，不过他护身的白色缎带也消失了。

    斗篷下，顾雨闭上了眼睛，他都能想象，云昭现在是什么样了。

    “何公子还在下边！”金灵儿忽然惊叫起来。

    因为何曦代替她下去，金灵儿感激异常，发现何曦遇险之后，不由焦急异常。

    金灵儿看向石台上众人，最后鼓起勇气对空域华说道：“空少主，您能帮帮何公子吗？”

    除了空域华，所有人都是重伤，几乎没法动弹。

    空域华也才发现何曦没有上来，他重新取出一件灵宝，打算下去救人。这样一个美人，若是葬身火海，未免太过可惜。

    空域华刚跳下花瓣，一个嘶哑的声音说道：“我去吧。”

    然后，一件黑色的斗篷在他眼前扬起一角，一人已经超过他向下跳去。

    同时，一道灵力托住空域华，将他送到了石台上。

    空域华站在花瓣边缘，看着下去的那个人，眼神幽深。

