    

    钟小术小心的说道：“太子殿下，我只是一个奴婢，身份低下，可能无法报答太子的搭救之恩。”

    钟小术搞不清楚，这个太子是要干什么，救她不是因为怕南余月因此得罪了凌言策吗，但是现在看着好像太子是有其他目的的。

    “钟姑娘，你在丞相府的地位可没有你自己说的这么低微，能成为凌言策的贴身婢女，出入书房，种种的证明你在丞相府还有凌言策身边都是很有地位的。”南余俦不可能被钟小术三言两语骗过去。

    要知道他可是将丞相府调查的很清楚，这位姑娘不简单。

    钟小术尴尬呵呵一笑：“太子殿下抬举我了。”

    “不抬举，能在主子还有本宫面前这么无压力的自称我，你觉得本宫会相信你是普普通通的下人吗？”南余俦不怕钟小术装蒜，他不急。

    闻言，钟小术语塞，虽然她知道下人要自称奴婢，但是她不习惯不喜欢就没有这么自称，方正凌言策也没有说，干脆她就一直这样了。

    “我规矩没有学好，承蒙丞相大人不嫌弃，不拘小节我才能在丞相府混口饭吃。”虽然钟小术解释很完美，但是南余俦为什么总听着不舒服呢。

    这话里句句抬高凌言策，将凌言策说成了不拘小节，善心的主子，但是同时好像指明南余俦就是扣字眼，小心眼的人。

    公子：你真相了，术啊就是在说你。

    不过太子是男子，自然是有气度的，南余俦一笑：“本宫终于明白为什么姑娘可以让丞相大人特殊对待了，因为你真的是一个特殊的女子，牙尖嘴利。”

    “谢谢殿下夸奖！”钟小术脸不红心不跳的说道。

    南余俦顿时语塞，这女子似乎还有点不要脸。

    回归正题，南余俦开口：“本宫救了你，本宫希望你可以帮着做一件事情，这件事情关乎着南余的安乐。”

    说着，钟小术感觉自己好似要被委托重任了一样。

    南余俦继续开口道：“你知道，丞相大人虽然胆识才华过人，但是这手段却是及其狠毒的，南余百姓苦不堪言，但是面对权势在手的丞相大人，本宫也无法撼动，但是为了南余百姓，本宫还是需要冒这个险。”

    南余俦开始了给钟小术洗脑的过程，其中虚虚实实钟小术分不清，但是不可否认在他的解说下，凌言策似乎变的更奸臣了，不，是逆臣，大逆臣了。

    钟小术心中不喜南余俦这么说凌言策，但是又插不了话，因为南余俦句句都很正理的样子

    似乎是站累了，南余俦直接在床边坐下：“丞相大人的才华本宫是赏识的，但是本宫没有想到丞相大人越发的大胆，前些日子本宫知道丞相贪污的事情，但是全部事情都证明了，就是苦于那贪污的账本找不到。”

    “本宫知道你与凌言策身边亲近，如果你愿意帮本宫拿到凌言策贪污的证据，那么不仅仅是报了本宫救你的恩情，更是帮助整个南余国百姓脱离苦海。”

    义正言辞，钟小术听着感觉自己好似要成为一个英雄人物了。

    可以说南余俦是一个很有口才的人，洗脑很完美，但是无奈他遇见的是钟小术。

    但是这种情况下，钟小术犹豫了，如果她这样还拒绝太子，那么太子会不会以为她是凌言策心腹，然后杀了她？

    方正杀了凌言策心腹也可以痛快，而且这样还能给凌言策带来不爽，太子应该很乐意。

    钟小术仔细的看着南余俦，她犹豫没有给出答案时，钟小术没有错过他眼底的杀意！

    钟小术紧绷起来，看来没有错，如果她没有利用价值，南余俦很有可能会杀了她，这个时候必须答应。

    钟小术：“殿下，我是一个下人，虽然丞相信任我，但是我还是不敢保证能找到您要的东西。”

    这话虽然有些委婉，但是句里还是答应的意思，南余俦的杀意收回，笑脸道：“无妨，本宫会给你时间，你尽力做就好。”

    都说这份子上了，钟小术也不好说什么，只能点头：“嗯，那么我定将努力为殿下办事了。”

    “如果钟姑娘能帮助本宫找到要的东西，那么本宫会赐给姑娘万金作为答谢。”南余俦拿出了一颗糖，至于钟小术要不要就看她的结果了，找到了东西糖就是她的。

    钟小术立刻睁大眼睛，做出一副被惊讶和吸引的样子。

    南余俦很满意，看来上钩了，就喜欢这种爱财又惜命的人，好控制。

    “殿，殿下，丞相大人闯进来了。”此时一个太监慌慌张张的跑进来。

