    凌霄虽然感叹林远的天赋，光看一个日出就领悟出了意志符文，让凌霄甚至忍不住像蹂躏林远一番。

    不过，此时的凌霄却催动灵力，泛着气旋的灵力直接隔绝了天空中的气流。

    让林远处在一个最适合感悟的环境，默默的守护着林远。

    直到林远睁开眼睛，凌霄才收回了灵力，很认真的对着林远说道。

    “领悟了意志符文你便离幻想种更近了一步，不过记住一句话，若想让自己的灵物有机会达到幻想五变中的第三变，就不要让自己的灵物在铂金阶之后进化为幻想种。”

    林远听着凌霄的话，忍不住下意识的问道。

    “那若想达到幻想五变呢？”

    “幻想五变究竟如何能达成我不清楚，但是最好在黄金阶的时候就让自己的灵物品质提升到传说级，蜕变为幻想种，若不如此，除非后天有天大的机缘，不然终其一生也只得止步幻想三变。”

    林远记住了凌霄的话。

    这些话对于一个刚刚有着意志符文的战斗类灵气职业者来说是十分珍贵的。

    “那若是在铜阶将灵物的品质提升到传说级，进化为幻想种，是不是就有机会登临幻想五变的第五变？”

    凌霄深吸一口气，瞥了一眼林远。

    “你以为将铜阶灵物提升到传说级跟金阶灵物提升到传说级一样简单吗？铜阶灵物想提升到传说级比金阶灵物提升到传说级难上百倍不止，就算是四星缔造师，拼尽全力也不见得能够做到，更何况你以为意志符文是那么好得的吗？”

    “就算是在辉耀百子年轻一辈中，也不是人人都拥有幻想种，大多数不是卡在了传说级的品质上，而是卡在了意志符文上。”

    确实，能成为辉耀百子序列的一员，享受辉耀联邦的资源，缔造师方面的资源也足够充沛。

    就算灵物在黄金阶进化为传说级不能保证，但是在铂金阶进化为传说级应该没什么问题。

    可是意志符文林远却实在没觉得有什么难得。

    自己的三枚意志符文来到就像喝水一样顺理成章，如此的顺其自然。

    凌霄的话也提醒了林远一点。

    林远一直在潜意识里将铜阶以上的灵物进化为传说级看成了一样难度。

    无论是铜阶银阶还是金阶，只要灵气到位，在配和特定灵材便能成功。

    可是现在林远才发现他自己想错了。

    这种情况只适用于自己，不适于其他缔造师。

    林远现在不愁将灵物进化到传说级，可是对于自己的源性生物红刺林远却没有什么好办法。

    可以说红刺的进阶算得上是林远所面临的一个巨大难题。

    就算到目前为止，林远也丝毫没什么好办法。

    一天一夜的飞行在旭日下林远已经能看到王都的轮廓。

    宏伟的王都十分壮丽，在旭日下林远的心中也有万丈豪情。

    “王都，我林远来了！”

    ……

    “呦，这不是辉耀百子序列第三位的覆海大人吗？这个时候辉耀百子应该都在对去参加试炼任务，怎么覆海大人却来到这倾月山了？”

    说话的是一个薄嘴唇的青年。

    说话的时候虽然脸上带着真诚的笑容，动作也热情，可是这真情和热情中却怎么也掩盖不住那种虚假的感觉。

    程瑞看着站在自己身旁面带倨傲之色的的，位列辉耀百子第三席座被称作覆海的龙涛。

    只觉得压力倍增。

    龙涛虽说是辉耀百子序列第三席座，是一名强悍的战斗类灵气职业者。

    可是同时也是一个天赋极强的缔造师。

    自己的战斗能力根本就和龙涛比不了，可是缔造师的天赋，程瑞虽然没有和龙涛比过，心中却确定自己一定比龙涛强，

    毕竟自己可是被称为年轻一辈天赋最强的缔造师，仅在二星就有了奉阳的称号。

    龙涛看也没看程瑞一眼，而是看向了站在程瑞身后的老者，说道。

    “覆海大人这四个字既不是真心诚意就不要叫了，我从来不喜欢玩这些虚的，二星缔造师就拿了封号，我们年纪相当，怎不见缔造师工会也给我龙涛一个称号来听听？”

    龙涛的话意有所指，针对的不仅仅是程瑞，更是站在程瑞身后的王都缔造师工会。

    对于王都缔造师工会的行为，不仅龙涛不满，王都高级灵气大学缔造师学院也同样不满。

    就算是潜力再高，当你达到那个地位的时候，自然便可荣耀的冠以封号。

    在二星就授予封号，还大肆宣扬什么年轻一辈缔造师天赋第一，这无疑就让很多天赋极高的年轻一辈心生不满。

    程瑞的脸上立刻就是一阵青一阵白，站在程瑞身后的老者赶紧出言说道。

    “龙小子，你这话说的可就过分了，程瑞确实有能力也受得起这个封号。”

    程瑞身后的老者是王都缔造师工会的副会长，积威已久。

    此时也被龙涛的话气的够呛。

    可是龙涛的身份摆在那，辉耀百子第三席座就算是自己也不敢责罚。

    更何况这龙涛的身旁还站着王都高级灵气大学缔造师学院的院长。

    王都的缔造师工会和王都高级灵气大学缔造师学院一直是竞争关系。

    若是自己再多说两句，只怕这个和自己争斗了多年的老家伙也该加入战场了。

    龙涛依旧是之前的表情，依旧没看程瑞一眼。

    “我在前几天在登龙城缔造师工会成功考取三星缔造师，若是程瑞有能力受得起这个封号，不知我是不是也能得到缔造师工会提前拟定的封号？不过就算是缔造师工会拟了封号，我也不会接受，等到登临四星缔造师，我自然会拿了属于我的封号。”

    龙涛的话就像是一个又一个的巴掌。

    话里挑不出毛病，不过却一巴掌又一巴掌都狠狠的打在了程瑞的脸上。

    龙涛的话让身为缔造师工会副会长老者的脸上也是一阵青一阵白，脸上带着不悦之色。

    不过说到底，龙涛的话也说的没毛病。

    若不是事关月后大人的收徒，就算程瑞再有天赋，也不会在二星就拟了封号。

    拟了封号不过是想坐实了年轻一辈缔造师的名头。

    可是现在，龙涛已经晋升三星缔造师，程瑞就算有三星缔造师的潜力，可是终究也不是三星缔造师。

    现在身为王都缔造师工会副会长的老者，看向程瑞以不像来时那么有底气。

    不过转念一想，月后收徒终究也是月后大人自己的选择。

    真正选谁，不过在月后大人一念之间。

    程瑞也不是一定没有机会。

