    蓝色水晶？

    这是可以兑换出来的吗？

    叶来进入到商城，发现在梦境列车的兑换列表里还真有这个东西。

    【一蓝色水晶兑换一个蓝色水晶】

    兑换比例还正好是一比一。

    将500蓝色诡异水晶拿出，五块砖头大小。

    列车员诡异也很快拿出了一个包装好的口红给到叶来。

    就是一个简简单单的口红，只是在简介上写的很清楚，这是女诡异都爱用的口红。

    当叶来拿出口红走出餐车的时候。

    【提示：该口红会引起女性乘客诡异的疯狂追逐】

    一个提示出现了。

    这让叶来本来打算进入进去车厢的脚步停了下来。

    “我是不能对乘客诡异进行攻击的，也就是说我只能挨打。”

    叶来记得列车广播最开始的提示。

    透过车窗，能看到1号车厢里面本来坐着的很多女乘客已经开始站了起来, 她们就好像是问到了人肉味道的丧尸。

    目光都落在了叶来的身上，似乎只要叶来一旦进入，她们就会扑了上来。

    女性乘客诡异们的等级不高，基本都是恐怖级，但是恶心的一点就是她们的简介里面写着。

    【一旦遇到喜欢的东西，她们就会爆发出噩梦级的力量】

    一群噩梦级诡异对自己攻击，自己还不能反击。

    这肯定是不行的。

    即便能硬抗回去, 受了伤也不好。

    面对这种情况。

    叶来返回到了列车员诡异。

    她面带微笑, 好像很期待叶来走出去的样子：

    “怎么了？先生，还有什么其他需要吗？”

    “.....”

    “给我拿一百只，这个系列的口红。”、

    叶来道。

    一百只列车系列456口红，也就是5W蓝色诡异水晶而已，叶来拿得起。

    “？？？”

    列车员诡异的微笑变成了疑惑，但在叶来拿出了五百块砖头大小的蓝色诡异水晶后，还是乖乖的拿出了一堆口红递给了叶来。

    提着口红。

    叶来走进了一号车厢。

    等待已久的女乘客诡异们纷纷扑了上来。

    “大家不要急不要抢不要慌，是女的就有，一人一只！”

    叶来拿起口红，就开始了送礼。

    一个女性诡异来到面前，叶来就把一只口红塞进对方的手里。

    拿到口红后，女性乘客诡异就满足的回到了座位。

    一个车厢，女性乘客诡异也就是10个左右。

    当叶来返回到自己的八号车厢的时候。

    手里头还剩下十七只口红。

    “你的口红。”

    叶来把口红全都给到了红衣女诡。

    “这么多？”

    红衣女诡傻眼了，本来只是要一只，没想到竟然会有这么多。

    实际上她想的是，叶来身上也没有钱，列车员诡异根本不可能会把口红给他，就算给了。

    路上其他的女诡异们也是不会让叶来这么轻轻松松就返回的。

    谁能想到叶来不仅返回了，还带回来了十七只口红这么多。

    “不要嘛？不要可以还给我。”

    “不不不, 我要我要。”

    看到叶来打算把口红拿走，红衣女诡顿时把口红全都一口吞了下去。

    叶来也不拦阻，500蓝色水晶的便宜货而已。

    车厢内其他人也都离开，只剩下了几个在第二站上车的诡异。

    他没有现在就去问红衣女诡的秘密是什么，而是先去找谢布葵，他估计谢布葵也遇到了同样的麻烦。

    当叶来来到车尾的时候，果然谢布葵正在遭遇着麻烦。

    她要擦的玻璃是一个很古怪的玻璃。

    【名称：车窗大玻璃】

    【等级：恐怖级】

    【简介：只要有人擦它，它就会让擦它的人的裙子飞起来，除此之外，别无他用】

    这块玻璃的后面，还站着一群男性诡异。

    谢布葵车票对应的肥宅诡异也在其中。

    “好烦！好想把这些家伙全部给轰杀了。”

    谢布葵看到叶来来了，心情不好地说道。

    “对付这些规则类的诡异，是需要想办法，硬靠实力没用，得用一些小聪明。”

    叶来兑换出了一个人偶，让人偶代替谢布葵擦玻璃。

    人偶的面容身材叶来选择的是一个当红的大明星，在擦玻璃的时候, 她的裙摆飞了起来。

    一众男性诡异死死的盯着裙子。

    在整个玻璃擦完后, 男性诡异们都发出了满意的呻吟。

    “真恶心，太恶心了。”

    谢布葵闭着眼睛道，她无法直视。

    在帮完谢布葵后，叶来和谢布葵返回车厢。

    红衣女诡和肥宅男诡分别笼罩了一层红罩和绿罩将两人分开。

    “秘密就是，你们现在其实根本就不在这里。”

    红衣女诡对叶来说道。

    “不在这里？”

    听到这一句话，叶来好像就把很多东西串联在一起了。

    “梦境列车，想想这个名字，现在你们所有人其实都在梦里，知道为什么到达终点站的人为什么都活不下来吗？”

    “因为到达终点站的时候，你们要面对的诡异，是不能说出名字的存在，你们只能沦为食物。”

    红衣女诡笑呵呵的说道。

    【提示：你已知晓到自身处在‘沉睡做梦’状态】

    提示出现，说明红衣女诡说的是真的。

    “那要怎么出去？”

    叶来道。

    “进来很容易，出去可就难了，你真的不想和我来一次吗？”

    红衣女诡说道：“反正出去了你也是死，为什么不快乐一次再死呢？”

    “没兴趣，赶紧说。”

    叶来对女鬼的引诱一点兴趣也没有。

    “其实挺简单的，那就是去死，死掉了就能出去了。”

    “但是不能是普普通通的死法，得是有坠落感的死法，才能逃脱。”

    “不然死的次数越多，跌入的梦境的就越深，就更不用想出去了。”

    红衣女诡兴趣索然的说道：“这个第一层梦境，能产生这样死法的方法只有七个，我知道一个。”

    “你从餐厅那里，砸破车窗跳出去，就可以了。”

    “......”

    “明白了。”

    叶来点头，怪不得在餐车的诡异一个个的都盯着窗外，面露幸福。

    “要把握好噢，一个方法只能用一次，其他人如果用了，那就没用了。”

    说完，红衣女鬼消散。

    叶来看向车厢，发现其他五人也都已经笼罩上了一层颜色不同的罩子。

    列车再次停站。

    一个古怪老头上站了。

