    待到光束发散，地底世界的全貌才展现在凌风二人的眼前。

    在雕像身处的广场的周围，全都是密密麻麻的雕像，一眼望过去望不到边，凌风随意估计了一下可能有几十万座雕像，远处的情景凌风也是无法看清楚。

    粗略用神识感应了一下雕像的数量应该在五十万左右，反正不到一百万。

    这些雕像的容貌各异、姿态各异、甚至连年龄大小也各异，但是他们的表情却是出奇地一致，全都是惊恐的神情，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    “这些是……”凌风愣住了，他从来没有见过这么多石化雕像，但是在看到的时候心中也隐隐约约有了些猜测。

    “这些便是我辉煌一族的子民，或者说是剩余的子民了，我是他们的族长，”天阳的语气中变成了伤悲。

    “这到底是发生了什么事情？”宋若昭问道，但是已经经历过很多事情的他也是对于事情的原因和天阳对于水族的态度而有了些猜测。

    “这件事情还要从很多很多年前说起，时间久远得让我都忘记了过去多少年了。”

    “当初这个世界的主宰还不是水族，当初的他们只是我们辉煌世界的一个小种族罢了，根本无法和我们煌之一族相比，那时候我们煌之一族人口众多，几乎遍布整座辉煌世界，”

    “剩余的那些小种族都要听我们的号令，水族就是其中的一员，”

    “那时候我还是煌之一族的族长，我仗着我们天生的强大力量，扫荡了辉煌世界的诸多种族，所有不臣服我的种族我便带领大军将它们毁灭，”

    “而那些臣服于我的种族我则是赐予他们土地和资源，让他们在辉煌世界繁衍生息，多年的征战过去，辉煌世界几乎全被我征服了，”

    “那时候我的野心极度膨胀，再加上周围没有什么敢于劝谏我的人，我便试图破开九幽世界之间的隔膜，然后去征服其他的世界，成为真正的九幽霸主！”

    “于是那个时候我便联合了辉煌世界的所有种族，一起突破了世界隔膜，试图去攻打那些其他世界，水族也是我麾下的一员，那个时候他们的族长就是水鸿，”

    “但是直到我率领大军去到了我们隔壁的黑暗世界，我才知道人外有人天外有天，我的族人被打得溃不成军，我几乎迎来了我征战以来最大的惨败，”

    “后来我深知不低黑暗世界的人，想要退回辉煌世界的时候却被暗之一族的人追杀了，我只能用损耗大量人力物力财力的情况下且战且退，终于是让我带着不足原来三成的兵力逃回了辉煌世界，”

    “那个时候我就已经知道我们和其他世界的差距了，也不敢再出去征战了，于是我宣布停战，打算就在辉煌世界称王就可以了，”

    “但是我们守卫在世界隔膜旁边的族人却发现了暗之一族的人正在虎视眈眈地看着我们这个世界！并且随时准备过来攻打我们的世界了，”

    “那个时候的我才终于意识到之前的我是多么地愚蠢，是多么地自不量力，惹到了不该惹的人，就在我为即将再次爆发的战争焦头烂额的时候，”

    “当时的水族族长水鸿向我进献了一种强大的秘药，声称只要给士兵使用了这种强大的秘药，就可以让每位战士的战斗力增加三倍左右，”

    “当时的我已经完全被战争的恐怖和煌之一族有可能面临的损伤冲昏了头脑，我没有先检查这种秘药的可靠性就给我的士兵使用了，”

    “后来在爆发的战争中我的士兵果然十分勇猛，但是副作用也很快来了，不，应该是说它本来的作用，我的战士在战场上纷纷到底死亡，而且他们的尸体全都变成了黑色的粉末，”

    “本来已经锁定的胜利忽然被逆转了，我当时就愣住了，但是眼看那些暗之一族的刀刃就在我的眼前，我只好自己逃走了，”

    “没错，不是我不带他们逃走，而是只剩我一个人了……”

    “你没有服用秘药吗？”凌风疑惑道。

    “呵呵，当时的我极度自信，认为失败只是其他战士不够强大的原因，所以我没有喝秘药，”

    “我有时候想想我要是当初也服用秘药就好了，最好让我和那些将士们一起死在战场上就好了，都是我害死了他们，都怪我错信了水鸿那个混蛋！”

    “当我意识到我的将士们不正常死亡之后我就发现辉煌世界出了背叛者，我立即去找水鸿算账，却发现他早就将驻扎在我们主城中的水族人全部带走了，”

    “连着消失的还有我的族人，当我循着我的心腹留下的气息追到这座平原的时候，我的族人们已经都被水鸿挟持了起来，那个时候的我已经被大量将士的死亡冲昏了头脑，”

    “立即就冲上去打算找水鸿拼命，谁知道这混蛋早就有准备，他准备了一个不知道哪里来的法阵，将冲进去打算救我族人的我和族人全部束缚住了，”

    “然后准备用法阵将我们这些剩余的族人全部炼化，然后帮助他自己修行！”

    “在我和族人们尝试了诸多手段去破解法阵的也无果之后，我为了保全族人的性命，终究还是使用了我当年击败其他种族之后取得的一件秘宝，”

    “将我和我的族人全部石化，然后这才免于被法阵炼化，然后我用我剩余的力量将大地击碎出一条裂缝，然后将自己和所有族人封印在了地下世界，直到今天，”

    “后来水族是如何解决暗之一族的入侵的呢？”

    “那个时候我的力量还有些残余，于是我得知了原来水鸿这混蛋和暗之一族的兔崽子们做了交易，分割出辉煌世界的一部分融合进黑暗世界，并且消灭了我们煌之一族，”

    “这才换取来了和平，不然你以为黑暗世界的那群家伙怎么可能善罢甘休？”

    “而后我就和我的族人们被封印到了今天。”

    　　

