    第168章 法外狂徒张三附体！

    一听说真有狼出没，新兵们顿时就紧张起来。

    尤其是陆飞，别看他平时口花花。

    可真当他遇到这种凶残的食肉动物，估计当场就被吓得腿软了！

    电视里经常出现赤手空拳屠狼杀虎的事，也只是为了情节需要，彰显主角英勇而故意营造的效果。

    可不是人人都是武松。

    一个滑铲干死一只老虎，只是给老虎快餐罢了。

    比较贴合现实的电影，可能就是高峰指导的剧情片《雪狼》了。

    即便是最为凶猛的大型犬藏獒，碰上狼都只有死路一条。

    唐峰眼眸闪动几下。

    狼粪边上的脚印，显然是往山里面走的。

    而他们的路线，正是山里，危险重重。

    但此行决不能因此而废。

    不然野外生存的训练，意义何在？

    “把子弹发下去！”

    “是！”

    一声令下，众干部们从背包里取出一盒盒子弹。

    分发给新兵们。

    当然，发的都只是空包弹。

    怕就怕这帮兔崽子们擦枪走火，误伤他人。

    只有老兵们装备是实弹。

    空包弹虽说有些虚张声势。

    但也具备一定的杀伤力。

    聊胜于无。

    好歹有了子弹，枪杆子在手，新兵们多少有些把握。

    但总觉得周围环境怪怪的，好像在无人察觉的暗处，真有几只狼在盯着他们一样。

    “肚子挺饿的，要是碰上几只狼，正好烤了吃！”唐峰的声音带着兴奋。

    一众新兵们却是愣住了。

    何晨光问：“连长，狼不是国家二级保护动物吗？这也能杀？”

    “视情况而定！”

    唐峰觉得，是时候给这帮温室里的花朵好好上一课。

    他望向众人，仿佛那法外狂徒张三附体。

    “别说是狼了，就算是国宝大熊猫，根据情况都可以定夺！”

    “比如说呢，熊猫攻击了你，要吃你，难不成你就一动不动，让它在你身上啃？”

    呃，这个，触及到我们的知识盲区了！

    新兵们饶有所思。

    只听唐峰继续说道：“熊猫是国宝，是珍稀动物没错！”

    “但说到底，那也是个畜生。”

    “你们是什么呢？”

    愣头青张冲答：“害虫？”

    “……”唐峰一滞。

    看来这段时间，这野小子被调教的很好……

    都已经不当人了！

    “你们是人，是无价之宝，比国宝还要珍贵！”

    唐峰揉了揉太阳穴，每次跟张冲这瘪犊子说话，总想着想揍他一顿。

    “国家的本质是人民，人民的幸福、安全，永远高于任何的一切！”

    “别说是狼，就算是真遇到熊猫，你饿急眼了，快饿死了，都能宰了吃掉，烧着吃烤着吃都行。”

    “这叫什么？”

    “这就叫紧急避险！”

    说完，唐峰又加强语气警醒道：“记住，我说的是危险状况下，别闲着没事，像个心理变态似的大开杀戒！”

    “你们快饿死的情形时，遇大熊猫吃大熊猫，遇东北虎啃东北虎，遇金丝猴吃金丝猴……

    在法律上，虽的确符合故意杀害濒危野生动物，但这也属于违法阻却！”

    新兵们似懂未懂，不明觉厉。

    尤其是对‘违法阻却’这个概念，有点懵懂。

    张冲甚至还没怎么听进去。

    他脑子里，还在纠结自己到底是人，还是害虫，还是菜鸟的问题……

    唐峰是半认真半玩笑讲解的。

    当务之急，还是得抓紧寻找水源。

    这个问题解决了，才能方便他们寻找食物。

    行进了半个多小时。

    唐峰的耳朵微微一动，似乎听到什么声响。

    “过去看看！”

    顺着声音传播的方向靠近。

    几乎所有人，都听到湍急的水流声。

    踏，踏，踏……

    复行数十米，豁然开朗。

    中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光……

    水源，正是从这一个个山涧小口流淌而出的。

    “总算找到水了！”

    众人欢呼雀跃，仿佛一扫疲惫。

    “先观察一下四周！”

    唐峰及时叫住兴奋的众人。

    “在野外，有水源的地方就栖息着生命，一些豺狼野兽，就喜欢潜伏在这附近狩猎！”

    他语气严肃，所有新兵都提起了精神。

    实际上，在唐峰‘神级侦察’的技能观察下，一眼就看出这附近暂时没有毒蛇、野狼潜伏。

    并非是故意吓唬，而是想让他们都能时常警惕，这样才能活得久远。

    新兵们三五成群，紧张兮兮地握着枪，在附近调查。

    见时机成熟，唐峰这才让他们打水。

    水至清则无鱼。

    这里的水质就十分清澈，清晰见底。

    不知是有野兽，蛇类常在这里打食的缘故，还是其他原因。

    这潭水里，鱼迹罕见。

    新兵们有些失望。

    只好蹲在岸边，把军用水壶放进水里，咕咚咕咚地灌水。

    他们有些犹豫，即便渴得要命，也没有急着喝下。

    实在是害怕，像昨晚那样闹肚子，活活遭罪。

    牛努力还背着一口大锅。

    这是从越野车上带下来的。

    除此之外，马东还背着那顶小型帐篷。

    以及两个防风打火机，都从车上带了过来。

    龚箭建议道：“要不先在这里驻足一会，趁烧水这段时间，带着人出去找找食物？”

    唐峰思来想去，同意了。

    他一向雷厉风行。

    此次出行，考虑地的确有些欠缺。

    忽略了寻找食物，填饱肚子所消耗的时间。

    这样一来，三天之内，恐怕难以及时赶回营地。

    或者可以说，唐峰最初的想法并非是野外生存，而是‘挨饿荒野’。

    饿上两天，这帮刺头们就该老实不少。

    但仔细想想，真操实干的来场生存游戏，训练的意义或许更加深刻。

    牛努力背着大锅，找了个较为宽阔的地方。

    麻人杰、老黑也跟着帮忙，找来好几块石头当灶台，架上锅，放上随处可见的柴火。

    片刻后，火焰顿时升起。

    不要看水如何清澈干净，在野外也要尽可能烧开了喝。

    因为里面或多或少，都带有寄生虫，轻则拉肚子，重则高烧，甚至丧命。

    刺头们乖乖的往铁锅里加水。

    等水烧开后，排队领着热水，吹了吹，等稍微凉了后才饮用。

    饮水的问题出乎意外的顺利解决。

    可已经半天没吃饭了，肚子还饿的咕咕呼叫。

    这可该怎么办呢？

    (本章完)

