    所谓的二比一平……

    当然只是在开玩笑而已。

    巴雷特虽然身体素质出众、天赋能力优秀，年仅二十出头就已经是大海上少有的次顶级强者，就连海贼王の右腕西尔巴兹·雷利，都无法保证能够稳胜过他。

    但现阶段的巴雷特，还并不是二十多年后将一身力量锻炼到极致的【狂热行动版本】，他想要跟真正的海上顶级高手、海军大将佛之战国正面抗衡，还是力有未逮。

    至于说阿德里安……

    他还只是个61级的小小剑豪啊！

    只能在旁边用幽灵果实的能力划划水而已。

    什么白色幽灵、迷你幽灵、巨大幽灵、消极幽灵、积极幽灵、忧郁幽灵……

    反正一股脑地往战国和巴雷特的身上丢过去就对了。

    能不能起到效果还是其次，最主要的还是阿德里安心里很爽。

    在恶心人这方面，幽灵果实一直很可以的。

    见闻色霸气一直保持着开启状态的佛之战国，倒是非常灵活地全部避开了阿德里安丢过去的幽灵。

    无论是什么品类的幽灵，战国都不想亲身体会被它击中的效果。

    至于巴雷特，对于阿德里安的场外攻击骚扰，就没有表现得那么谨慎在意了。

    和战国交手本来就是一件非常困难的挑战，巴雷特必须要保持自己精神状态的高度紧绷，这才能使得他不被经验更加丰富、实力更加强大的战国轻松击败。

    也正是因为这个原因，巴雷特几乎不会留意除开战国之外的其余外界状况。

    于是……

    巴雷特中招了。

    积极幽灵·怦然心动。

    有着【鬼之继任者】恐怖名号的凶恶传说级海贼，被积极幽灵的情绪干扰能力触及到灵魂的根源深处。

    斯人光万丈，遇上方知有。

    一瞬间，魔鬼后嗣只觉得面前佛光四射、肌肉虬结、虎背熊腰的海军大将，竟莫名变得有些眉清目秀起来……

    一股莫名其妙的恶意袭来，战国情不自禁地菊花一紧，冷不丁地打了个寒颤。

    “巴雷特！”战国怒吼一声，“你在看什么？！”

    下一刻，战国的黄金右拳上凝聚出一团极为恐怖的波动，他悍然挥出右臂，蕴含着爆炸力道的大佛重拳，带起无尽的残影，重重击打在巴雷特的胸膛之上！

    砰——！

    高大壮硕的肌肉猛男，被另一个更高大、更壮硕的大金肌肉猛男直接打飞出去，激情汗水的光辉闪耀，场面一度哲学无比。

    “嘶——”

    远远旁观的阿德里安倒抽一口凉气。

    “体质怪之间的战斗就是这么疯狂而哲学的吗？”

    “真是难为以后香克斯能以一介普通人之躯，跻身到大海皇者的位置，白胡子、BIG MOM、百兽，哪一个不是声名赫赫的体质怪物？”

    面对佛之战国的含怒全力出手，即使是巴雷特也不能完全无视。

    被击飞在空中的巴雷特上半身直接爆衣，露出下方硕大鼓胀的肌肉身躯，饱满的胸大肌上更是被大佛重拳轰出一道深深的痕迹，那拳印几乎是眨眼之间便变成了青乌之色。

    而这强烈的疼痛感，几乎是瞬间便将巴雷特从积极幽灵的影响之中刺激得清醒过来。

    轰！

    巴雷特直接爆发出了凶猛无比的霸王色霸气，将刚刚脑海之中莫名其妙涌现出来的青春躁动感一扫而空。

    遮天蔽日的霸王色霸气仿佛凝聚出了实体一般，铺天盖地的紫蓝色光芒将这片大海彻底笼罩住。

    这种程度的爆发，也从侧面反映出了巴雷特心中的蓬勃怒火。

    “白幽灵……我记得你是叫这个名字对吧！”

    好不容易停稳身形后，巴雷特首次看向阿德里安，这个之前一直被他完全无视的新人海贼。

    “记住这句话，我会杀了你！”

    巴雷特双腿猛地一蹬，脚下空气轰然炸裂，整个人好似炮弹一般直冲过来。

    盛怒情绪之中夹杂着激愤的羞恼，巴雷特此时爆发出来的速度，甚至比刚刚与战国交手的时候还要快上一大截。

    “听上去似乎是挺有威慑力的话语呢，”阿德里安屹立在迷雾剧场之上，嘴角微勾，“那么巴雷特先生，你是想来硬的呢，还是想来硬的呢？”

    巴雷特那足以撼山摧城的恐怖重拳轰击在白色幽灵之上，堪比黑色合金的超高强度武装色霸气猛然爆发出来，残余的攻势将小半个迷雾剧场直接轰散！

    阿德里安的身形重新出现在残余的迷雾剧场的上方，脸上表情甚至没有一丝一毫的变化，仍旧是那副眯眼微笑的和蔼姿态。

    “可惜巴雷特先生，如果想要击败对手的话，没有做好充足的提前了解，可是很困难的哦。”

    暴怒的巴雷特才不管那些，仿佛无穷无尽的武装色霸气从他身躯之中汹涌而出，流动之中的武装色霸气，仿佛滚滚海啸一般向前涌去，将视线可及处的所有白色幽灵统统摧毁殆尽。

    “真是好可怕的霸气呢，差一点点就把我打中了。”

    阿德里安高立于天际，居高临下地看向巴雷特，他身旁不断浮现出新制造出来的迷你幽灵，几乎是呼吸之间便组成了一座新的白色方形迷宫，缓缓向着巴雷特笼罩而去。

    白色幽灵·祸心迷宫！

    “但是正如你的霸气无边无际一样，我的白色幽灵也是取之不尽、用之不竭的啊！”阿德里安缓缓融入到祸心迷宫之中，“现在的你，会如何杀了我呢？”

    远处的战国看到此时巴雷特终于跟白幽灵交起手来，不由得微微点头。

    魔鬼后嗣和白幽灵绝对是这段时间来大海上最冒头的海贼新人，尤其是后者。

    如果此时两个悬赏金额总和超过十亿贝利的大海贼打出真火，不分个你死我活绝不罢手，那么海军的任务就会轻松得多了！

    捡便宜嘛！

    不寒碜！

    “不过，白幽灵的果实能力还真是诡异而且难缠啊，”战国看着笼罩海面的祸心迷宫，眼中闪过一丝复杂，“只能送进因佩尔顿了……”

    就在此时，面对笼罩四方的祸心迷宫，巴雷特几个极快跳走，飞速回到了他自己的海贼船上，果断发动恶魔果实能力！

    合体！

    战舰猛男·中型弹丸号（BULLET）！

    登场！！

