
　　第81章创始元灵口中的真相

　　【这…】

　　【说曹操，曹操到？】

　　杨凡一惊。

　　而一旁的女娲却内心嘀咕了一句，“曹操是谁？来的不是创始元灵嘛。”

　　杨眉大仙来看上去着急，杨凡只能向女娲说道：“小师尊，我去去就回。”

　　便随了杨眉大仙而去。

　　【这是不是也太过凑巧了？】

　　【如果创始元灵真的如虚影所说，目前已是将大道创世诀修炼到第四层的大能，或许他能窥探到我的想法也说不定。】

　　【如此一来，无论我现在想什么，他都会立即知道。】

　　【唯一的办法，那就是少一些内心活动。】

　　【看来只能靠临时反应来做判断了。】

　　杨凡这会儿跟在杨眉大仙后面，很快穿越到了银河之外。

　　不远处，一巍巍而立，风度翩翩的男人正目光炯炯地盯着杨凡。

　　“你便是杨凡？”

　　创始元灵直呼杨凡的名字。

　　杨凡点了点头。

　　【这还用明知故顾问。】

　　杨凡内心嘲讽了一句后，想看看创始元灵表情有没有微妙的变化，但他并没有发生异常。

　　随后，创始元灵摆了摆手，杨眉见状马上退了下去。

　　“现在只剩我们两人了。”

　　创始元灵忽然慈眉善目地走了过来。

　　【他在暗示着什么？】

　　“师侄，你的大道创世诀修炼得如何了。”

　　【牛蛙，他果然已经知道了我的身份。】

　　【还叫我师侄……看来虚影的确是我父亲，但创始元灵却不是虚影的亲哥哥，而是同门师兄弟啊。】

　　【所以父亲让我杀的人，不是创始元灵，而是他的亲哥哥。】

　　【那么就剩下母亲的身份……】

　　见创始元灵直言不讳，杨凡只能认真对待。

　　“元灵师叔，你都知道了对吧？”

　　创始元灵却摇了摇头。

　　“我只知道一些你的情况，但并不是全部。”

　　“你现在一定很想知道，你的父亲与母亲的过去吧？”创始元灵反问起来。

　　“我确实想知道我的身世，那团虚影叫什么，他真的是我的父亲么？”

　　“没错，他是你的父亲，也是我的师弟，他叫真灵，而我的名字是元灵。”

　　“创始不过是我逗留这方世界时，临时起的尊号。”

　　“那我父亲为何陨落，他的元神又为何会散落在时间长河里，还有一点，也是最重要的——”

　　杨凡注视着眼前这位便宜师叔：“他曾对我说过，他还有一位亲哥哥。这是真的吗？”

　　创始元灵听到杨凡的问题后，面色波澜不惊。

　　“师侄，有些问题你不必急于一时知道太多。”

　　“我只能告诉你，你所在的这片寰宇，是我和你父亲创造出来的。”

　　“你的父亲曾爱上过这片寰宇内的一位大道圣王，但这违背了创始者的身份。他明知道与你母亲是不可能的，但偏偏为了让她超脱出这片寰宇，竟不惜以身犯险，再次触犯了禁忌。”

　　“因而——”创始元灵说到这里，纵然是强者眼里也不禁一阵潸然，“他最后遭受了道身陨灭，元神分裂之刑。”

　　“我与他虽为同门师兄弟，却无力改变这个事实。”

　　“那我母亲她现在？”

　　杨凡担心起他母亲的遭遇了。

　　“你母亲暂时无碍。”

　　杨凡听得明白，元灵说的是暂时，也就是说，其中肯定还有什么变故。

　　【他说的太简短了，这是不打算跟我交代清楚母亲的情况？】

　　【另外，他也没说明白为什么要消除我父亲的记忆啊。】

　　“杨凡，你现在只需要知道，这片寰宇虽然很大，足够容下千千万万生灵意志，但它同时也很小，也是会有应劫的一天。”

　　“倘若那天到来，你仍未能超脱寰宇，成为像你叔叔一样的寰宇主宰，兴许包括你和你母亲在内的所有生灵，都将遭到末世淘汰。”

　　创始元灵说的平静，但说出来的话却像五雷轰顶，令人感到窒息。

　　杨凡的头皮都听麻了。

　　他还不想死啊。

　　【这创始元灵的话，听起来怎么有点唬人的味道。】

　　“元灵师叔，我有一件事不明白。”

　　“听你刚刚所言，我与母亲都是这片寰宇中人，都是被创造出来的，那我不是应该跟母亲一样，无法超脱出这片寰宇才对么？”

　　“你错了，杨凡师侄，只有你是不一样的。”

　　“你拥有真灵他的血脉，这便是你超脱这片寰宇的唯一机会。”

　　杨凡听后，幡然醒悟。

　　【看来父亲的力量是我突破的关键啊。】

　　“我明白了，元灵师叔。”

　　“不，你还不明白。”

　　“我今日来此，便是要告诉你，这大道创世诀，如何修炼！”

　　说罢，创始元灵运转起他自身的大道创世诀。

　　只见周围时空，竟跟随着那背后显出四个金轮凝结扭转起来，如同被吸入了黑洞之中，煞是诡异！

　　“先有道，后有世，道在前，世出其后。”

　　“欲修炼大道创世诀，必先立道，以为根本。”

　　“因而第一层修炼的便是道。”

　　“悟道、合道、天道、法道、大道。这便是道的修炼之路。”

　　“杨凡师侄，让我看看，你现在修炼到何种境界了。”

　　说罢，创始元灵的一道虚影飘出，触摸到了杨凡的灵台。

　　“只领悟了合道的天意权柄？”

　　“实在太慢了。”

　　创始元灵明显露出一丝愠恼的神色但很快收敛回去。

　　他招出一株足足有七十二品的璀璨彩莲台，压制了莲台上极为霸道的神韵后，让杨凡端坐其中。

　　“杨凡师侄，合道境共有天意权柄、天理权柄与天运权柄，执掌三权者，方能掌控天道，成就天道圣人。”

　　“在这寰宇之内，我为局外人，无法助你直接提升修为。”

　　“我唯一能做的，便是启蒙传道。”

　　“你好好回想一下过去对这个世界的观察。”

　　“从中定能感悟出另外两尊天道权柄。”

　　“这株七十二品神圣彩莲目前已被我压制到四十八品，恰恰是你如今所能承受的极限，在你到达大道圣人境前，它都能助你加速提升修为。”

　　“等你将大道创世诀第一层修炼圆满，我会再次出现，希望这一天不需要等待太久。”天籁小说网

　　“杨凡师侄，记住，留给你们的时间，已经不多了。”

　　“你要加油啊。”

　　创始元灵留下这些话后，消失在浩瀚的虚空。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第81章 创始元灵口中的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 