    第23章 鬼见到了我，那它也是见了鬼

    上车前，江凡丢了一个护身符给她。

    “哇，这是给我的吗？”

    林嘉欣摸了下，这个质地，还有淡淡、沁人心脾的檀木香味。

    绝对上品中的上品。

    以前她见过一个女同学就带有类似的东西，听说是道门出品，有道法加持。

    据说女同学她男朋友光是买一个护身符都花了百万。

    她就喜欢带出来炫耀，天天逮谁说谁，恨不得放在脸上最显眼的位置。

    碰到谁就和谁说这个护身符一百多万！

    但后来，被人爆出，她那所谓年少多金的男朋友是一个四五十岁的油腻大叔。

    而且护身符也只是几千块钱的地摊货，她明显被骗炮了。

    自那次之后，那名女同学就转学了。

    护身符就是这么贵重的东西。

    江凡送的这一块，感觉无论材质还是雕刻，都比林嘉欣那个要强几十倍。

    “嗯，既然你要跟我出去直播，有个护身的也好。”

    “这么贵重的东西，我哪里好意思收下呀。”

    “那就还我。”

    “不行！送人的东西哪里能收回去。”

    林嘉欣嘟着她那红润的唇瓣说道。

    心想这个学弟不会是直男吧，我就委婉拒绝下，表达矜持，你怎么还当真了呢。

    “快上车。”

    坐在主驾驶的江凡已经发动了引擎。

    好久没开车了。

    不知道车技还行不行。

    以前老家有那么一句话：弯道快才是快，谁直线不会加速！

    “来啦。”

    林嘉欣自然坐进了副驾驶，为了方便让江凡出镜。

    臀部挪到了一个舒服的位置，缓缓的坐了下去。

    丰腴的身段紧贴靠坐垫，张力十足，包臀短裙都显得有些紧绷，勾勒出一道令人心旷神怡的弧度。

    轿车发动，驶出了别墅区。

    夜晚，路灯闪烁，但路上已经没有行人。

    整个城市都陷入了寂静。

    有些屋子的灯光还是开着，是在做作业，还是在交作业就不得而知了。

    这个世界的夜生活就是这么单调。

    林嘉欣也做好了开播的准备，打开了摄像头。

    刚开播，无数粉丝涌入，就算在看美女跳舞的，收到了这边的直播提醒，也立马点了过来。

    甚至有些老早就在直播间蹲守，深怕错过了什么。

    一瞬间，直播间人气就高达127万，快跻身一线主播之列。

    “哈喽，直播间的兄弟们，你们晚上好呀。”

    她正在热情的和直播间的粉丝们打招呼，弹幕瞬间爆炸。

    ：凡哥呢？我要看凡哥。

    ：女人，我数三个数，你立马把镜头给凡哥。

    ：咦，主播怎么在车上啊，你们这是要去哪？

    ：这也能播吗？平台不是规定十点后主播不能做户外直播吗？

    ：你们是不是傻？有凡哥在，哪不能直播。

    ：卧槽！直播间来了五个超管，我的妈耶！

    ......

    直播平台的后台也是很紧张，林嘉欣要在这个点播户外，那自然不允许，但是江凡这个大名鼎鼎的雷系异能者在，那自然允许！

    不仅允许，还强烈推荐，因为能让人真正了解深夜中，这个世界的真面目。

    直播间下面还有很明显的标语。

    【专业人士带队，普通人请勿模仿】

    所有人都很激动，也很紧张，甚至比林嘉欣还紧张。

    镜头给到了正在开车的江凡，林嘉欣已经习惯了，反正她就是江凡直播的工具人。

    不得不说，很有觉悟。

    搞清楚了自己的定位。

    因为江凡在开车，所以许多问题都是由她在复述。

    “学弟，有新来的粉丝说，咱们这么晚出去，不怕见到鬼吗？”

    “见到鬼？从某种意义上来说，鬼见到了我，那它也是见了鬼。”

    江凡巴不得多见到几个，要不然任务可完成不了。

    ：哈哈哈，凡哥真幽默，这节目效果杠杠的。

    ：绝了，不过确实如此。

    ：哈哈哈哈，我愿意称凡哥为最强。

    ：新来的不要慌，系好安全带，老司机发车了。

    在一片欢乐中，江凡开车驶出了市区。

    夜晚的郊外，那更是寂静的可怕。

    山间时不时闪烁着点点微光，像是萤火虫在飞舞，又像是野兽在寻找猎物。

    这次的目的就是隆区煤矿山。

    隆区煤矿山在杭泽市很出名，那边有许多小村庄，村里的人都是靠采矿为生。

    现在隆区煤矿山被查封，许多人都搬走了。

    但也有不少人选择留在本地。

    突然，一个急刹，让林嘉欣差点拿不稳手机。

    直播画面转到前方，漆黑的夜里，轿车大灯照射下，有一个身穿素白衣服的女人挡在路中心。

    这女人头发很长，衣服纯白，走路有些轻飘飘的样子。

    大晚上的，这里还是深山老林。

    直播间不少粉丝的心都提到了嗓子眼。

    ：主播，快跑吧，这他妈不是女鬼我不信。

    ：慌什么，凡哥在，还不是一巴掌的事情。

    ：也对哦，主播镜头给近点，我要看凡哥大战女鬼。

    而此时，江凡拉上了手刹，取下了安全带，开门下车，丝毫没有害怕的样子。

    众人都期待江凡如何手撕女鬼，林嘉欣也是。

    但...让人摸不着头脑的事情出现，只见江凡和‘女鬼’聊了一会，就把女鬼请上车了！

    现在，女鬼就坐在后座上，汽车发动。

    林嘉欣咽了下口水，十分害怕。

    直播间也是，弹幕高涨到了一定程度。

    ：凡哥看不出这是女鬼吗？

    ：也许不是吧，毕竟刚看了一眼，还挺漂亮的。

    ：凡哥可能也有看走眼的时候，主播提醒下吧，就算不是女鬼，碰到佛跳墙、拦路抢劫直接的也不好啊。

    ：对啊，我都替主播担心。

    林嘉欣想想也是，大晚上的，这也太不正常了吧，虽然说上车的这个女人很漂亮，但江凡也不像好色之徒啊。

    况且还在直播呢。

    这是不付费能看到的东西？

    而且，江凡正在和后座的女人聊着天，还很欢乐的样子，逗得人家‘咯咯’的笑。

    林嘉欣就各种暗示江凡，提醒他这个女的不正常。

    但是被这个女的察觉，女人开口说道：

    “妹妹不用害怕，姐姐是被薄情的男的丢弃在了那里，要不是遇见了这位好心的帅哥，我可回不去了呢。”

    女人幽怨的说道，有些摄人心魄的感觉，仿佛能勾出人类潜意识中，很相信她的那种感觉。

    林嘉欣胸口佩戴的护身符都有些许反应。

    这就让她更加确定，这就是个女鬼！

    就在她准备直接提醒江凡的时候，轿车已经开到了一个小山村。

    这里灯光没有市区那么明亮，但也是看得清楚路。

    “你家就在这里吧？”

    “是这里呢，谢谢小哥，这么晚了，你们也饿了吧，要不然去我家吃点东西再走。”

    林嘉欣听到这里打了一个冷颤，送女鬼回去就已经很可怕，还下车吃东西？这不是要命吗。

    所以她赶紧接道：“不了不了，我们还有事，就不打扰你们了。”

    “没事的，我们村子就是热情好客，要是知道我被你们送过来，不好好招待下，我会被人说骂的呢，下车吧妹妹。”

    就在女人说话的时候，村前走过了几个壮汉模样的人。

    也是非常热情的‘拦’住了江凡的车，前面几个，后面既然，然后非常热情的邀请几人下车喝口热汤。

    林嘉欣一脸害怕的看着江凡，但江凡若无其事的熄火下车。

    “走吧。”

    江凡率先走了下去。

    没办法，林嘉欣也只能硬着头皮往下走。

    刚下车，刺骨的寒风就让她身上的寒毛立了起来。

    村口，几只栓了绳索的黄狗“汪汪”的狂叫。

    林嘉欣都能看到黄狗那锋利尖长的牙齿，嘴巴下还流着很长的口水。

    还有那凶狠的目光，不知道是对着那个女人在吠，还是对着他俩在吠。

    而且，走在村里的小路上，她发现，旁边的矮房里，门口和窗户时不时会微微张开一个小缝，里面露出一双双眼睛，正注视着他们。

    最可怕的是，不少家门口挂着的门神已经有破烂的痕迹。

    这座村子里怎么都透露出一股很诡异的气氛。

    难道，村里闹鬼了？

    (本章完)

