    周二晚，雨夜。

    陈谦刚刚下线，就接到了闻天语的电话。

    因为后天早上就是陈谦计划中的，和夜鹰的约战的时间了，闻天语这个电话过来的目的，不用多问，肯定是事关约战的问题。

    前面的两场约战，都是学习的目的远高于检验目的，夜鹰的这一战相当于是期末考试了。

    检验他们这接近一个月的时间，到底到达了一个什么样的水平……

    所以，夜鹰的约战是一定要约上的。

    而闻天语的第一句话，就给了陈谦一个定心丸：“谦神，我先说结果哈。夜鹰来如龙训练场打一天实战，没有问题。”

    陈谦的心里微微突了一下。

    先说结果，也就是说还有过程？

    并且听闻天语这个意思，过程中一定会有“但是”出现。

    他没有吭声，闻天语继续说了下去，而且，语速还比平时要快了一点：“夜鹰那边是一口答应了跟如龙联训的事情……当然，顺便问了要不要塞几个他们的梯队的小孩过来……”

    “哈……你怎么说的？”陈谦去参观过一次夜鹰驻地的训练场，他们挖掘的新人是真的多，多到他们根本都用不着的程度，然后就开始满世界的塞。

    以前九木都开过玩笑，说夜鹰这么搞下去，还真的可能用这种诡异的打开方式，一统亚服。

    闻天语随口回答道：“哦，我就说了一句，说不定谦神看上你们哪个一队的队员了，现场收下，你们下面梯队的小孩就可以补上了。”

    “你是一点不跳坑啊。”陈谦笑着摇头。

    现在这个时代，没有俱乐部打底，非战斗人员做事可都是谨慎的很，绝对的不粘锅，但凡闻天语以一个外交性质的位置，插手了猎荒团的一队选人，那就属于犯了忌讳，当然，这事儿可大可小……对陈谦来说，闻天语如果真的不知会他，就带了一帮莫名其妙的夜鹰的小孩儿过来了，他最多就是少分闻天语五毛钱的奖金罢了。

    闻天语接着就说道：“夜鹰只要不坑到白纸头上，其他人也不关我的事儿对吧？反正，这事儿敲定下来还是挺容易的，只是……”

    “只是？”陈谦就等着他这句呢。

    “只是，有一个人可能来不了。”

    “别告诉我是Silence。”陈谦笑着随口问了一句。

    闻天语默了默。

    陈谦的笑容立刻就收起来了：“还真是Silence？”

    这怎么可能呢？

    Silence无论大小联训，都绝对和他的团队在一起，十三年如一日，别说是打如龙了，就算因为什么稀奇古怪的原因，他们要去跟噬命猎荒团练一场，Silence也一定跟他的猎荒团在一起的……

    因为这是个无论大小事务都习惯亲力亲为的人，在灵元时代到来之前，夜鹰最强的重立体铸造师就是他自己，自己去解决技术问题，自己去找适配的素材，最后自己驾驶。

    “嗯，不是他们不给这个面子，”闻天语犹豫了一下，还是说了，“这件事只能我们两个人知道，目前连夜鹰的副团以下级别玩家都不知道……”

    “你放心。”陈谦是没个正形，可还是知道什么事情口风该紧的。

    “Silence住院了。”闻天语说。

    陈谦的呼吸一下都没调过来。

    Silence的生活习惯极其之好，而且每天又是冥想又是锻炼的……住院了？

    “什么病？”陈谦追问道。

    “我没有具体问了，问了Silence也不一定会说。但跟Silence通电话的时候，听他的声音情况不是很乐观……所以，应该不是感冒发烧之类的小病。”闻天语回答道。

    “……确定吗？”陈谦问。

    “嗯，因为他说话声音很小，我第一遍有几个词没有太听懂，所以，特意问了第二遍，可以确定，不是小病。”

    “那他世界大赛能上吗？”陈谦问。

    “他说，世界大赛应该能尽量赶上，可是，赛前训练肯定会落下很多，和如龙的联训也很抱歉没有办法参与……所以，就只能这样了。”

    没有Silence的夜鹰，和有Silence的夜鹰，是完全不同的两个概念。

    陈谦想象中的实战的效果，肯定是达不到了。

    这就好像原本一百分的期末考卷，六十分及格。现在总分突然变成了一百二十分，还是六十分及格，而且整个题目都不一样了。

    但就如闻天语所说，也只能这样了。

    不然还能怎么办呢？陈谦又不能变出个什么绝世神医之类的出来，飞快地把Silence给治好了。

    现在的情况是Silence的病情严重到连队内训练都缺席了，那就更不可能参加和如龙的联训了。

    陈谦有点唏嘘。

    十几岁就开始进入灵笼世界，在位十三年从来没有一天懈怠过的Silence，没想到会在这个突然的时间，以这样突然的方式倒下。

    “有一说一，夜鹰的训练强度还是太高了，以前有俱乐部的时代还好，专人专管，一日三餐之外，还能给他们输液，打个营养针什么的，现在这个时代真的不能像他们这样搞，怎么能为了成绩什么都不管不顾呢？”陈谦叹了口气。

    “哦，对了，我已经在机场了，我飞过去一趟看看情况。这几天有事情我们电话联系吧。”闻天语果然是个行动派，这应该是才刚刚通完电话，人就已经在机场，大概是准备飞首尔了。

    “嗯……”陈谦虽然还记挂九木的事情，但这种时候好像也也不能说什么了。

    现在的猎荒团的成员之间，都是没有合同、没有任何约束的弱关系，有比赛打，就打完之后一起分奖金，没有比赛就各自做各自的代言。

    闻天语要去哪儿，要先做哪件事后做哪件事，都并不需要跟陈谦请假或者报备。

    陈谦挂电话之前，闻天语又补了一句：“……谦神，虽然夜鹰一队下面的那些小孩儿，看上去好像是练得如火如荼，但是，你知道的……其实没有人管过他们。如果Silence状态下滑，甚至因为身体原因直接退役，那么……夜鹰的时代也就结束了。”

    “呵。”陈谦没想到闻天语看的还真透。

    夜鹰不会青黄不接，他们永远有实力强大的新人能补上来，他们也依然会是亚服的一股强大的力量。

    但他们再也不会是能承担得起世界大赛直邀资格的一线猎荒团了。

    “亚服必须有新的团队崛起。”陈谦回答闻天语说，“加油。”

    ++++++

    星期三的一整天，陈谦结束了对合衬的最后一场一对一的训练。

    然后，到周四的中午，十二点整。

    夜鹰猎荒团除了Silence之外的所有一队玩家，一共十三个人全部都到齐了。

    如龙猎荒团的玩家，明明都已经在驻地见过了路人猎荒团，见过了天狼猎荒团，但在夜鹰刷新出来的时候，他们明显能感觉到整个气氛都不一样了。

    夜鹰猎荒团一身的黑色外装，给人的感觉就一个字，稳。

    他们出现得很安静。

    主要是他们那边的几个翻译没有一个在线，所以也没有人说话……

    嗯，没法说话。

    语言不通。

    “这么一想，天语哥离开的还真不是时候。”东门城说着，“对了，天语哥干嘛去了？好多天都不见他的人了。”

    “去探望一个老朋友了。”陈谦随口回答道。

    夜鹰猎荒团的每一张脸，陈谦都很熟悉，所以，大家礼貌地互相握了握手，也不不多废话了，直接就前往训练场，开图拉实战了。

    所有人都能感觉到，和之前的两支猎荒团比起来，今天的气氛显得更加的疏离。

    当然，这一点儿不影响他们的实战训练。

    如龙这边包括他在内一共九个人，除了小玔之外都到了，好在实战夜鹰那边所有人都打过，倒也不需要太多的沟通……第一张地图随机出来的就是圆月防空洞，双方直接就进入看图选人的环节。

    灵笼世界的冬季赛有一个好处就是，先随机出地图，再选人。

    而且，在一张地图打完之后，第二张地图也是先出图，再换人，可以更换三个人，然后第三张地图同样的，可以换一个人，冬季赛还有一个支援位置，三张地图共用一个支援位，支援位在三张地图中随时都可以切入，但一共只能登场五分钟的时间，且支援位在第一次登场之后不可更换。

    不管大型地图还是小型地图，换人名额都是一样的。

    陈谦稍微考虑了一下，排出的首发五个人是轨迹、白纸、人生如茶、东门城和合衬。

    然后，他看了一眼夜鹰那边排出来的人。

    Babababa是唐刀路线夜行者，F1是枪弩路线夜行者，912是战修，JiMeii是拿PDA的操控师，再加上一个Lie……是个奶修。

    “完全一样的阵容啊。”为钱而狂抱着手站在一边，笑着对陈谦说，“这就有意思了。”

    “哦，这是嘲讽。”陈谦突然有点心疼夜鹰……场上应该没有一个人看得懂他们这个阵容里嘲讽的意思。

