
虽然手很酸，江小暖还是又帮了回，  手已经酸得抬不起来了，陆寒年有点‘低声下气’地给她按摩，打了二十几年光棍，他还是头一回尝到了快乐的滋味。

原来老兵们说的也不全是对的。

媳妇比吃龙肉还香很多很多倍。

只是这样就那么快乐了，如果是真的，是不是能当神仙了？

陆寒年脑子里乱糟糟的，好想时间过得快一些，要是媳妇明天就满十八岁该有多好，他可以天天都这么快乐。

“酸……就这儿，一会儿做题笔都提不起来了。”

江小暖慵懒地躺着，其实也没那么酸，但得让这家伙知道她有多辛苦，出了多少力是必须让人知道的，尤其是受惠者。

陆寒年越发心疼了，捏得更加卖力，心里却有着化不开的柔情，恨不得能把眼前的女孩儿揉进自己的身体里，永远都不分开。

“明天别出去了，在家歇着。”

“不出去你养我啊？”

江小暖娇嗔了眼。

“嗯，我养。”

陆寒年点头，表情很严肃，都是他媳妇了，自然得他养。

“不要，我要自己挣钱的，你的钱也不许乱花，结婚后要上交的。”江小暖拒绝了，她可是要当富一代的，才不要在家当家庭主妇。

经历过了前世，江小暖已经明白了，女人只有自己的腰包鼓了，才有充足的底气，前世她之所以过得那么惨，不就是因为她没钱吗？

所以，这一世她要挣好多好多钱，没人敢小瞧她。

陆寒年憨厚傻笑，也不说话，咚咚咚地跑上楼，又咚咚咚地跑了下来，手里多了些东西，一古脑地塞在江小暖手上。

“现在就上交。”

何必等结婚，现在他就让媳妇管家。

江小暖低下头，看清了手里的东西，有两本存折，还有几张房契，立时便明白了陆寒年的意思，心里暖烘烘的，嘴边是遮掩不住的笑。

真是个傻子。

也幸亏遇上的是她，要是换了其他有心思的女孩，这傻子肯定会连人带骨头都骗得一干二净，还没结婚就把家产交出来，这么憨的家伙前世是怎么当大老板的？

江小暖没看存折，直接把东西还了回去，嗔道：“我不要，你自己收着，等结婚后再给我。”

陆寒年想说早给迟给都一样，但江小暖的表情很认真，他也没再说了，反正还有四个月就结婚了，不差这一时。

江小暖很郑重地告诫，“你以后别这么傻了，财不露白晓得不，你挣多少钱，有多少家产，自己心里有数就行，别跟傻子一样见人就说。”

听着这丫头的碎碎念，陆寒年唇角上扬，心口像是被人撕扯开，又灌进了一大勺糖汁儿，连舌尖都是甜的。

还是头一回有人替他操心这些，他怎么听都听不厌。

“只有你。”

陆寒年简短地回了句，眼里的情意深不可测，江小暖愣住了，随即便明白了他的意思，脸上飞红，但还是说道：“算你还有点脑子，这些都好好收起来，我刚才数过了，结婚后只能多不能少，否则我锤你脑袋！”

还凶巴巴地抡了抡拳头，但在陆寒年看来，就像是一只还没断奶的小野猫，对他毫无杀伤力，反而勾得他又想要了……

已经尝过了极乐世界的美味，只是亲吻已经满足不了他了，他想要的更多。

江小暖朝窗外看了看天色，准备回去刷题，陆寒年依依不舍，好想让她留下来，但现在名不正则言不顺，他得顾全媳妇的名声。

“别睡太晚。”陆寒年叮嘱。

“嗯，晚安。”

江小暖踮起脚尖，主动亲了下，只是才碰到男人的嘴，就被他用力搂住了，狠狠地亲了下去，过了许久才放开她，耳边是粗重压抑的呼吸声。

“晚安。”

嘶哑的声音含着浓浓的欲望，江小暖调皮地笑了，心里却有些得意，因为她让这个冷静自持的男人失控了。

再难舍难分也得分开，江小暖回了自己屋，哪怕没回头，她也知道陆寒年肯定在门口，跟望夫石一样杵着，嘻嘻……傻憨憨！

第二天一早，江小暖先去了电影院，她骑车去了，陆寒年有一辆永久男式自行车，有一道横杠，个子矮小些的人都骑不上去，好在江小暖个子高，在弄堂骑了几圈就熟练了。

有了自行车办事方便了许多，还能捎带一些东西，梅朵他们都到了，现在找她批发的人多了不少，江小暖不让他们去住处，而是在电影院附近的弄堂里，这些客户里梅朵的业绩是最好的，隔三差五都会来批发，其他人差了不少，有时候要隔十来天。

梅朵的两个外甥没来，只有她一人，她身上不再是补丁摞补丁的旧衣服，穿了件小碎花的的确良衬衫，裤子也是新的，不过都是的确良，从头到脚焕然一新，看起来精神了不少。

其实这姑娘长得很端正，是现在流行的英气长相，浓眉大眼，面如满月，就是眉宇间带着愁苦，看着老成了些。

“早该这么穿了，又不是没钱，这样穿多好看。”江小暖打趣。

她很早就劝过梅朵做新衣服，但这姑娘不听，总是旧衣服穿着，看着跟叫花子一样，现在换上新衣服，看着顺眼多了。

其实梅朵并不差钱，她做生意很有一套，江小暖粗略算了下，梅朵每个月应该能挣一百块，甚至更多，像孟凡他爹，堂堂国营大厂的厂长，一个月的工资也就一百多块，足够孟家吃香喝辣的了。

所以梅朵的收入已经属于顶尖水平了，她完全没必要委屈自己，现在看到梅朵肯改变，江小暖还是很高兴的。

梅朵笑了笑，可笑容发苦，不过她隐藏得很好，江小暖没有察觉，给她拿货，飞哥寄来的货已经到了，梅朵要了五十块电子手表，还有不少明信片，她现在本钱多了，进货也敢多进些了。

“你那两个外甥不卖了？”江小暖打听。

梅朵脸沉了沉，眼神微讽，也不瞒她，“  他们吃不了苦，不卖也好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66119813"  chaptername="第136章  我养你">加入书签</a>
</div>
