    “那是你的事情，不必说给我知道！”

    空无欲一脸不在意的道。

    火神带着无尽的愤怒，瞪了林天佑一眼，然后收起了他的祖火领域，便转身离开。

    他已经败了，败的非常没有牌面，只能黯淡离场。

    林天佑却将手里的天魔剑再次举起。

    火神顿时感觉身后传来了一阵寒意。

    “龙皇，还要继续打是吗？”

    这时，空无欲开口了，他挡在了林天佑的面前。

    “本少只是甩一下剑而已，别紧张！”

    林天佑笑了笑，把剑还给了魔帝。

    空无欲这才松了口气。

    他来到林天佑的面前，用着只有他们二人能听到的声音道：

    “龙皇，你的邪恶本源应该没有完全使用出来吧？”

    此言一出，林天佑顿时表情一愣。

    火神看不出来的事情，空无欲却看出来了？

    “你不用紧张，你的秘密我不会告诉天道神宫的。

    另外，阴天子暂时没有生命危险，如果想救他，你需要有万全的准备，否则，就算你实力再强，遇到那位第一席天罡神将，你也没有任何胜算，明白吗？”

    说完，空无欲便转身就走。

    而林天佑的内心却翻起了一阵波澜。

    这个第三席天罡神将刚才的话是什么意思？

    是在故意试探他？以辨别他是不是真正的第三代真神？

    还是空无欲本来就不是敌人？

    这让林天佑一时无法分辨。

    他又仔细回想了一下来登神台时的经历，自己似乎并没有暴露任何真神之力。

    难道说，是刚才打败火神太显眼了，令对方产生了疑虑？

    想到这里，林天佑开始不安不起。

    他倒不是担心自己的事情，而是担心阴天子，怕那位兄弟会在天道神宫里受苦。

    “希望他不是敌人，否则，我就算暴露真神的秘密，也一定要杀了你！”

    林天佑心头暗暗说道。

    在他看来，所有的天罡神将里，最让人看不透的就是空无欲。

    至于空无欲说的第一席天罡神将，因为还没有接触，林天佑无法给那个第一席天罡神将有任何评价。

    “龙皇，登神台的竞争，是我们赢了，快点进去吧，里面一定有很多灵材至宝！”

    小公主兴奋的来到林天佑的面前，打断了他的思绪。

    “嗯，好的！”

    林天佑应了一声。

    现在想那么多没用。

    空无欲是友是敌，现在根本看不出来。

    跟着小公主一起朝着登神台的大门走去。

    通过一段虚无的空间，三人终于来到了登神台的核心区域。

    前方几座高大的台子，飘浮在半空之中，好像虚幻里的天空之城一般。

    “咦？来之前听说有八个登神台，现在怎么只有三个？”

    小公主数了一下，发现登神台根本没有那么多，不由的撅嘴骂道：

    “原来天道神宫故意欺骗我们，太混蛋了！”

    “这本来就是一个局，被骗不是很正常吗？”

    林天佑笑道。

    “没错，这个局就是想找出第三代真神，不过我怀疑根本不存在第三代真神。”

    魔帝也开口道。

    “为什么啊父皇？”

    小公主不解。

    “你想想，天道法则规定，不可出现第二位真神。

    且不说我们当中有没有人能强过天道法则，就算真有漏网之鱼，那突破真神时所获得的力量何其强大？

    每一个真神需要的天道之力都跟海洋一样巨大，大量的天道之力流失，一定会引起天道神宫的注意。

    甚至天道主宰会亲自出马。

    但他并没有了马，只是派出了天罡神将。

    不是我看不起那些天罡神将。

    即便他们能解开禁制，把所有的力量都施展出来，也不可能是一个真神的对手。

    这是等级上的压制，越过真神的等级去战斗，根本不存在！”

    魔帝解释道。

    “原来如此！”

    魔族小公主恍然大悟，她点了点头，不再纠结第三代真神的事情。

    “父皇，我有一件好消失告诉你哦！”

    她来到魔帝的耳旁，小声说了一些什么话。

    “什么？！”

    就听到魔帝失声叫了起来，他满脸的震惊，然后看向了林天佑。

    “女儿啊，你、你可别乱开玩笑，那个龙皇的实力已经比我还要厉害，如果惹怒了他，对咱们魔族并不好！”

    魔帝连忙让女儿不要再说，这种玩笑开不得。

    “父皇，你是担心龙皇不肯认你吗？

    不用担心啦，龙皇是一个很好的人，你只要把当年的情况说清楚，我想他会理解你的苦衷！”

    小公主认为父皇之所以这么紧张，一定是害怕被魔后骂。

    “女儿，我是什么人你还不清楚吗？

    我这辈子只爱你母亲一人，除她之外，别的女人我都不喜欢的！”

    魔帝一本正经的说道。

    “骗人！前不久我还看到你搂着一个宫女在那里亲呢！”

    魔族小公主眯着一双漂亮的眼睛，完全不相信父亲所说的话。

    “咳咳！”

    被女人揭了老底，魔帝顿时尴尬无比。

    “女儿，这件事可别跟你母后说，不然我会被她打的！”

    魔帝小声对女儿道。

    “那你只要认了龙皇，我就不告诉母后！”

    魔族小公主倔强的说道。

    “女儿啊，我说过了，他不是我的私生子，再说了，他跟我长的也不像，怎么可能是我的种嘛？”

    魔帝无语的道。

    “可他身上的邪恶之气为什么那么浓烈，我的魔云说这邪恶之气能媲美魔祖了！”

    小公主不相信的道。

    “因为世间所有的邪恶本源都是从本少身上分出去的，包括你们魔族在内！”

    林天佑来到小公主的面前，声音冷漠的道。

    “另外，本少看起来不到二十岁，那是因为本少曾经转世为人，在阳界生活过，实际上，我的年龄已经超过你父亲好几倍了！”

    小公主跟魔帝的对话都被林天佑听到，他觉得再不说几句，到时候误会就会越来越大。

    “原来龙皇是正宗的冥界中人，失敬！”

    魔帝对着林天佑客气了一番。

    “无妨，这里有三个登神台，我们各自选一个吧！”

    林天佑指着远处的台子道。

    “那是自然，龙皇是我们的救命之人，请您先选吧！”

