    武技挑战，在名师学院，是常有的事，经常有名师为了验证自己对战斗的把握，挑战一些战斗力强的。

    看到这位周叶，直接开口，对面那个叫若欢的青年愣了一下，轻轻一笑：“当然可以！”

    “那就开始吧！”

    点了点头，周叶深吸一口气，体内的力量，一层层被压制，很快和对方一样，都是桥天境。

    “见你刚才施展的是掌法，我也不用兵器，开始吧！”

    笑了笑，周叶手腕一翻，身体急速向前蹿出。

    他的身影似鬼似魅，虽然用的是桥天境的力量，整个人却像一头幽灵般，让人看不清具体要进攻的方位。

    “不错！”

    眼睛一亮，若欢身体不动，手掌猛地一翻，对正前方拍了过去。

    张院长曾经说过，如果一看到这种招数就慌张，伴随他而动，就等于中了计谋，被对方带了节奏，再想获胜就难了。

    因此，对于这种虚招很多的攻击，要透过现象看本质，不管对方如何晃动……但想要进攻，就只有几个固定的位置，以不动，应万变。

    “来得好！”

    见他身体不动，拍向前方，周叶眼睛一亮。

    和对方想的一样，他这招的目的，就是为了吸引对方出手，一旦动手，就等于有了破绽。

    来到对方的侧面，手掌一翻，按了下去。

    本以为这一下，只要用上力量，对方必然受伤认输，谁知掌上的力量，还没落到对方身上，就感到胸口一阵发闷。

    瞳孔一缩，这才发现，对方不知何时已然发现了他真身的位置，另外一只手掌已经在这里等着了！

    也就是说，刚才向前拍出，是虚招，引诱他上钩，一旦出招确定了位置，另外一只手掌，紧跟而上。

    嘭！

    此时想躲避也来不及了，胸口一闷，周叶笔直从修炼场飞了下去，摔在了路上。

    “一招就将周叶击败了？”

    “难道这位就是要考核的那个？”

    “极有可能，怎么会有如此强大的战斗力？”

    战师堂的众人，全都吓了一跳。

    廖松也眉毛一跳。

    刚才的战斗，他可以轻易看出，对方这个叫若欢的家伙，真气力量、反应速度都不如周叶，但比试却是胜了，说明对武技和战斗的理解，具有极高天赋。

    恐怕正是卓清风所说的那个修炼天才了。

    不然，怎么可能这么强？

    “胡晨，你上去试试！”

    眉毛一扬，廖松摆了摆手。

    当然，是与不是，还需要继续试一下。

    “好！”

    叫做胡晨的青年点了点头，纵身一跃，也跳上了修炼场。

    “看你招数精奇，我也想试一下……”

    说完压低了修为。

    “好啊！”

    点了点头，若欢正想动手，就见身边的一个青年走了出来：“若欢，有这种弱者比斗的机会，让给我，你看我学的最差，院长讲解的，现在都没理解，不如让我试试！”

    “好吧！”

    见好友这幅模样，苦笑一声，若欢只好点了点头。

    这位好友的确对武技的理解比较弱，和他们等人比斗，很难练习，跟这个不知从哪冒出来的弱者比的话，或许能够得到很大的启发。

    这位若欢，正是当初和张悬从万国联盟一起来的若欢公子，经过一番苦修，已然达到了桥天境。

    从万国联盟就和张悬在一起，对武技的理解自然更加深刻，再加上本身又是悬悬会的创立者之一，下了很大功夫的苦修，无论是眼光还是实力，都和以前大不相同，今非昔比。

    在他看来突然冒出来的两个人，虽然战斗力不弱，招数也很新奇，但是和院长讲解的那些比还是差了很多。

    院长讲解的是基础，万变不离其宗，就算武技再花哨，看起来再炫目，本质还是要对人进行进攻，只要进攻就有缺陷，就能加以反击！

    因此让好友动手的话，正好能够对他进行磨练。

    “弱者？”他俩对话，胡晨听在耳中，只觉得体内真气狂涌，差点没当场爆炸。

    大哥，你睁眼看看，我是蚕封境的战师，压低了修为和你们战斗，居然说我是弱者……

    不光他如此，其他战师听到这话也差点没吐血，他们战师走到哪里都是高人一等的存在，战力无穷，这还是第一次被人这样鄙视。

    “胡晨，不要留情……”一位战师实在忍不住传音过来。

    “我知道！”目光一闪，胡晨露出凶狠之意。

    本来他还想着，对方实在接不住的话，给留个面子，既然如此不识趣，那就别怪他不客气了。

    “开始吧！”手掌伸出，胡晨做了个邀请的动作。

    “嗯！”

    对面的青年点了点头，来到跟前。

    “院长虽然详细讲解了战斗应对的技巧，但是我学的还不精，过一会……万一将你伤了，别怪我……”

    青年道。

    “少废话，来吧！”再也忍不住，胡晨脚掌在地上一踏，直接冲了过来。

    他的攻击招数大开大合，真气游走八方，给人一种气吞万象之感。

    看到他的招数，青年非但没有害怕，反而眼睛亮了，一声尖叫：“来得好！”

    说完也不管众人惊奇的目光，没有丝毫技巧，一拳迎了上去。

    轰隆！

    拳掌碰撞，胡晨只觉得手臂一软，凶猛的力量急冲而来，脸色一红，瞬间倒飞而出。

    嘭！

    和之前的周叶一样，从修炼场飞了出去，一头插在地上。

    如果他刚才不是用尽了全力，这一下反噬肯定会少一些，而现在，硬碰硬，整条手臂都无法动弹，估计三、五天内，想要恢复已然不可能了。

    “这……”

    “硬碰硬，我们战师不是对手？”

    诸多战师再次懵了。

    廖松更是嘴角一抽。

    他刚才亲眼看到，那位若欢，真气、力量比起自己的属下远远不如，而这个向别人请教的家伙，居然一招就将胡晨击飞……未免太匪夷所思了吧！

    正一脸的古怪，就听到台上的若欢，一脸恨铁不成钢的样子，看向不远处的青年：“不是和你说了嘛，战斗并不只有蛮力！要技巧、技巧……怎么就这么笨呢？”

    若欢公子的确很生气，这家伙只学了院长传授的真气和力量，对武技的领悟很差，正因如此，每次都败在他们手上，这次专门让他和一个对武技理解不强的人比斗……结果，依旧用蛮力，怎么这么蠢？

    “我……”

    青年挠头，满是尴尬：“见他直来直去，我有些忍不住……这样吧！”

    说完看向站在不远处的众人：“你们还有谁要和我比，这次保证不用力量碾压你们……”

    “你……”

    看到对方这种态度，诸多战师气的快要疯了。

    这还是有史以来第一次，别人对战战师，说不用力量碾压的……

    太张狂，太嚣张了！

    “我来……”

    实在忍不住，一个战师冲了过来，正是蚕封境的最后一位。

    此刻也压低了修为，手掌一招：“来吧！”

    “好！”青年点点头，正想动手，一侧一个学员有些不高兴了：“赵青，你什么意思？这种比试的好机会，你难道要一个人独占？”

    “我……”青年挠头。

    “好了，我看这几个朋友实力也不算太差，这种对练的机会不多，赵青，你让给宋营吧！”

    若欢道。

    “好吧！”

    青年赵青满脸不舍的点了点头。

    “你们……”

    来到修炼场的战师，都要气哭了。

    什么也不算太差？

    我们很强的好不好？

    只是……一转头看到两个头栽在地上的同伴，一口气就憋在胸口再也说不出来。

    被轻松击败……这也叫很强？

    在对方眼里……或许真的只是不错吧！

    “少废话，来吧！”

    一咬牙，这位战师看了过来。

    “心浮气躁，如何能够比斗……”

    走上前来，宋营摇了摇头。

    “你……”这位战师虽然发怒却也知道，他现在有些失态了，深吸一口气，将心中的郁闷压制住，再次看了过来：“开始吧！”

    见他这么快就压制住心中的躁动，宋营露出惊奇之色，随即点了点头：“开始！”

    说完身体一晃，窜了出来。

    嘭嘭嘭嘭！

    二人立刻交手。

    三招过后，战师脸色一红，被对方抓住了一个漏洞，一脚踢飞出去，摔在地上。

    “这……”

    见连续上了三个，都不是他们的对手，诸多战师面面相觑。

    本以为，卓清风夸大其词，故意渲染鸿远学院的可怕，亲眼见到，才明白，真的很强大。

    “你们难道是……这次要参加战师选拔的郑阳、刘扬等人？”

    一位战师实在忍不住，问道。

    “郑阳，刘扬？”

    听到这话，若欢苦笑着摇头：“他们是院长的亲传弟子，比我们厉害百倍，怎么可能与之相比！”

    “不是？那难道……你们是今年通过战师考核的那一百人中的三位？”廖松问道。

    “一百人？”若欢再次摇头：“我们实力太低，没资格参加战师选拔……”

    没资格参加选拔？

    廖松一晃，只觉得胸口发闷：“那你们是……”

    “我们是悬悬会的……学院还有三万多会员，和我们战斗力差不多！”

    若欢公子一脸认真的看过来。

    “我们这种实力，在会里，不算什么，一抓一大把……”

