    这届展会东芝展台的厂家代表名叫克劳斯，他是公司公司在北美地区的副总裁。

    当克劳斯听说有一个亚洲商人对他们的芯片产品感兴趣的时候，立刻走到了前台。

    “库尼奇瓦！”这时克劳斯说的一口还算流利的日语，面对笑容的对段云招呼道：“何か御用でしょうか？”

    “告诉他，我是中国人。”段云对旁边的吴辉说道。

    “嗯。”吴辉点了点头，对克劳斯简单的介绍了一下段云。

    “ Hello， Mister Duan！”克劳斯得知段云是来自中国的商人后，脸上露出了难以掩饰的吃惊。

    要知道，在过去这些年的 CES展会上，还从来没有听说过有中国的厂家参展，甚至都没有几个中国人来参观这个展会，在克劳斯的印象中，中国是个非常贫穷落后的国家，和这种高端的国际电子商品展会完全是不沾边的。

    但无论如何，面对前来询问的商客，克劳斯还是保持着职业性的礼貌，对段云询问需要什么帮助。

    “我想问一下你们这个flash芯片目前实现量产了吗？价格是多少？”段云直接用英语对克劳斯询问道。

    听到段云居然能用英语和自己对话，克劳斯吃了一惊，于是对他说道：“实在抱歉先生，我们这种储存式芯片目前只是一个概念产品，还没有实现量产，不过因为采用了比较先进的技术，生产成本不会很高。”

    “原来是这样……”听到这里，段云多少有些失望，他想实现生产复读机的想法目前来看比较困难，相关的储存芯片技术还未成熟，他不能马上购买这种芯片。

    “不过如果段先生对这种产品感兴趣的话，可以给我们提供一份报价和订单数额，如果订购数量比较大的话，我们可以考虑生产。”克劳斯对段云说道。

    商人都是逐利的，只要有利可图，他们会想方设法实现你的任何要求。

    虽然这种散存芯片目前只是一个概念产品，东芝公司那边也不准备投入人力物力去开发生产，但这也并不是不能改变的，只要订单够多，东芝公司还是很愿意开发这项生意的。

    其实克劳斯本人并没有对段云报有任何希望，在他看来，闪存这种产品在欧美日等国家尚且没有大规模应用的商业案例，在贫穷落后的中国，这种技术是显然太过超前，他们是不可能靠的这种芯片在中国获利的。

    而且在克劳斯本人的印象中，中国这二年虽然发展很快，但一直都只是欧美日，等国家淘汰落后技术的倾销地，大量技术性能落后，甚至已经报废的产品，在中国还能找到卖家，但也是仅此而已，价格高昂，技术先进的闪存芯片在中国是不会有大的市场的。

    “如果你们公司提供的单价能够让我满意的话，我可以每年向你们公司购买上百万枚这种芯片。”段云眉头一挑说道。

    “ 100万枚！？”听到这里，克劳斯忍不住倒吸了一口凉气，随即连声对端段云问道：“先生你没在和我开玩笑吧？”

    克劳斯没有想到段云张口就要订购上百万枚芯片。

    “我不会拿生意开玩笑的，但这笔生意是有前提的……”段云顿了顿，接着说道：“首先芯片的价格方面必须要让我满意，如果你们狮子大开口，咱们这笔生意就算了，另外一点就是目前国际对中国出口高端芯片有限制，这方面你们东芝公司必须帮我搞定，如果一切都没有问题的话，咱们可以签订一份长期合同，一年内，我保证可以向你们公司订购上百万枚芯片。”

    段云这番话说的非常明白，那就是芯片如果太贵的话，那的生意就不用谈了，东芝这边要赚钱，段云同样也要赚钱，太贵的东西没人买，厂家这边必须要降低这种闪存芯片的成本。

    另外一点就是段云如果想从日本厂家进口这种比较先进的芯片，有可能会违反美国的对华禁运条例，虽然在80年代中期的时候，中美已经开始了蜜月期，美国军方甚至愿意出售F16战斗机给中国，也允许中国进口一些中低端的芯片产品，但是这种技术比较新颖的闪存芯片是否会被美国列入禁运清单还是个未知数，这需要东芝公司想办法解决。

    其实段云也明白，克劳斯在这件事上并没有决策权，至于能不能给段云提供这种闪存芯片还要看东芝总部高层的意思，如果他们觉得这种产品有利可图，就会成立专门的产品部门，而每年100万枚芯片的订货量，应该足够引起东芝方面的重视了。

    “段先生，如果不介意的话，我想问一下，你们是哪家中国国营企业的？”克劳斯问道。

    “我是中国一家私营电子厂的老板，我们以前主要生产录音机和音箱产品，之前的天音低音炮音响就是我们厂的专利产品。”段云说道。

    “中国还有私营企业？”克劳斯听到这里简直不敢相信，他还是第一次听说中国这样的社会主义国家还有私营企业，但随后又说：“低音炮音响我用过，那是非常好的产品，真的是你们工厂发明的？”

    克劳斯本身也接触过低音炮音响，感觉技术上并没有什么门槛，但是却是一个非常好的产品创意，但他没有想到这种产品居然是一家中国企业发明制作出来的。

    “我们有低音炮音响的国际专利证明，之前也曾经出口过很多这样的低音炮音响。”段云说道。

    “啊，真想不到段先生居然还是一位发明家！”听到这里，克罗斯脸上露出了几分敬意，对段云说道：“这样好了，关于段先生，您要订购我们公司闪存芯片的事情，我会向日本总部那边反映，您把您的电话和地址留给我，一旦事情有进展，我们会第一时间联系您！”

    “好的！”段云对克劳斯竖起了大拇指，然后从口袋里掏出一张名片递给了克劳斯，对他说道：“这是我的名片，我期待着你们公司的回音！”

