一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “细胞采集，都已经完成了，我们可以继续前进了。”

    那些研究人员，也没有耽搁多少的时间，在采集完毕之后，安奈住自己想要就地研究的心思，与恒彦林说了一句，就准备朝着前头走去。

    他们是非常的想要看看，这些人是怎么回事的，居然是能够将皮肤强化到了那个地步，看看他们在之前的时候，要不是恒彦林已经是打出几个洞出来，他们想要采集什么细胞之类的，估计都是不可能的。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，随后是带着众人继续是朝着前头走去，而在这个时候，在这路上，居然是能够见到一些植被出来，这倒是让众人看了之后，有些奇怪了。

    在之前的时候，他们可是看到的，都是光秃秃的场景，没有想到，在这个时候，还能够见到这些植物，而且这些物种，都是有些没有见识过的样子。

    这些研究人员也是没有见识过这些东西，在试探性的发觉这些东西，没有致命的伤害之后，就是有人想要上去，将这些植物采摘下来，然后带回去好好研究一下。

    只是一旁的恒彦林在那研究人员就是要抓到那植物的时候，忽然是眉头一皱，“回来！”

    恒彦林的语气之中，满是严肃无比，然后冷声一喝，直接是让研究人员吓了一跳，但是想到之前的时候，恒彦林是说了，什么事情，都是需要听从他的，要不然的话，到时候就让这些人是统统回去。

    所以在这个时候，他虽然是有些不清楚，这是怎么回事，但是还是乖乖的退了回去。

    其余人在个时候，也是有些奇怪的看着面前的恒彦林，不知道他这是怎么了，不过有一点还是能够确定的，恒彦林是不会乱来的才是。

    这一路上，要说话最少的，就是他了，这会儿突然是开口，应该就是有什么突发的情况了。

    见着那研究人员回来，恒彦林拿着一旁的石头，直接是轻轻一丢，就是朝着那些植被丢去，只是在那石头丢到那植被上的时候，这些东西却是极为的顽强，居然是没有被砸断开来。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，随后是在拿起那石头来，这一次，恒彦林可是用上了不少的力气，直接是狠狠一丢，那石头也是瞬间，直接是丢到了那植被上。

    这一次，那石头是顺利无比的砸断了那植被，只是在那植被断开的瞬间，一道仿佛是熔浆一般的液体，直接是飙射了出来，溅射到了那石头上的时候，那石头瞬间是被溶解开来。

    不过是一秒的时间而已，那石头居然就是这样，直接是被溶解了，见此情况，一旁的众人，都是张大了嘴巴，随后是无比惊恐的看着面前的这一幕。

    这是什么情况？为什么是会这样，居然是连石头都是能够溶解的东西？这要是人过去的话，不用说，到时候是连渣都不剩！

    一想到这里，那之前的研究人员看着面前的恒彦林，心中就是满满的感激之意，之前的时候，看着恒彦林拿着石头来砸那些植物，简直就像是一个小孩子一般的行为，他们都是觉得有些不解。

    也只有在这个时候，才能够解释，恒彦林是发现了什么，所以才会这样，谁也是没有想到，这个看起来，仿佛是普普通通的东西，居然是如此的恐怖。

    “都小心一些，这些东西，不要去触碰。”

    恒彦林眉头微微一挑，他是有些不明白，这种东西里面，怎么是会有如此恐怖的液体，就那样的高温，已经是有筑基期修士的一击了。

    不要说普通人了，就是之前的那些人，大约是碰到这花朵，都是会被溶解掉的。

    一旁的众人听着恒彦林的话语，是连连点头，就这样的植物，打死他们也是不会触碰一下的，实在是太恐怖了！

    倒是那些研究人员们，在这个时候，是有些叹气的看着面前的这一幕，他们还以为，这是什么一个特殊的植物呢，眼下特殊是够特殊了，但是却不能够嘭。

    要是能够触碰的话，其实这东西带回去，就是能够好好的研究一下的，就是眼下的这个状态，其实他们也是非常的想要研究一下的。

    只是，这个东西，完全是采摘不了，他们就是想要研究，也是不可能的了。

    “走吧。”

    恒彦林走在前头，算是带路了，白狼原本是不愿意，不过他的话语，可是没有恒彦林的强大，只能够是老老实实的跟在身后。

    在继续走了几个小时之后，恒彦林的眉头忽然是微微一挑，随后是有些奇怪的看着面前的场地。

    “你们有没有感觉到，温度好像是在上升？”

    这些温度，对于恒彦林压根就是没有影响，但是在这温度之中，恒彦林是察觉到了有些不同寻常的东西，所以才是会注意到。

    一旁的众人闻言，仔细的想了想，好像是更加到了气温有些上升，但是他们都是没有察觉，只是觉得，自己是走了一些距离，所以是身体的原因。

    一旁的一个特战队员，直接是掏出一个仪器，开始探察起来，不过是片刻之后，他看着面前的气温，顿时是眉头微微一皱，“已经是有三十多度了，这里的温度，是有点高。”

    “继续到前面看看。”

    这会儿的温度，何止是有些高？在之前的时候，他们刚刚进来，也不过是二十来度而已，但是现在，已经是升了将近十度了，这可就是奇怪的很了。

    不过和对于众人来说，并没有多大的影响，因此，众人是继续选择朝着前头走去，在继续朝着前头走了一会儿之后，不过是片刻之后，就是能够感觉到，那温度是越来越高起来。

    众人在这个时候，也是满头大汗起来，只感觉是无比难熬的热浪，在前头扑来，见此情况，恒彦林是停了下来，那一旁的特战队员，直接是报到，温度已经是达到了四十多度了。

    见此情况，众人都是有些惊恐起来，这是什么鬼地方，居然是在这里，温度已经是达到了这样恐怖的地步？

    “算了，我们撤回去吧，你们承受不住这样的温度。”

    恒彦林开口说了一句，就是要扭头走人，这些人在这里，已经是有些承受不住了，要是在继续下去，到时候就是会奔溃的。

    谁也不知道，里面是有什么东西，但是能够想象的到，里面的温度，绝对是会比起现在来，还要恐怖无数倍，而恒彦林，也隐隐约约的感觉到，里面似乎是有些不寻常的东西来。

    “那边有个高山，我们去哪里看看，前头到底是有什么吧。”

    那一旁的研究人员，有些不甘心，然后指了指一旁的一个山坡开口说道，这里很古怪，但就是这样，他想要看看，里面到底是个什么情况，居然是能够散发出如此可怕的热浪来。

    恒彦林闻言，看了看这些人一眼，见着这些人，都是扭头看着他，都是眼神之中，满是期待的眼神，当即是点了点头，“那就过去看看，路上什么东西也不要触碰。”

    恒彦林说完，直接是扭头，朝着那一旁的山坡走去，说是山坡，其实已经是有些高度了，就这样的地方，大约是能够将里面的情景的看的清楚。恒彦林在来到这里之后，只感觉自己的神识被挤压的厉害，这会儿也是探察不到里面的情况，所以他的心中，其实也是有些好奇的。