
　　之前王阳明降世，儒圣之体现世，他们还能保持一份冷静。

　　但现在，却是心中惊悸不断，难以平息。

　　此时此刻，五爪金龙、青龙，皆化为天地大势，虚影几乎凝实，以天穹为战场，厮杀不断。

　　如此恐怖的动静，就仿佛一尊上古天帝在与一尊古老的儒圣在幕后以天地为棋盘，执棋对弈一般。

　　不多时，整个九州的顶尖强者，无不为之心生不安，猜测连连。

　　“果然啊，这一世天命争夺，必有大变数。”

　　不知何处，一茅草屋内，有一位老道士沉声一叹。

　　“儒圣？天帝？只不知，这一世，我佛门世尊会否降世。”

　　少林寺后山，一位须发皆白的老僧凝视着天穹，呢喃自语着。

　　“该死啊，也不知魔尊大人何时能够出世。”

　　源武魔山深处，竟然还有一方恐怖魔地，内里，一尊老魔，双眸之中，满是不甘的嘶吼着。

　　这一会儿功夫，也不知道多少人在呐喊，在彷徨。

　　小山坳之中，嬴熙也是不觉有些急躁了起来。

　　他能够感觉到，天命帝体与儒圣之体厮杀得更加激烈了。

　　再这么下去，只怕，不等他们分出胜负。

　　嬴熙的躯体，倒要在他们的折腾之下，率先崩溃了。

　　“天命帝体，儒圣之体，你们，给朕融合！”

　　某一瞬，嬴熙再也无法坐视不管，沉声冷喝之间。

　　如同天音问世。

　　轰隆一声！

　　随之，天穹之上，正见得，一张大手，撕裂虚空，磅礴大势，遮天蔽日。天籁小说网

　　只顷刻间，便如同拎着两个顽童般，锁住了五爪金龙与青龙命运的咽喉。

　　不管二者如何挣扎，他们的力量，居然在大手的揉捏下，不断融合。

　　约莫片刻之后，五爪金龙、青龙，纷纷消散，天穹之上，一尊似金非金，似青非青，青金交替的巨龙虚影昂首！

　　昂！昂！昂！

　　三声龙吟过后，虚影消散，天地再度恢复往日之清明。

　　不过，嬴熙周围的异象，还是迟迟未曾消散。

　　璀璨金芒，骄纵青芒，相互纠缠，恍惚间，就仿佛有天材地宝要出世一般。

　　守在外边的上官海棠，此时，早已经是浑身浴血，斩杀了不知多少窥伺之人。

　　零零总总，就嬴熙闭关的这会功夫，上官海棠周围，尸体已经不下上百具。

　　且，随着时间的流逝，越来越多的人，满怀着贪念，朝着此地赶来。

　　当然，亦有不少人，眼见得上官海棠太过凶狠，都是暂且蛰伏下来，分布在四周，寻找着机会，突破上官海棠的镇守。

　　与此同时。

　　嬴熙的神情逐渐舒缓了下来。

　　隐约之际，他的精神，好似徜徉在了儒道的海洋之中。

　　沉寂其中，嬴熙能够感觉到，自己的儒道真意，每一分每一秒，都在疯狂成倍提升着。

　　若是嬴熙想，他甚至随时可以展现出比之儒圣之体，还要纯粹强大的儒道真意。

　　他的天命帝体，也在冥冥之中，出现了无形变化。

　　虽嬴熙的体质，还是以天命帝体为主体，但，这次融合儒圣之体，二者却是几乎完全平等。

　　故而，此时的天命帝体其实也即是儒圣之体！

　　二者，早已经交融在一起，不分彼此。

　　“叮，您的《镜月真解》趁着天命帝体、儒圣之体厮杀之际，暗自吞噬了不少儒圣之体的精华，直接进阶第十四重。”

　　“叮，您的《镜月真解》随您一道徜徉于儒道海洋之中，心智大开，顺势将您的本命神通：浩然江山，引导进化，蜕变为王阶极品本命神通：神来之笔。”

　　【神来之笔：王阶极品神通，以儒道真意为引，一笔一划，皆为神通，笔落惊风雨，诗成泣鬼神】

　　“叮，您的一千个洞天，顺势全部铭刻本命神通：金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、神来之笔、太一道体入门版。”

　　嬴熙缓缓站起身来，活络了一下筋骨，瞥了一眼身旁的纯血龙马，竟惊奇的发现，这龙马，居然为一层浓郁的七彩光晕所包裹，每时每刻，他的力量，都在疯狂拔升着。

　　“也罢。”

　　嬴熙本来是懒得麻烦，闭关之后，便是打算骑着纯血龙马离去。

　　并不想对在外面环伺的蚂蚱动手。

　　但，现在，一时半会，纯血龙马，还真的不能晋升完毕。

　　而他一眼望去，上官海棠已经逐渐有所不支。

　　赶来的蚂蚱们，倒是越来越强了。

　　看起来，他还真是不得不动手了。

　　“女娃子，你还是快闪开吧。”

　　“里面的宝物，你护不住。”

　　外边，此时，上官海棠正眸光锐利的盯着面前三个老者。

　　此三人，皆是洞天境强者。

　　远不是她之前所斩杀的那群最高不过紫府九重的臭鱼烂虾可比。

　　尤其是出声的老者，面相阴毒，已然是洞天六重的存在。

　　上官海棠自忖，恐难以抵挡。

　　然，她却是一点退缩之意也没有。

　　深吸了一口气，紧了紧手中已然剑刃发卷的长剑，态度异常坚定的道：“我说过了，要想进去，除非踏着我的尸体。”

　　为了嬴熙，她不惜一死！

　　“废话少说，一起动手，杀了她！”

　　眼见得小山坳内，异象正在逐渐消散。

　　另外两个老者都是急了眼，连忙大声吼道。

　　“杀！”

　　说着，三个老者，一尊洞天六重，两尊洞天五重，便是齐齐发出最强攻势，毫不留情，意欲一击轰杀上官海棠。

　　“陛下！”

　　绝望之际，上官海棠呢喃回眸一瞥，便是打算冲上去搏命。

　　“一帮废物，给朕死！”

　　踏！踏！踏！

　　正值此时，嬴熙手持真龙帝剑，如同天神下凡一般。

　　身若烈阳，照耀万古。

　　一剑出，剑影四溢，横扫虚空。

　　砰！砰！砰！

　　接连的躯体崩碎之音响起。

　　小山坳附近，数百心怀不轨之意的武者，皆是化为漫天血雾。

　　霎时间，这小山坳附近，就如同下起了血雨一般，令得不少赶路到附近的武者心神震颤，吓得脸色一白，便是头也不回的离去。

　　太恐怖了！

　　这等漫天血雨落地的场面，唯有亲眼见过，才知道有多摄人心魂。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百六十一章 笔落惊风雨，诗成泣鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 