    这兆龙港，在整个龙国来说都扮演着一个非常重要的角色。

    可以说，在龙国北方，有绝大多数的贸易性质船只，很多都会经过这里。

    再加上，国际车赛马上要来临。

    在这关键时候，码头港口完全是重中之重。

    可这帮人呢，也太大意了点吧，就这种工作态度。

    人家佣兵和杀手来到龙国，就是想被发现都难。

    “唉我说，你这人怎么个意思，赶来这里捣乱。”

    一人朝着林阳走来，脸上便表情也是故作犯狠的样子。

    就好像在这里工作的他们，是多么厉害一样。

    “我说了，把刘宝给我找过来。”

    “还有，你们现在最好开始收拾东西，因为这里的大部分人都将会被开除。”

    林阳目光在众人脸上扫过，严肃说道。

    而他这话让人们更是感到不屑。

    “真不知道你是哪里来的，还让我们被开除，你咋那么厉害呢。”

    “我告诉你，宝哥我还就不去帮你找，我看你能怎么样。”

    不少人都在跟林阳对着干，也不认为林阳是不是真的能把他们怎么样了。

    林阳看着众人深吸口气点点头不再说什么。

    看样子这些人应该是懒散惯了，一般人还真管不了他们。

    对于他们这些人来说，在这里工作。

    一般情况下都是小事用不着他们管，大事轮不到他们管。

    因此，这帮人抱着这样的心态整天都在这里混日子。

    久而久之，他们对自己的工作就完全没什么概念了。

    他们这种心态对兆龙港来说是很危险的。

    因为兆龙港的重要性，并不允许他们这么做。

    林阳转身去到一旁拿出手机拨通张东的电话。

    说了几句后便挂断。

    “真是搞笑，这年代真是什么人都有。”

    不少人还在对林阳喋喋不休，职责林阳的多管闲事。

    没一会儿，外面便传来焦急的脚步声。

    紧接着，是一个看上去四十来岁的男人出现在办公室。

    “林，林先生呢。”

    男人看上去很着急的样子。

    “宝哥，什么林先生，我们不认识啊。”

    看着男人焦急的样子，人们都是有些疑惑。

    “他刚刚来过，而且还跟你们说过话的。”

    刘宝简直要极坏了，一副恨铁不成钢的样子对众人询问。

    “额，难不成，是刚才那小子？”刚刚的妇人不禁一愣，说道。

    “什么那小子，他在哪！”

    刘宝不耐烦的问。

    “我在这里。”

    这时门口处传来声音，转头看去，正是林阳走了进来。

    见到林阳，刘宝急忙凑了过去。

    “对不起林先生，是我的失误，我带您去看船。”

    说着刘宝就要带林阳离开这里。

    这刘宝也是够聪明的。

    刚刚他接到张东的电话时整个人都懵了。

    他也清楚林阳看到了什么，等待他的后果是什么。

    因此，他用船只的借口来带出去。

    至于刚刚这里发生的事情，也就当是没有发生过吧。

    不过林阳可不好糊弄，而且林阳也要好好的整治一下这里。

    “刘宝，你们平时一直都是这么工作的吗？”

    林阳问道。

    听得此话，刘宝脸色开始难看了。

    “林先生，我看我们还是。”

    “我问你是不是一直都是这种工作状态。”

    刘宝刚想找借口搪塞一下，便被林阳给打断质问。

    这下，整个办公室里都安静了。

    即便是刚刚对林阳恶语相向的几个人也老实了许多。

    他们不是傻子，自然看出来，连他们的上司刘宝都不敢对林阳大气吭一下。

    就更加不要说他们了。

    “林先生，我。”

    刘宝一脸为难，他也不知该如何解释。

    “算了，既然你解释不了，那就我来帮你处理。”

    “让这些人都回家去吧，我会尽快找人过来接手这里的工作。”

    林阳打断他说道。

    此话一出，办公室里人们都坐不住了。

    “宝哥，我们冤枉啊，我们可什么也没做啊，不能开除我们。”

    “是啊宝哥，我们平时多老实，从来不惹事，怎么能开除我们呢。”

    很多人都上来对刘宝求情。

    尤其刚刚对林阳态度不好的几个人，一时间都慌了神。

    刚刚人家林阳说要开除他们，他们还不相信。

    然而现在，还没半个小时的时间，林阳的话就要应验了。

    “没错，就是因为你们什么都没做，所以才要开除你们。”

    “身为兆龙港的工作人员，却整天无所事事，那还要你们干什么。”

    林阳说道。

    听得此话，人们都不说话了。

    因为他们自己心里也清楚的很，他们的确没做好自己的工作。

    而且工作态度是如此的懒散。

    但他们还是不想被开除。

    多好的工作，整天就是玩，还拿着工资，尤其还是铁饭碗。

    “你，你谁呀，你有什么权利开除我们。”

    “就是，你是哪个领导啊，你说开除就开除啊。”

    终于，人们再次将矛头指向了林阳。

    并且这次更加的激烈。

    林阳也不着急跟他们废话，就看着他们在不断的嚷嚷着。

    许久后，或许是这帮人喊累了吧，声音渐渐小了许多。

    当现场彻底安静之后，林阳这才缓缓开口。

    “你们说我有什么权利开除你们，这一点，我想你们的宝哥能很好的回答你们。”

    “是吧，刘宝。”

    说着，林阳将目光看向一旁的刘宝。

    “额，是，是，林先生的确有这个权利。”

    随着刘宝的声音落下，人们看向林阳的目光在变化。

    从最初的不满，到如今的好奇。

    好奇林阳到底是干什么的，怎么会有这样的权利。

    “我刚刚说过，你们最好尽快收拾东西，因为很快就会有人来接手你们的工作。”

    “你们的工资，会一分不少的发到你们的手里，现在，你们可以离开了。”

    说完，林阳转身离开办公室。

    身后，是刘宝快速跟了出来。

    只不过在出来之前，对着办公室里众人深深的无奈叹息一声。

    他这一声叹息大家都明白怎么回事。

    人们都想让他刘宝帮帮忙说好话，希望自己不要被开除。

    可实际上，刘宝自己也是自身难保啊。

