    楚思妍急匆匆找到书房时，楚宸还在生气。

    管家从书房出来，见到楚思妍，疾步上前迎了两步，小声说，“小郡主，小王爷如今正在气头上，您这时候来找他，可别触了霉头，吃了小王爷的挂落。若是您没什么急事儿，老奴劝您等等再来。”

    楚思妍立即说，“我有急事儿。”

    “那您进去吧。”管家实在是捏了一把汗，小王爷轻易不发脾气，一旦发起脾气来，善亲王府都得震三震，除了老王爷，就是夫人和小郡主都躲的远远的。

    楚思妍拍拍胸脯，给自己打气，然后蹑手蹑脚地来到书房门口，用手指一点点地将书房的门推开一条缝，她侧着身子手把着门框，趴着脑袋往里面看，想先看看里面的楚宸如今是个什么模样。

    他亲哥哥发火有三等，一等是不理人，二等是揍人，三等是把人吊房梁上，她就被吊过，找亲娘哭都不管用的那种。

    “滚进来！”楚宸黑着脸见楚思妍做贼一样，怒喝一声。

    楚思妍身子抖了抖，把着门框不进书房，只露出一个脑袋，紧张兮兮，“那个，哥哥，我就是来问问，小安儿真的回南阳了吗？”

    提起这个楚宸就火大的不行，“真回了。”

    楚思妍顿时气愤，“她不够意思，我们在福满楼吃饭时，她都不说一声。枉我还觉得跟她是姐妹。”

    楚宸脸色难看地皱眉，“你何时跟她是姐妹了？”

    楚思妍理直气壮，“就是昨日，好姐妹有福同享有难同当，顾大人给她的桃花糕，都分给我和云彩一起吃了。”

    楚宸：“……”

    他看傻子一样地看着自己的亲妹妹，“所以，你吃了顾轻衍送给她的桃花糕，就觉得她拿你当姐妹了？”

    楚思妍委屈，“我在街上遇到她，邀请她跟我一起去吃饭，她去了，我们还一起吃了桃花糕喝了酒，相谈甚欢，我说我们从现在开始就是小姐妹了，她没不同意啊。”

    楚宸：“……”

    他意外地看了一眼楚思妍，恍然想起昨日她这个妹妹据说在福满楼喝醉了耍酒疯，赖在安华锦身上，后来被顾轻衍让人强行拉开，送回了府。

    他恼怒忽然褪去，心中生起一个主意，对她问，“她突然离开京城回南阳，你是不是很生气？”

    她敢跟安华锦生气吗？

    楚思妍摇摇头。

    “真没生气？”楚宸看着她。

    楚思妍挠挠头，“有一点点生气。”

    楚宸看她小猫儿一样，趴在门口与她说话，忽然觉得这个妹妹似乎有点儿可爱，于是对她招招手，“你进来说话。”

    楚思妍警惕地看着他，“不。”

    楚宸诱哄，“有一桩好事儿，你不进来，我怎么告诉你？”

    楚思妍依旧摇头，“哥，你别骗我。”

    “你放心，我保证不打你，若是打你，小安儿一辈子都不喜欢我。”楚宸咬牙发誓。

    楚思妍立马挺直了腰，挺起了胸脯，推开门，走了进来，一点儿都不怕了。

    楚宸对她翻了个白眼，挥手一阵风“咣当”一声关上了门，楚思妍吓了一跳，以为楚宸糊弄她，转头就要跑，楚宸一把按住她，压低声音，“不打你，跑什么。”

    楚思妍瞪着他，“那你关门做什么？”

    还弄的这么大声，跟打雷一样，吓死人了。

    楚宸见她胆子如此小，有点儿怀疑自己的主意能不能行的通，但是如今他没别的法子，总要试试，于是，他压低声音说，“你想不想跟着小安儿一起去南阳？”

    楚思妍睁大眼睛。

    楚宸继续说，“我本来要去南阳玩一圈，但是顾轻衍那个王八蛋，他故意今日大朝会向陛下举荐我入御史台，我如今有了官职在身，没法轻易离京。你若是想去，我让人一路护送你去南阳，怎么样？”

    楚思妍怒，“哥，你不准骂顾大人！”

    楚宸：“……”

    他也怒了，“我就骂他了怎么着？你是我亲妹妹，你为他抱不平什么？他又不喜欢你，你不是应该跟着我一起骂他吗？”

    楚思妍顿时怂了，小声说，“我、我不骂他，他长的那么好看。”

    楚宸震怒，“我难道不好看吗？”

    楚思妍当即点头，“哥你也好看。”

    楚宸气怒不消，恨不得收拾她一顿，但自己刚刚立完誓，又要哄着她去南阳，所以，压着怒气说，“我就问你，你想不想去南阳找小安儿玩？”

    “我……”楚思妍看着楚宸，“能去吗？”

    “怎么就不能？只要你想去，就能去。”楚宸坐直身子，放开按着她的手臂，“我可以让人将你送去南阳。”

    楚思妍认真地想了想，从小到大，她与别的闺阁小姐不同，善亲王并不会拘着她不准出府去玩，所以，她三不五时地出府，几乎是将京城的大街小巷都玩遍了，她以前也想过出京去玩，但顶多是去过最远的汤泉山，别的地方，不说善亲王不准许，她也不敢去，顶多想想。

    她看着楚宸，有点儿心动，但还是不太敢，“哥，小安儿都已经走了，南阳路远，万一遇到土匪怎么办？”

    “我将我的亲卫给你，一路护送你去。”楚宸见她心动，提出条件，“我也会派人快马加鞭提前去追，让小安儿路上等等你。若是能追的上她，她等你的话，你就能与她一起去南阳了，有她在，你怕什么？”

    楚思妍眼睛一亮，“真能行吗？”

    “行，她今早刚走，不过半日，我派一名暗卫日夜不休，能追的上。”

    楚思妍还剩最后一丁点儿的犹豫，“爷爷和娘会同意吗？”

    “先斩后奏。”楚宸主意大，“送你出城后，我再告诉他们。”

    “好。”楚思妍立即同意，很是兴奋，多少女子一辈子困居京城，走不了多远的路，若是她能去南阳玩一趟，等再回京来，她就拿这事儿跟那些总是瞧不上她的人去得意地狠狠地显呗。

    “我去收拾东西。”楚思妍立马转身就走。

    楚宸拦住她，“你什么东西也不用收拾，我给你五万两银票，缺什么，路上买就是。”

    楚思妍一下子惊了，“哥，你给我这么多银子？”

    她从小到大的私房钱加在一起，也就万儿八千两，他哥哥好有钱啊呜呜呜。

    楚宸点头，“不过，你得答应我一件事情，若是你做不好，等你回来我收拾你。”

    “你说。”楚思妍兴奋，看在五万两银票的份上，什么都能答应他。

    楚宸看着楚思妍兴奋的脸，颇有些嫉妒她，想着若是自己能去，哪里还用费这么多口舌麻烦？他一字一句地说，“你每三日给我写一封信，就写小安儿在南阳的事儿，事无巨细。”

    楚思妍立即答应，“没问题。”

    “你确定？”楚宸眯起眼睛。

    “确定确定，一百个确定。不就是写信吗？我会的很。”楚思妍觉得比起能去南阳玩，比起哥哥给的五万两银票，这不叫事儿。

    楚宸点头，对外喊，“初景。”

    “公子！”初景应声现身。

    楚宸吩咐，“你现在立马护送小郡主前往南阳做客，随身保护她安全。”

    初景看着楚宸，“属下走了，那公子身边……”

    “以后我天天去御史台当值，谁还能在御史台伤的了我？”楚宸摆手，“你只管去。”

    “是。”

    楚宸又吩咐，“你挑十个人跟着，派其中一人快马加鞭去追小安儿，若是追上，让她在路上等等。就说我说了，她不告而别，我很生气，送个妹妹给她玩。”

    楚思妍惊恐，“哥，你要将我送给安华锦？”

    “笨蛋！”楚宸骂她，“我是送你去玩，你当你是什么香饽饽，人家很乐意要吗？”

    楚思妍闭了嘴。

    楚宸摆手，“事不宜迟，现在就出府吧！去我私养的马厩里挑最好的马。”

    “是。”

    不多时，由初景带着人护送，楚思妍骑马，悄悄地出了京城。

    楚思妍如关在了笼子里许久被放飞的鸟儿，很是欢快，觉得京外的空气都是香的，她兴奋地对初景说，“幸好我从小学会了骑马，否则坐车多慢啊。“

    初景点点头，暗想着小王爷自己去不了南阳，将亲妹妹送去，对安小郡主也真是费尽心思，但愿能尽快追上安小郡主。

