    “恩星回来啦？还没吃晚饭吧，过来，正好妈妈做了很多……”

    “妈，我不吃了，有点累，先睡了。”夏恩星刚才在门口，已经听到了里面的欢笑声。

    她就知道，肯定是夏沫沫来了，果然，不仅她来了，她还带着儿子过来了。

    夏恩星打心里的反感她们母子，所以，哪怕是饿着，也不想跟她们坐在一起吃东西。

    “恩星，怎么了？没有生病吧。”唐诗关切的上前询问。

    夏恩星立即摇摇头：“我没病，我就是太累了。”

    夏恩星说着，推门，进入了她的房间，一进去，脸色就变了，扭曲，愤怒，怨恨。

    夏沫沫知道夏恩星为什么不肯过来吃东西，可能是因为她和儿子来了，让她不高兴了。

    夏沫沫回头，和唐诗对了一眼，唐诗没有说什么，只是过来继续给她们盛汤。

    “我一会儿，给她端点吃的进去。”唐诗也知道大女儿为什么不想吃。

    夏沫沫吃了东西后，就带着儿子进房间洗澡。

    唐诗盛了汤，端了饺子，敲了夏恩星的房门。

    夏恩星打开门，唐诗就端进去了：“恩星，忙了一天了，吃点东西再睡吧，不然，对胃不好。”

    夏恩星看着唐诗温柔慈爱的样子，她突然低着头，默然无声的掉下了眼泪。

    唐诗见状，赶紧问道：“恩星，你怎么了？怎么哭了？”

    夏恩星不说话，只是用手背抹去眼泪，默默的吃饺子。

    妈妈包的饺子，对她有特别的意义，她很喜欢唐诗，多希望自己就是从她肚子里生下来的，是她的亲生女儿，这样，一辈子都要以得到她的关心和疼爱。

    可偏偏……

    她不是，夏沫沫才是，唐诗现在看到夏沫沫，就止不住的开心，看到她，不过是象征性的关怀，意义不一样的。

    “恩星，跟妈妈说说，到底怎么了？”唐诗温柔的问。

    夏恩星放下筷子，低声说道：“我怕妈不要我了。”

    唐诗听着，心头一震，赶紧说道：“怎么突然说这个？我怎么可能不要你呢？你也是我一手带大的啊。”

    “可我不是你的亲生女儿，我一直把你当妈妈，可我不是你亲生的。”夏恩星说着，哭的上气不接下气，因为，太痛了，太难受了。

    唐诗赶紧抱住了她，低柔的安抚：“恩星，就算你不是我亲生的，我也一直视你为亲生女儿，你不要哭了，你一哭，妈妈就心疼。”

    “真的吗？妈，你会心疼我吗？”夏恩星难受的问。

    “会的，我会的。”唐诗也掉下了眼泪。

    夏恩星紧紧的抱住唐诗，默默的哭了好久，终于松开了手。

    “妈，对不起，是我太感性了，让你为难了。”夏恩星知道自己刚才太失态了，害怕唐诗会多想，赶紧道歉。

    “没事的，妈妈知道你心里难受，我能理解的，别胡思乱想了，妈妈不会不要你的。”唐诗温柔的说完，就转身出去了。

    夏恩星哭着吃着东西，吃到一半，已经难受的吃不下了。

    “你会的，如果你知道我是白柳玉的女儿，你会不要我的。”夏恩星在心里疯狂的大吼着，她真的好害怕。

    夏沫沫给儿子洗了澡，夏小宝在床上趴着打游戏。

    “欧阳叔叔，上线了没有啊。”夏小宝对着语音笑眯眯的问。

    “小宝，你终于能带我打游戏了，我正无聊着呢，快点上线。”欧阳青的声音迅速的传过来。

    “嘿嘿。”夏小宝笑的像个小精灵，立即带着欧阳青在游戏的界面上冲锋陷阵。

    夏沫沫出来时，抹着长发，看到儿子躲在被子里，弓着小身板，不知道在干嘛。

    她赶紧走过去，将被子一掀，夏小宝吓的赶紧把手机往后背藏去。

    “小宝，快点来救我啊，我快要没血了。”

    “夏小宝……救命。”

    “我的好宝宝，明天给你买玩具，赶紧来救我吧。”

    夏沫沫听到欧阳青的声音，皱起眉头，然后对夏小宝说道：“再玩十分钟吧。”

    夏小宝立即开心的跳起来：“好的，妈咪，等我救了欧阳叔叔就不玩了。”

    欧阳青听到夏沫沫的声音，立即打招呼：“沫沫，好久没听到你的声音了，有点想你了。”

    “欧阳叔叔，你可不能当着我爹地的面说这些话呀，不然，我爹地会打你的。”夏小宝听了，赶紧善良的提醒他。

    欧阳青愤愤不平：“我跟你妈咪认识的比他早，我说想她了，你爹地也好意思吃醋？”

    “我爹地就是醋王啊，你不知道呀。”夏小宝一边打游戏，一边随嘴说道。

    “好吧，我怕了他。”欧阳青立即想起被慕修寒暴打的日子，哪里还敢挑战他的权威？

    夏沫沫站在旁边听着，忍不住摇头笑了起来。

    欧阳青给外面的感觉是优雅，帅气，成熟有魅力，可现在，智商就跟夏小宝一个水平，果然是，一人千面，不愧是影帝。

    唐诗端了热牛奶进来，看到夏沫沫，脸上全是笑容。

    “沫沫，你跟修寒就要结婚了，真是大喜事啊，婚纱都看好了吗？有没有需要妈妈帮忙的？我跟你爸爸商量好了，你嫁人，我们要给你准备一笔嫁妆，你哥也说要准备礼物。”唐诗温柔的开口，女儿要嫁人，做父母的，当然是最开心了。

    “妈，你跟爸爸别给我准备了，我自己有嫁妆。”夏沫沫可不想拿爸妈的钱，这是他们辛苦赚来的。

    “是的，外婆，我就是我妈咪最好的嫁妆啦。”夏小宝笑眯眯的说道。

    夏沫沫白了他一眼，伸手收住了他的手机。

    唐诗微笑点头：“小宝当然是最好的礼物了，不过，我还理要给你妈咪准备一笔嫁帐，让她风风光光的嫁进慕家。”

    夏沫沫知道爸妈肯定要坚持的，她只好点头：“谢谢爸妈。”

    “小宝都快五岁了，你跟修寒结了婚后，第一时间考虑一下生二胎的事情吧，女人还是要趁早生孩子，对身体好。”唐诗立即开口劝二胎的事情了。

    夏沫沫听了，哭笑不得，怎么所有人都想让她生二胎？

    夏小宝在旁边听到了，笑的很得意。

    夏沫沫不生孩子，自然是有她的苦忠，她身体里还有残留的药物，她害怕如果怀孕，会对孩子不好，再说了，她觉的有小宝一个，就行了，好好教育。

    “妈，我和慕修寒暂时不考虑生孩子了，就小宝一个。”夏沫沫赶紧说道。

    “一个怎么行呢？你看看我，都生了三个，普通人家没有皇位要继承，都要多生两个，你倒好，慕家这么大的家业，你就不想再多生两个？再来一个女儿多好啊，女儿疼人，懂事，将来也能陪你逛街聊天。”唐诗觉的，没有女儿，会很遗撼的。

    夏沫沫当然希望有一个女儿了，只是……

