    最前面的黑影，赫然是那个被萧清羽赶走的车夫。

    而他身后的三个人，其中一个竟然是客栈的掌柜，另外两个是伙计。

    “二哥，就是这间房了，那两个小美人就住这里。”一个伙计打扮的男人指着房门。

    其余人顿时激动起来，那车夫更是搓着手喜道：“好容易将两个小美人骗来这里，终于可以下手了，如此极品的女人，不知道玩起来是什么滋味呢！等我们玩够了，过两天再卖去东临城，保证又是一大笔银子！”

    掌柜是个四十多的中年男人，留着两撇小胡子，却比其他人多了一丝慎重。

    “老二，你说那女的会武功，打得你都没法还手？”

    “可不是嘛！”

    虽然有些丢人，车夫还是说了：“就是那个更漂亮的女人，武功相当好，一脚踹来老子就差点晕了。大哥，等会动手的时候可要小心点，别失了手。”

    掌柜阴笑一声：“咱们四个对两个女人，大哥我还是二品武师，难道还会失手？”

    其余人顿时催促起来：“大哥，快动手啊！”

    嘶嘶……

    忽然，异样的声音传来，一条黑色的小蛇盘在窗上，吞吐着信子，仿佛正看着几人。

    “哪里来的蛇？”一个伙计很诧异。

    “管它呢，动手再说！”

    另一个伙计提着刀就走了上去，忽然脚下一滑，惨叫起来。

    车夫赶紧捂住他的嘴，低声喝道：“老四，你叫什么叫，别惊动了……”话没说完，他已经瞪大了眼睛。

    老四已经满脸发青，死在他怀里了。

    周围的嘶嘶声更明显了，其余三人这才察觉不对劲，怎么这么多蛇？

    回廊上，院子里，花圃里，树上……到处都是蛇，密密麻麻不下上百条。褐色的、黑色的、青色的，红色的……纷纷朝三人游窜而来，将他们团团包围。

    “啊……”惨叫声响起。

    很快，四人被群蛇咬得浑身是伤，千疮百孔，死得惨不忍睹。

    暗处，林少杰伏在屋顶上，看着眼前的一幕都惊呆了。

    但更多的却是狂喜！

    “难怪那女人一点也不担心，竟然是灵通强者御兽师……呵呵呵呵，真是太好了！”林少杰笑了起来，激动得满脸放光。

    第一次见到萧清羽时，他就看上了这个女人。

    他的九阴摘花手已经修炼到第二重，耗费了九十九个少女的元阴，若是想再进一步突破，就必须再弄九十九个少女。但整个临江城根本没有适合的炉鼎，他才不得不暗中去别处搜寻。

    但如果是灵通强者的元阴，就只需要九个，他怎能不狂喜？！

    “这个漂亮的御兽师，本公子要定了！”

    林少杰贪婪地看了一眼房门，慢慢地隐入了黑暗中。

    第二天，霜儿开门一看，差点吓得跳起来：“小姐，他们居然死得这么惨……”

    萧清羽站在她后面，一边梳头一边淡淡道：“死有余辜，不足为惜。”

    霜儿反应过来，对，若是这些人不死，昨晚就是她和小姐倒霉了。这些淫贼，死八百遍都不可惜！

    当萧清羽和霜儿收拾好，准备离开客栈时，却见昨晚那个叫林少杰的男子正站在客栈门口，摇着折扇，像是在等人。

    一见她们出现，林少杰立即凑了过来：“姑娘没事吧？看到你安然无恙，在下就放心了。”

    萧清羽看了他一眼，只点了点头，随即朝前走去。

    “姑娘等等！”

    林少杰追了上来，关心地道：“姑娘要去哪里，不如咱们结伴同行？这里是八方镇，三教九流鱼龙混杂，相当危险，姑娘只带了一个丫头出门，在下有些担心啊。”

    出门在外，霜儿无比警惕，板着脸道：“我看你才有问题呢！一直跟着我家小姐，你安得什么心？”

    “在下一片好心，姑娘可不要误会了。”

    林少杰耐着性子笑道：“在下是东临城的少城主林少杰，姑娘不管去哪里，等会都必定会经过东临城，若是有在下同行保护，姑娘会安全很多的。”

    “是吗？那林公子的意思，我们跟你在一起，才更合适？”萧清羽似笑非笑地道。

    这一眼，宜嗔宜喜，林少杰顿时心跳起来。

    他还没来得及再开口，萧清羽已经答应了：“那行吧，多谢林公子了。”

    林少杰大喜，连忙让人去备车，霜儿有些担心，却被萧清羽的眼神安抚，乖乖地没有再说话。

    不一会儿，一辆华丽的马车上路了，林少杰骑着一匹骏马，跟在马车旁，不时跟萧清羽攀谈什么。

    与此同时，小镇的入口处，一行人刚好到达。

    无影翻身下马，拱手道：“主子，我们到八方镇了，先去吃饭还是找个地方住下来？”

    楚怀殇一袭玄色长袍，肃杀而冷峻地坐在马背上，脸上不带一丝表情：“马上将整个八方镇搜一遍，找不到清羽的下落，不许吃饭！”

    “啊……”无影傻眼了。

    连着赶了三天三夜的路，都要累瘫了，主子还不许他们吃饭？

    天命连忙给他使了个眼色，立即道：“是，主子，属下一定会找到太子妃的！”

    说完就将他拉到一边，低声道：“你还想吃饭，想死了吧？主子三天三夜都没合眼了，就为了找到太子妃，咱们还是赶紧吧，找到太子妃了，都皆大欢喜。”

    无影讪讪不已：“唉，太子妃也太会跑了，她插了翅膀的吗？”

    ……

    萧清羽丝毫不知道，楚怀殇已经追着来了。

    一路上，林少杰都在侃侃而谈，不是说东临城的风光，就是在说八方镇的特色。

    “如此一座小镇，居然鱼龙混杂，真是稀奇了。”萧清羽淡淡道。

    “姑娘有所不知，这八方镇位置特殊，虽然乱，但一直有不少人聚集在此。因为……”林少杰嘿嘿笑了起来，一副吊胃口的样子。

    可等了一会儿，萧清羽根本不理他，他不得不干笑两声，继续说下去：“因为八方镇靠近东临城，五十里开外，更有一座大黑山脉，山势险峻。其中的主峰大黑山更是常年处于喷发状态，烧死了不少了凶兽。”

    萧清羽这才有些好奇，问道：“大黑山是座火山？”

    林少杰终于引起了萧清羽的注意，得意起来：“不错，而且还是座非同小可的圣级火山！”

    萧清羽心头一动，圣级火山，岂不是有可能孕育出息壤？

