
　　听了索非亚的问题，康汗就苦笑着回答道：“索非亚，其实大明的版本，大清的版本，大蒙古的版本都是同源的，从根子上说，都是前明的那一套，或者更准确的说，都是家的那一套东西，如果再要往深了挖，就是西周传下来的那一套不断修修改改朱和在前明传下的版本基础上进行大刀阔斧的改革，才有了如今的新明制制而则是参考着新明制对源自前明的清制进行改革，才有了如今大蒙古的五八旗体制索非亚一边看着康汗给彼得一世提供的参考方案，一边小声询问：“既然新明制和五八旗制是同源的，那下为不建议罗照着五八旗体制进行改革？

　　康摇摇头道：“大蒙古自有国情特殊，和罗，和大明都是不一样的我大蒙古和之前的大清，其实都是以临众，有点…有点像西班牙人在新大陆的局面，甚至还有所不如，毕竟汉人和印度人可不是印第安人能比的！所以要谨防内变已经当了三十多年皇帝的康，现在算是完全明白了家的那一套源自西周，而西周到汉这一段，华夏文明一直在东亚大陆上扩张，差不多把东亚这一块最好的土地都占了去…

　　那么好的土地，哪怕在两三千年前，也不可能是真正“无主”的所以西周的那一套本就有殖民开的成分，什么夏君民，国人野人的，还有以血脉宗族为核心的组织体系，都是那个时候传下来的大清的八旗制度其实就是来了个反向操作，搞起了“君夏民”但是由于满人面对的不是零散的人、人部落或小方国，而是一个历史悠久、文化、人口巨多的巨型民族，所以就很难搞好了搞不好不是他不圣明、而是大清自有国情如此指南而康麻子搞出来的五八旗，则是吸取了八旗了四十旗，邻数目也搞到了两千多，旗人户数三百余万，这实力比起当年的大清八旗真是强太如果他能把五八旗成一团，人口再增加到康接着又道：“而罗和现在的大明，都下一心，同欲同德，能平均的话，最好还是平均都不屑说，而是以说法语为荣，那他们还会把本目不是要隔绝上下贵贱，生造出一以临众的局康麻子吃够了以临众的苦！他如果是汉人了大清江山甚至根本就折腾不起来！所以他得荣，马上就联想到了当年的大清八旗贵如果罗国上面的大老爷装法国人说法语，下面的贫民当农奴说罗语，这罗夫王朝的江山能稳住吗？23sK.com

　　索非亚本来也是个“西欧迷”，但她现在当了“三哥国”的大土豪，自信也就起来了一—那帮法兰克贵族大部分都是表面光鲜，大部分人家里面连区区一百万银比都拿不出他们的女儿也只配给当皇家情妇想到这里，索非亚对康道：“明白了，我到了罗国后，一定让彼得向大明多学学”

　　康点点头：“不过罗也不能照搬明制，毕竟现在的大明是朱和领着一般沿海民打出来的，那帮人在陆地上没有什么产业，再怎么均田地也是均别人的田而且那帮民之中的骨干中坚本就是海贼海商，重工商和轻农业，所以新大明才能大兴工商海贸这一点不仅我大蒙古比不了，就连罗国也比不了罗虽大，但却占了一大片烂地！所以涉及农奴和土地的改革，最好先从黑海附近新征服的土地开始如果条件允许，还可以在靠近黑海的地方修建一座南京城，作为罗国的工商海贸之木”

　　索非亚听了康的建议，连连点头道：“黑海沿岸和南罗的土地自古以来就比北方莫斯科周边的土地要好，过去东罗马帝国还兴旺的时候，那里就是东罗马的殖民地和粮仓不过如今君士坦丁堡在奥斯帝国手里，黑海的出海口给锁住了走多河往中欧而去的路线，也因为河口被奥斯控制而难以走通而且修建一座新首都的投资也是天文数字！”

　　康拍了拍胸，笑道：“这些都抱在身上会给奥斯留一条活路，奥斯自然也会给罗留一条活路！只有这样，大家才都有的活！

　　至于建立新首都的投资，可以出一部分索非亚，不会让你空手而去的不过这投资一定得有回报，这罗南京城里面的好地块，彼得得给留下一另外，的印度银行也得在罗南京开个分号，也劳烦彼得多多照顾了”

　　康历练了那么多，早就把自己历练的比猴还精了他当然不会被波斯湾边上的荒地吸引了去帮路易灭奥斯帝国了有奥斯帝国在前面顶着，路易是盟友，彼得是亲人，而朱大魔鬼…为了维持奥斯帝国的生命线，也不会发兵来个大蒙古国开而奥斯帝国一旦灭亡了那好不容易形成的平衡就被打破，到时候至爱亲朋说不定都靠不住了！朱大魔鬼那就更靠不住了！

　　…

　　同一时间，康皇帝的好儿子，没有野心的和生性淡泊的，正一块儿在南京紫禁城外的一条土官道上骑自行车这两兄弟正骑车前往南京平天府城的直王府就在平天府城里面一一平天府城就是原来的拉合城，是莫卧儿王朝的都城之一，恢宏富丽，在当今世界上也能排得上号，可比康麻子后来让人修建的堡式紫禁城繁华多了所以许多大蒙古的权贵都在堡式紫禁城内（这座紫禁城并不只是宫城，而是拥有官员住宅区和朝门区的城堡)和南京平天府城里置了宅子而离开南京的时候，康麻子的堡式紫禁城还没完工，所以他的直王府是在平天府城里面的今儿这两兄弟从南书房里出来时，当大哥的就提出要在自己府上请好兄弟吃一顿正宗的法国大餐，以表示对不远数百里去木坦儿迎接他的感谢面对大哥的邀请，向来重视手足亲情的当然不会拒绝，于是就先和一块儿回了自己的府上，又叫了思道同行两兄弟都喜欢赶时，所以一人一辆自行车踩着就出门了而思道则和一群侍卫骑着印度折耳马在后面跟随也不知道是、两兄弟骑的印度制造的自行车速度太快，还是思道他们的折耳马其实都是马，总之一行人出了紫禁城没一会儿，骑车的就把骑马的甩在了身后这个时候，两兄弟终于可以说一些悄悄话了“老四啊，这个青帮到底是回事儿？是不是老二成心搞出来和阿作对的？”

　　大阿哥向好兄弟打听起青帮的事儿了…他在凡赛的时候就听说了，这个青帮可是无处不在啊！

　　一笑：“大阿哥，这个青帮啊，就是不识字儿，或者识字儿比较少的宗在清、蒙、三个八旗之中，读书多的都是宗子弟，没念过什么书的就是青帮门徒至于这青帮是不是老二搞出来的，小弟就不大清楚了又问：“老四，依你这么说，南京平天府这边也有青帮的人？阿分给我们的俩的清八旗的正白、正红两旗里面也有…青帮门徒？”

　　“那当然了！”

　　苦笑道，“要不然阿怎么会那般忌老二？”

　　“那咱俩”

　　叹了口气：“一边是咱们的阿，一边是咱们的手足兄弟大阿哥，这事儿可真是难为死我们两个了！

　　点了点头：“的确难…阿怎么总是给咱俩出难题呢？”他顿了顿，又压低声音：“老四，你说老二的消息一定很灵通吧？’又是一叹：“那是当然的！南京这边发生的大事，他要不了二十天就能知道了！

　　又试探着问：“那会不会有大唐武德九年六月初四之事发生？”

　　只是摇了摇头，不置可否兄弟二人，就这样一路无语，着脚踏车往拉哈城而去有一点是没说错，二阿哥的消息是非常灵通的，大阿哥、四阿哥受封为清八旗正白和正红两旗旗主的事儿还没正式宣布，他就已经知道了！

　　而同时传到北京开天府的消息还有索非亚皇后携带着大笔银比在哥克佣军和吐特骑兵的护送下，离开南京平天府启程前往罗国的消息“大龙头，看来大汗想要扶着几位阿哥对付您了…另外，索非亚皇后还带着一大笔财货往罗国而去，看来是想联合罗一起对付大龙头您了”

　　在一间宽敞明亮，当间供着关二爷神像的厅堂当中，身穿青布长衫，要系黑布带子，脚一双布鞋，左手龙头棍，右手一把纸扇子，光头没戴帽子，露出了刚剃过的秃脑门和一根大辫子的大清同治皇帝正在听一个穿戴打扮和他差不多的二十四五岁，样貌非常俊秀的青年报告着刚刚得到的消息这青年姓张，名玉，字衡臣！

　　就是那位历史上的一代名相张玉，他爸爸张英是宗大老，他则是青帮大老父子都是大老，这前途实在也没谁能比了！

　　不过这个青帮并不是宗的分号，更不是宗的青年组织，而是一个和宗平行的帮会组织宗走得是上层路线，青帮则是走下层路线的因为下层的人数比上层多，而且由于康西迁后，五八旗子弟基本不参加科举，也没有家科举可以考，所以宗就难免有点式微在这种情况下，青帮起就正当时了而这个青帮的出现还真是有点神秘的，其实也不是办起来的，而是由三个来西清国贸易的，心向大清的明朝商人发起的这三个商人的背景非常神秘，叫什么名字都没人知道，青帮中人只管他们叫“黄老板”、“杜先生”、“张大哥这个皇帝，还是在青帮起来以后加入的不过他的身份明摆着，当然不能当门徒了，所以就给你他弄了一个一步登天大龙头当然了，这个大龙头当然也不是空头的，而是真有实权的，只是这个青帮的财政大权始终在那三个明朝商人手里捏着这呢，实力是真有一点的，光是基本盘就有八旗的三百多个邻和科蒙古以及丹带来的一部分准蒙古的人马，而且草原上的哈克人和费干纳盆地里面的天方教徒也归他统治真要努力动员，十万二十万大军都能拉起来！

　　但是他的软也很明显…穷啊！

　　跟着他的八旗三百多个邻是不交税的，科蒙古、准蒙古当然也不交税给他，哈克人最多交点牛羊马匹意思一下唯一能给他纳粮上税的，只有费干纳盆地里面的天方教徒不过费干纳盆地就那么一丁点大，能上多少税？能纳多少粮？所以的西清根本没有自给自足的能力，要维持下去就只能靠爸爸给钱一一这也算是老吧？

　　但是和康的关系不好，所以只靠一个康爸爸是不行的，还得向东面的朱爸爸要钱，这才能勉强维持到如今…而如今康爸爸眼看就靠不住了，这以后光靠一个朱爸爸，还能维持下去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第916章 至爱亲朋，手足兄弟，比猴还精！免费阅读。https://xs.23sk.com 