    这两人，在闹什么小别扭呢？

    罢了，能帮，就帮吧！

    宣倾人心中有了主意，便开始故意顺着云音音的话来追问，“轩辕公子这么好，我也不能因为她求我了，我就不再喜欢了啊。”

    “那，那你想怎么样？还是你要什么？你要什么我，不，她都会答应的……”

    “我是宣城城主，我什么都不缺，倒不如，你帮我问问她，她能给我什么？”

    面对宣倾人势在必得的态度，云音音有点慌了，她的话没错，她什么都不缺，自己什么都不能给她。

    杀了她啊！杀了她，皇叔和她见不了面，她自然也就抢不走皇叔了……

    可这念头只有一瞬便被云音音灭在了心底。

    面对宣倾人等待探量的目光，云音音犹豫了好一会，慢慢走到了宣倾人面前。

    “这是我能想到的，唯一一个你肯定没有的东西了……我很宝贝它的，我现在用它换你不要喜欢轩辕覆，可以吗？”

    轩辕覆眯眸，微微侧过身子，看着云音音从袖中依依不舍的掏出那个质子空间。

    那犹犹豫豫，手伸出又缩回，最后闭眼狠心将质子空间递过去的模样，看的轩辕覆心疼又想笑。

    “就一个铁盒子？”宣倾人看着手中从未见过的东西，虽然好奇，但嘴上还是做出了一副嫌弃的样子，“我一个城主的喜欢，不至于只值一个铁盒子吧？”

    “它不是铁盒子，它是……”

    “这个不行，还有其它宝贝吗？”

    宣倾人打断了云音音的话，饶有兴趣的看着她急的乱转的圆润大眼睛。

    这姑娘，她怕是不知道，自己的那双眼睛有多亮，有多招人。

    云音音低头看了眼自己全身上下，然后从腰间，拿出了装万蛊王的袋子，有些不好意思的递了过去。

    “一个袋子？”宣倾人没忍住抽了下嘴角，偷笑了下，不过低头的云音音没发现罢了。

    “不是光一个袋子，这里面装的一只万蛊王，它可厉害了，能解世上所有的蛊毒呢！”说着云音音神色变得有点不好意思，“不过它现在忙，没得空出来，不过你要是答应了，我现在就回去把它拿过来。”

    低着头，云音音有点尴尬的将空袋子送到了宣倾人面前。

    然后巴巴的看着她，卑微至极的又问了句，“现在……你可以不喜欢他了吗？”

    看了眼树后，宣倾人伸手接过那锦袋。

    在她眼睛发亮后，笑着问了句，“今日你用最值钱的宝贝换我退出，那来日，再遇到喜欢他的女子呢？你又当该拿什么去交换？”

    “那我就杀了她们！”云音音眼中闪过狠意，说完才发觉宣倾人对着自己笑。

    她有点紧张的摸了摸自己的脸，怕她看穿了自己的真实身份。

    “你既然能杀她们，那为什么，现在不直接杀了我呢？”宣倾人笑着问道。

    自然是因为你对我好，又是除了自己皇叔第二个温柔相待的女人了。

    见云音音低头再次不说话，一副着急又没办法的样子，宣倾人无奈，将手中的盒子和袋子都重新放到了她手上。

    “你不要？”云音音紧张抬头，“你不想放弃？”

    宣倾人轻笑一声，也不戳破她的身份，只口气诚恳的说了句，“你回去告诉她，我是对他有过肖想，但那晚和她夜谈之后，那心思便彻底断了。”

    “还有就是，让她放一千个一万个心，因为在轩辕覆那，世上万千美人，怕是都不如她一个云音音。”

    拿着空间和袋子，云音音有点迷糊了。

    她这话什么意思？变相的解释她和皇叔之间没什么吗？可我刚才明明亲眼看到他对她笑的啊。

    “怎么？不相信我说的？”宣倾人说着掰过她的身子，让她看向后面。

    皇叔？！

    云音音眼睛倏然瞪大，不敢置信的看着从大树后面走出的高大身影，想到自己刚才的样子，说的话，都被他听了看了，便恨不得立马一头扎进洞里才好。

    他会怎么想，他会不会认定我是个心机深沉的女孩了？会讨厌我了吧，会更喜欢她了吧。

    “夫人，跑这来干什么？让为夫我一顿好找，你知不知道，得知你不见的消息，为夫有多担心！”

    轩辕覆很体贴的没有当着宣倾人的面说出她的真实身份，若让这傻姑娘知道自己这脸都的一点不剩，怕是要憋着几天不理自己。

    他的态度让云音音震惊。

    “皇……”

    “黄什么黄，快回去吧，饭菜都冷了。”

    云音音刚要叫，就被轩辕覆再次打断，接着轩辕覆便牵起云音音的手，半牵半强迫的将她带出了繁花似锦。

    看着身边高大的背影，云音音好几次想开口打破沉默，可都不敢。

    终于，两人走到了一处没人的花亭里，一进花亭，还没等轩辕覆解释这一切都是她的误会后。

    云音音便红着眼睛扑进了他怀里。

    接着便哇的一声委屈哭了出来，“皇叔你别喜欢别人……我以后再不对你发脾气了……我知道我比不上宣姐姐，我没她有钱有势还没她懂事漂亮……可我比她喜欢你啊……”

    轩辕覆听着这委屈的哭声，又心疼又无奈，大掌抚上她后背。

    “音音，你听我说……”

    “我不听！”云音音固执的摇头，继续委屈说道：“反正你别喜欢她……怎么样都行，就是不许喜欢她……当然，也不能喜欢别人……”

    “放心，我心眼小，除了你容不下别人。”轩辕覆无奈将哭个不疼的云音音从自己怀里拉出来，强迫她与自己对视，然后困惑询问，“你今天怎么了？”

    说完，他立马猜测，“是看到我去找她了？”

    听到提到这，云音音刚止住的眼泪又下来了，心如刀绞般的控诉，“我看到你和她一起从屋里走出来，还看到你对她笑了，笑的那么温柔，你对灵羽都没这么笑过！”

    “少夫人说的没错，男人都是喜新厌旧的，所以你肯定也是看我烦了，想重新找个了！”

    少夫人一脸委屈：这话，我可从未说过啊……

    “越说越不靠谱了。”轩辕覆可算知道什么叫通天冤屈了，“我就不该让那女人靠近你，由着你听她在那胡言乱语！”

