    第246章情敌出现

    花匠吓坏了。

    金发小男孩随手将小刀子扔到一边，捧着粉色蔷薇花，带着露珠的花瓣映衬着他暗红的唇瓣，缓缓扬起，他朝花匠露出过分乖巧的笑容：“谢谢你的花，我很喜欢。”

    像条可怕的蛇。

    花匠被他诡异的笑容吓坏了。

    明明是个六七岁的小孩，为何看起来像个从地狱里爬出来的魔鬼？

    ...

    时间飞快，转眼流逝。

    唐婉茹忙着拍戏，唐糖和傅景安迎来了闻风丧胆的可怕事件——开学！

    送孩子入学的光荣任务自然被周淑兰包下。9月1日上午，阳光明媚，唐糖一大早被王姨叫醒，迷迷糊糊地趴在床上不肯起床...

    上学居然要七点钟起床，太痛苦了...

    “糖糖听话，吃早饭换衣服，今天是圣华附小开学第一天。”王姨弯腰将糖糖从床上抱起来，唐糖半梦半醒，稀里糊涂让王姨给她穿好新校服。

    圣华附小的学生统一穿定制校服，一套据说好几万。外塔校服是西式剪裁，黑色小西装搭金边，左边胸口处绣着“圣华附小”的金色霸气龙纹校徽；内搭白色小衬衫，配领带蝴蝶结。

    女生要穿及膝黑色小短裙，穿白色水手袜和黑色小皮靴，唐糖皮肤又白又娇嫩，穿上这身衣服更像精致的洋娃娃，甭提多吸引人了。

    “哇，我们家糖糖穿校服的样子真可爱。”王姨看着唐糖，眼里满满的慈爱和欣赏。

    唐糖揉着朦胧睡眼下楼。

    周淑兰看见穿校服的唐糖，忙开心地拿出手机咔擦咔擦拍个不停：“哎呀我的乖孙孙真可爱！！”咔擦咔擦拍了几十张，又录视频分享给在上班的老公。

    捧着牛奶杯吃早餐的傅景安抬眸，瞄了一眼唐糖，先是惊艳，接着暗中皱眉。

    还没开学呢，不知为何，傅景安已经有了浓浓的危机感。

    右眼皮一个劲儿跳。

    ...

    吃完早餐，准备带孩子上学。

    周淑兰让李管家去车库，把家里最贵的那辆劳斯莱斯车开来。圣华附小是名牌小学，也是贵族小学，开学第一天，家长们都暗中较劲儿，决不能让自家孩子输人一筹。

    周淑兰更是穿戴上最贵的首饰，打扮得贵气十足，这才带着两个娃前往圣华附小。

    “糖糖别睡了，下车了。”周淑兰捏捏唐糖的小胖脸，唐糖揉着眼睛，迷糊下车。

    一下车，差点被吓了一跳。

    周围黑压压全都是车，人声鼎沸。

    圣华附小旁边有个大型停车场，此刻的停车场堪比豪车基地，处处都是豪车。穿着光鲜靓丽的父母，带着各家孩子，这架势不像是来上学，倒像是全家来时装周走秀。

    “夸张...”唐糖第一次感受到顶级名校的可怕。

    周淑兰拎着粉红爱马仕包包，摇晃着手指上的鸽子蛋和祖母绿宝石，抬起高傲下巴，在一众富太太中毫不怯场，气势雍容华贵。周淑兰牵着两个娃，走到校门口，学校只允许家长将孩子送到门口。

    “糖糖小安乖，要好好学习，下午外婆再过来接你们。”周淑兰温声叮嘱。

    唐糖：“好哒。”

    傅景安：“嗯。”

    两个萌娃背着书包，走进恢弘的圣华附小。周淑兰挎着包包，望着两个小萌娃双双离去的背影，不由得眼眶酸涩——想到了多年前，她送婉茹小雅两个孩子上学的场景。

    心里阵阵泛酸。

    孩子一天天长大，也在一天天离父母远去。

    擦擦眼泪，周淑兰强忍住辛酸正要离去，却迎面遇见了她的大嫂——王秋香。王秋香手里还牵着一个小女孩，这是王秋香的孙女，叫周婷婷。

    “大嫂，没想到在这里遇到你了。”周淑兰上前问候，神色带着期盼，“我妈身体还好吗？”

    王秋香倒是不觉得意外，她早就听说周淑兰家里养了两个小娃娃，双双被圣华附小录取。

    王秋香余光不着痕迹打量着周淑兰的装扮，名牌衣服、名牌包包...周淑兰手指上那个不少于五克拉的鸽子蛋，更是让王秋香嫉妒不已。

    “爸妈身体还是那样，当年被你气出病了，一直没养好。”王秋香语气格外不满。

    周淑兰愧疚不已，美眸微垂：“过段日子我带婉茹回家，探望爸妈——”

    “别别别，你还是别回家。”王秋香没好气打断她的话，“两位老人家身体本来就不好，看到你，万一气死了怎么办？”

    王秋香才不愿意让周淑兰回娘家。

    再过半年，周家董事会要重新划分股权。大家都等着瓜分本该属于周淑兰的股份，周淑兰要是跑回周家，几千万都得被她拿走。

    “婷婷，进学校好好学习，争取考第一名。”王秋香拍拍孙女的肩膀。

    小女孩年约六岁，乌溜溜的大眼睛转啊转，好奇地望着周淑兰：“这是姑奶奶吗？祖母每天都在想姑奶奶——”

    王秋香忙打断孙女的话，把孩子推进校门：“快上课了，先进去。”

    周婷婷撅起嘴，不太理解大人们之间的话。

    祖母祖爷爷每天都在想念着周淑兰姑奶奶，可是，为什么大人们不允许姑奶奶和祖母见面呢？

    王秋香装作若无其事的样子，和周淑兰寒暄几句，转头匆匆离开。

    倒是周淑兰，心情沉重地回了家。

    都过了二十多年，父母还没原谅我当年的低嫁...

    ———

    圣华附小，一年级一班。

    一个班只有20名学生，10男10女。

    唐糖前世辛辛苦苦读书十多年，完全没兴趣去了解小学课程。一进教室便软绵绵趴在桌子上补眠，傅景安在她旁边坐下，慢悠悠的打开文具盒。

    重活一世，傅景安对学习没什么太大兴趣。

    但能陪着唐糖一起长大，哪怕重新学一遍他也愿意。

    并且傅景安有绝对的信心，他相信在漫长的岁月里，自己肯定能焐热唐糖的心。毕竟这个世界上，再也没有比他更优秀、更帅气、更爱唐糖的男人！

    忽然，一道温柔嗓音轻轻响起。

    如古井深潭掉进石子儿，清脆作响。

    “这位同学，醒醒，发课本了。”发课本的小男孩走到唐糖身边，轻轻敲桌面叫醒唐糖。

    傅景安不经意看见这男孩的脸，顿时警铃大作！

    失算！

    这家伙居然在圣华附小读书！

    (本章完)

