
“有刀在怕什么？”陶七妮手指轻弹了一下放在身旁的黑刀道。

“那咱们是不是得在这休整一下。”陶十五看向陶七妮道，“这些日子赶路大伙给累坏了。”

“嗯！”陶七妮闻言点点头，“有吃的，有喝的，可以休整两天。”拧着眉头看着他们严肃地说道，“咱们得赶紧南下，不然天冷了可就惨了。”

“啊！俺把天气给忘了，现在早晚温差明显大了。”陶十五闻言有些担心地说道，“要不是篝火烧的旺，就咱身上这单薄的衣裳，早就着凉了。”

“好了，不说了，鱼块好了，赶紧吃饭。”沈氏将鱼块捞了出来，放在了粗陶碗里，“你们小心刺，被扎住了可不好办？”话落直起身子看向其他人，都在叮嘱彼此，小心鱼刺。

沈氏将熟了的鱼块捞干净了，又将生鱼块放进瓦罐内，提着木桶里的水，倒入瓦罐里，继续炖。

何二楞添了把柴火让篝火更加的旺。

小心翼翼的吃完，碗里的鱼块，喝些鱼汤，等下一锅鱼块。

“娘，妮儿，这再上路，这鱼要怎么处理。”陶六一有些苦恼地问道。

“傻小子，沿着河走，有新鲜的鱼，还怕什么？”陶十五满脸笑意地看着他说道。

“爹啊！这总有抓不到鱼的时候，万一河没了，或者是改道了，怎么办？”陶六一双眸盈满担心地说道。

“这个？”陶十五闻言眨眨眼看向姚长生道，“姚先生刚才不是说了，这里水域发达，那还愁鱼吗？”

“是滴，是滴。”姚长生端着粗陶碗看着他们说道，话落抿了一口鱼汤。

“哥，不能烤成鱼干，咱可以熏鱼，而且这天会越来越冷，自然就不会坏了。”陶七妮看着他莞尔一笑道，“这个你就别操心了，绝对不会让你吃坏肚子的。”

“娘，鱼好了吗？”陶七妮目光转向沈氏问道。

“鱼块厚，还没好呢！”沈氏拿着筷子翻了翻鱼块道，抬眼看着她道ꓹ  “那么饿啊！”

“不是！”陶七妮看着她微微摇头道。

“那怎么这么着急。”沈氏看着她随口问道。

“这不是吃饱喝足了ꓹ  跳河里啊！”陶七妮远远地看着潺潺的河水ꓹ  在向她招手。

“不行！”沈氏与姚长生两人异口同声地说道。

“凉气下来了，你想着凉啊！”沈氏看着她板着脸说道，“明儿太阳把水晒晒再说。”

“陶婶说的对。”姚长生看着她认真地说道，“不差这一时半刻。”

作为一家之主的陶十五也发话道ꓹ  “听你娘的。”

“妮儿。”陶六一不赞同地看着她。

“好了，好了，别念叨了ꓹ  我听你们的，再忍忍。”陶七妮看着他们一个个的，立马投降道。

“鱼块好了ꓹ  来来ꓹ  我给你们夹。”沈氏拿着大长筷子ꓹ  将鱼块夹到他们的粗陶碗里。

吃饱喝足了，姚先生拿着算盘，看着自动集合起来的孩子们开始教他们打算盘。

这些日子赶路ꓹ  陶七妮也没闲着，算盘现在是人手一个，九九表也会背了ꓹ  简单的加减法也会了。

打算盘就提上了日程，一时间劈噼啪啦的算盘声此起彼伏。

等天暗了下来，肚子里的食物也消化的差不多了，开始练习刀法。

这一次吃得饱，挥起刀来格外的有气势。

陶七妮看着月上树梢，时间差不多了，出声叫停。

“师父，时间还早，我们还有力气，在练一会儿。”韩金虎十分不舍地看着她说道。

“不行。”陶七妮断然地说道，目光扫过他们道，“不许偷摸练习，让我抓住了，停练三天。”

经过这些日子的相处韩金虎他们自然知道陶七妮说一不二的性格，呼啦一下就解散了。

时间还早，不太想睡，干脆围着篝火又烤起鱼来，反正鱼开剥的多了，没一下子吃完。

练了会儿刀法感觉肚子又空了。

吃了烤鱼，将篝火烧的旺旺的，躺在草席上，很快这呼噜声此起彼伏的，这些日子不论大人还是孩子们为了赶路累坏了。

&*&

后半夜陶七妮醒来，让值前半夜的人都休息了，自己盘膝坐在草席上，看着跳动的篝火火苗。

“喂喂！烧火棍子着了。”姚长生指着她手里的烧火棍子道。

陶七妮赶紧将棍子在地上搓了搓，将火苗给搓没了。

“你想什么呢？居然这么入迷。”姚长生好奇地看着她问道。

“想？”陶七妮轻抚额头道，“想着投靠义军，咱们就这么大摇大摆的说，我来投靠你们的。”挑眉看着他说道，“是你，你会相信，不会被当做朝廷的奸细。”

有了这条河，吃喝不愁了，就得想下一步怎么走了。

“呵呵……”姚长生闻言上下打量着她诧异地说道，“你这小脑瓜天天在想什么？他们现在是用人之际，不会不收留我们的。”看着她又微微摇头道，“你摇头干什么？怎么我说的不对。”笑着分析道，“你看咱们这狼狈样，被晒的黝黑的，手上这粗糙的一看就不是养尊处优的。”

“好吧！就算身份上不会引起别人的怀疑，一看就是劳苦大众，可是要想站稳脚跟也不容易。”陶七妮握着双拳噼里啪啦作响，琢磨着道，“得有投名状才行。”

“怎么怕自己害怕，不相信自己的实力啊！”姚长生闻言摇头失笑道，“谁有你强悍的一人干掉三十匹狼。”

何二楞闻言惊呼一声坐起来，眼睛瞪的溜圆不敢置信地看着陶七妮，“师父，姚先生说的是不是真的。”

“当然是真的了，当时好凶险的。”陶六一一咕噜爬起来道。

“你也没睡啊！”陶七妮看着陶六一莞尔一笑道。

“呵呵……”陶六一看着她憨憨一笑道，“都说饱了困，不知道咋回事反而睡不着了。”

“你看着我做什么？”陶七妮看着眼睛眨也不眨地盯着自己的何二楞道。

“师父，不是，师兄说的是真的吗？”何二楞不太相信道，明明身板看着那么的单薄，可是那独轮车上的狼皮，可是明晃晃的做不了假。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65344349"  chaptername="第148章  吃喝不愁啦！（四更）">加入书签</a>
</div>
