    “人造死神的气味，这里就能闻到啊。”

    站在海边，看着远处相对平静的海面，徐越似乎是嗅了嗅鼻子。

    前面其实是苏尼亚海，是相对风浪要平静不少的海域，也是罗思德群岛的主要位置。

    不过与之相邻的狂暴海，就是属于完全不同的气候了。

    灵教团见隐匿贤者突然有了自我意识，也在考虑为死神的唯一性赋予活性，让死神变相的复活。

    人造死神计划，就是如今灵教团的主流流派。

    而死神唯一性的所在，便是狂暴海，人造死神计划也有着初步的功效。

    但实际上，死神虽然留了后手，但他真正的复活后手是自己的孩子，也就是作为死亡执政官的阿兹克教员。

    阿兹克有一半的灵魂都被死神撕裂，用了一件封印物替代了那损失的半边灵魂，这也是阿兹克会不断失忆重启的原因。

    在以前，阿兹克的确担当得起死亡执政官这个名号，同样视凡人为蝼蚁，常年与死亡为伴。

    只是他如今不断重启的人生中，却是反过来为他带来了大量的人性，这也是后续黑夜能够轻易夺取到死神唯一性的原因之一。

    死神留的后手本身就出问题了。

    按照时间来说，此时那位参加‘智慧之眼’非凡聚会的药师达克威尔的老师，生命学派命运议会的议员罗伊·金已经被关押在罗思德群岛总督府了。

    而命运途径唯一性的概率之骰也暂时被他藏了起来，等待着自己的学生根据提示来获取。

    原因便是生命学派的扛把子，序列1的那条命运之蛇为了躲避同序列天使之王的追杀重启了，现在已经在克莱恩那位医生朋友妻子的肚子里。

    也是愚者麾下的幼之天使。

    因为少了这序列1的天使坐镇，生命学派因为还有月亮途径的非凡者，导致出现了内斗，命运途径一方遭遇了失败。

    要说好东西，罗思德群岛这边是真的多。

    死神唯一性在不算远的狂暴之海，命运的唯一性就在‘慷慨之城’拜亚姆……

    ……

    “你这是到底买了个啥？”

    从拜亚姆前往普利兹港的一艘客轮上，头等舱的宽阔房间内。

    梅迪奇好奇的看着徐越把玩着一个精美小盒子说到。

    这是徐越在拜亚姆一间花店里买来的东西。

    梅迪奇知道这位富兰克林教官很特殊，应该不会特地绕道过来做这么一件事才对。

    里面必有内情。

    作为昔日的天使之王，他虽然好奇，但却也就是随口问问。

    什么大场面自己没见过？

    如今的真神有多少是自己昔日的同僚？

    啪~

    徐越也没有说话，直接将小盒子打了开来，露出了里面被镶嵌的严严实实的一枚骰子。

    这不由让梅迪奇脸上挤出了一丝难看的笑容，带着些许期盼的说道

    “该不会是我想的那个吧……”

    “应该就是你想的那个吧。”

    将这枚骰子拿出来在手掌上把玩，徐越无所谓似的说到。

    听到徐越的话，梅迪奇差点就哭了出来。

    作为昔日的天使之王，还融合过红祭司途径的唯一性，虽然梅迪奇性格上有些糟糕，可眼力和见闻是摆在这里的。

    虽说没有亲眼见过概率之骰，但‘吞尾者’乌洛琉斯可是和梅迪奇一直都效忠着真实造物主的搭档，还被梅迪奇昵称为大蛇。

    所以对于命运途径这唯一性的存在与性能，他是相当清楚的。

    夭寿啊！

    这玩意处理不好，真神都会头大的好吧。

    和其他途径会引起争夺的唯一性不同。

    命运途径是孤零零的一条途径，相邻的途径都没，这玩意儿对真神而言都是个鸡肋。

    也就只有拥有两份命运途径序列1特性的大蛇以及另外那条水银之蛇会对这东西感兴趣了。

    “怕什么，它很乖的。”

    徐越把玩了一阵后，便是随手丢在了桌面上。

    六！

    没有丝毫的迟疑和停顿，强行掰都没办法掰过另一面，似乎就焊死在了桌面上。

    “你看，会带来好运的。”

    几乎是伴随着徐越话音的落下，一道破空声便隐约传了过来。

    随后一道妖娆的身影，便从打开的窗外倒飞而入，撞在了这间头等舱内软绵绵的大床上。

    这是一位有着乌黑秀发的妩媚女子，嘴角挂着一丝血丝似乎是受伤昏迷了过去。

    最关键的是她浑身上下只穿着一件白色的亚麻衬衣。

    本就约束的很艰难的亚麻衬衣，因为她剧烈倒飞的撞击，将纽扣全部崩飞。

    然后就不可描述……

    “魔女？”

    感受着一丝淡淡的疾病气息缠绕，对这方面也有经验的梅迪奇也是挑了挑眉毛。

    随后又低头看向了那6字朝上的骰子，不由陷入了沉思。

    而徐越眨巴了一下眼睛，看着那陷在柔软大床上的身影后，也是似乎有些无语

    “应该是被路过的发狂灵界生物攻击了，就这？”

    这种直接被喂饭到嘴边的情况，一时间也让徐越感到索然无味。

    似乎是听到了徐越的抱怨，概率之骰马上就一个机灵，带着些许谄媚与讨好的自己转到了4这位置上。

    似乎是将开修改器横推的无聊模式，修改成了能够有点惊喜的普通游戏模式。

    “就先这样吧，让我来检查一下这位女士受伤是否严重。”

    徐越将概率之骰随意的踹入口袋里，似乎丝毫不担心它转面的站了起来。

    随后看着梅迪奇道

    “如你所见，我是一位牧羊人，所以会一些药师的能力，也是合情合理吧？”

    目光已经开始有点呆滞的梅迪奇机械的点了点头。

    “那你是准备一直看着？”

    嗖~

    一声，梅迪奇便是进入到了手套当中瑟瑟发抖。

    本以为，本大爷的见识应该是甚少有没见过的，但这种是真的没见过呀！

    大蛇不是说过，命运途径不管是融入唯一性还是成神都神神叨叨的吗？

    什么时机到了自动就成了。

    但眼前这个是什么鬼？

    怎么感觉如果他愿意，哪怕压根不是命运途径，这舔狗一样的骰子就会主动同他融合？

    不是亚当和阿蒙这种先天就融入了唯一性的存在，在接受了唯一性后也需要与失控和疯狂不断抗争的。

    梅迪奇有这种经验。

    但看到眼前那有着活着特性的骰子表现来说，哪怕压根不是命运途径，感觉这家伙也能轻易融入不会有丝毫抵触与失控风险啊。

    这个世界怎么了？

    我这是被封印在地底多久了？

    ————

    下一章两三点……

