    随着魔族族长魔岳对楚风出手，两者展开了一次正面轰击。

    结果让天魔族内所有人都没想到的是，

    竟然是魔族族长魔岳被击的后退吐血。

    而楚风看起来却什么事都没有的样子！

    这个年纪轻轻的小子，一身实力竟然比七星武帝的魔族族长还要强？

    这怎么可能？

    外面的世界什么时候诞生出了如此恐怖的妖孽？

    这就算是整个魔域之中恐怕都无法诞生出如此强大恐怖的妖孽天才吧？

    “你……”

    此刻魔岳眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸不可置信的神色。

    他乃堂堂魔域顶尖势力魔族族长，堂堂的七星武帝，

    在魔域之中乃是顶尖的巨擎，

    如今竟然被一个毛头小子给打伤了？

    这让魔岳如何不震惊？不震撼？

    在场各大魔域势力的强者又一次被楚风给深深滴震撼道了。

    这一刻，他们对于楚风内心已经开始产生了臣服的想法，

    一个个眼中透着恐惧之色，完全不敢有任何和其为敌的想法！

    轰！轰！轰！

    就在这关键时刻，

    远处的魔域突然传出一阵阵惊雷声。

    一道道恐怖至极的魔气爆发出来，笼罩着魔域苍穹！

    刹那间，魔域的半边天都被这魔气所笼罩着，

    在虚空隐隐形成一尊巨大的人像，镇压世界。

    一股恐怖如斯的威压笼罩着整个魔域。

    “这是魔域武神强者的遗迹出现了！”

    这时，魔域各方势力强者看到这一幕，他们神色一变，纷纷惊呼道。

    “武神遗迹！”

    此刻天魔族内的各大势力强者也是纷纷面色一变，惊讶道。

    魔啸天，魔擎，魔岳看到这异象，他们神色都是一凝。

    “小子，你给我等着，我魔族一定不会放过你！”

    魔岳看着楚风冷喝一声，他便直接朝着那魔气诞生的地方而去。

    “走！”

    天魔族族长魔擎对着魔啸天说了一句，他们纷纷跟了上去。

    接下来，其他各大势力的人也顾不得其他的，全部朝着那魔气异象诞生之地冲去。

    “这是怎么回事？”

    楚风对着雷啸问道。

    “主人，这异象乃是魔域之中有武神级别的魔域强者留下的遗迹出现了。”

    “因此这些人都纷纷前去，他们应该是想要踏入遗迹中，得到武神强者留下的宝物或者是传承！”

    雷啸说道。

    “我们要不要也去啊？”

    “这可是武神强者的遗迹啊！”

    “说不定里面就有一堆宝贝！”

    雷娇娇激动的说着。

    “没错，魔域之中已经很久没有出现过武神的遗迹了！”

    雷啸说道。

    “走！”

    楚风神色一凝，他们一行人同样朝着那武神遗迹而去。

    很快，魔域内各方势力强者全部来到了这武神遗迹所在。

    足足有着数千人，全部都是武王以上的强者。

    而他们目光全部朝着前方扫去。

    前方魔气滔天，弥漫着恐怖的威压！

    在这居中的位置，有着一个巨大的入口。

    这便是武神遗迹的入口，冲天的魔气都是从其中席卷而出的。

    这一刻，无数魔域强者眼中泛着贪婪欲望的目光注视着武神遗迹入口，

    一个个蠢蠢欲动，随时都准备冲进去！

    很快，魔岳，魔擎等人都来到了这里。

    “魔族族长！”

    随着魔岳出现，在场各大势力强者神色一凝。

    “魔岳你倒是来的挺快！”

    这时，一道森冷的声音响起。

    一行人来到这里。

    他们正是来自魔城的强者，为首的乃是魔城副城主林泰，乃是一位六星武帝。

    在其身后还跟着一众武宗武尊级别的强者，其中还有两位二星武帝。

    “魔城副城主！”

    随着魔城的人也出现了，在场其他势力的强者神色又是一惊。

    唰唰唰！！！

    很快，又是一行人来到这里，

    为首的乃是一位身穿黑边金底长袍的青年，一幅贵族的气质，一身实力踏入了八星武圣的地步。

    在其身旁跟着数位武帝强者，一个个气息浑厚，散发着恐怖的威压！

    “这不是魔国二殿下魔风少爷么？”

    林泰目光扫向那位八星武圣实力的青年。

    对方正是魔国二殿下，魔国之主的二儿子魔风！

    “魔风拜见林副城主和魔族长两位前辈！”

    魔风看着林泰和魔岳轻声道。

    “不愧是魔国之主的儿子，天赋果然强大，年纪轻轻便已经是八星武圣，比我魔城的弟子都要强一大截啊！”

    林泰轻笑着。

    “林副城主谬赞了，我如何能和魔城天骄相提并论。”

    “据说魔城城主的儿子魔苍一身修为惊天动地，距离那武帝之境也只有一步之遥，我可比不了！”

    魔风一脸淡漠的说着。

    随之其目光扫向魔岳：

    “魔族长，不知魔灵公子如今实力如何，我还想和他好好再较量一番呢！”

    听到魔风的话，魔岳的神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你想和他较量，怕是只能去地狱了！”

    这时楚风出现在这，看着魔风说道。

    “你是谁？你刚才的话是什么意思？”

    魔风看着楚风不解道。

    “因为魔族少主魔灵已经被我杀了！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    随着楚风这番话一出，

    在场所有的魔域势力强者一个个脸色大变，眼中充满震惊的神色看着楚风。

    “你杀了魔灵？”

    魔风惊讶的看着楚风。

    魔国，魔城还有在场其他一些属于魔域上层的势力之主全部注视着楚风，他们都被深深地震撼到了。

    竟然有人敢杀堂堂魔族少主？

    这怎么可能？

    就算是魔国和魔城这样的魔域顶尖势力也不敢随便杀魔族少主，

    毕竟一旦这么做了，便是挑起两大魔域顶尖势力之间的大战，

    这后果可不是谁都能承担的起，

    更何况魔族少主，又岂是那么容易杀的？

    但此刻，这个小子却说魔族少主死在了他手中。

    但看到魔岳并没有出口辩解，众人不得不相信这个事实！

    魔族少主真的被此子杀了！

    “你是何人？竟然敢杀魔灵？”

    魔风眼中泛着精芒注视着楚风。

    “他是大千世界的人，是前来想要掌控魔域的！”

    魔岳直接说道。

