    “这怎么可能！”

    两道惊呼声同时响起。

    沙虎双瞳精光爆射，死死盯着楚天策、眼中满是难以置信的震撼。

    而干枯老者更是浑身战栗，面如死灰，一股极致的绝望与恐惧、霎时间溢满心胸。

    “哈哈哈，你们这些井底之蛙、根本不知道什么才是真正的绝世妖孽。”

    糖球嘿然一笑，一步踏出、拳锋愈发狂猛。

    砰地一声，沙虎浑身一颤、周身肌肉颤抖，伟岸雄烈的身躯瞬间被劈出数百丈，喉头一阵腥甜。

    强者搏杀，精魂专注、灵魄宁定，至关重要。

    沙虎激荡大尊之威，战斗力其实要比糖球稍胜，糖球需要不断爆发血脉神通、才能勉强维持战局。

    然而此刻，楚天策一举擒杀虚空境后期的干枯老者、以虚空境初期之姿、强行爆发出全然不逊色于大尊的战力，几乎立刻让沙虎志在必得的信心与杀意、受到重创，真元血脉沸腾、瞬间变得滞涩虚浮。

    “去！”

    楚天策清喝一声，手印变幻，四道闪耀着灿蓝色纹理的墨色傀儡、同时出现。

    半步净土！

    青鬼门四尊半步净土，在先前紫峰洞天闭关的二十年间、已经被楚天策依照塑灵鬼法重新淬炼了一遍。虽然依旧只是半步净土之境，但却将青鬼门的雷霆真粹、染上了光明剑王与修罗王血的神韵，威压之强盛、灵韵之玄妙，已然远远胜过往昔。

    “青鬼门傀儡？你是童羽神什么人？”

    沙虎惊呼一声，几乎没有任何犹豫、四肢发力、身形陡然腾霄而起。

    然而下一霎，天穹倒悬，剑芒唳天，层层叠叠的莹白色光辉、裹挟着无上神雷灵韵、铺天盖地！

    白光御！

    这门得自白光府的核心传承、白光战法，品阶并不比青雷破稍逊，同样堪称灵境蜕凡武技中的佼佼者。白光战法以“白光”为名，以雷霆为根基、可以融合一切光明、阳刚属性的力量，甚至可以融贯法阵神威，生死搏杀、其灵妙神异、包罗万有、甚至犹胜青雷破！

    轰隆一声巨响！

    剑芒如斧如锤，硬生生砸下。

    沙虎只感觉浑身战栗，双爪如狂刀、狠狠被剑锋劈落，金铁交鸣声中、重新跌落沙海。

    下一瞬，四尊半步净土傀儡倏然结阵，赫然将其彻底封印在核心。

    浓烈霸道的妖灵威压、如同天河倒灌、星辰崩毁，浩浩汤汤、扑面而来。

    恍惚之间，沙虎只感觉自己血魂战栗、精元颤抖，核心本源、自信与勇武几乎瞬间被完全摧毁。

    璀璨的金芒掠过，八道雷霆劈落，四肢百骸同时泛起一抹虚无般的痛楚。

    身躯霎时间扑倒在地，细密的脆响缓缓响起、惨淡而枯寂的本源气海、陡然间重重困锁。

    哇的一声，鲜血狂喷而出，沙虎甚至来不及开口、便即彻底陷入了昏迷。

    青鬼门傀儡，白光府战法，沙虎堂堂大尊、自然有所耳闻。

    但此刻，纵然其心中有万般疑惑、眼底有无尽惊骇，亦是难以开口询问了。

    “怪不得有如许宗门潜心研究傀儡之道，果然非同小可。”

    糖球双手结印，重重虚空、化作丝丝缕缕的金芒，缓缓刺入沙虎四肢百骸、周身窍穴。

    伟岸霸烈的身躯，缓缓缩小、一如受伤的花猫一般，匍匐在地、气息奄然。

    “二十年闭关，看来你虚空境初期已经完全巩固了，而且距离虚空境中期不远了。”

    楚天策望着沙虎眉心清晰的拳印、一拳击碎头骨，声音带着浓浓的欢喜。

    “这沙虎猝然溃退、一败涂地，关键是天妖威压、直接将其意志击溃，若是单单由我出手、胜负犹未可知，哪怕有这四尊傀儡配合，堂堂大尊境界的沙虎、再固守数个时辰等待机会、并非没有希望。”

    糖球微微摇头，身躯重新恢复成半米多高的样子。

    超过十丈的黄金战身，消耗气血极烈，而且在这茫茫沙海、目标太过明显。

    “能一击击碎沙虎头骨，等闲虚空境后期、已经完全不是你的对手了，待到你晋升虚空境中期、也就真正有了击败大尊的根基和手段。人言净土神威、天下无敌，或许以你我的手段，达到虚空境巅峰、未必便没有机会、与真正的净土大能争锋。”

    话音未落，楚天策眼底突兀掠过一抹厉芒，神色昂然之极。

    在烈苍星域，有一尊净土大能，便是顶级势力。

    任何宗门世家，无论是为利益、为仇怨，都几乎不可能去主动招惹一座顶级势力。

    其所依仗的，便是净土大能无敌的战力。

    任何虚空境强者，哪怕是无敌的大尊，面对净土大能、也只能全力逃遁。

    甚至能否逃出生天，很大程度上亦要考虑到运气，稍有不慎、便是身死魂灭、万劫不复。

    然而此时此刻，楚天策目光如剑、天妖激荡，一股凛然的威严与锋锐、几如九霄惊雷。

    本源深处，真元血脉滚滚激荡，前所未有的昂然与霸道，愈发炽烈。

    足足一个时辰，双瞳深处的凛冽、方才缓缓重归温润。

    一种莫可名状、若有若无的灵韵，缓缓沉寂、重新隐匿在楚天策本源最深处。

    糖球双眼微眯、凝望着楚天策的变化，良久才缓声道：“天妖神威，终于要渐渐蜕变了。我能够感受到、我本源深处激荡着的太古熊王血脉精粹，在沸腾、在激荡、在狂喜、在渴望。”

    “天妖圣体，原则上需得晋升净土、才可以开始锤炼。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，神色重归沉静。

    熊王一族的太古妖神诀、先前一战的天妖威压沸腾，都让楚天策隐隐抓到一丝明悟与灵思。

    但这灵韵，并不真切，还需要足够的时间去沉淀和蜕变。

    好在楚天策并不着急。

    霄冥世界第二重、五万里紫峰洞天。

    在通往净土境的通天大道上，重重艰难险阻、已经被楚天策扫荡大半。

    眉心明光闪烁、两道灵光倏然漾开，如同水波一般、缓缓浸入到沙虎和干枯老者灵魄深处。

    下一刻，楚天策双眉一轩，突兀惊声道：“这座若虚若实、似有似无的神山，竟然就是碎魂山！”

    手印变幻，修罗王血隐隐结成一个奇诡的神纹。

    透过紫色神纹，苍茫天穹、赫然是一片无垠神山！

