    而宇智波辰看到了最后一个‘弥彦’向自己冲了过来，没有任何犹豫。

    果断扭头就逃！

    “幸亏提前干掉了一个。”

    宇智波辰内心暗暗道。

    他现在已经意识到了对方的棘手之处，而这最后一个佩恩天道将会是最难缠的那一个。

    刚开始宇智波辰便已经领教过了对方的能力。

    刷——

    宇智波辰的身形极快，快速的跃上了大楼。

    脚踩着铺在大楼表面的巨大的管道之上，脚下附着查克拉，整个人如履平地一般。

    踏踏踏——

    而佩恩五人看到宇智波辰逃跑，果断追了上来。

    其中所有人都没有交流，甚至连眼神的对视都没有发生。

    配合十分默契，就像是一母同胞的兄弟。

    宇智波辰的耳边生风，一边逃一边扭过头来看了一眼身后的情况。

    “果然如此么。”

    看到这样的一幕，内心暗暗道。

    宇智波辰之前就有过猜测，这些人自称为‘佩恩’的人跟长门是什么关系，为什么他们的查克拉都出自一源。

    而在看到了弥彦之后宇智波辰的情绪有一些激动，但其实他内心也在暗暗分析着这些人的根脚。

    现在他几乎可以断定了这个结论。

    长门的本体并不在这里。

    “必须要把他们分开了。”

    想要同时击败这几人几乎不可能，想要杀死他们只能把他们拆散。

    宇智波辰的内心微动，想着办法。

    而后就看到了身后，那最开始出手的修罗道，果断再一次卸下了自己的手腕。

    “嗯？”

    看到此景宇智波辰微微愣了一下。

    “刚刚不是已经把他的手斩断了么？”

    然而此刻一边逃一边追，双方之间身影都在快速的移动。

    但宇智波辰眼神很好，虽然速度很快几人之间也拉开了距离，但他也不至于眼花。

    修罗道此刻双手完好如初，刚刚卸下来的手腕也是他自己动手做的。

    “到底是什么。”

    宇智波辰内心微微一沉。

    “怎么就自己修好了，杀不死的么？”

    “不，不对。”

    宇智波辰旋即便排除掉了自己的这个想法。

    因为他刚上来就切切实实的干掉了对方的一个，甚至那个人连使用什么能力都没有展现出来就化为了飞灰。

    “如果这些人真的是杀不死，那么最开始的那个人早就应该复活出来了。”

    宇智波辰推算佩恩应该共有六人，这一次来杀他全部出动了。

    宇智波辰自认为自己不是那么好对付的，长门就算再托大也不可能在这个时候还藏拙。

    尤其是刚上来就被他杀了一个人的情况下。

    “是那个时候…”

    而在这时，宇智波辰眼前微微亮了一下。

    他好像突然想到了什么。

    在最后天道佩恩出手之前，地狱道佩恩先行出手召唤出来了一个会隐身的阎魔巨像。

    这个阎魔巨像不出手的时候就是隐身状态，只有发动能力的时候会突然出现。

    那个阎魔巨像伸出了舌头把修罗道给吞进了口中，咀嚼了几下。

    然后天道佩恩没有让宇智波辰继续看下去，恐怕也是担心宇智波辰会发现佩恩的秘密，然后果断出手攻击，逼着宇智波辰退却。

    “他不想让我发现。”

    “难道，是刚刚那个召唤阎魔的佩恩修复了对方。”

    宇智波辰的脚下快速的移动，耳边呼呼生风，身边的景色也在飞快的向身后逃去。

    心头微微动了一下。

    这个佩恩的功能是复活其他人…

    此刻，宇智波辰有意的控制着速度，既不会把他们甩的太远，又不会被天道佩恩给抓住。

    他之所以看到对方出手果断扭头就逃，就是因为刚开始的时候他就在对方的手中吃过了亏。

    被直接抓了过去，又弹飞了出去。

    宇智波辰发觉到了在一定范围外，比如现在的距离，对方没有办法直接把自己给抓过去。

    一边逃，大脑一边快速的转动，分析着每一具佩恩的能力，试图找到各个击破的办法。

    “现在，该怎么办？”

    宇智波辰想着破局的办法，眨眼之间五追一逃便已经逃到了这座大楼的顶端。

    刷——

    宇智波辰翻身越过了顶楼，然后便被眼前的景色给吓了一跳。

    大楼的天台之上密密麻麻的铺满了黑色的停尸袋。

    但是好在排水设施完好，大楼顶端没有什么积水，更加没有恶劣的尸臭味传来。

    但眼前这一幕也够让人惊悚的了。

    “这...”

    然而宇智波辰毕竟心理素质过人，他杀的人众多，又怎么可能被死人给吓到。

    在他看来活人远远比死人可怕。

    宇智波辰只是愣了一秒，然后果断继续拔腿就跑，脚踩着停尸袋快速的从大楼的另一端跃了下去。

    哗啦——

    衣袂抖动。

    宇智波辰的身影如同一个炮弹一般，从直入云霄的高空坠落下去。

    踏踏踏——

    然后脚踏在了金属的管道上发出了声响。

    大楼上的追逃跳跃固然精彩万分，但对于不会飞的忍者来说，高空也是有危险的。

    一旦没有吸附住墙壁很有可能会摔死，所以现在宇智波辰也是在刀尖上跳舞。

    而在这时。

    左右两侧有横绕过大楼的佩恩向着宇智波辰夹击过来。

    他们或许已经提前猜到了宇智波辰的意图。

    悍不畏死的想要用自己的身躯拖延宇智波辰逃跑的时间，给天道使用万象天引的距离。

    铛——

    火光飞溅。

    宇智波辰单手长剑格挡开了对方手中延伸出来的一根黑棒。

    然后反身一脚踹在了人间道的胸膛之上。

    刚开始人间道就被宇智波辰给踹飞了出去，撞碎了一家商店。

    如今又被宇智波辰给一脚从楼上给踹了下去。

    呼~

    人间道直接坠落深渊。

    而另一侧夹击过来的修罗道则是用已经被拆掉的手腕对着宇智波辰。

    宇智波辰还以为他又要用刚刚那怪力冲拳的方式来对付他，想要把他一拳给轰下楼去。

    毕竟这么高的距离，如果是不会飞的忍者纵然是神来了也得给摔死。

    那一具人间道被宇智波辰一脚踹了下去，没有楼体作为吸附支撑，身形瞬间从高空坠了下去。

    轰——

    摔了个粉碎。