
　　第236章高难度的任务

　　“跟聪明人说话就是爽快！！”肖毅也非常喜欢莉莉的聪明，旋即继续说道。

　　“我想让你帮我提前通过考察！！”

　　只有通过了考察期，肖毅就能动用圣殿组织的一些力量了，比如情报系统。

　　“你知道我在考察你？”莉莉有些惊讶的反问道，感觉这个肖毅越来越不简单了。

　　“别管我怎么知道的，你就说答不答应帮我提前通过考察吧！！”肖毅继续追问道。

　　“没问题，不过在这之前你需要完成一件圣殿组织的内部任务，只要积累到了一定的贡献值，我可以帮你提前通过考察期。”

　　莉莉犹豫了下后说道。

　　“不然要是什么贡献都没有，就提前帮你通过考察期，我们两都会被上面盯上！！”

　　肖毅点了点头，莉莉说的也不无道理。

　　“那要完成什么样的任务才能积累到贡献值？”肖毅皱眉问道。

　　“圣殿组织内部有很多任务，从C级到SS级，一共五级。”莉莉想了想后继续说道。

　　“你要是能完成一件S级以上的任务，我不光能让你提前通过考察期，还能让你有资格竞争区域宗主之位。”

　　听到这里肖毅一阵意动，既能通过考察期又能往上晋升，正是他想要的，随即出声询问道。

　　“S级的任务是什么？”

　　莉莉并没有急着回答，而是拿出了手机，点开了圣殿组织的APP，然后登陆上了她金牌督察员的账号。

　　登陆进去后，直接点开了任务大厅。

　　“这个APP里面有圣殿组织发布的任务，大部分都是外界人员委托我们圣殿组织的任务，少部分是我们圣殿组织自己发布的。”

　　莉莉说着用手指在任务列表上上划拉了下接着说道。

　　“完成上面的任务，不光能积累贡献值还能收获一半的佣金。这里还可以筛选任务的级别。”

　　肖毅看到这APP，直呼先进。

　　“没想到我们圣殿组织居然还有这种APP，怪不得能做的这么大。”肖毅暗暗惊叹道。

　　“我们圣殿组织有两成的经济来源都是靠佣金收入，而且随着我们圣殿组织越来越壮大，委托给我们的任务也越来越高级，甚至都出现SSS级别的任务了，不过还没有开放而已。”

　　莉莉顿了顿后继续说道。

　　“比如这个刺杀鹰国总统的人物，SS级人物，光奖金就是一千亿美金，刺杀成功，还能收获一百万点的贡献值，相当于直接升任圣殿护法。”

　　“刺杀鹰国总统，这么刺激？”肖毅没想到居然有人敢委托这种任务。

　　“对，这里的很多任务都是见不得光的，而有这种需求的人和组织却越来越多，这也是为什么我们圣殿组织能越来越大的原因。当然接受任务只占了我们圣殿两成的业务。”

　　莉莉的一番介绍让肖毅暂时对圣殿的强大有了初步的了解。

　　这么庞大的任务系统，居然只占据了两成业务，可见这圣殿的确是非常的庞大。

　　“那像S级的任务是什么？”肖毅好奇的问道。

　　“你可以自己在上面看，S级的任务有很多，你挑一个自己有把握的完成就好。”莉莉说着将手机递给了肖毅让他自己选任务。

　　肖毅接过手机后，将任务分类选到了S级别。

　　本以为S级的任务不会多，但肖毅却是估算错误了，S级任务足足有一百多个。

　　“没想到这S级任务有一百多个。”肖毅随意的翻阅着。天籁小说网

　　有刺杀一城之主的，也有消灭一个帮派的，也有夺取某海外岛屿势力的。

　　总的加起来有一百多个。

　　“肖毅，你可以选择刺杀百列城的城主，这个任务是S级别里最没有难度的，而且我可以提供给你情报。”莉莉想了想后说道。

　　她是圣殿组织的金牌督察员，手里掌控着圣殿组织的情报系统，所以还是能帮到肖毅的。

　　不过肖毅显然对这个任务不感兴趣。

　　“刺杀百列城城主的任务太简单了，而且对我没什么帮助！！我选这个！”肖毅用手指着手机屏幕上的一个任务说道。

　　莉莉下意识的看了过去，当看到肖毅手指的那个S级的任务后，微微一阵惊讶。

　　肖毅手指的这个S级别的任务是收服夏威岛的一个独立势力，孤狼。

　　这是个属于圣殿组织内部发布的任务，完成后奖励一千万美金，以及十万点贡献值。

　　这个任务显然要比刺杀城主来的难很多！！

　　“肖毅，你确定要选这个S级任务吗？这孤狼势力人数大概在两千人左右，为首的是一个叫汉姆的高手，实力已经达到了尊神境初期，另外他们孤狼还有各种火箭弹、火炮等武器。”

　　“你一个人去，恐怕打不过他们。”莉莉颇为担忧的说道。

　　这个任务，算是S级别里比较难的一个了，在上面挂了很多年，都没人敢接，而肖毅一上来就选了这个高难度的S级任务，实在是叫她诧异。

　　“就选这个，我要想在圣殿里站稳脚跟，还是得有忠于自己的部下。”肖毅想了想后说道！！

　　虽然他是来圣殿组织卧底的，但还是得有自己的人。

　　所以收服这支孤狼为己用，还是很有必要的。

　　莉莉没想到肖毅野心这么大，不过既然他做出了选择，莉莉就决定帮上他一把。

　　“肖毅，既然你决定好了，那我可以帮你一把！！这孤狼的势力以及首领汉姆的去向，我可以帮你调查清楚。”

　　“好，那就麻烦你了，调查清楚这汉姆的去向后，第一时间通知我，我要去会会他。”肖毅嘴角微微一扬道。

　　两人又商量了一番这孤狼的信息后，肖毅便匆匆离开了。

　　回到海景别墅后，天色已经渐暗了。

　　应黎和米莱迪，订了披萨在边吃边开心的聊着，似乎有什么高兴的事情。

　　“你们聊什么呢，这么高兴。”肖毅走进来后颇为好奇的问道。

　　“你们男人不懂的。”米莱迪笑着说道。

　　肖毅一脸的无奈。

　　“肖毅，吃点披萨吧，我们刚订的还热的。”倒是应黎忙着招呼肖毅吃披萨，看向肖毅的眼眸里满是爱意。

　　“正好有点饿了！！”肖毅坐下来后便拿起披萨吃了起来，只吃了几口便想起了一件重要的事情，旋即转头对米莱迪问道。

　　“米莱迪，我让你查的苏薇沫帮我查到了吗？”

　　应黎听到这里，目光也看了过来，她也非常想知道苏薇沫去哪了？

　　“我已经让我们洛克菲尔的情报系统在努力查找了，不过暂时还没有消息。”米莱迪吃了一口披萨后继续说道。

　　“对了，你能不能再给我点线索，只给了一张照片，无异于大海捞针。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第236章 高难度的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 