    ps：还未改错别字

    “你身上的药力已经被我彻底净化，从今天起，你再也无法动用那蛊惑人心的手段了，只是一只再普通不过的小狐狸。”萧瑟随手从纳戒取出一间黑色斗篷，丢给黑狐娘娘。

    “人类，我不会放过你的。”黑狐娘娘披上黑袍，咬牙切齿。

    “那就等你有实力再说吧，不过我还是在这提醒你一句，你的那种黑暗药力不可能在修炼出来了。”萧瑟看向一旁眼神空洞的涂山红红：“她就交给你了，是杀是留，又或是囚禁感化，随你...”

    萧瑟打了个哈切，转身回到房间，他要去补偿东方淮竹了。

    “你跟我来吧。”涂山红红身前淡漠的看了黑狐娘娘一眼，转身跳出院落。

    “可恶...”黑狐娘娘紧要红唇，随即也跟了上去，如今她的妖力已经被全部净化，没有丝毫实力可言，顶多也就身体素质强过一些普通人而已，只能顺从。

    “夫人，我来了。”刚一回到房间，萧瑟扑就迫不及待的扑倒床上，将东方淮竹搂入怀中，薄唇印了上去。

    “唔唔...等一下！”东方淮竹俏脸一片通红，趁着换气的功夫，玉手抵住了萧瑟的嘴唇。

    “怎么了？”萧瑟解开东方淮竹衣带。

    “刚刚好像听到黑狐娘娘的咒骂，发生什么事了？”东方淮竹问道。

    “没什么就是涂山红红求我留她一命而已。”萧瑟吃了口草莓。

    “唔...”东方淮竹打了个冷颤，浑身上下仿佛触电般，有些艰难的问道：“那你放了她？不怕她继续作恶吗？”

    “放心吧，我已经将她的黑暗妖力彻底废了，哪怕重也修不回来。说到底那股黑暗力量原先并不属于她，而是来自所谓的圈外。受黑暗力量影响，她的心也就变了，如今黑暗力量没了，她会逐渐恢复正常，况且涂山红红可不傻，知晓黑狐的危害，不会让其有作恶的机会。”

    接下来，东方淮竹没有回答，因为她已经回答不了。嘴巴已经被堵住了。

    不多时，美妙的音乐之声随之响起。

    而这一夜，注定有人要失眠。

    隔壁院落，东方秦兰趴在窗旁，仰望明月，嘴里低声喃喃道：“难道我真如那小狐狸所说，喜欢上萧瑟了？”

    .......

    时光苒苒，一转眼，就过去了七天，婚礼在第三天结束，送别客人，萧瑟就与东方淮竹过上了神仙眷侣般的生活。

    白天两人你侬我侬，晚上则做着一些没羞没臊的事情。

    当然，最基本的斗气修炼，他是一天也不会耽误，每天都会有固定时间，回到斗气大陆修炼，顺带看看蝶进化仪式的准备情况。

    值得一提的是，自那日洞房后，东方秦兰就开始刻意躲着萧瑟了，就连零食也不管用了，这让他有些摸不着头脑。

    神火山庄之中。

    “淮竹，接下来，我要闭关了。”萧瑟轻捋了捋东方淮竹额前秀发。

    “要多久？”东方淮竹有些不舍。

    “突破斗宗非一朝一夕，断则数月，长则半年。”萧瑟正色道。关于斗气大陆的事情，这几天时间萧瑟也是与东方淮竹说了下，得知萧瑟并非来自这个世界，东方淮竹是震惊的，随即又想到萧瑟那恐怖的火焰和长生药，也就释然了。

    “我等你回来。”东方淮竹靠入萧瑟怀中。

    萧瑟握住东方淮竹玉手，微笑道：“其实你可以跟我一起过去的。”

    东方淮竹摇摇头：“不，我知道那个世界很危险，去了那，也只会成为你的负担，你就放心去闯荡吧，只要你不要忘了这里还有还有一个家，一个等待你归来的妻子就行。如果哪天累了，就回来吧。”

    “嗯。”萧瑟心头一阵感动，轻吻了吻东方淮竹，赔了她几乎一整天。第二日，回到了斗气大陆。

    ........

    蛇人族圣城，美杜莎神殿，还是那个小岛。

    “蝶，你准备好了吗？”萧瑟看向头戴皇冠，身着红袍的碟，微笑道。不得不说，皇冠真的有颜值加持。没带皇冠前，蝶虽然是个不可多得的美女，但对于萧瑟这个见惯了美女的家伙来说却并不算什么，知道带上皇冠，整个人恍然一新，给萧瑟眼前一亮的感觉。

    “放心吧，这段时间我一直都有在准备。”注意到萧瑟目光，蝶心中掠过一抹得意，关于萧瑟喜欢看她带王冠的样子，是她从姐姐美杜莎身上得到启发的。萧瑟和美杜莎结婚那天，蝶说带皇冠不方便盖红盖头，美杜莎却说萧瑟喜欢她带皇冠的模样，最后，干脆选择以红纱遮面。

    萧瑟点点头，目光转向一旁小猫咪：“竹清，待会的雷劫不是你所能抵挡的，就在先待在瀚海护身罩中吧。”

    “我知道了，你们一切小心。”小猫咪没有迟疑，应了一声，后退至小岛边缘。萧瑟微微一笑，手一挥，释放出韩海护身罩将其笼罩。

    右手摊开，一团粉红色火焰，自萧瑟掌心升腾而起，最后升入小岛上空。

    “蝶，这是冰火龙炎，其威力虽不如排名靠前的异火，但却是所以异火中最适合你的，拥有着与蛇人相似的阴寒属性，其中还蕴含冰火龙王两位前辈的残魂。能够将你进化的风险降到最低。”

    蝶重重点头，看向美杜莎：“那么姐姐，我去了。”

    一边说着，蝶缓步上前。

    她下身轻微扭动，双腿化作淡青色蛇尾，摘下皇冠，褪去红色裙袍，露出大片裸露肌肤。

    手中捏出当初美杜莎进化时所用过的手印，周围能量瞬间涌动，一缕缕红色能量朝蝶所在区域汇聚，最后将蝶完全笼罩在其中。

    完美无缺，与美杜莎近乎相同的背影，萧瑟看的微微有些失神。

    “不许看。”美杜莎横了他一眼。

    “媳妇，你怎么能怀疑我呢？蝶可是我的小姨子，我怎么可能对她产生龌龊的想法，我这是在观察蝶进化的如何，万一出现纰漏，我也好第一时间补救。”萧瑟义正言辞的道。

    “便宜你的。”美杜莎女王无可奈何，相较于自家美眸被这坏家伙看光身子，还是安全更为重要。

    ps：第二章，求推荐票，求月票

