    许华安口口声声说查寝，结果到现在都没来。

    秦亦程发了信息也没回，不晓得搞什么鬼。

    当他懒得等，准备熄灯睡觉的时候，手机来电铃声却响起。

    他想着估摸着是许华安，拿起来一看居然是‘王母’来电了。

    坏了！

    秦亦程目光一凝，表情变得凝重起来。

    他该不会是触犯天条了吧，否则这个点打电话过来？

    于是，他考虑着要不要接，接了的后果和不接的后果。

    紧接着，信息轰炸也来了。

    王母：你个小王八蛋，我晓得你没睡，敢不接电话试试，有你求我的时候。

    秦亦程：……啥事啊，妈？

    王母：叫你接电话！

    于是，铃声再次响起。

    秦亦程被逼无奈，接通电话：“喂…”

    “朋友圈跟你合照，很亲密的小姑娘是谁，不说以后别问老娘要生活费！你爸也没钱给你，秦亦程，我劝你分清大小王，谨言慎行！”

    “我分得清的。”

    秦亦程恨不得给自己来一嘴巴子，忘记屏蔽梁雅香了。

    艹！

    “我同学。”

    “同学两人那么亲密，你搁这骗谁呢？”

    “行，我女朋友。”

    秦亦程是真服了，不明白梁雅香关心这些做什么。

    梁雅香似笑非笑的问道：“这才对啊，跟你灵魂契合吗，嗯？！”

    “还行。”

    “小姑娘长得可真漂亮，跟电视剧里走出来似得，对了你钱够吗？”

    “够的够的，妈，我要睡觉了。”

    “又没不让你睡，我给你转点钱，你带她吃好点，另外买几身衣服，中秋节能带回来吃饭不？”

    您可真是我亲妈呀，

    我之前都没这待遇，

    您可真是那个啊！

    秦亦程无奈道：“小姑娘脸皮薄，过阵子吧啊，我宿舍断网了，信号不好…”

    嘟嘟嘟！

    挂断电话后，秦亦程又给唐小毛回了个信息，明天上午电子签约。

    宁子瑜提醒道：“秦哥，宿舍断网不影响打电话。”

    “闭嘴。”

    向开朗调侃道：“老秦，我要是有你颜值和才华，肯定不会只喜欢褚采薇一个，那么多女生喜欢，不说一星期一个吧，一个月换一个总行了吧？”

    “别口嗨。”

    “哈哈。”

    秦亦程摇了摇头，轻蔑一笑。

    这几个终究是年轻了没碰过女人，老司机都清楚，腰子和肾根本遭不住。

    何况，不要钱啊？

    现在大部分女生花钱都贼厉害，大学生透支消费，钱包遭殃。

    钱花了，帮别人睡女朋友。

    他也并未在这个问题上做出讨论，将空调温度控制在26℃，睡觉。

    这个温度是最好的，不会太冷。

    盖上被子刚刚好，不容易感冒也不容易上火。

    深夜，网上流量却波涛汹涌。

    秦亦程的视频先是在平台上冲上热搜第一，两首歌同时霸榜第一和第二，平台首页资源，各种资源全部砸在了他身上。

    同时，推送出现在网络各各社交软件上。

    校园晚会男子一唱封神。

    你们要的小说里的主角来了，深情演唱，绝！

    震惊：某网红半月涨粉四百万。

    南艺校草走红，这颜值爱了！

    这是漫画脸吗！

    微博、

    知乎、

    豆瓣、

    甚至一些小广告角落推荐位。

    这一晚，一名叫秦亦程的青年，彻底火爆网络。

    同时，梦想的声音第三季也在粉丝的@下前来观看。

    一个才华横溢的，有颜值的青年，出现在这个浮躁的社会，流量和颜值就能捞钱的年代，自然会引起一些资本家的注意力。

    但是，作为一个网红也仅限于此。

    说到明星，别人会哗然，明星啊好厉害。

    网红，

    什么玩意？

    —————————

    9.21日，晴。

    军训总算划下帷幕，新生正式迎来大学生活。

    「提示：粉丝突破五百万，获得白银礼盒一个。」

    「提示：粉丝突破六百万，获得白银礼盒一个。」

    「提示：…」

    「提示：…」

    「提示：首次登上微博热搜榜单第一，获得1技能点。」

    「提示：首次登上知乎热搜榜前三，获得1技能点。」

    「提示：两部作品同时登顶，获得1技能点。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：2416000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1、白银礼盒/4

    技能点：6

    秦亦程睁开双眼，看了眼数据，听到项苟声音带着点哽咽，皱了皱眉。

    项苟辗转反侧，黯然神伤。

    “让我看看！”

    项苟被吓一跳，手机就已经脱手而出。

    原谅莪对迩旳伪冷漠-：你好，申请退货。

    天猫‘莫妮卡’：亲，商品是哪里不满意吗？

    原谅莪对迩旳伪冷漠-：她不喜欢。

    天猫‘莫妮卡’：亲，她不喜欢的是你哦。

    原谅莪对迩旳伪冷漠-：……。

    秦亦程看着客服聊天内容，笑了笑没当回事，顺便帮他举报了一下，将手机递了回去。

    小子，还晓得买口红，有点进步啊。

    项苟接住也没太在意，擦了擦鼻子，深吸了口气。

    “破防了？”

    “是不是因为我长得不帅？”

    项苟问道。

    秦亦程安慰道：“不怪你，长得丑不是你的错，只是老天爷打了个盹，你要勇敢面对，毕竟老天爷不是光针对你。

    说说吧，昨天晚上怎么回事？”

    “晁琼华，可能比较喜欢许华安学长那样的。”

    秦亦程套上衣服爬起来，开始洗漱：“这种事情强求不来，何况你也是三分热度，等热度过了就好了。”

    “我喜欢她的。”

    项苟深吸了口气，心里拔凉拔凉的。

    “你这就是青春期的躁动，毕竟是能日穿钢板的年龄。说白了吧，心动不是爱情，心定才是。

    你年纪小，可能无法理解，电影乌海看过吗？”

    说完，秦亦程表情古怪。

    电影乌海，距离上映还有三年呢。

    项苟狐疑道：“什么海？”

    “没什么。”

    秦亦程摇了摇头，发现自己想法是错了，他的想法归他的想法，不能强加给别人。

    毕竟，项苟正处于这个年龄。

    为青春期的事情烦恼也是正常的，谁的一生能一路平缓呢？

    他能做的，也就提醒几句。

    “我跟你说，做为一个别人眼中乐观的人，大概就是你上吊快死了，大家以为你在荡秋千，没有什么烦恼是来一发不能解决的。”

    “滚吧。”

    “老秦啊，你们一大早上就聊这么深奥的问题？”

    “我被你们吵得睡不着了啊。”

    宁子瑜抱怨道：“项苟，失恋了啊？说出来，让大家开心开心。”

    “他是没开始就结束了。”

    “那确实挺惨的，要不我们斥资给你去找条龙？”

    “别闹了，心情不好。”

    项苟不太想理他们。

    “随他去，他就是矫情，大老爷们一个，过阵子就好了。”

    “卧槽，秦哥，你上新闻了，不对你上微博热搜了，排名第一！！！”

    “哦。”

    秦亦程轻轻点头：“我出去买早餐，要不要带？”

    哦？

    宁子瑜有点懵：“秦哥，你火了呀，彻底火了啊，大火特火，说不定以后能转明星的路子啊！！！”

    “我知道啊，所以呢？”

    “why？”

    宁子瑜无法理解，你还是个正常人吗？

    能不能给小弟来点正常人该有的反应，最起码也仰天长啸一下吧？

    “带两根油条，谢谢。”

    “带个鸡蛋灌饼吧，钱转给你了。”

    秦亦程刚走，向开朗惊呼道：“什么鬼，八百多万粉丝了？”

    “一夜爆火了，我之前就看到了。”

    项苟此时的情绪稳重的跟狗一样。

    宁子瑜：“你就不感到震撼，咱兄弟起飞了啊直接！！！”

    “说真的，现在有杀人犯站在我面前，我可能都不带怕的。”

    项苟笑了笑，笑的有点悲伤。

    ——————————

