    

    这是我迄今为止所能够施展出最耗费灵力的符箓。

    阳符-天罗地网，就像是一张大网一样自地而起，牢牢的把前面的那些鬼怪包括那五只大鬼给笼罩其中。

    “师傅，趁现在。”我大喊。

    林大海明白了我的意思，两只眼睛瞬间变成了狐狸的眼睛，浑身的气息也变的充满了危险。

    这是我第一次看见林大海请神上身，本以为还需要口念请神词之类的东西，可是没想到，林大海竟然在瞬间就完成了这么繁琐的步骤。

    或者说，林大海的请神上身，根本就不需要别的步骤。

    五只大鬼感受到了危险，身体又再一次的变大了一圈，直接顶住了我的阳符-天罗地网，并直接抗衡我的符箓，很有一种将要撕破我的符箓的感觉。

    林大海哪里会给这五只大鬼机会，双脚在地面缓缓一踩，整个人瞬间飞到半空，而他刚刚踩着的地面此时竟然已经裂开成了一个深坑。

    林大海飞到半空，竟然又像是违背了物理定律一样，在空中瞬间加速，身子忽的消失，等再一次出现的时候，已经来到了五只大鬼的半空。

    林大海的动作极快，连那五只大鬼都没有反应过来的时候，林大海已经出现在了他们的头顶。

    五只大鬼还在与我的符箓抗衡，殊不知我的符箓也只不过是给林大海和张清风拖延时间罢了。

    等五只大鬼发现了林大海的时候，林大海的一只手已经触碰到了其中一只大鬼的头上。

    “轰”的一声响起，震耳欲聋，那只大鬼竟然被林大海一拳给直接打进了地面中，生死不知。

    “林大海。”其中一只大鬼看向林大海恶狠狠的说道，“既然你自投罗网，就别怪我们不客气。”

    四只大鬼这个时候也不管天空中的符箓了，直接奔向刚刚落地的林大海。

    我眼看机会又来了，快速凌空画符，两张阳符-南离形成，飞向了张清风身前的那两只山鬼身上。

    而另一侧的邓傅也已经跑到了张清风的身旁大喊，“老张，这边交给我。”

    邓傅话音刚落，我的两张符箓便已经到了，直接将那两只拦路的山鬼给轰成了粉末。

    张清风回头看了我跟邓傅一眼，点了点头，整个人直接加速，冲向了站在法阵中的劳阳文。

    四只大鬼围住林大海，浑身鬼气奔涌而出，瞬间就将林大海给笼罩在了里面，如果不是我此时开了鬼眼，根本就看不清里面的情况。

    而那只被林大海打进地里面的大鬼，奄奄一息的伸手抓住了几只鬼怪，直接送进了自己的嘴里，大快朵颐起来。

    我看他的样子，应该是想要通过吃鬼怪而恢复自己的伤势。

    我当时心想，我可不能够让他轻易得逞。

    我正打算跑过去给这只大鬼来上几发的时候，吴栀站了出来，化身金光法相，直接将陷入地面的大鬼给直接拽了出来。

    吴栀此时的样子有一丝怒目金刚的意味，双手举起这只落单的大鬼，竟然硬生生的将这大鬼给撕成了两半。

    只不过大鬼是由鬼气构成，就算是变成两半，依旧没有身亡，上半身还在不断的抓取地面上的鬼怪送进口中。

    几只鬼怪进去，大鬼的下半身竟然有重新的长了出来。

    “杀不死？”吴栀冷笑一声，将地上的大鬼又抓了起来，右手一拳直接将大鬼的头颅打爆。

    大鬼身死，鬼气四散而去，而另一边围攻林大海的四只大鬼，见鬼气弥漫，大嘴一张，竟然将那只身死的大鬼鬼气全部都吸入到了自己的肚里。

    鬼气进肚，这四只大鬼的实力又增强了几分。

    吴栀杀死了一只大鬼之后，并没有立刻退下来，而是直接奔向林大海身旁的那四只大鬼而去。

    我扫视了一下战场，在场的所有势力都在围杀鬼怪，就连云灿灿都已经加入到了战场。

    但似乎旱魃的尸气对鬼怪的影响很小，云灿灿只能用自己的蛮力击杀鬼怪，这是一种很耗费力气的方法，在我看来更有点吃力不讨好的意思。

    我本以为这个时候可以看见庄小花出手，可庄小花就老老实实的跟李小莲站在我身后，脸上看不出来一丝的想法，非常的冷静。

    可能是因为大鬼的原因，又或者是法阵里面劳阳文的关系，这些鬼怪竟然全部开始发狂。

    之前鬼怪还只是跪在棺材下面，现在这些鬼怪开始无差别的对周围的活人攻击，悍不畏死。

    我这边本想帮忙远程支援，可手中符箓还没有画完，就有几只鬼怪奔我而来。

    我虽然不善近战，但面对这几只鬼怪还是游刃有余，就是不能够再支援远处的张清风了。

    另一侧的林大海，有了吴栀的怒目金刚加入，很快就从四只大鬼的包围中窜了出来。

    林大海的目光中带着一丝怒气，似乎被这四只大鬼给惹怒了。

    “分灵，化仙。”林大海轻轻的说道。

    话音落地，从他的体内竟然有一道金光闪出，落在地面上，变成了一只闪烁着金光的巨大狐狸。

    狐狸六只尾巴，样子妖异俊美异常，浑身散发着金色的光芒，身高至少有三米的样子。

    “六叔竟然来了。”胡子栀看见那只大狐狸之后，惊讶的说道。

    “六叔？那只大狐狸是你的六叔？”我问道，“胡子栀，你可看仔细了，那可是六尾天狐。”

    “赵子瑜，你不会以为我们家只是普通的胡仙吧？”胡子栀反问道。

    “这么说我还捡到宝了？”我惊喜的问道。

    “你没有捡到宝，我只有一条尾巴。”胡子栀说道，“我六叔天赋异禀，是最年轻的修炼出六尾的胡仙。”

    “好吧。”我无奈的点了点头，真想让胡子栀也努力一点，可是看胡子栀现在这个样子，她能够活下来都已经非常不易了。

    胡子栀的六叔普一出现，四只大鬼直接震惊在了原地。

    林大海看了眼身旁的六尾天狐，笑着说道，“老六，全杀了吧。”        

