    　　史莱克学院广场，戴沐白从不远处的建筑旁走到了叶晨几人身边。

    　　“真是可惜了，还以为凭赵老师的实力能留下你，没想到你比我想象中的还要强。”

    　　闻言，叶晨不由笑了笑：“放心吧，我会在学院住上一些时日，想找我切磋随时都可以。”

    　　“记住你说的话，到时可别嫌烦。”

    　　被一个比自己年龄还小的人打败，对于高傲的戴沐白来说很难接受，他想战胜叶晨，哪怕现在做不到，但不代表以后不行。

    　　怕不就怕他自己变强了，却找不到叶晨，所以这也是戴沐白将叶晨留在学院的主要原因。

    　　天色很快暗了下来，宁荣荣和小舞等人也顺利通过了赵无极的二试，进入到史莱克学院。

    　　跟着戴沐白走入男生宿舍，叶晨被安排跟这家伙住在一处，虽然没加入学院，但赵无极考验过宁荣荣他们后，还是给叶晨安排了个住所。

    　　深夜时分，迷迷糊糊中，一道奇怪的声音传入叶晨耳中。

    　　“嗯嗯，戴少......”

    　　奇怪的璇旎之音不堪入耳，叶晨被吵醒后，入眼便见隔壁床上两道人影互相层叠在一处，纠缠不休。

    　　“靠，当我不存在吗？”

    　　清醒后，叶晨顿时翻起了白眼，这戴沐白还真是个色鬼投胎，这有人在呢，居然就这么直接上演活椿宫图？简直不当人好吧。

    　　看不下去的叶晨悄悄溜下床，直接从打开的窗口跳到屋外，此间月光稀松，天已经蒙蒙亮了。

    　　想起系统发布的签到任务，叶晨趁着现在，开始在史莱克学院内部散起步来。

    　　这一次的任务很简单，只要在学院所有区域逛一圈就算完成了，想来也没什么难度。

    　　史莱克学院的建筑物不多，叶晨只花了十几分钟便把老师小区和院长室逛了一遍，弗兰德好像不住在学院里，而其他老师发现叶晨后也没多少什么，就当他在来参观的。

    　　此刻天已经大亮，而他好像也还只剩下一个地方没去过。

    　　望着离男生宿舍不是很远的两层小楼，叶晨心中不经泛起嘀咕，他一个翩翩少年这么直接进女生宿舍貌似不太好，可半途而废又不是他的性格。

    　　左右思量了下，叶晨觉得现在去总比以后偷偷摸摸去好吧。

    　　学院内的女生很少，叶晨站在楼下把宁荣荣喊了出来。

    　　“什么，你要进女生宿舍？为什么？”

    　　听到叶晨奇怪的要求，宁荣荣表示很不解，随后她好像想到了什么似的，趴在叶晨耳畔轻声说道：“你想看什么直接跟我说就好，我也是女人，她们有的我都有，不信你看...”

    　　说着，宁荣荣就欲解开身上的睡衣，想让他看个够。

    　　见此，叶晨连忙拽住宁荣荣的手道：“你想哪去了，我只是对这里的建筑好奇想去参观一下罢了，我刚从赵无极院里看完出来，真的。”

    　　听完叶晨的解释，宁荣荣不由笑着回去找小舞和朱竹清商量去了，没一会儿便又出来了。

    　　“进去吧，小舞同意了。”

    　　“嗯，谢谢。”

    　　摸了摸宁荣荣的长发，叶晨终于走进了女生宿舍。

    　　进入小楼的第一间房就是宁荣荣住的地方，小楼似乎比想象中还小一些，摆设也和戴沐白那里差不多，除了简单的桌椅板凳外，也就多了许多衣物摆在各处略显杂乱。

    　　小舞似乎刚睡醒，正穿着粉嘟嘟的睡意朝叶晨打着招呼，随后就又睡进被窝了。

    　　没有在宁荣荣和小舞的房间多待，叶晨穿过一条不长的甬道后，就被一道门给挡住了。

    　　吱呀

    　　打开房门，叶晨还以为这就要出小楼了，可万万没想到，门刚打开，一道惊艳的风景赫然映入他的眼帘。

    　　只见朱竹清衣衫半露的睡在张小床上，一身性感黑丝裹身，露出小片如羊脂玉般的雪白肌肤，凹凸有致的完美身材配上妩媚俏脸光彩夺目。

    　　她发育的实在太好了，仿佛是被上帝精心雕琢过般，很难想象，一个只有十几岁的少女能拥有如此完美的比例。

    　　“谁在那？”

    　　走动的脚步惊醒了对方，朱竹清睁开美眸后一眼便看见站在房中的叶晨，一时间，空气中的气氛变得尴尬起来。

    　　叶晨咽了咽口水，咧嘴笑道：“我说我是经过允许才进来的，你信吗？”

    　　朱竹清没有说话，但她变长的指甲和快速掠动的身形，足以表明一切。

    　　“喵！”

    　　一声猫叫砰然响起，朱竹清二话没说直接召唤出武魂幽冥灵猫，朝叶晨冲杀而去。

    　　她的非常很快，即便叶晨魂力等级比她高，却依旧没她快。

    　　当下也没多想，叶晨一个箭步跳出窗口后，便直朝院外山林深处跑去。

    　　他有些不明白，明明荣荣已经交代好了呀，可为什么朱竹清还要这般愤怒。

    　　再说了，看一看又不会少块肉，何况他也不是有意的呀。

    　　【游览史莱克学院成功，恭喜宿主完成签到女神任务，自动修炼速度增加100%，朱竹清好感度增加300%！】

    　　系统的声音不合时宜的在叶晨脑海回想，虽然让人讨厌，但这似乎也是这场误会的转机也说不定。、

    　　想起当初宁荣荣对他态度的转变，叶晨不由停下逃亡的脚步，直面追击而来的朱竹清。

    　　“咳咳，我真不是故意的，你听我解释......”

    　　话未说完，一道尖锐的暴喝却响了起来：“幽冥突刺！”

    　　“我靠，来真的？”

    　　眼见朱竹清发出武魂技，化作一道残影冲了过来，叶晨心中顿时生出疑惑，这好感度加的也不怎么明显呀，系统。

    　　一边躲开朱竹清的攻击，叶晨一遍朝系统发着问。

    　　【叮，女神的性格都有不同，但可以肯定的是，对方和宿主之间确实存在300%的好感度，也许是这位女神表达的方式不一样。】

    　　“额，你耍我呢？她这发出的可都是杀招呀！”

    　　正在心中说着，一道矫捷非凡的身影突然将叶晨从半空中扑倒在草地上，随即一双猫爪直接刺进了他地胸膛。

    　　很快，鲜血从叶晨胸口渗出，将他的衣襟逐渐染得通红。

    　　“为什么不躲开？明明你可以做到的。”

    　　扑倒叶晨的朱竹清眼中泛起泪光，她举起手望着猫爪上的血迹不断问着为什么，那深深的自责的眼神看得让人心疼。

    　　“我没事，你先起来再说。”

    　　叶晨目不转睛的盯着某处高峰笑着说道，鼻间鲜血狂流不止，其实他只是被朱竹清擦破了点皮，至于为什么会染红衣襟，完全是因为看到的一些美好事物使他荷尔蒙不受控制的暴增所导致。

