    第165章舍不得我？

    “难说。”时镌说完见母亲眼底流露出来的担忧情绪，又补充道，“一般情况下，这是没有什么问题的。南莎回来的消息算是机密，知道这消息的人并不多。”

    华兰夫人缓缓点点头：“只要消息不走漏，问题就不大，对不对？”

    “理论上是。”时镌回答道。

    华兰夫人听着这话忍不住的直翻白眼：“跟你说话太费力气了，每句话都说的这么似是而非。”

    时镌淡笑道：“母亲，我是个指挥官。我的每一个决策都影响着联邦的前途和命运。我必须要谨慎。”

    华兰明白儿子的心境，她点点头：“你说的对。那祝你好运，成功把南莎接回国。”

    时镌：“好。”

    洛微听他们谈话的中透露出来的意思，感觉两个人像是跟南莎很熟悉。

    “妈，您和南莎很熟悉？”

    华兰笑着说道：“何止是熟悉，那小丫头小时候简直像是长在我们家。我可是把她当成干女儿养大的。只是后来潜能出现了，所以送去了阿尔曼帝国学习去了。”

    “哦，原来如此。”洛微心中了然，她问华兰，“那您会在这里等她回来吗？”

    “不不不。”华兰夫人拜拜手，“我要回首都星。如果不出意外的话，她也回首都星的。在那里我们会见面。”

    “好。那我就不送您了，部队上的事情太过繁忙了。等过段日子，我会去首都星看您去。”洛微说道，

    “好孩子，你不用惦记家里。只管在这里和镌儿好好生活就好。我等你们的好消息！”说着，华兰夫人在自己的肚子比划了比划。

    洛微明白，她是等她怀孕的消息。

    她脸上忽然间浮起了一片云霞，鬼使神差得点了点头。

    ……

    次日，华兰夫人登上了前往首都星的飞船。

    默文亲自护送的，等他回到军事基地时，时镌已经在做出发前的准备了。

    碧蓝的天空下，黑色的战舰已经准备就绪，在战舰的前方是一排又一排的驱逐舰和护卫舰。

    舰队已经集结完毕，就等侯指挥官一声令下了。

    此刻，他就现在战舰的驾驶舱内，拿起手头的通讯器下令：“目标崇谷要赛，现在出发！”

    一排排战舰腾空而起，黑色的主战舰开始启动程序准备起飞，舰长忽然间看到从不远处军车上下来的女人，正朝着这边挥舞着手臂。

    “指挥官，是夫人。”

    时镌看到了那道纤瘦的身影，她还穿着实验室里的白色大褂。

    “等等。”时镌拿起通讯器下令，“放行，让她进来。”

    很快，洛微就来到了黑色下方。

    悬梯放下降落在她的脚下，她抬腿踏上了悬梯。

    而，时镌从舱门里出来，正在往下走。

    两个人在悬梯中央相遇，时镌见到洛微时，目光里流露出一丝笑意：“你怎么来了？舍不得我？”

    “堂堂指挥官要去执行任务了，怎么还没有个正形？”洛微咕哝了一句，才请求道“带上我，我陪你一起去崇谷要塞。”

    格雷跟她说了，指挥官的头疼随时有可能发作，这会影响他执行任务。

    为了安全起见，她应该se

    (本章完)

