    缓缓睁开眼睛，灰色木板白色横梁。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ短暂的恍惚之后，苏重慢慢坐起身。

    这里是一处宿舍，床铺前的电脑让苏重心中一喜。电脑意味着当前世界，是一个现代的世界。

    转头打量了周围片刻，苏重脸上的喜色逐渐退去，眉头皱起。这个宿舍的环境他很熟悉。这里正是他大学时的宿舍！

    可是，在原本的世界，他早就已经大学毕业，而且已经磕磕绊绊的找了份工作。

    “破，这到底是怎么回事。”苏重心中涌起一股怒火。他确实回到了原本的世界，但却回来的早了！

    “破！到底是怎么回事！”这个二货，一天不打上房揭瓦。苏重下定决心，他一定要好好修理对方一顿。

    “破！”

    “破？不要想着蒙混过关，在不吱声，有你好看。”

    “破……”

    苏重眉头皱起，怎么回事？

    破平时确实有些不着调，可即便犯了错误，也绝对不会这么沉默不语。不行，必须进破界珠里去看一看。

    想罢苏重一头倒在床上，闭上眼睛，沉下心来开始沟通破界珠。

    只是一开始，苏重就立刻现不同。以前他沟通破界珠，如同吃饭喝水。只要沉下心思，很快就能进入破界珠。到了后来，几乎是一念之间，他就能进入破界珠。

    但现在他刚闭上眼睛，立刻就杂念纷飞，想静下心来都非常困难，更别谈沟通破界珠。

    苏重睁开眼，坐起来仔细体会。他感觉大脑好像蒙上了一层薄纱，变得迟钝和昏沉。再也不是被破界珠开后的大脑，没有了那种条理和清晰。而且各种想法不断冒出来，很难静下心来。

    难道之前的一切都是梦境？苏重绝不相信。

    他躺在床上，努力平息杂念，不断尝试沟通破界珠。

    当苏重再次停下来，已经到了下午。天彻底黑了下去。他是被饿的不得不停下沟通。

    起身坐在床边，苏重已经没了最初的焦急。一下午的尝试并不是白费力气。过了最开始的慌乱。他慢慢静下心来。

    虽然依然没有成功进入破界珠，但他好歹已经感觉到了破界珠的存在。

    以前他和破界珠之间好似不分彼此，进入破界珠比出门进门还简单。现在却不同，他和破界珠之间好似隔着一堵厚厚的墙。只有微弱的联系维系着两者。

    苏重知道，这一丝微弱的联系，是他和破之间的联系。破是由他的灵魂与破界珠混合而成，相当于他的另一面。

    虽然没能成功，不过却让苏重镇定下来。成功感应到破的存在，让苏重知道，之前的经历并不是虚幻。

    咕咕咕……

    肚子一阵鸣叫，苏重不得不停下思绪，下意识的摸了摸肚子。软弹如棉花的大肚子让苏重有种淡淡的不可置信。

    他几乎已经忘记，最初的自己，就是一个大胖子！

    “呵呵，好久没有作胖子，都有些不习惯了。”拿上饭卡，苏重决定去快快乐乐的吃一顿。

    熙熙攘攘的学生餐厅，让苏重有一种别样的新鲜感。虽然有些拥挤、嘈杂，但看着周围年轻的面庞，感受着那蓬勃的朝气，苏重觉得浑身都欢快起来。

    此刻的他，已经是一个大四学生。这里是属于他自由青春的末尾。当他走出校园进入社会，现实让苏重不得不忙碌起来。尽管年纪不大，但让人窒息的生活依然让他有种不断老去的感觉。

    这样一想，来早还是挺不错的啊！

    吃着香甜的风味茄子，苏重欣然并愉悦的接受了他回到过去的现实。

    在校园里溜达了一圈，惊散数对阴影下拥吻的情侣，迈着欢快的步子，苏重回到了宿舍，打开电脑。

    “真是久违了啊。”苏重摸着笔记本感慨：“这度就是快。”

    等以后毕了业，这台笔记本随着时间推移，越来越老旧。即便重装系统，度也越来越慢。而且动不动就烧，看个电影就热的自己关机。必须得配上散热器。哪里有现在的好用。

    翻开之前看的小说，苏重现很多都已经看完了。可即使如此，依然让他看得津津有味。

    吸引他的不是小说情节，他这数百年穿越经历，足够写一本小说。让他感到愉悦的，是那种久违的肆意和轻松。

    良久，苏重关闭小说页面，向后半卧在床上：“是时候做一些改变了。”

    之前他浑浑噩噩，大学四年基本上是宅男一个。成绩平庸，专业课程马马虎虎。等后来进入工作，也是重新学习后，才适应职位需求。

    混乱的作息让苏重的身材像是吹了气球，大学四年涨了四十斤肉！到了毕业，整个就一二百斤大胖子。这种身材别说找妹子，自己都嫌弃。

    既然来早了，就要做一些改变了。

    “当务之急，还是要尽快沟通破界珠。”无法和破联系上，他心里总是不踏实。

    但苏中也知道，这不是一朝一夕之功。

    “先必须要静下心来，只有足够平静的思绪，才能捕捉到和破界珠的那微弱联系。”苏重仔细思考：“还要考虑自身健康，一旦自己成功沟通破界珠，不知道会不会消耗身体能量。以我现在这亚健康的身体，根本经不住折腾。”

    苏重找到从书架上拿下纸笔，先谢了一个静心，然后写了一个身体。

    “环境也要考虑，联系破界珠，不知道是身体进入，还是意识进入，需要多方面考虑。”然后苏重右再之上写了环境二字。

    他可不想被别人现破界珠。回到这里，他要的是平稳和安逸，可不能被破坏这难得的机会。

    “胖子，干什么呢？”门外走进来的耿建放下手里的乒乓球拍，习惯性的打着招呼。

    他是苏重的上铺兄弟。关系不错。当然，这里是现实，没有虚构电影里的那种所谓兄弟的夸张情节。但也算是不错的朋友。每天睡一个屋，交情怎么也不会太差。

    “正准备减肥呢，做个计划。”苏重头也不抬道。

    “好！支持！必须得支持！”耿建喝了一大口水，呵呵笑着调侃道：“胖子，大学四年，你这都是第几个减肥计划了。”

    “这次我是认真的。”苏重淡然道。

    “嘿嘿，你每次都是认真的。”耿建呵呵笑着根本不信。

    大学里，有好想法的人很多，但真正做的却很少，而做了又能坚持下来的，就少之又少。

    但凡能在某些方面有一点坚持的人，到了毕业的时候，身上总有他的闪光点。等到回忆大学生活的时候，这些人也总是能让人记住的那一批人，不管他当时是多么的没有存在感。

    “还是撸一把来的实在。”说着就已经打开电脑，准备打游戏：“嗯，就打一局，然后去上自习。”耿建信誓旦旦。

    “一局一局又一局，今晚你就在这呆着吧。”苏重毫不客气戳破他的自我欺骗。

    “你还别不信，今晚建哥还非得去自习室。”耿建信誓旦旦，手中鼠标按的劈啪作响。

    苏重笑着摇了摇头。这已经是每天的常态了。

    想减肥的，坚持没几天就放弃。而想去自习室的，撸了一把又一把。

    真是久违的轻松生活啊。

    (本章完)