    “加隆师兄，接下来你有什么打算？”希尔可低声问。---

    “打算？”加隆握了握拳头，“从四级到五级，我还需要稳固一下，然后想要最快进入五级，需要的可不是只有马尔斯辐射石...”

    “师兄，我们这个小区域一直相安无事，相对比较稳定，有师兄您坐镇，雪峰周围都比较安宁。不过其他雪峰就有些不同了。”希尔可简单说，“每一位二心师兄都会分配到别墅和一座单独的修习雪峰，这是派规，可以庇护周围一定范围内的追随者和一心弟子，可是最近我听到消息，一个姐妹提到，附近的一座雪峰的师兄想要和您联系，虽然不知道具体姓名，不过....”

    话未说完，远处隐隐传来一阵细微的破空声。

    “哈哈哈哈哈~~！”

    大笑声中，一道白色人影从天空一跃而下，伴随着一头巨大雪鹰的环绕，直冲下方站在雪崖上方的三人。

    “让我来看看从中央找来的精英是不是真有与众不同的本事！！”

    最后一个字的话音刚落，来人身体一震翻滚，竟然猛地暴起刺耳尖啸，卷起无数雪花，化为一道雪白龙卷直冲三人中间的加隆。

    龙卷席卷地面四周的所有雪花，赫然形成一根足有数米粗的巨大雪柱，雪柱顶端凝结成尖锐的冰刺直刺加隆面部。

    加隆冷哼一声，第四层的寒域赤雪功运起。周身同样震出一圈圈白色寒气，他单手伸出，食指直接点向那根尖锐冰刺。仿佛是要用血肉之躯对抗对方坚硬冰刺。

    指尖和冰刺极速接近，就在即将接触的一瞬间，加隆手指瞬间如花瓣般弹起，化指为掌，手掌一刹那居然变色为微微白色带着冰霜的肤色，侧面一掌打在冰刺上。

    嘭！！

    冰碎雪散，加隆原地不动。雪柱却被震散飞出一道人影远远抛开。

    “好！！”那人在半空中一个翻身，稳稳落地，但却双脚一下深陷下去。落下两个深深脚印。

    “不愧是中央精英，只是刚到四级，就有这么强的杀伤力，所有师兄弟中。你的功力可以排名前三。”

    “不请自来跑到我雪峰撒野。你是什么人？”加隆面色微冷道。刚才一系列交手和说话语气风格，让他一瞬间有种面对密武高手的错觉。

    一切风雪碎片消散，三人这才看清来人样貌，这是个个相貌俊逸的白人青年，白色短发，只有一条手臂，眉目间透着极为浓郁的戾气，给人一种狠辣无情的感觉。

    “我是第十二雪峰主乔伊斯。你可以叫我乔伊，加隆峰主。我观察你突破好几天了，怎么样，有兴趣和我联手争夺前十雪峰排位么？”这人一改之前的出手煞气，和颜悦色的说起来。

    此时贝恩斯塔和希尔可才惊魂未定的反应过来，贝尔斯塔被吓得微微往后退了一步，而希尔可虽然脸色发白，在刚才的突袭中几乎感觉到死亡的威胁，但却没有后退一步，体现出她坚强的意志。

    “前十雪峰排位对我有什么好处？”加隆平静问。

    对手同样是四级能械师，而且刚才一下交手双方都没有用全力，他感觉对方也只是稍微试探而已，并没有真的彻底动手。二心弟子泛指所以资质不错，等级都在最差三级以上五级共鸣之下的所有弟子，所以他也摸不清楚对方到底是什么级别。

    “好处自然是有，而且不小！”乔伊呵呵笑道，“排位雪峰前列的二心弟子可是有着特殊待遇的，你刚刚突破。需要宝物稳定自己层次，否则至少要花费两年时间才能彻底稳定，继续冲刺下一层次，你想想，你之前没有资源辅助，足足花了五年才冲破三级到四级的瓶颈。你可知道那些更大的门派弟子获得资源后的进步速度？很多东西你不去争，就会被那些借力之人远远抛在脑后，连影子也看不到！”

    加隆皱眉起来。

    用了五年才冲破到四级，这确实出乎他的预料。

    说到大派弟子，雅阁多不就是吗？

    雅阁多比起他来，现在已经正在闭关冲刺第五级了，他原本还以为只是天资的差距，现在看起来，似乎有些不同。

    看到加隆神色，乔伊呵呵笑起来。“我在众多雪峰里找了很久，从中筛选了很多人，但惟独你加隆，是我有些看不透的。所以我上门找你合作。你的实力已经单靠自己就到了四级，除开稳固层次的宝物，你现在还缺少一个合适的能械印记，而排位前列的雪峰，可是有资格购买更加强悍的能械印记的...不是市面上那些普通的货色，比如...这一批刚到的新印记，比一般货色强出数倍的变异品种——冬夜狼群！”

    “冬夜狼群？”

    乔伊信步走近一段距离，站在距离加隆三人不到五米的位置处，微笑道。

    “看你的能械印记选择狼，相比你也是喜欢这一类的能械生物，冬夜狼群是狼类印记中比较稀有的变异品种，初始和一般巨狼炮灰没什么区别，但是一旦培养成功，就是三只三只的一起出生化池，具有很强的跳跃力，对付一般的飞行单位完全没问题，而且关键在于，他们能够随着数量的提升而不断得到群体增幅！这才是可怕的地方！”

    随数量增加而得到增幅。

    顿时加隆微微有些心动了。这样的狼群如果加上自己的扭曲之种的话...

    “如何争夺前列排位？”加隆低声问。

    看到加隆心动，乔伊顿时微微一笑。“很简单，杀人！”

    “杀人？！”加隆微楞。

    “师兄。他说的是杀敌对流派的弟子，杀得越多，得到的评价越高。按照战绩排名次也就越强越前。”希尔可低声解释。

    “怎么样，你我合作，对付一个龙眼派的小群体，我早就盯了他们三天。”乔伊连目标都找好了。

    “战绩怎么算？”

    “流派印记会自动清算出力程度和作用比例。”乔伊解释说。

    “我需要核查一下实情。”加隆点点头，如果对方说的确实是事实，要想快步直追不被人压制，就必须要与人争夺能加速修习所需要的资源。而资源就那么点。就必然要和人发生冲突。

    优胜劣汰，物竞天择，这是天之大道。无论是密武还是这个科技世界都是一样。

    “那么我等待你的好消息了，这是我的联络器。”

    乔伊信手丢出一块晶莹剔透的水晶牌子，啪的被加隆接住。

    一阵风雪卷起，他整个人再度化为一阵阵雪花凌空飞去。也不知道是用了什么辅助工具。竟然能够凭空飞行。

    “居然可以直接飞走，这可是传承级大师才做得到的本事！”贝恩斯塔羡慕道，这时才敢从加隆背后站出来。

    “那是接住某种道具而已。”希尔可有点鄙视的看了眼他，“身为男人居然第一时间往后面缩。”

    “实力不如有什么办法？我要是也有加隆师兄这样的实力，还会怕他？”贝恩斯塔不服气道。

    “算了吧，就你？”希尔可翻了翻白眼。

    两人一边斗嘴，加隆却是微微陷入思索。

    他原本不论是在密武世界还是在图腾世界，都是有着潜能点给他提供资源。加速修习速度，所以没有被卷入这场争夺有限资源的争斗漩涡中来。而这个世界却不同了，潜能点无处可寻，至阴手杖这么久也没能找到第二根，剩下在属性栏中的那些潜能点是留着救命用，不能轻易动用。

    仔细算起来，他其实都一直游走在世间利益漩涡之外，独自修行。

    “原来我从来就没有真正走进过世界物竞天择的大道漩涡。”他微微吐了口气。

    “走了。”他抬脚朝着自己别墅方向下山去。

    后面两人紧紧跟上，一边还在斗气斗嘴，但此时仿佛所有的声音都被加隆隔绝远离，他心中唯一留下的，却是刚才那种对曾经的自己从未有过的领悟。

    那是对自己的以前一切的总结。

    因为潜能点，他不用为了有限的资源和人争夺拼杀，只需要默默修习不断前行就必定能成为巅峰人物。这是他的幸运，也是他的不幸。

    过度依赖潜能点的弊端在这个世界已经有所体现了，因为没有曾经的经验经历，他从不主动去追寻自己最需要的物资宝物资源，以至于还是走以前的路子，纯粹的依靠自身前进，这样的结果就是，不断被人一步步的抛得越来越远。没有资源却又不争，结果就是这样。

    原本和他应该是差不多的雅阁多，此时已经在冲刺五级层次了，而他却还是刚刚突破四级。

    但他转念一想。

    “借助外物前进的好处是进展更快，但纯粹依靠自己，也是对自己的一种磨砺。这样的道路更加纯粹，纯净，但却极度耗费时间，而且危险，优点是根基稳固，步步雄厚，更容易能走上更高境界。”

    他伸出手，看着雪花散落在手心，渐渐融化。

    “我如果想要走上更高顶峰，达到军团级，甚至更高，单纯的快不是我的追求。”

    古音多神话中一位位魔王毁天灭地的恐怖浮雕场景不断在他脑海中闪现。

    加隆恍然清楚自己的决心。

    “我要的不是现在的强盛，而是以后更久远的强大，那么一切可能会影响根基的增幅外物都不能要。不过这一次那个乔伊说的冬夜雪狼之类不属于此列，我应该摒弃的，是那种能够让人在短时间内更快进步的牺牲潜力的加速手段，催生出来的东西终究不如自然沉淀来的优异。”

    虽然这个道理他以前就明白，但是从未有这一刻这样真正清晰的体会到。这样一来看，他曾经接住潜能点前进，又何尝不是一种借助外物。

    利用潜能点直接推进密武等级，这样的手段或许因为太高层次而看不到细微的后遗症，但是必定是会有的。要想快速进步又怎么可能不付出代价？(未完待续。。)u