    骤然见到这惊悚的一幕，别说是黄小桃害怕，就连林逸都不由头皮一阵发麻，全身上下毛骨悚然，连汗毛都立起来了。

    　　

    　　    这特么到底是什么鬼地方，居然如此阴森邪门？！

    　　

    　　    不仅林逸二人，郭登涛和王封二人也看到了这一幕，一瞬间只觉头皮都快炸开了，太阳穴砰砰直跳，两个堂堂金丹中期高手，硬是差点没被吓晕过去。

    　　

    　　    我勒个擦，就算直接碰上一头元婴期的超级灵兽，也没有眼前这么渗人啊！这东西到底是死是活，到底是何方神圣啊？

    　　

    　　    “哼，跑到这种地方来撒娇秀恩爱，我说你这女人是不是真的有病啊？废物就是废物，不仅没实力没见识，还连一点胆量都没有，涛子看看你这都找的都什么货色！”直到此刻，冯红玉都还没注意到这头诡异的犀牛怪物，一边对着林逸和黄小桃冷嘲热讽，一边看也不看的往前走。

    　　

    　　    见她走的那个方向，郭登涛几人的表情，顿时变得更加诡异了，面面相觑一眼，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    “你们傻愣着干什么，还不赶紧跟上楚哥哥，难道想要掉队死在这里吗！”冯红玉见众人神情古怪，还没反应过来，继续一边奚落一边往前走。

    　　

    　　    呱！突然一声鸦叫，脚边猛然惊起一只正在争夺肠子的食腐乌鸦，冯红玉顿时吃了一大惊，隐约感觉脚下踩到了一串黏糊糊的东西，猝不及防之下突然一滑，整个人随之就不受控制，跌跌撞撞的往前摔去。

    　　

    　　    只听噗的一声，这下世界彻底安静了，郭登涛众人直接就看傻了，就连林逸看着眼前这一幕，也都憋得神情古怪，久久说不出话来。

    　　

    　　    此时此刻，因为那误打误撞的一跤，冯红玉赫然竟是一头扎进了那只犀牛灵兽，身侧破开的那个血洞之中。

    　　

    　　    “这是什……啊！！！”一声突破天际的厉声尖叫，冯红玉连忙挣扎着出来，浑身上下沾满了暗红色的血液体液，肩上甚至还挂着半条肠子，刚好跟地上正在啃食肠子的脑袋，照了一个正脸。

    　　

    　　    这种遭遇，无论换成是谁都非得被吓疯不可，冯红玉刚才还趾高气扬，结果现在当场就被吓尿了。

    　　

    　　    连爬都顾不上爬，冯红玉就这么瘫坐在地上，嗷嗷惨叫着拼命往后退，留下一串湿漉漉的印子，也不知是蹭来的血，还是被吓出来的尿，还是说两者都混一块了。

    　　

    　　    林逸看得憋笑不已，这可真是现世现报，来得也太快了！

    　　

    　　    走在最前方开路的楚步白，听到声音连忙折返回来，匆匆跑过去将冯红玉从地上一手扶起来，而冯红玉惊慌失措之下，总算抓到了一根救命稻草，二话不说就尖叫着躲进了楚步白的怀中。

    　　

    　　    闻着那股刺鼻的血腥味，眼睁睁看着冯红玉将这些黏糊糊的恶心玩意，蹭到自己身上，楚步白顿时脸色都青了，嘴角抽搐了半天，愣是说不出一句话来。

    　　

    　　    “好了，没事了，不用害怕！”楚步白脸上的厌恶一闪而过，随即便强忍着令人反胃的恶心，环手抱着冯红玉，开口安慰道。

    　　

    　　    林逸看看他，又看看自己怀里的黄小桃，顿时就乐了，对方摊上这么一个二逼的道侣，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    　　

    　　    郭登涛和王封看着这一幕也是哭笑不得，辛苦憋了半天才总算没有笑出声来，冯红玉这种女人，简直就是百年难得一见的奇葩。

    　　

    　　    安慰了好一阵之后，冯红玉的情绪才终于稳定下来，然而看了看自己这沾了一身的恶心东西，扭头哇的一声就吐了……

    　　

    　　    楚步白抱着双臂在一旁等着，看了看自己衣服上被蹭的粘液，如果不是接下来还有重要计划，他这时候一脚踹过去的心都有了。

    　　

    　　    “大家不用害怕，这些东西没什么好怕的，没有任何攻击性……”楚步白见众人神情古怪的看着自己，只得强颜欢笑向众人解释道。

    　　

    　　    众人闻言纷纷点头，这个倒是毋庸置疑，毕竟冯红玉都一头扎到对方肚子里去了，人家仍旧一点反应都没有，否则要是有攻击性，冯红玉估计早就被啃干净了。

    　　

    　　    “楚兄，那这玩意到底是什么东西，看着怪渗人的！”郭登涛不由问道，就算明知那东西没有攻击性，单单就这么看着，还是让人心里抖得慌。

    　　

    　　    “不过是一些形成了元神的灵兽，肉身死亡之后，它们的元神自然也保不住了，所以就跟着逐渐幻灭，没有什么神智可言了，但它们又依然存有求生的本能，所以就跟冤魂一般滞留在腐朽的肉身上，才会有大家见到的这般诡异景象，其实是没有什么攻击性的。”楚步白向众人解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”众人纷纷点头，大家都是金丹期的修炼者，元神一说自然都知道，楚步白这番解释，倒也算是有理有据，说得通。

    　　

    　　    冤魂一说，对于修炼者而言，也不算稀奇，既然存在元神，那么存在常人所说的冤魂，倒也并不奇怪，因为这两者本质上其实是同样的存在，林逸身上的鬼东西，不就是这样一个明证么。

    　　

    　　    听完楚步白这番解释之后，差点被吓得魂飞魄散的冯红玉，这才终于缓过神来，不过却不敢像刚才那么神气的奚落别人了，低头红着脸清理身上的脏东西。

    　　

    　　    而躲在林逸怀中的黄小桃，也不由得松了一口气，人最怕的是未知，既然这现象能够解释，那就没什么好怕的了。

    　　

    　　    林逸则在低头沉吟，思考楚步白这番解释到底靠不靠谱，就在此时，脑海之中忽然响起一声提醒：“他在骗人，别上当！”

    　　

    　　    “嗯？”好久没听到这个声音，林逸顿时愣了一下，随即才又惊又喜的反应过来：“鬼前辈！”

    　　

    　　    “那东西根本就不是什么灵兽元神，而是鬼修！”鬼东西在他脑海中桀桀笑道：“你们眼前这个，所使用的应该是低级魔头炼魂术，用一些低级灵兽，炼制出来的鬼符魔头残次品，不过他有一点倒是没有说错，这东西确实没什么杀伤力。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

