    “碧空晴且慢行，风起雷狱，金铁难抵天雷炼。”

    “这就是所谓的雷狱之地么？”

    走出山洞，出现在众人面前的，是一片平整的高原草地。

    这个地方四周被高耸的雪山包围，飞鸟难进，

    这里和其他地方不一样，并没有被冰雪覆盖，虽然地上有茂密的草坪，却也无任何其他生命，万籁俱静，好像死去一般。

    岳镇山拿出罗盘，发现指针开始乱转，根本停不下来。

    这里的磁场，简直乱成一锅粥，其磁场强度还不低，或许这便是雷霆的根部所在。

    “一休大师，你现在可以实验一下雷纹紫金钵，看看能不能抵挡天上落雷的攻击。”

    “那我先来吧！”

    “阿岳你看看我是怎么操作的，等会照着做便好。”

    一休大师拿着雷纹紫金钵上前，来到草地空旷的地方。

    手结佛印，一道金色‘卍’字符没入雷纹紫金钵，

    随后，法器便扶摇而上，来到半空之中。

    也不见一休大师有其他操作，只是忽然加速移动一段距离，天空瞬间风云突变。

    原本天高云淡的苍穹，说变就变。

    黑压压的云层从外界翻越雪山之巅，如倒灌一般，形成乌云压顶之势。

    “轰隆——”

    银白色的电弧如蛟龙一样，在云层中若隐若现。

    随着第一声雷鸣响起。

    整个天空开始暴走，刹那之间，便接连三道雷霆降下，赤红色的，银色的，颜色不一的雷霆逐一落下，皆被一休大师的雷纹紫金钵接住。

    好在雷云来的快也去的快。

    六道雷霆落下之后，天空雷云能量耗尽，乌云便烟消云散。

    伸手接过雷纹紫金钵，发现其内部的雷霆能量全部被蓄积在钵底，想要把雷电结晶化，这点能量还远远不够，如果这次真的把佛光鬼王消灭掉，那这处雷狱之地，对于一休大师而言，反而是难得的宝地，或许可以考虑在这里修建一座寺庙。

    心头闪过千般念头，最终还是化作一声叹息！

    “罪过，罪过！！”

    雷纹紫金钵炼制成功，大喜大悲之下，竟导致心境失守，差点犯了贪念。

    一休大师双手合十，静默几息之后，这才睁开眼睛，

    来到众人身边，对岳镇山道：

    “阿岳，我刚刚的过程，是否看明白？”

    “如果有不懂的地方，尽管询问，和尚我知无不言，言无不尽，你且放心。”

    “多谢大师解惑。”

    “刚刚引雷过程，我已明白。”

    岳镇山谢过一休大师之后，他一个人来到外面的草地上，快速移动一段距离后，天空如先前一样，开始风起云涌，乌云从外界倒灌而入，云层银龙乍现。

    风雷变化，岳镇山沉吟一会，摇了摇头，伸手一指。

    他魔改之后的‘板砖’化作银色流光，飞到云层下方。

    “轰隆——”

    赤红雷电喷涌，如火山爆一般飓射。

    随即，云层中无数电芒起舞，如同天怒一般的雷鸣在雪山之巅回荡。

    空气震动，形成一圈涟漪，向着四周荡起！

    轰然巨响之中，一道蟒蛇大小的闪电一卷，向着岳镇山猛轰过来！

    岳镇山指御‘板砖’，

    道道雷霆尽数被‘板砖’从中拦截。

    天空雷云好似感受到了挑衅一般，

    居然不讲武德，

    瞬息之间，云层中同时亮起三十六道赤红雷电锁链。

    真的是天威如狱，不可轻易使其锋芒。

    关键时刻，

    岳镇山催动全身法力，

    激发纳虚紫霄阵禁，此阵禁具有引雷和蓄积雷霆之效果，

    板砖外层，蓝色的雷纹明灭不定，

    此时，板砖和天空的雷霆耦合成完整的系统，

    雷云为阳极，板砖为阴极，

    二者相互吸引，三十六道赤红色雷电组成庞大电网，在中间汇聚成一根水桶粗细的雷柱，神雷瞬间击穿空气，长长的雷电锁链，另一端连接于板砖上面。

    纳虚紫霄阵禁全负荷运转，被转化成雷电能量，储存于须弥雷池阵禁之中。

    雷电逸散的能量，在空气中电离出道道花火，如烟花一般灿烂！

    三十六道赤芒，轰在板砖之上，只激起了漫天的光芒，短短几个刹那，其光耀程度，胜过天穹太阳。

    随后，轰然一声巨响，整个山巅雪域，都是一阵阵的震动！

    好恐怖的力量。

    岳镇山炼制的，到底是什么宝物？

    在山洞洞口位置，一休大师、四目、冷拳锋，以及十几名浮屠营的士兵，他们望着那满天银蛇，听着那惊天动地的巨响，无不脸上失色。

    这便是玄学加科学的力量。

    岳镇山炼制的这块‘板砖’，以阵法为内核，以科学为纲领，构建出合适的法宝结构。

    从物理和玄学两方面，都契合雷霆法则。

    如此，空中那一片磅礴如大海一般的雷电能量，才能被他尽数收于板砖之中。

    苍穹最后一丝雷霆被吸收殆尽，

    岳镇山的板砖从苍穹落下，

    在板砖的表面，

    那蓝色的雷纹变得更加复杂，

    经过雷霆淬炼，似乎这件法宝有几分道法自然的意思，

    阵禁雷纹和物理设置的电路融为一体，原本只有三层阵禁的法宝，好像活了过来一般，那些物理电路居然被阵禁同化，衍生出更多的未知阵禁。

    这一刻，就连岳镇山这个主人，也不知道这件法宝最终会变成什么样子。

    板砖充电宝炼制成功，接下来，还有能量块技术需要验证。

    把之前炼制好的模块拿出来，

    分别是两组，

    第一组用普通铁块炼制的，

    第二组用玄铁炼制的。

    首先，使用普通铁块炼制的模块进行实验，方方正正的模块，整体由金属塑型而成，呈银白色，泛着金属的光泽。

    这些方块大小跟手机电池差不多。

    但是每一块都非常的沉重，把模块插入板砖的凹槽之中。

    “嗡——”

    随着电能的转移，板砖发出非常轻微的响声，放进去的金属模块很快便发生了变化。

    和放进去之前相比，金属光泽看起来似乎更加的细腻，摸起来的时候有种温润玉如的感觉，轻轻一敲，竟然发出了非常清脆的回声，这是物理性质发生了改变。

    模块更深层次，从原子层面似乎也发生了改变。

    原本是银白色的铁质模块，开始慢慢变蓝，这是为何？

