    帝宫城！

    乃是四大神血家族掌管的领土，亦是作为本次四院盛会的战场之地。

    帝宫城分为五个部分，帝流院在东，剑魂院在西，玄机院在南，而，神道院，则是在北。

    四院的中间区域，乃是帝宫城的中心城区，也是明日第一轮大战的场地。

    时间临至傍晚时分，偌大的帝宫城笼罩在一片暮色的落日余晖之中。

    帝宫城给人一种暗流涌动的感觉。

    北城区的上空，时不时的会有几道隐匿的气息掠过，亦或是凶猛的鹰隼飞禽在云霄中穿梭而过。

    “哼，鬼鬼祟祟的东西……”北区最高位置的城台之巅，副院长罗逐冷冷的低声骂道。

    一旁的辅剑上师，捉刀上师几人也是眉头微皱。

    “从我们今天抵达帝宫城开始，每隔半个时辰左右，就会出现陌生的气息靠近，应该是另外三院的窥探。”泼墨上师公良甫道。

    站在几人前方的离缥缈则是轻笑道，“这不是好事吗？”

    “嗯？”几人不解。

    被人一直盯着，这还是好事？

    离缥缈轻握着手中的折扇，空气中叠起一阵淡淡的气尘，“说明我们的对手对神道院还是比较重视的……”

    “这是重视？还是挑衅？”捉刀上师凌琳反问道。

    “我也觉得他们是在搞我们的心态……”公良甫说道，“如果是想要获取情报的话，他们大可以把气息隐藏的彻底一点，这种故意把气息释放出来，明显就是奔着挑衅来的。”

    一听这话，副院长罗逐的眼神也冷了不少，其侧身几位上师道，“你们去向玄武扬统领反应一下，让那些藏在暗处的人都离我们远点。”

    几人点点头，刚欲准备离开，离缥缈却是淡淡的笑道，“不必如此麻烦！”

    “嗯？”

    几人一怔。

    话音落下的霎那，离缥缈手中的折扇朝外一开，蓦地，空间猛地一颤，一圈紫色的光波突然间在天地间扩张开来。

    城台之上，仿若荡开了一座无限扩散的水面涟漪。

    随之，北城区的各个区域惊起一阵阵沉闷的重响声，隐藏在北城区周边的一些鬼鬼祟祟的身影无不震飞数百丈，一个个口吐鲜血，惊慌窜逃。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    仅仅只是几个数的时间，那些若隐若现的陌生气息尽数消失的干干净净。

    后贤，公良甫，凌琳等人皆是有所惊诧的看着离缥缈。

    对方的实力竟然这般深不可测？

    只是随手一击，便将所有潜藏在暗中的窥探者全部驱逐。

    北城区之中。

    众多神道院天才弟子也是远远的遥望着立于城台上方的几道身影。

    “没想到缥缈上师的实力如此强大，难怪院长会让他进行带队。”

    “真是解气，终于把那些烦人的家伙都赶走了。”

    “天要黑了，大家回房休息，调整状态吧！明日之战，我们神道院务必要拿下开门红，让另外三院的人都知道，他们想要神道院争夺上天界的地位是一件多么愚蠢的事情。”

    “……”

    虽然心态受到了一定的影响，但众人很快就调整下来，陆陆续续的返回自己的休息处，开始养精蓄锐，以备明日的首轮大战。

    另外一侧，苏逸辞，楚云衣，白玄辰等几个人立于某座天台上，遥望着城中心的方向。

    此刻的帝宫城中心区域笼罩在一座巨大的金色光罩下。

    远远的望去，金色光罩就像一把非常壮观的大伞，严严实实的把明日的首轮战场包裹在其中。

    “帝令之争，应该会非常的激烈吧！”夜无宸声音略带郑重的说道。

    “那是肯定的，谁不想取得这场开门红。”白玄辰回道。

    一千枚帝令，夺得数量最多者，为首轮的获胜者。

    尽管大战还未开始，另外三院的人都已经开始蠢蠢欲动的前来进行窥探挑衅。

    这次的四院盛会，对于神道院或许并不友好。

    “你在想什么？”楚云衣扫了眼旁边的苏逸辞，不由的开口问道。

    苏逸辞微微摇头，“什么都没想。”

    楚云衣，“……”

    天，暗的很快！

    夜，迅速降临！

    因为傍晚离缥缈的强势回应，晚上没有人前来北城区骚扰。

    众人都开始养精蓄锐，调整自身的状态，应对着即将到来的首轮之战。

    一夜相安无事。

    黎明！

    将起！

    昨晚在西山落下的残阳，完整的从东方天空升起。

    破晓的晨曦穿破云霄，洒入帝宫城中。

    这座建造于云端之上的帝宫城就像古老的天城般矗立于苍穹之下。

    此时此刻。

    东，西，南，北四大城区中，一支支整齐的队伍早已是严阵以待，四院的顶尖天才齐聚于中心城区之外，每一双眼睛都涌动着浓烈的战意。

    北城区，指挥台上，以离缥缈为首，罗逐院长，辅剑上师，捉刀上师等众皆是远远的遥望着那座被金色光罩所笼罩的首轮战场。

    寂静！

    整个帝宫城内外都陷入了前所未有的寂静当中！

    但每一位出战者的内心都升起了澎湃的战火烈焰。

    蓦地，就在这时，帝宫城上空的云霄中冲出来一只威风凛凛的金色雄鹰。

    雄鹰俯瞰苍穹，气吞天下。

    “唳！”

    霎那间，一声鹰啸响彻千里。

    接着，三千雷动，苍穹动荡，一座壮观的金色光柱直接是从那帝宫城的中心城区贯冲而上，直达云霄。

    八方战鼓擂动，号角回荡天河。

    一道巍峨雄浑的声势就像是天神之怒般入侵着每个人的耳膜。

    “四院盛会，第一战！”

    “开启！”

    “……”

    “轰！”

    一声开启，引爆全城的氛围。只见那座在城中心冲天的金色光柱陡然间爆发磅礴巨力，继而引发风暴冲击波。

    “砰！”

    在四大城区无数双布满着惊叹的目光下，金色光柱似风暴撕裂天穹，那座巨大的光罩全面崩碎。

    铺天盖地的金色碎片好似玻璃般乱舞，帝流，剑魂，玄机，神道，四大院的众多顶流天才强者瞬间被点爆了战意，一个个迎着那乱舞的碎片气流冲向那帝宫城中央……

    万年风雨历程，四大院最终风云际会，迎来最强争锋。

    四院盛会，首轮之战，爆发！！

