    白胖童子摇头晃脑道：“你气运非凡，又持有两大气运灵宝，最合适我这一脉的修行法了，此随侯珠成为你证道至宝绰绰有余了，很多道人都没有你这番底蕴。”

    “怎样？”太乙灵智化身的童子看向巫明，目光饶有兴趣道：“要不要跟老祖我修【太乙渡劫不朽玄经】？”

    太上道号称三经五书三十三神通，其中三经本本都是直至天仙的源典, 五书则是相当于日月典的地仙法。

    到了天仙地仙的级别，自身几乎等同道理本身，故而每个人修炼其根本法都有不同的感悟，如看到各种侧面，三十三神通便为元神道人自己独特感悟，走出的传奇之道。

    就像崂山祖师有九位弟子，最后个个都开创了九诀, 太上的三十三神通也皆是上乘法体，顶级神通, 此外还有过往岁月积累无数道法，总有一款适合自己的。

    太上真传则可以从三经五书里择其一修行，虽然这些经典都已经有人成道在先了，但亦可打下坚实的道基。

    至于摆脱框架，走出自己的地仙证道法，就是未来弟子自己的事了。

    太乙童子所言的【太乙渡劫不朽玄经】就是三经之一，专擅命运，灾劫之道，连它本身都是依据此经祭练而成，算出自太乙经代表性至宝之一了。

    巫明沉吟，自己要不要选择太乙经呢，随侯珠潜力确实非凡，自己又掌握祭祀之法，擅长望气术, 禳灾术, 天生巫血, 似乎前途也是有的。

    不过片刻后, 他就摇头了, 命运之道并非他根本，先天阴阳才是，且命运莫测，谁能言看得穿呢？自古以来专研命运的就没几个好下场。

    据巫明所知，开创太乙经的天仙，是死得最快的一位，本该万劫不朽的天仙，骤然陨落。

    “仙尊厚爱，但我擅长阴阳之道，今日要走炼炁新法，只能错过了。”

    巫明笑着婉拒，可内心却想以后有机会也求来观摩一遍，据说到了元神、灵墟之境，灾劫多多，有雷劫、人劫等，太乙渡劫经对其有妙用，晋升速度远超修炼其他经典的道人。

    甚至他现在修炼新法，若兼修渡劫经，也不惧人劫了。

    太乙童子听闻此话，颇为可惜道：“原来你是修炼炼炁新法的，那你想选择那部道法啊？”

    巫明沉思，岑卿师姐和他讲解过三经五书的区别，本本都适合他，或者说以黄庭经筑基，深厚的底蕴可以转修任何经典。

    最后他决定选择【太清龙虎玄妙真经】，此经为现世太上道主所创，上头有人传授，当然更重要的还是苏衍所修的太上真鳅化龙法和元龙玄功便从龙虎经脱胎，糅合真龙秘法而成。

    只是……两大炼炁法适合苏衍蛟龙遗泽的身份，但对于巫明来说未必，且炼炁新法只有三阶层次，所以未来势必要参照源典改进。

    “原来如此……龙虎者，阴阳也，太清，混元也，倒也合适，那好从今往后你便是太上真传了，列为第十，日后需谨守本心，专注修行！”

    太乙童子了然道，它伸手一指，一道莹莹之光落在巫明额头，于识海处显化一枚虚幻的清辉符箓，周身龙虎腾跃，云气氤氲。

    巫明欣喜，放出心神感知，续而失落，因为龙虎经不全，一样只有下半部，唯四阶以下部分。

    “恐怕就连其他真传也是如此，没有宗门会一次性将经典尽数传授给弟子的……并且我的气运位格，也仅能支持得到四阶的道法。”

    巫明暗道，观望自己外表的烛龙命格，命格外运转变成内运，顶多四阶，从斩杀苏衍后，屡屡获得机缘已经是极限了。

    他琢磨，自己拥有这么多部四阶功法，或许能逆推出五阶的诡仙秘法吧，实在不行也能从太上道得到后续功法。

    领了功法，又经过太乙珠验证，巫明已然成为太上真传，和太乙童子告辞后，在岑师姐带领下，去选择自己的洞府，以及福利。

    当然福利无非是符钱俸禄，道术选择，道兵编制之类的。

    岑卿解释道：“真传可选两门仙术，及其一系列法术，俸禄一个月一千符，若有道兵宗门也会帮助供养，此外一些秘境修炼地都会免费开发。”

    巫明听到赞叹不已，要不是考虑人劫、实验新法等因素，他都想继续在皇汉修炼到老。

    “至于洞府。”女仙沉吟道：“你可以在建木上选择一间，此类洞府立于天穹上，接引诸界灵炁，放眼大汉也是上上乘了。”

    “我只不过喜热闹，所以才在地上寻一处土地建立自己的道场，你若没有太多资粮，可莫要学我，自建道场，费时费力还费财，效果未必有穹顶星府好。”

    巫明点头，他没有太挑剔，选现有的就成。

    询问过师弟要求后，岑卿当即掐诀，头顶一缕缕云雾结成一方印玺，晶莹剔透，温润如玉，散发莹莹灵光，流转繁复云纹。

    此云箓一出，天地灵炁涌动，宛如号令诸般道理，在原地炼成一件宽阔恢弘的洁白法辇。

    巫明望之，若有所思，知道师姐修炼的道法了，同为三经之一的【太上云箓清净道经】，可惜结出的是二品神通【太上云箓】，三经都有一品神通的潜力。

    云箓者上古炼炁士画符手段，以此做神通，只要学过的道术，无需练习，都能瞬间明悟，威力不弱大成，还能记录天地道纹，辅助开创一门门法术，乃至多种法术糅杂。

    说实话，三经各有神妙，巫明都挺馋的，云箓经能让他快速消化完底蕴，尝试创新。

    “你上来，我带你四处逛逛，看见喜欢的洞府就定下。”岑卿邀请巫明坐上法辇，随后驾驭云銮，飞腾在璀璨天穹间。

    巫明只觉眼前，分明就是仙境一般，灿烂星光触手可及，建木的一根根跨天虬枝如盘龙，追虹穿云，有各种奇异龙凤飞舞嬉戏。

    忽而，前方一团充斥着仙灵气的霞光瑞彩洋溢，法辇徐徐挥散云霞驱来，果见光源处赫然是一个玲珑洞府，外在如一翠绿树洞，内里似有着一潭星光仙池，池水表面自生氤氲云霞，当真如仙人居所。

    此洞府被建木枝叶所托，嵌囊在穹顶，恍若漫天星辰的一颗，星壁包裹，微小如尘埃，丝毫不起眼，且周围冷清，没有仙鹤，云鹿等瑞兽来往。

    巫明见之喜爱，他本就喜清净，当即拍板道：“就它了。”

    所以的穹顶星府为历代神通道人开辟，宛若一方方小秘境，似小实大，两人进入搜寻，发觉此地不知多少岁月没有人降临了，里面沉淀不少资粮。

