    “太子殿下，可以开打了。”云暮挽淡淡的开口，然后，将他刚才拿出来的灵药灵草什么的全部收走。

    唉，算了，既然他这么热情，自己也不好不收是吧？

    北厉太子懵了一下，见他把东西都拿了之后，笑了笑，看来还是不错的嘛。

    他的拉拢有点效果了。

    这个人可是炼药师公会的人，结识了他，以后还怕自己背后没有炼药师的支撑，然后无法立足么？

    呵呵。

    现在不会这样了。

    他在这里想得甚是美好，然而云暮挽自己其实就是想着，不坑白不坑，他自己送上门来的。

    又不怪她。

    “结束了！”

    收下东西之后，上方的雷刚刚好停止，有人惊呼了一声，众人抬眸，然后互相对视了一眼，直接是灵力加身，准备朝着朱雀进攻而去！

    但是他们似乎是忘记了，周围，还有一大批的灵兽和魔兽呢！

    云暮挽早就预料到了这个事情，所以在天雷停下来的那一瞬间，直接就传音给他的小伙伴们道：

    “灵兽马上就来了，等一下找个地方藏好，不要轻举妄动上去送死。”

    众人传音回复：好。

    魔兽与灵兽畏惧雷劫，刚才直接就消停了一会儿，躲了起来，以至于这些人一心只顾着朱雀这边，忘记了这满林子的兽族。

    “戾——”

    一声尖锐的鸣叫之声像是打开了一个信号一样，众人齐刷刷地跳上半空，想过去打朱雀，然而同时，刚才那些蛰伏于暗处的魔兽们，就直接出现了！

    “不好！周围还有魔兽！大家快打！”

    “灵兽……有灵兽来了！”

    “兽潮还没有退！有一大批魔兽出现了！”

    云暮挽已经拉着他们跑到了树上，下方魔兽所到之处，周围的林木被破坏殆尽，云暮挽他们一会儿跳一个地方，一会儿跳一个地方，此刻，已经无限接近于上方的朱雀了。

    “蓝容旁边有一只金骢毛狮，找到那只灵兽，然后找到蓝容，等一下，他们打朱雀的时候我会试着看看，能不能开秘境出口，如果可以，找到人了你们就找机会离开！什么宝物暂时别管，知道吗？”

    云暮挽一次性说完这些话，说完之后，身形直接一闪，踏空而行直奔红云！

    朱雀周身围绕着一簇簇的火焰，那是本命火焰，灭世圣火，可以焚烧世间污秽！

    和她的神火一样！

    不过，她的，可比这只小朱雀厉害多了。

    下方的林中，无数人在抵抗魔兽，此刻的朱雀，已经陷入了虚弱期，直接就在半空之中停滞住了，似乎是在休息。

    云暮挽可是现在唯一一个能靠近朱雀的人。

    她悄无声息地跑到了朱雀上方，朝着那朵红云的方向过去，手，已然快触碰到了朱雀。

    然而，就在此刻，一道身影赫然之间出现，一道攻击直接打断了云暮挽的动作！

    周霜怜一身狼狈，她恶狠狠地盯着云暮挽，冷笑道：“想动？啊哈哈哈，有我在你就不可能动得了！”

    她耗尽了身上所有能保命的东西才逃出来，和她去的人全部都死了。

    呵呵，她一出来就看见了这个黑袍人在这里。

    既然她自己杀不了他！

    那就让这只神兽来！

    “该死。”云暮挽骂了一声，十分怀疑对方也没有脑子！现在是什么情况她难道看不出来吗？

    等下惊动了朱雀，这里的人全部都得死！

