    百里红妆注意到身旁北宸二人仍然处于恢复之中，她自己就直接冲了上去！

    她答应过婆婆一定会杀了花萝，如今这个女人终于出现了，她可不会让对方有逃走的机会！

    花萝注意到帝北宸二人似乎并没有出手的意思，只有百里红妆一人冲上来，她自然是不慌不忙。

    她知道百里红妆的实力，六品境的确不错，但是光是这样的实力想要杀了她显然还不够格。

    两名男子挡在了百里红妆的面前，手持利剑的二人同样不曾将百里红妆放在眼里。

    “滚开！”

    百里红妆元力陡然爆发开来！

    元力爆发的那一瞬间，两名男子就像是见了鬼一般，神色变得异常惊恐。

    这是什么可怕的实力？

    哪怕是帝北宸的二人联手也不曾给他们这么可怕的感觉！

    然而，百里红妆根本就没有给他们思索的时间，一道可怕的剑芒闪过，两道身影直接被她一剑拦腰斩断！

    花萝完全没想到的百里红妆的实力可怕到了这种境界，那两人几乎连一点时间都没有拖延，就被对方如切豆腐一样解决了。

    “逃！”

    花萝汗毛根根炸起，死亡的威胁将她笼罩，她明白这一瞬如果不跑，她必死无疑！

    田青更是被百里红妆的气势给吓傻了，转身就向着身后的结界漏洞中跑去。

    百里红妆自然不会给二人半点离开的机会，元力涌动而出，直接压制了二人的步伐。

    与此同时，恢复了的的帝北宸二人直接将花萝和田青给控制住了。

    “红妆，提升不是一点啊。”

    墨云珏眼底透着一丝诧异，即便已经知晓红妆去过神界，他也没想到她的实力会提升得这么快。

    百里红妆微微一笑，“你们都这么强了，我可不能拖后腿啊。”

    帝北宸、墨云珏：“……”

    他们就算是觉醒了一部分实力又如何？红妆现在的实力可是比他们更强。

    “师姐，你还是落在我手上了。”百里红妆冷笑道。

    花萝的脸色顿时变得无比难看，她没想到百里红妆的实力竟然会这么可怕，这与她之前的了解到的完全不同。

    她不由得看向了一旁的田青，田青分明告诉她百里红妆是六品境，可就刚才她出手的刹那，那是六品境能有的战斗力吗？

    “你想怎么样？”花萝冷声道。

    “我答应过师父。”百里红妆眉眼一冷，“清理门户！”

    花萝对这个结果也并不意外，“我倒是没想到那老太婆的运气还真是不错，竟然还能收到这样一个徒弟。”

    “你欺师灭祖，背叛师门，这样的下场也是活该。”

    百里红妆神色冷漠，当初听闻花萝所做的一切时便觉得这个女人简直是其心可诛，今日一见，她想必就是用着这样一张平凡的面孔欺骗了婆婆，才会让她倾囊相授吧。

    “那老太婆现在在哪里苟延残喘？”花萝冷声道。

    百里红妆没有理会，便听她继而道：“我在仙域找了这么久都没有找到她，躲藏的功夫还真是了不得啊……”

    “啪。”

    百里红妆一巴掌直接扇了过去。

