    朱见深的病复杂吗？

    其实并不复杂，在陆子才看来，朱见深病，只不过普通的伤风感冒而已。

    风寒、风热、气虚、时行四类，朱见深不过是气虚引发的伤风罢了，其实之前在南宫的时候，留下的病根，大冬天的连个炭都不点，钱氏都被冻出了疮，朱见深两岁的孩子，更受不住。

    “咱们最近不是有了醋泡出来的柳汁吗？为何不用？”欣克敬有些疑惑的问道。

    柳汁可以清热解毒、祛风散寒，乃是退热之良药，欣克敬和陆子才最近在不少凌迟的犯人身上，好好验证了一下这柳汁去热的法子。

    柳汁去热极佳，但是却会导致剧烈的胃痛，严重时，胃反刍烧心，极其难熬，只能米粥流食度日。

    以前的时候，若非大热之疾，绝不会轻易使用柳汁。

    陆子才和欣克敬已经搞明白了柳汁烧胃的这个原理。

    其实很简单，柳汁下了肚，会把胃腐掉，他们亲眼看到的，凌迟犯人不死，灌以柳汁，胃部甚至会被烧穿。

    这就是他们这些日子里，泡在太医院里，得到了成果之一罢了。

    但是只要将柳汁浸泡在醋中半日，再服下，便不会腐蚀胃了，惠民药局那边，已经开始有人用了，效果极佳。

    陆子才却是摇头说道：“伤风不可用柳汁，你忘记了前日那人了吗？”

    “呕吐不止、腹泻无神，而后变得惊厥，最后昏了过去，醒了过来，却是变得糊涂了几分。”

    “此药若非救命，慎用。”陆子摇头说道：“世子之疾，还远不到用到柳汁的地步，医者仁心，我们在看病，不是在杀人。”

    陆子才继续看护着朱见深，用温水擦拭着朱见深的身体，待到热证稍缓，他才认真的诊脉之后，写下了药方，对于孩子而言，他用药极为温和，大青叶、板蓝根、白薇和藿香，只求清热解表。

    别说柳汁这类生猛的药，就是连翘、生石膏、地黄他都未曾用，突出一个稳健。

    在陆子才的悉心看护下，朱见深的高烧逐渐褪了，随后又服了药之后，这呼吸慢慢的平稳了下来。

    次日的清晨，陆子才再到稽王府的时候，朱见深已然能下床了。

    陆子才再写了一副方子，看着桌上的米粥，清汤寡水，嘱咐道：“还是吃一些肉食，陛下说的有理，吃些肉食，强气血。就是些米粥，不养人。”

    之前陆子才就替朱见深看过一次病，那时候，朱见深还是在南宫，当时就有点肚胀，周氏就只让朱见深喝小米粥，这是还被朱见深在御前告了状。

    结果挨陛下训诫的却是稽王妃钱氏。

    陆子才就提醒过一次，稍微进点肉食。

    “哦哦，知道了，知道。”周氏忙不迭的点头，就吩咐宫婢们去加一点小菜，尤其是弄些野葱，吩咐着煮了撺鸡软脱汤，陆子才才满意。

    撺鸡，就是将小鸡切好以后，放入滚水中焯水之后，再放入砂锅中炖汤、

    佐以红枣、枸杞、姜片和香菇，将整个鸡炖到软烂脱骨的地步，叫做撺鸡软脱汤。

    眼看着朱见深这病，慢慢大好了。

    所有知道此事的人，都是重重的松了口气，提着的那颗心，立刻便放下了。

    眼下稽王府的孩子们，就是太后陛下之间的那根脆弱的弦儿，一旦这根弦儿断了，大明朝野上下，就立刻变得扑朔迷离了起来。

    但是朱见深的王府教习们，又开始给朱见深上课，这件事就算是过去了。

    当然，大家都知道了，陛下让兴安去了稽王府，这病才好起来。

    而廷议也如期召开，二十六人廷议，三人缺席。

    朱祁钰坐稳了身体，今天要办的有三件事。

    第一件就是夏秋二税征缴，第二件事则是朱祁钰交代下的关于弛用金银之禁。

    夏秋二税，主要讨论折色，就是实物折算成银两，这和盐铁会议上讨论的大同小异，归根到底还是货币。

    大明渴望着一种长期的稳健的货币，来支撑日益庞大的商贸活动。

    第三件事就是于谦那本奏疏，农庄法的若干事宜。

    其实要办的这三件事，是公平、公平，还是的公平！

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”廷议二十六人俯首行礼。

    朱祁钰挥了挥手说道：“朕躬安，坐。”

    廷议的氛围总体比朝议轻松许多，谈的内容百无禁忌，可惜，五军都督府诸都督，除张懋以外，再次缺席。

    五军都督府不上朝之事，要追溯到了正统二年五月，行在鸿胪寺劾奏：太师英国公张辅等二百四十人，无故不朝参，合寘于法。

    英国公为何带着五军都督府不朝？

    勋臣的所有上奏都被驳回，每天廷议、朝议都是被弹劾，最后张辅根本没法正常廷议、朝议。

    所以，桌上缺了五军都督府的勋臣，已经长达十二年之久，今日张辅庶子张懋，九岁坐在了这里，他什么都不懂，但是他是旧勋最后的压舱石了。

    英国公府，黔国公府一直是大明勋臣们，最大的牌面。

    杨洪以讲武堂祭酒，位列赐席，这五军都督府，阙了三位。

    户部尚书金濂站了起来说道：“陛下，夏税无过八月，秋税无过二月，陛下登极，大赦天下，亦有尽蠲福建、京畿、大同府二税。”

    “正统元年，上敕谕：米麦一石，折银二钱五分。南畿、浙江、江西、湖广、福建、广东、广西，米麦共四百余万石，折银百余万入内承运库。谓之金花银，其后概行于天下。”

    “正统十四年秋税，今年二月入库，所得折色银一百一十二万三千四百七十二余两。”

    折色银，张居正的一条鞭法的核心，但也非张居正一蹴而就，其实早在宋朝时候，就有折缗，洪武九年，亦有天下税粮，以银钞钱钞折色之说。

    户部给事中任元祥立刻站起来说道：“陛下容禀。”

    “依臣看来，赋役之弊，莫甚于折色，何也？”

    “自开辟以来，取于民者，不过三端。孟子所称粟米、布缕、力役。唐初租庸调是也，此三者，古有古之定额，今有今之定额，虽欲过加之而有所不可。是故谋利者，巧立为一切之法，以愚天下。”

    “折色有五害，正色有五善。折色用银，银非明之所固有，输纳艰难，此为一害。”

    “轻宝易匿，便于官役侵欺，此为二害。”

    “银非贸易不可得，人多逐末，三害也。”

    “银不制之于上，如泉府之操其柄，又不产之于下，如布帛之可衣，菽粟之可食，而偏重在银，使豪猾得擅其利，四害也。”

    “银虽多，非国之本货，一旦有急京边空虚，五害也。”

    ……

    任元祥这段话，很长，朱祁钰认真的听完了他的话，说的很有道理，至少从现象、问题、原因和方案四个方面，说的极为清楚。

    “很好，请坐。”朱祁钰示意任元祥坐下。

    位于士大夫阶级的任元祥能够站在百姓的立场上看问题，能看到并揭露，赋役折银，给贫苦百姓带来的灾害，是难能可贵的。

    任元祥的这段话的意思，非常明确，银子百姓没有，但是粮食百姓有，如果把粮食折色之后，反而给了地方操柄契机。

    任元祥以泉州举例，泉州在正统九年和十年，就是这么干。

    头年用绢折钱，次年用粮折钱。

    头年，泉州桑田被淹，绢价极高，但是泉州地方，用绢折银。

    等到次年，百姓们恢复桑田，可是这粮价又上去了，泉州不折绢了，改折粮了。

    这般折法，百姓苦不堪言，今年种粮绢折，明年种绢米折，这谁受得了？

    右佥都御史李宾言说道：“而太仓之储，宁红腐不可匮细，一旦不继，何所指手？臣以为任给事所言有理。”

    金濂却摇头说道：“输正粮一石至京师，需费三倍，民力不支。可见采用折色的办法，仍有便民之处，全部正色，而非折色，亦国之大害也。”

    文华殿内，总是议论纷纷，朱祁钰敲了敲桌子，示意大家安静。

    他总结性的说道：“大明商贸繁荣，太祖仁德天下，以行商不纳税，坐商三十抽一为税，低税则天下承平。”

    “大明生产发展到今天这个范围，会由实物纳赋变为货币纳赋，已经是大势所趋。”

    “但是眼下最大的问题是，大明货币不够，银贵物贱，但是太祖高皇帝的金银之禁犹在。”

    折色是个好法子，但是银少物多，则伤民。

    张居正搞得一条鞭法，极其有效，让大明的朝廷富了起来，万历十年之时，太仓有粮一千九百万石，粮四百万粮。

    万历皇帝亲政，废张居正一鞭法，改为正色赋役，立刻出了问题。

    万历十三年，太仓贮粟，陈陈红腐，京、军类多不食，卖与酒保，止得银二三钱。

    京师银贵物贱，商贸几近停滞，可是万历皇帝想要再恢复一条鞭法的时候，却是怎么都无法推动了。

    到了崇祯年间，又变成了银贱物贵，粮价奇高无比，大明上下，苦不堪言。

    没有一项稳定的货币政策，对大明这个巨人而言，就是最大的一道血口。

    朱祁钰杀了朱祁镇，堵住了一条血口，但是大动脉，还在流血。

    于谦站了起来说道：“陛下，之前讲武堂聚贤阁议事，臣以为颇有所得，盐引兹事体大，上下略有浮动，则是民不聊生。”

    “松弛金银之禁，也是势在必行。有钱无轮廓文章，不便人用，臣以为，大明应该铸币了。”

    什么叫做无轮廓文章，不便使用？

    于谦的意思是铸币应该在正面反面印花，轮廓作为铸尺牙，确定重量，百姓方能使用。

    金银之禁依旧不废除，而是将金银之物，铸钱，正反面印花铸尺牙，这银的重量充足，则好用。

    群臣一时间议论纷纷，大多数都知道陛下在讲武堂开了几次盐铁议事，这盐铁议会的第一个成果出现了。

    诸多朝臣议论纷纷，毕竟是违反祖宗的决定，大家都在小声的讨论。

    兴安看大家议论纷纷，便走了出去，没多久，就又回到了文华殿。

    他手里捧着一个红色布盖着的方盒子，放在了陛下的面前。

    这番动作引起了诸多朝臣们的目光，大家慢慢停止了议论，看向了那个红布。

