    “什么？”

    “爸爸挪用公款？这不可能！”

    “偷税？”

    “这绝对是污蔑！”

    “爸爸根本不可能这么做！”

    医院病房里，接到电话的盛卿炸了。

    听到盛卿的咆哮声后，一旁的经纪人也不由得呆了呆。

    盛家的事闹得这么大吗？

    盛董还能稳坐如今盛家最大话语权的人吗？

    盛卿……

    就在经纪人犹豫的瞬间，盛卿已经结束通话穿上衣服，戴好帽子搞定乔装打扮了。

    “卿卿，你冷静点。”

    经纪人最后残留的一丝理智让她在盛家的结果出来前，她还没办法彻底放弃盛卿。

    万一盛家没有变天，还是盛董说了算，那盛卿现在离开医院捅出的烂摊子还是需要她去解决收拾。

    “你拦不住我。”

    “盛家出了这么大的事，这一趟老宅我必须回去！”

    盛卿眯眼一脸危险地盯着拦着她不肯让开的经纪人。

    “卿卿，我知道，盛家现在情况非同一般。”

    “但你也要保持理智。”

    “你要知道，虽然因为爆料的缘故，大家现在的注意力都在裴影帝和秦菀身上，记者媒体也都在蹲着他们。”

    “但你别忘了，你们俩在同一家医院！”

    “一旦你现在离开医院，这暗处不知道有多少双眼睛盯着你。”

    面对经纪人的苦苦哀求，盛卿脸色难看到了极致。

    “我管不了那么多！”

    “我现在必须立刻马上回去！”

    “至于医院外面的那些狗仔，这是你的工作，是你要去负责解决的！”

    说着，盛卿阴鸷的视线死死盯着眼前的经纪人。

    经纪人浑身一僵，一时间竟是再难说出任何劝阻的言论。

    见状，盛卿推开她就走……

    看到这一幕，经纪人无奈，咬咬牙到底还是跟了上去。

    在盛家的结果出来前，她不能不管盛卿。

    在经纪人的掩护下，盛卿坐在轮椅上被推到地下车库。

    经纪人环顾四周一圈，再三确定没人后，这才赶紧扶着盛卿上车。

    车子启动，飞快驶离医院。

    在盛卿和经纪人都没发现的暗处，一阵快门声响起……

    “咔擦咔擦咔擦……”

    收到经纪人明哥发过来的照片后，裴暮之满意地勾唇笑了。

    割腕奄奄一息？

    秦菀躺在床上，悄咪咪地打量着裴暮之精致帅气的侧脸。

    唔，这种被疼爱被呵护的感觉真是……棒极了。

    不得不说，因为裴暮之的缘故，这个位面的任务于她而言确实有点轻松，宛若在度假休息一般。

    想到这，趁着裴暮之没注意，秦菀拿出手机给盛卿发了张照片……

    “啊！！！”

    “贱人！！！”

    保姆车上，盛卿气地把手机狠狠砸在地上。

    是的。

    秦菀发给她的照片不是别的，赫然就是她出院被拍的照片。

    至于秦菀是怎么得到的照片？

    当然是盛南爆料到网上的。

    发给裴暮之和把这条消息爆料到网上，盛南是同步进行的。

    也就是说，她盛卿前脚刚出医院，后脚就被拍被发到了网上。

    现在所有网友都在讨论她“割腕自杀”事件的真假，以及她演这场戏的目的是什么。

    在盛南的安排下，舆论逐渐朝着对盛卿不利的方向发展……

    一发不可收拾！

    看到碎裂屏幕上显示的照片，坐在盛卿身旁的经纪人脸色大变，连忙拿出手机打开微博。

    “完了！”经纪人脸色一白。

    “这回彻底完了！”

    盛卿本就又气又恨，见经纪人不去解决事情还在这里唱衰她，她气得用仅剩的一只好手狠狠一巴掌打了过去。

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声在保姆车内响起。

    盛卿阴毒的视线死死盯着经纪人，“再乱说话，信不信我把你的嘴撕烂！”

    面对盛卿饱含恶意的视线，经纪人身体一僵，心里对盛卿的不满和恶意也急剧增加，达到了极致。

    盛卿！！！

    走到这一步明明是你自食恶果！

    我那么尽心尽力地帮你，即便是拿钱办事，但也不代表我就卖身给你，可以任你打骂！

    想到这，经纪人垂眸遮住了眸底控制不住蔓延开的恨意。

    盛家老宅。

    因为已经被偷拍的缘故，盛卿干脆不再伪装自己。

    车子一停下，她就急急忙忙下车直奔老宅而去。

    “对不起，老爷子吩咐过了，没有秦菀小姐的同意，盛卿小姐不能进这扇门。”

    大门口，一群保镖拦在盛卿面前，一脸冷酷无情。

    “我是盛家大小姐，现在盛家当家做主的还是我爸，你们不过是一群拿钱办事的保镖罢了，你们凭什么拦我？”

    “都给我让开！”

    盛卿愤怒到了极致。

    要不是她手腕上还有伤口，她早就一巴掌挥过去了。

    听到盛卿的“冒犯”言论后，保镖们淡淡扫了她一眼，还是没有让开。

    就在盛卿准备强闯时，老宅的管家从铁门里走了出来。

    “盛卿小姐。”

    “管家伯伯，是你！”盛卿面露惊喜。

    “管家伯伯，你快叫这些保镖让开好不好？”

    “我知道，爷爷还在生我的气，我也知道，是我不该霸占这些原本不属于我的东西。”

    “但我和爷爷还有爸妈是二十多年的感情，我对他们是真心实意的……”

    “我今天也没有要强闯老宅的意思，我只是担心爸妈和爷爷，我只是想进屋看看他们。”

    “只要看到爷爷和爸妈都安好，我一定不会多做停留，马上就走，可以吗？”

    向来嚣张跋扈的盛家大小姐在这一刻显得极其卑微，问的小心翼翼，能明显看出她在压制自己愤怒的情绪。

    管家一脸歉意的笑着，“盛卿小姐，抱歉了，老爷交代过了，我也只是听命行事。”

    闻言，盛卿呼吸一滞，脸色铁青。

    她深呼吸又深呼吸，就在她试图不管不顾的强闯时，管家却突然朝着身后一挥手。

    “盛南少爷怜惜盛卿小姐一片好心，为了照顾和满足小姐的一片孝心，特地让我来给小姐送点东西……”

    说着，两位保镖抬着桌子放置在盛卿面前。

    紧接着，又有一位保镖拿着一台电脑放在桌面上，将电脑屏幕对准她……

    看清电脑的屏幕上的内容后，盛卿气得浑身控制不住的颤抖！！！

    盛南！

    盛南！！

    混蛋！！！

