    第351章 好事将近   

    听着李易有些洋洋得意的声音，张龙无奈的不行。

    

    这有什么好得意的？

    

    “你尽可能的把那些骷髅给弄碎了，不然找不到那些虫子的。”

    

    听完刘一的话，李易再次冲了出去。

    

    他之前弄死那些骷髅的时候，直接就是拦腰一刀，也没有多想别的。

    

    觉得这样做的话，骷髅都废了那些虫子肯定会出来的。

    

    倒是没想过这样不会让虫子感到威胁，甚至这样做那些骷髅叠在一起，还可能给那些虫子创造逃跑的机会呢。

    

    现在被张龙他们这么一说，李易心里也是谨慎了不少。

    

    这里这么多骷髅，那些虫子没有死的话，就可以继续控制骷髅跟他们战斗。

    

    这成千上万的骷髅，等全部解决了不得累死啊。

    

    几人动作麻利的把那些骷髅砍碎，还不忘用脚弄碎。

    

    李易在看到从破碎的骷髅里面爬出来的虫子以后，算是明白张龙说的什么了。

    

    也亏的这也骷髅比较脆，不然他们可算是有的忙了。

    

    不过就是找这些虫子有些费劲，虽然他们时刻注意着，依旧是跑了不少。

    

    等把周围的骷髅消灭的差不多了，几人气喘吁吁的躺在地上，也顾不得下面都是一群骨头茬子。

    

    “累死我了。”

    

    李易抹了一把脸上的汗，闻着空气中的腥臭味，有些嫌弃的用手在鼻子面前挥了挥。

    

    “这什么虫子啊，怎么这么恶心。”

    

    “谁知道呢，确实挺恶心的。”

    

    那虫子模样怪异，看起来筷子大小，身下却有无数的脚跟触手一样的东西。

    

    “这虫子要是能控制活物的话，也太牛逼了吧。”

    

    “能控制活物我们几个不就完蛋了。”

    

    “哈哈哈哈，也是。”

    

    几人忍不住放声大笑，心情也舒畅了不少。

    

    张龙歇了一会儿从地上爬起来，用磨刀把那个虫子给挑起来仔细观察。

    

    “看出来什么了？”

    

    “不认识。”

    摇了摇头随手把那虫子扔到了地上。

    

    走过去青铜鼎哪里，张龙把张小童抱了出来。

    

    “没事了。”

    

    在青铜柱子哪里的柳莉看到张龙的做法，忍不住有些眼红。

    

    她抿了抿嘴，半天有些委屈的说道：“我腿软了，快坚持不住了，你们能帮帮我吗？”

    

    矫揉造作的嗓音，微微扬起的脸颊，在火光的掩映下，有一种柔弱之美，忍不住让人心生怜爱。

    

    只不过很可惜的是，几人对于她的美貌没有丝毫心动的样子。

    

    有张小童白雯雯这样的珠玉在前，鱼目又岂能争辉？

    

    见他们不为所动，柳莉有些愤恨的咬了咬牙。

    

    看着一旁窝在张龙怀里巧笑情兮的张小童，柳莉险先咬碎一口银牙。

    

    她嫉妒的盯着张小童，好一会儿把自己的情绪恢复平静，免的被他们看出来。

    

    “你们帮帮我。”

    她委屈巴巴的喊着。

    

    李易有些不耐烦的看了她一眼说道：“你能上去下不来啊，就这么点儿高。”

    

    柳莉有些懵逼的看着李易，没想到他会说出来这样的话。

    

    正常来说看到她这样的弱女子求助，不应该是立马把她救下来吗？

    

    怎么到了这里，画风就变了？

    

    半天见他们还是没有动作，柳莉也不好下去，省的被他们嘲笑。

    

    过了一会儿她咬了咬牙继续说道：“帮帮我，我快没力气了。”

    

    听着她矫揉造作的声音，几人只觉得一阵的心烦意乱。

    

    “这是有毛病吧。”

    刘一忍不住小声嘟囔一句。

    

    这么点儿高还下不来，那干嘛不跟张小童去青铜鼎里，当时又不是没有叫她。

    

    “胜利去把她弄下来。”

    

    被点名的王胜利有些不情愿的看了李易一眼，慢吞吞的走了过去。

    

    看到是王胜利过来，柳莉有些嫌弃的皱了皱眉。

    

    她想着跟李易或者欧阳泰他们搭上关系，有实力不说还身处权利中心跟张龙的关系也好。

    

    要是能跟在他们身边，自然是可以好好的保护自己。

    

    到时候她也就不用再像之前那样，看他们的脸色了。

    

    既然他们不来，也就只能将就一下了。

    

    好在王胜利的弟弟王凯旋还算是给力。

    

    看了一眼向自己走来的王胜利，柳莉忍不住心想：“真是便宜他了。”

    

    “赶快下来吧。”

    王胜利不耐烦的伸出手，看着青铜柱子上的柳莉。

    

    “你能……”   

    “你能不磨磨唧唧的吗？”

    

    被王胜利这么一说，柳莉恨不得给他两巴掌。

    

    也不看看自己是个什么东西，竟然敢这么跟他说话。

    

    不过想到自己的计划，她只能硬生生的忍下来。

    

    柳莉扶着王胜利的手，勾住他的脖子，被抱了下来。

    

    落地她故意装作腿脚发软的样子，一不小心跌落在王胜利的怀里。

    

    “对不起，我就是腿软了，谢谢你，我马上起来。”

    

    虽然她嘴上这么说着，却没有丝毫的动作，仿佛粘在王胜利身上一样了。

    

    “你干什么啊”王胜利有些不满意的盯着她。

    

    他有些厌烦柳莉，她无时无刻不在算计人的样子，看的人反胃。

    

    她要是真的是个拖后腿的，王胜利也不会生气，因为他也是拖后腿的。

    

    两人在一起还可以多少有个照应，但是她这么算计，总归是惹人厌烦。

    

    “我就是腿软。”

    

    柳莉紧紧的抓着王胜利的衣服，死活不松手。

    

    一旁的张龙几人看着抱在一起的两人，忍不住笑了起来。

    

    “看来胜利即将有媳妇了啊。”

    

    听到张龙的话，张小童狠狠地掐了他一下。

    

    张龙吃痛的看着他，有些不解：“你掐我做什么？”

    

    “让胜利离她远一点儿。”

    

    “为什么？”

    张龙问道：“胜利这好不容易有桃花了，我这个做兄弟的还能给她掐了不成？”

    

    看着张龙这副模样，一旁的欧阳泰跟刘一忍不住笑了起来。

    

    这就是个直男，这柳莉摆明了就是想算计他们。

    

    胜利要是跟她在一起以后，有的是罪受了。

    

    “你们笑什么啊？”

    张龙这是丈二和尚，摸不著头脑，一脸的懵逼。

    

    “难道你看不出来？”

    

    “我看出来什么啊？

    不就是胜利好事将近了。”

    

    “哈哈哈哈。”

    几人再也忍不住笑了起来。

    

    

    

