    今天心情好，我不想P，更不想跟这种水准的玩家P，就算干掉他，也实在是太掉分了，说不过去！

　　当即亮出了游戏ID，折戟沉沙，地火境界的名字飘荡在空中，身后，镇魂斗篷的残破血色披风迎风呼啸，我擎着青冥剑，剑锋直指对方，笑道：“怎么样，现在我还可以从这里经过吗？”

　　那魔骑士喏喏的应了声，顿时没有了脾气，旁边，一群狂龙玩家原本剑拔弩张，一见这个阵仗，一个个马上也就放弃了硬拼的打算，就算他们有百人，现在也一样不是我的对手，地火境界与五转玩家是有本质区别的，更何况敌人是我，那就更加无法争持了。

　　一名弓箭手提着战弓，道：“老二，算了吧！盟主告诉过我们，安心练级，不要胡乱P，那样会Lng费时间的。”

　　魔骑士无语，对我抱拳道：“折戟沉沙，他日再见！”

　　我很有礼貌的一笑，一样抱拳：“再会！”

　　冰麟马一声嘶鸣，带着幻影狼王直冲向高峰，心里畅爽，NND，人生啊不止打打杀杀，做个有礼貌的好孩子也快活得紧。

　　……

　　很快的，空中飘零起雪花，高山巅峰处，常年积雪，这也是非常正常的事情。

　　绕过一群游荡在雪原上的冰熊，这些都是160级的远古级怪物，可惜我现在已经是153级了，想要升级必须得越20级杀怪，那得是173级以上的怪物，很悲剧的，似乎这龙骨山脉已经不能满足我的练级需求，要去寻找新的练级地了。

　　再往前不远处处，赫然一座巍峨的高峰耸立在前方，峻峰挺拔如龙颈，蜿蜒上天，没入黑色云层之中，看不清尽头，这座险峰之上大多是被冰霜和积雪覆盖着，不过，也能看到影影绰绰的有一些寒松生长在岩石间。

　　嗯，神露草生长在极寒的冰岩之上，这么说来，这个山峰就极有可能会生长着神露草了，如果连这里都没有，那么难以想象天空之城的版图内到底还有哪儿会生产神露草。

　　冰麟马踏着积雪，奔跑速度受到了些微影响，战马踏着积雪的声音异常悦耳，当我来到山峰下的时候，得到了一条信息——系统提示：你进入了中立地图——【冰龙岭】！

　　……

　　抬头看看，一望无际的先锋直冲上天，NND，谁也不知道上面到底有什么，整个山峰看起来就像是一个探入星河的庞然大物，山体巨大，宛若游龙，这确实是一个夺天地之妙的自然风景。

　　冰龙岭下方，一条不算很明显的山路出现在眼前，我没有考虑什么，策动冰麟马就冲了上去，这是一条盘山的小路，其中许多段落都已经断层了，看起来非常的吓人，冰麟马四蹄飞扬，不断的跳跃，这货似乎也心紧得很，吓得腿都软了。

　　幻影狼王则干脆多了，丝毫无惧的紧跟着我们，四爪牢牢的抓入岩石缝中，保持自己不会坠崖。

　　猛然之前，前方的冰道上传来激烈的吼叫声，一头庞然大物冲了过来，居然是一头形似野熊与狂狮综合体的冰怪，利爪扬起，轰然就拍在了幻影狼王的脑门上，带出冰屑的攻击，使得小狼嗷嗷惨叫了一声——17822！

　　靠，好强大的攻击力，这是什么东西？

　　定睛一看，暗黑瞳下，怪物的属性出现在眼前——【冰封狩猎者】（远古级怪物）等级：175攻击：2850-3580防御：3250气血：280000技能：【撕裂】、【冰冻一击】、【野兽狂热】介绍：冰龙岭的守护者，这些冰封狩猎者原本是巨兽，受到了邪恶力量的诱-惑而堕落成为恐怖的巨兽，千万年来一直守护者冰龙岭，暴戾凶残，死在这些巨兽利爪下的人类勇士不计其数……

　　，175级的远古级怪物，值得一杀了！

　　我从后袭来，发动雷霆冲锋，骤然眩晕了狩猎者，青冥剑暴起，直接来了一轮浩瀚的烈刃斩，三道凛冽火焰剑芒“铿铿铿”的撼动在狩猎者那满是覆盖着冰霜的甲壳之上，切入冰层内，杀得它皮肉四溅，虽然这175级的高阶怪物防御力高达3250点，可惜，在我的攻击力下，这点防御根本就无所谓，烈刃斩攻击下，三个惊人的伤害数字迭起——“18298！”

　　“25722！”

　　“67124！”

　　很好，最后一下还爆出了致命一击，这么一来，直接干掉了对方超过10W点气血，狩猎者超过三分之一的血条瞬间消失，烈刃斩无愧于我的最强瞬杀技能，再来一次战争粉碎，顿时这175级的怪物已然半血了。

　　幻影狼王咆哮着，挥舞利爪乱拍，同时自身的气血也飞速的恢复着，狼王是仙阶宠物，恢复力非常可怕，远非狩猎者这种远古级怪物能够相提并论的。

　　不到半分钟的时间，两轮技能狂轰乱炸之后，这冰封狩猎者轰然倒地，我的经验条也以肉眼可见的速度窜动了一丝，啧啧，这怪物的经验还真是够丰厚的，要是能引来一群群杀的话，倒是非常不错，基本上，我的10%吸血+死亡坚韧+亡灵再生+9级圣灵药水，找个不错的卡拐点就能够支撑着群杀了。

　　“啪嗒！”

　　狩猎者倒地的同时，一张卡片爆出，捡起来一看，还不错——【冰封狩猎者】卡片：提升使用者75%的冰属性攻击力，效果持续120分钟。

　　啧啧，好强大的附加BUFF，75%的冰属性攻击力，这对于那些擅长使用冰系技能的法师来说简直就能幸福死了，就譬如长生殿的那个超级法师法破星空，他拥有一招冰锥乱刺的技能，群杀，要是加附一张狩猎者卡片的话，冰系攻击力提升75%，在人群或者怪物群中释放冰锥，那估计就完全逆天了，就算是李承风、鬼谷子这样的名将去抵挡冰锥雨，也会非常的难受。

　　将卡片塞入包裹，先收着，我的个人仓库花了金币扩容了，大着呢，高达上万个空格，随便什么东西都能丢进去，仓库的好处是不会掉落，就算自己被杀回了零级，仓库里的东西也不会变。

　　继续往前，不到半分钟，再次出现了冰封狩猎者，这次一来就来了两个，一左一右的袭来，冰冻一击连续拍打在我的赤岩龙铠上！

　　“啪啪！”

　　“11932！”

　　“12848！”

　　饶是我的防御力还被打得那么惨，要是换了别的战士或者魔骑士过来，估计两个冰封狩猎者的攻击就非常的销魂了。

　　剑锋横扫，将两个怪物分开，我和幻影狼王各杀一个，有意识的调整角度，烈刃斩挥洒，我的群攻技能必须覆盖两个怪物，否则攻击输出大打折扣，想要登上冰龙岭上层要等到什么时候去？这冰龙岭以前从未被发现过，论坛上也没有关于这个地方的消息，看起来应该有猫腻儿，不管是为了高阶B，还是为了我的神露草，这一趟都是来定了！

　　一路攀登险峰，渐渐地，山峰越来越陡峭，就连山路都快要消失不见了，冰麟马完全就是依靠自身的脚力，将铁蹄踏碎了山石和积雪来创造新的着力点，啧啧，这高阶的坐骑确实是太强了，生存能力和护主能力都是非常卓越的，爱死北冥了，如果不是她割舍了自己的极品护腕换来了这个宠物蛋，或许冰麟马现在已经成为烛影乱，甚至是战天那些人的坐骑了，那样的话，对我们古剑魂梦是大大不利的。

　　一个多小时后，杀掉冰封狩猎者无数，连卡片也收集到了十几张，这十几张加75%冰属性攻击的卡片非常霸气，留着以后，肯定能派上大用场。（P：当然了，叶子能不能记得它们，这就看造化了……）再往前，冰麟马猛然止步，瞪着大眼看着我，我也瞪着它，然后看看前方，瞬间明白了，再往前，几乎都是清一色斜坡度至少45度以上的险峰，冰麟马就算是地阶坐骑，也到底是地面战马，根本无法继续攀登了。

　　翻身下马，我提着青冥剑，拍拍冰麟马的头颅，笑道：“，冰麟马你的任务完成了，回宠物空间吧，接下来的事情，我自己来搞定就是了！”

　　话音未落，冰麟马一声嘶鸣，居然自主的化为白光窜入我的坐骑宠物空间里，啧啧，高阶宠物果然有不错的智能，听得懂话，也知道自己进入宠物空间，让我连收回宠物的操作都免了。

　　身后，幻影狼王摇着尾巴，目光灼热殷切的看着我，显然，它依旧愿意跟着我继续征战接下来的旅程，不离不弃，这一定是达达忠魂的结果，要是原先的那一头小狼，怕是早就夹着尾巴自己跑回天空之城了，继续攀登，一个闪失就挂了，谁爱去谁去。

　　……

　　“铿！”

　　从包裹里拿出另一把长剑，拔剑出鞘，这是刚才狩猎者爆出的装备，狩猎者之刃，150级的二星卓越暗金器，刚好能派上用场。

　　将青冥剑刺入岩石，采用了双剑流的战术，一手一剑的依靠剑刃刺入岩层来攀登，全部依靠手臂来攀登的话，那不太可能，也不牢靠。

　　小狼跟在身后，双爪中的利刺探出，紧紧陷入岩石之中，好家伙，这货够给力，仙阶宠物就是不一样，在这种峭壁上居然如履平地了！

　　“铿铿铿……”

　　双剑在峭壁上连续爆出火星，我一步步的攀爬上去，足足的爬了近十分钟，抬头看看，我擦，都快变成90度的直角悬崖了！

　　不过，却在风雪中，我眼睛一亮。

　　一株玲珑剔透的碧绿色小草生长于岩石缝中，在寒风中微微摇曳，D，是神露草！RN！~！

