    日后还会立下阿修罗教，但阿修罗教的教义乃是杀天、杀地、杀众生，根本不适合再人族传教，不过好在无论是阿修罗族，还是阿修罗教，都是冥河一个人的，一族传一教，气运尽在冥河手中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哦！差点忘了，还有准提那厮，日后西方教改佛教之后，立八部天龙，其中其中便有阿修罗，以准提的性格肯定为打阿修罗族的主意，到时候阿修罗族的气运必定会被西方分去一些，这可不是冥河想看到的。

    至于为什么不现在立阿修罗教，冥河也有自己的考虑，其一，他不想破坏自我尸沐森在人族的布局，若是此时立教，万一三清、接引、准提一下子明悟成圣机缘，传仙道于人族，那么沐森的计划肯定会受到很大的影响。

    现在武道在人族盛行不过数百年，而人族传承圣地也不过刚刚建立，还未积蓄足够的力量，若是此时仙道传入人族，那么沐森建立传承圣地的初衷根本无法完成，所以时间拖得越久，对人族与沐森的计划越有利。

    其二，冥河自己也需要时间，恶尸红莲道人成就混元在即，作为本尊，冥河也需要时间来积蓄，想要蜕变混沌魔神之躯可不是那么容易，稍有不慎便可能功亏一篑，而且冥河同时参悟血之法则与灵魂法则，更需要时间。

    ·······························

    血海天降功德，而且大小竟然有女娲五分之一的大小，如此大的动静，怎么可能瞒得过洪荒众生的眼睛，先是女娲造人族，而后又是冥河造阿修罗族，都得了功德，难道创造新的种族就这么吃香吗？

    功德可是好东西，谁不想要，一些洪荒隐世大能纷纷起了心思，也想学女娲和冥河一样，靠着创造种族得些功德，但是他们又怎会想到，人族与阿修罗族都是日后六道轮回中的一道，人族更是日后的天地之主，他们想要靠创造种族来获取功德，恐怕是白日做梦。

    有人羡慕，有人嫉妒，自然也有人忧心，冥河实力本就乎寻常的强大，又抢得红云的鸿蒙紫气，如今得了功德，很有可能跟女娲一样，功德成圣，最担心的自然是妖族。

    帝俊遥望着无边血海，表情格外地凝重，本来，女娲成圣，妖族便有了一个强后盾，纵然女娲不会过多地帮助妖族，但若是妖族有难，女娲身为妖族圣人，又岂会袖手旁观。

    但若是冥河成圣就不一样，天地间的圣人就有了两位，女娲站在妖族这边，若是妖族击败巫族成为洪荒天地之主，那么妖族气运自然大涨，女娲所享受妖族的气运自然也会增多，说不定修为还能更进一步。

    更何况，妖族若能成为天地之主，气运必定暴增，到时候他帝俊说不定便能依靠妖族气运成为混元大罗金仙，如此妖族实力更会暴涨，但若冥河成圣，他会坐看这一切的生吗？

    当然不会，洪荒气运本就有数，若是妖族占了洪荒气运的大半，那冥河怎么办？气运虽说虚无缥缈，但纵是圣人也无法忽视，冥河当然不会坐视妖族壮大，他肯定会适当地支持巫族，保持巫妖平衡。

    巫族有盘古真身，若是再加上冥河的支持，妖族就算有女娲圣人与周天星辰大阵，恐怕也难以取胜，想到这里，帝俊怎能不面色凝重，除此之外，他更担心的还是三清、接引与准提，若是他们也悟得成圣机缘，恐怕洪荒中的格局又要变一变了。

    巫妖两族虽然强大，但与圣人相比却还显得有些弱了，妖族的周天星辰大阵虽然强大，但想以此阵击败圣人，恐怕还不太可能，而巫族的盘古真身倒是不逊色于圣人，但阵法反噬太强，十二祖巫也坚持不了多久。

    若真是众圣齐出，对于未来的局面，帝俊真不不敢想象会是怎样，压力，此时的帝俊感受大了前所未有的压力，但他无能为力，圣人出世乃是天定，帝俊没法阻止，这样不仅是逆了天道，也会得罪三清等人，阻人成道可不是小因果。

    为今之计，那就是击败巫族，成为天地之主，距离道祖所定的万年之期，也只剩下八千多年，等到万年之期一到，那必是巫妖生死之战，不胜则败，天地间永远只容得一个天地之主。

    想到巫妖决战，帝俊脑海中不由地浮现起了一道身影，那身影的一击埋葬了百亿妖族，现在回想起来，帝俊心中仍是充满了寒意，巫族的盘古真身实在是太可怕了，就是女娲圣人，也不知道能不能挡下那一击。

    ·······························

    昆仑山中，三清见到血海天降功德，也是面色大变，女娲便是靠着造人功德成就的圣人之位，如今冥河造就阿修罗族，也得了天道功德，虽然功德只有女娲的五分之一大小，但是别忘了，冥河乃是准圣巅峰，离混元之境本就只有一步之遥，如今又功德相助，想成圣也不是没有机会的。

    原本女娲成圣便已经是落了三清的脸面，三清身为盘古正宗，又是鸿钧道祖坐下的前三位徒弟，先是被女娲抢了先，如今若是再被冥河这个连道祖弟子都算不上的人抢先成圣，那他们更是脸上无光了。

    不过好在冥河得了天道功德，好像也没什么反应，当初女娲得了功德之后便立刻证得圣位，天降祥瑞，遍布洪荒，如今洪荒之中，风平浪静，不像是冥河有成圣的迹象。

    还好，还好，三清不由地松了一口气，若是接二连三地被人抢在他们面前成圣，三清可真是脸上挂不住了，虽然冥河没有成圣，但是这也让三清更加迫切地想要参悟大道之基，以求能够尽快成圣。

    ·······························

    正在洪荒众生心思各异的时候，血海之上，一道强烈的杀戮之气直冲九霄，天地几万里，一下子风云变色，血云密布，血海之上更是飘起了黑色雪花，洪荒之中，量劫之气暴动，天杀机，斗转星移，无穷煞气齐齐汇聚与血海，杀孽聚莲，血海之上竟然出现无数血色红莲。

    血海之上如此景象，怎么不让洪荒众生为之侧目，好强的杀机，竟然能让天地为之变色，虽然比之女娲成圣之时的洪荒漫天祥瑞，血海的景象范围没有那么广，但是却依旧震撼了整个洪荒。

    女娲成圣，成圣？冥河成圣了？有了如此想法，洪荒所有生灵都惊呆了，难道时隔千年，洪荒之中又多出了一位圣人？只是相比于女娲，冥河成圣的景象实在是太可怕了，杀孽聚莲，遍布血海，纵是大罗金仙粘上这杀孽血莲，恐怕也会沦为杀戮傀儡，永世沉沦。

    冥河成圣了？三清一下子愣住了，原本以为得了功德的冥河没有成圣，想必是功德不够，又或是机缘未到，但是还没等他们缓过神来，冥河竟然再次打破了他们意料，成圣了。

    相比于女娲，冥河更加可怕，冥河所爆出的气势与女娲只在伯仲之间，而且女娲所擅长是造化法则，不擅战斗，但冥河那惊天杀机之中，杀戮法则的气息可是清清楚楚，一个领悟杀戮法则的圣人，一个领悟造化法则的圣人，实力孰强孰弱，不用想也知道。

    天又要变了，本来妖族还在为有了女娲这位圣人而沾沾自喜，可仅过了千年，又一位圣人出世了，照这个情形下去，恐怕三清、接引、准提用不了多久便会6续成圣，到时候，七圣齐出，洪荒又该何去何从？