    “给我死！”

    半藏回过神来之后，顿时将无穷的愤怒，都倾泻到了鬼鲛这个卑鄙无耻的偷袭者身上。

    铛铛铛！

    两人在极短的时间内，便交手上百次。

    然而，在与对方激战的过程中，半藏的怒火迅速熄灭了，取而代之的是极度的心惊。

    因为他发现，他的每一次攻击，都被鬼鲛完美地躲过了。对方仿佛对他的招式无比了解，在他没有出招之前，就已经提前看穿。

    这个敌人，就像是有读心术一般。

    半藏不得不转攻为守，在鬼鲛凌厉的攻势下，被打得节节败退。

    在体术被压制的情况下，这位半神目光一闪，便想取下脸上面罩，利用体内的山椒鱼毒囊，向鬼鲛近距离喷射毒雾。

    但鬼鲛早已洞悉了他的想法，根本不给他摘下面罩的机会。

    这时。

    鬼鲛抓住了半藏的一个破绽，猛地一刀捅向后者的腹部，如果他没猜错的话，那里就是山椒鱼毒囊的位置。

    半藏顿时瞳孔猛缩，拼命施展瞬身之术，险之又险地躲过了这一刀。

    与鬼鲛拉开一段距离。

    然后。

    不服输的他，目光凌厉，双手握着锁镰，脚底爆发出查克拉，以一种超越极限的速度，再次朝着鬼鲛冲了过去。

    剑术·一闪。

    这是半藏最强的箭术，是用锁镰极速贯穿对手，瞬间决定胜负的招式。

    鬼鲛目光一凝，不闪不避，同样握着长刀缝针，以极快速度朝着半藏迎了上去。

    唰。

    双方瞬间交锋，擦肩而过，然后在惯性的作用下，各自向前冲刺了一段距离。

    片刻的安静后。

    咔嚓一声。

    半藏惊讶地低头看去，手中锁镰竟然直接裂开，断成了两截。

    而鬼鲛，却是毫发无伤。

    连这一招都被看破了么？

    半藏神色凝重地转过身来，死死盯着鬼鲛。他必须要承认，对方的体术比他强。

    不行，不能再这样下去了。

    于是——

    火遁·起爆炎阵！

    他快速结印，将手掌按向地面，欲故技重施，用这个大范围的火遁阵法将鬼鲛炸死。

    没想到，鬼鲛比他更快。

    鬼鲛连印都没有结，便将左手按向地面，爆遁能力发动，一股查克拉沿着地底蔓延到了半藏脚下。

    轰！

    伴随着一声剧烈爆炸，半藏所站之地顿时被炸出了一个直径数米的深坑。要不是他察觉到情况不对，强行终止结印，并再次使用瞬身术逃跑，恐怕已经被炸死了。

    面对再次袭来的鬼鲛。

    逐渐技穷的半藏，只能将取胜的希望寄托于压箱底的水遁忍术上。

    他再次召唤出一条水遁巨龙，张牙舞爪地朝着鬼鲛迎面扑去。

    鬼鲛丝毫不惧，也快速结印，身后同样升起一条水遁巨龙。

    水龙弹VS水龙弹。

    不得不说，单论对水的操控，半藏比鬼鲛要强不少，毕竟他在水遁忍术的领域已经浸淫了几十年。

    半藏制造出来的水龙，不仅栩栩如生，而且速度更快、也更加灵活。

    鬼鲛的水龙，相比之下就显得呆头呆脑的，明显要笨重得多。

    但是，当半藏看到鬼鲛那条水龙的一瞬间，却是面色大变。

    因为，鬼鲛召唤出来的水龙，体型比半藏的水龙要粗三倍以上，从查克拉量上直接碾压了。

    鬼鲛根本不和半藏比忍术技巧，直接以量取胜。

    一力降十会。

    “吼！”

    鬼鲛的水龙发出一声震天咆哮，如大蛇吃小蛇，一个照面就把半藏的水龙吞进了肚子，而且还去势不减，向半藏扑去。

    半藏再次施展瞬身术，略显狼狈地躲开，与鬼鲛拉开更大的距离。

    怎么可能？！

    这位纵横忍界、一生无敌的忍界半神，此时内心充满了骇然。

    他万万没有想到，自己竟然有一天，会被对手全方位的压制。

    体术、火遁、水遁，都输了。

    这个时候，半藏才终于看清了鬼鲛的长相。

    对方看上去很年轻，也就二十多岁的样子，身材高大魁梧，穿着一身黑色西装，五官十分奇特。

    像……鲨鱼一样。

    半藏搜遍了记忆之后，很确信他从来没有见过这个人。

    鬼鲛一边朝着半藏走去，一边摇了摇头，说道：

    “半藏，你太让我失望了。看来你真的老了，实力和心性都大不如前，也是时候入土安息了。”

    听完鬼鲛的话，半藏强抑怒火，也冲着前者摇了摇头。

    “这场战斗，已经没有进行下去的必要了。今天就到此为止，后会有期。”

    他冷笑着说完这些话，便身形一闪，以瞬身术迅速逃走。

    这就是半藏的作风。

    当他占据上风的时候，从不贸然欺进，而是会选择最稳妥的打法，就算对手是名不见经传的新人忍者，也会拿出全力将其击败。而当他打不过敌人的时候，更是会第一时间果断逃跑，绝不逞强。

    是一个从来不让自己陷入危险局面的忍者。

    从这一点上来说，半藏和鬼鲛，不能说是十分相似，只能说一模一样。

    一分钟后。

    半藏连续施展瞬身术，夺路狂奔，已经看到远处的海岸了。

    还好，他的速度比鬼鲛快不少，才得以摆脱对方的追杀，顺利逃生。

    不过，只要一想起刚才和鬼鲛的战斗，半藏就不免心有余悸。他活了五十多年，从来没有那么近地感受到死亡的滋味。

    就在半藏松了一口气，以为自己逃出生天之时。

    突然间。

    一片巨大的阴影，遮住了半藏头顶的月光。与此同时，他似乎听到了某种翅膀扇动的声音。

    半藏刚一回头，便瞳孔猛缩，看到无数黑色羽毛，如利箭一般从天而降，向他笼罩而来。

    这一次，半藏没能躲开，因为他体内的查克拉已经耗尽，再也无法施展瞬身术了。

    噗噗噗！

    半藏在极度绝望之中，浑身插满了羽毛，直挺挺地向后倒下。

    他在彻底失去意识之前，模模糊糊地看到，一个长着翅膀的巨大黑色怪物，从空中缓缓降落……

    接着，半藏便永久地闭上了双眼，很快失去了所有的气息。

    忍界的一代传奇，就此陨落。

    死在了这个小岛上。

    今夜，一个时代落幕了。

