    胖子也没有废话，从背包里面拿出一个金钵，直接开始在旁边挖起了张老三的坟墓！

    随着张老三的坟墓被挖开，一股黑色的水从泥土之中渗透出，恶臭无比！

    而胖子这个金钵在碰到这些黑水之后，更是发出了呲啦呲啦的声音，还不断的冒出一股又一股白色的烟！

    见状，胖子眉头紧皱，对着我们沉声说道：“这其中的阴气已经凝固成液体，看来这个张老三的坟墓并不是看起来这么简单的！”

    不一会，胖子就挖出了一个大坑，露出了一个破草席子，里面卷的应该就是张老三的尸体了，其中的味道更是腥臭无比！

    我伸出蓬莱剑，将外面的草席子划拉开，露出了其中的东西！

    再看到里面的尸体之后，我们所有的人都猛地瞳孔一缩！

    里面竟然不是张老三的尸体！

    反而是五只死猫，个个死相都十分的残忍，清一色的脖子被直接咬断，身上到处都是指甲划出的血痕！

    我深吸了一口气，眼神死死的盯着这五只死猫，喃喃自语道：“这张老三的尸体去哪了？难道是尸变已经逃走了吗？”

    但是从现场看来，这个坟墓应该是没有被动过的，也没有张老三的尸体从里面跑出来的痕迹，这就让我很疑惑！

    难道？

    张老三的尸体根本就没有埋在这个地方？

    想到这里，我连忙问道旁边的洛樱：“洛樱，你确定张老三就埋在这里吗？”

    洛樱此时也被眼前所见的东西整的是非常的疑惑，但是却仍然坚定的点点头说道：“我没有搞错，张老三的尸体一定就在这里，并且还是我亲眼看着他被埋在这里面呢！”

    听到洛樱肯定的语气，我不禁陷入了深思之中，难道张老三的尸体凭空消失，然后换上了五只死猫的尸体！

    “喵～”

    突然，

    我们的身边猛地响起了一声凄厉的猫叫，只见死去的五只夜猫其中的一只猛地从地上炸了起来，浑身毛发竖立，眼中带着猩红之色，朝着旁边的胖子就狠狠地咬去！

    “胖子，小心！”

    见状，我连忙一边提醒胖子，一边猛地掷出蓬莱剑，朝着扑向胖子的野猫尸体狠狠的刺过去！

    “找死，敢惹你胖爷！”

    胖子听到我的提醒，直接一巴掌朝着身后拍去，在空中形成一个巨大的掌印，拍到了这只野猫尸体的身上！

    “喵～”

    又是一种凄厉的惨叫，这只野猫直接当场再一次死亡！

    将这只野猫拍死之后，胖子走过去踹了一脚，这只猫的尸体，疑惑的说道：“这猫怎么还会尸变呢？难道这个坟墓里面的阴气真的有这么重？”

    只见刚刚被胖子再次拍死那只野猫的身体开始缓缓的腐烂起来，浑身不断浮现出着黑色的斑点，直至变成一团漆黑的浓水！

    这时，我突然瞳孔一缩，对着他们几人说道：“这只猫之所以尸变，不仅仅是因为这里风水的问题，也有可能是其他的邪祟经过了这里，猫属阴性，自然是容易尸变，而这些所谓的阴气，可能是这些野猫尸体中生出来的！”

    洛樱问道：“那邪祟可能是什么呢？”

    我摸索着下巴，脑海中出现了那个神像，也出现了张老三这个人物！

    现在既然他的坟墓里面没有他的尸体，现在的张老三很有可能也是一只邪祟，而那个神像也十分的诡异，基本也可以算是一只邪祟！

    胖子在旁边皱着眉头说道：“看来我们得去找一找这个张老三的尸体了，要不然这玩意都尸变了，在外面总归是不好！”

    我点点头，从背包里面拿出来一张寻阴符，在草席子上面一方，随后念到咒语，顿时寻阴符在沾染上一丝张老三的阴气之后，便朝着前方飞去！

    我对着众人低喝一声：“走，我们快跟上！”

    我们一众人跟着寻阴符的飞行轨迹朝着东北的方向跑去，结果一会之后我们又回到了原来的火葬场里面，这就让我有些疑惑！

    难道张老三又回到了丧葬场里面？

    为了什么？

    我的脑海里面第一时间就出现了张老三的宿舍里面，但是之前我们已经检查过他的宿舍，里面并没有什么线索！

    所以可以暂时排除，因为寻阴符并不能直接找到张老三的位置，只能指出一个大致的方向和位置，所以说我们现在只知道张老三就在这个丧葬场里面，但是具体位置我们还不知道！

    这时，门口的看门大爷看到我们再一次出现在了火葬场里面，好奇的问道：“你们几个后生怎么又来了！这火葬场可不是什么好玩的地方，晦气，赶紧回去吧！”

    听到老大爷好心的提醒，我微微一笑，既然老大爷是这里看门的，那么必然会知道比较多的相关信息，随即我问道：“大爷，你知道张老三这个人吗？”

    当听到张老三这三个字的时候，老大爷的脸色猛地就变了，其中充斥着惊慌之色，连忙看了看周围之后，这才压低了声音说道：“你们问这个人干什么？不是什么好鸟！”

    听到这里，我心中的好奇心更加的旺盛了，从胖子口袋里面拿出来一盒香烟，塞到了老大爷的口袋里面，笑呵呵的问道：“大爷，您知道这个张老三的情况吗？”

    收到了一盒价值不菲的香烟，老大爷的心中自然是美滋滋，对于我们的态度也更好了一点，脸上满是满足的笑道：“这个张老三你要是问别人，别人不一定知道，但是你要是问我，那自然是知道的一清二楚！”

    紧急着，大爷说道：“这个张老三吧，就是个背尸人，他的师父叫做唐丰声，也是一个背尸人，但是老唐吧人老实，把自己的本事都交给了张老三，但是这个张老三却用去捞钱！”

    “每一次这个张老三都是半夜一个人偷偷的出去，然后直到凌晨的时候才回来，虽然他觉得没有人注意到，但是这都逃过我大爷我的眼神，他的一切都是在我的眼睛里面！”

