
　　“坏了！老大完了！”

　　王浩很急。

　　上次从银狐森林出来后，他便会特地调查过林思雅这个名字。

　　不查不知道，一查吓一跳！

　　林思雅的确是育武中学的学生，传闻也是非常漂亮，各方面的条件甚至能跟公认校花唐雪静媲美。

　　而且她和唐雪静一样的神秘！

　　绝大部分育武学生，只知道有她这号人物，但只闻其名，不见其人！

　　而和唐雪静不同的是，林思瑶的品性很不好，杀伐果断、瑕疵必报，据说在她背后说她坏话的人，最后都以各种方式被报复，倒了血霉。

　　有的甚至因为骂了林思雅，而被育武学校开除！

　　总之，关于林思雅的事情，王浩通过总结信息，有两点是值得相信的。

　　第一，漂亮！

　　第二，恶毒！

　　这两点几乎是公认的！

　　王浩转念一想……靠，这不就是蛇蝎美人嘛！！

　　他心想，难怪上次老大得罪了林思雅，林思雅还主动问老大的联系方式，看来并非出于爱慕，而是想伺机报复啊！

　　这显然比老大有什么“瞳术”的说法更有说服力！

　　念及此处，王浩直呼不妙！

　　“你们几个了解林思雅吗，就把老大家的地址告诉她，她是坏人怎么办！”

　　四个跟班别王浩教训得有点懵逼。

　　“呃，我们不是认识吗？”

　　“她喜欢咱老大呀，以后没准儿是咱大嫂呢……”

　　“哈哈哈，浩哥肯定是吃醋了哟。”

　　见四人没太当回事，王浩肃然说道：“笑几把笑！老子没跟你们开玩笑，我查过林思雅，蛇蝎美人一个！

　　她这次来找老大，肯定没安好心！

　　别发卡了，快跟我走！”

　　随即王浩带着他们风风火火杀到李铭家！

　　贾海波性子较为谨慎，感知能力也稍强一些，立刻抬起手，作噤声手势，示意大家不要出手！

　　细心感知里面，贾海波听到了不妙！

　　里面正传来激烈的争吵声！

　　和一股凛冽杀气！

　　而这股杀气正是来自一个熟悉的气息：林思雅！

　　“糟糕！浩哥猜对了，林思雅想杀老大！”

　　“那还等什么！”

　　王浩连忙掏出钥匙，拧进锁眼里，却打不开门。

　　“门被反锁了！”

　　“那咋办？”天籁小说网

　　“踹！”

　　“救老大要紧！”

　　“闪开闪开，让我来！”

　　王浩退后几步，突然运起全部术力，向前冲刺。

　　他庞大的身躯像一台坦克，肩背重重撞开门。

　　哐当一声巨响！

　　正准备过来开门的李铭愣住了。

　　而打算“行凶”的林思雅，立即收敛住杀气，神色不善地望着他们。

　　讲真，林思雅超级慌的！

　　前面大半个小时，李铭和她在客厅发生了什么，成年人都知道！

　　她当时完全失去了理智，那种迫不及待的状态下，自然是疯狂的忘了感知门外。

　　所以她并不知道，王浩等人是啥时候来的，又是否偷听到了一些什么羞耻的声音……

　　林思雅满脸通红地瞪着王浩：“你们！……来多久了！”

　　几人也是警惕的盯着林思雅。

　　一开始王浩说她是蛇蝎美人，几人还不信。

　　现在看她一脸凶神恶煞的模样，明明还残留着几分凶厉杀气……

　　哼！果然！

　　实锤了！

　　这妞对他们老大没安好心！

　　再看李铭，像是经历过一场大战似的，劣质短袖被撕扯出几条口子，浑身热汗，胸膛肌肤有几条明显的红爪印。

　　几人顿时感到惊讶！

　　这女人究竟使了什么手段，竟然能伤到老大？

　　而且看老大的姿态，似乎不怎么敢反抗？

　　难道在这个节骨眼上，老大还想着隐藏实力？

　　众所周知，李铭在家里是很低调的，一直扮演着乖乖学生的角色。

　　可是对方都找上门来行凶了，杀气毕露无疑，老大竟然还这么能忍，真是傻老大啊……

　　看清情况，贾海波灵机一动，想到李铭经常教他们的应急技巧：私下场合要多狠有多狠，公共场合第一时间找治安队，先占据法理制高点！

　　于是贾海波现学现用，冷哼一声，尽量表现得很淡定：“思雅学姐！适可而止吧！其实我们早就来了，只是偷偷躲在门外，收集证据！治安队正在路上，你准备接受法律的制裁吧！”

　　林思雅瞪直了眼睛！

　　这双眼神，仿佛杀人放火般凶厉！

　　“噗！”

　　李铭却是实在没忍住，噗笑出声。

　　神tm的收集证据！

　　海波这番言辞，直接给了林思雅一记重重的暴击！

　　李铭当然知道这是林思雅的第一次，没人比他更清楚这点了。

　　所以当这场两个人的“战斗”结束后，林思雅清醒过来后，对他又怒又骂，他是真不怪对方。

　　这个嘛……能理解的。

　　毕竟林思雅虽然杀气腾腾，也动手了，但可能是出于理亏，下手算是很轻了，基本上就是些抓抓挠挠、小拳拳捶胸口那些动作，看着挺唬人，实则没什么杀伤力。

　　作为一个男人，还是占了天大便宜的男人，李铭好意思还手么？

　　躺平着拿了人家美女一血，被捶几下，被骂几句，被威胁几声，怎么了！

　　李铭毕竟不是人渣嘛。

　　于是便没反抗了。

　　任由林思雅发泄着。

　　全程只说了几句无奈话。

　　“哎，这也不能怪我啊对吧？”

　　“消消气吧，把力气留着对付你真正的敌人！”

　　“你放心，今天这事儿咱们就当没发生过，我发誓不会告诉第三个人！”

　　“回家洗洗，睡一觉，一切就过去了，乖啊——擦！你还挠我干嘛呀……”

　　挠他干啥？

　　林思雅还想杀了他呢！

　　什么叫就当没发生过，这死东西根本没想过负责！

　　渣男！

　　人渣！！

　　要不是王浩等人及时赶到，估计李铭还得吃点皮肉苦。

　　一听贾海波语出惊人，把林思雅吓得不轻，李铭强忍住笑意，赶紧摆出认真脸。

　　“行了，别扯犊子，你们刚刚才赶到，有个屁的证据！知道我们在干嘛吗，还报警！”

　　贾海波一头雾水。

　　我可是在救你啊老大……

　　你怎么能拆穿我呢？

　　李铭摆摆手，又道：“好了，我跟思雅学姐，不是你们想的那样，赶紧走吧你们！”

　　说着话，李铭跑过去推搡王浩，疯狂使眼色，俨然是要和王浩等人一起开溜。

　　王浩等人更纳闷了！

　　老大这是咋啦？

　　这还是他们认识的老大？

　　怎么感觉好怕林思雅的样子！

　　“站住！”

　　林思雅狠狠一跺脚，咬着牙娇喝道：“这是你家！我走！！”

　　李铭挑挑眉，没说什么。

　　心想亏你还知道这是我家，刚才的撒泼劲儿呢？

　　林思雅气呼呼走到门口，心中仍是极不放心，又扭头狠狠剜了眼李铭：“今天……你要是敢说出去，我杀了你！”

　　从她门口的角度看去，将客厅沙发和敞开的阳台外风景，看得一清二楚。

　　一想到自己先前就在这样的环境下，便宜了眼前这头臭猪，心中又是一阵羞怒，脸颊又是一阵滚烫，匆匆忙忙便消失在楼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第128章 蛇蝎美人免费阅读。https://xs.23sk.com 