    第1052章国旗与你皆心上（43）

    现在还是白天，虽然房间的隔音很好，但架不住年轻威武的士兵们，训练时喊声震天，声音稍微弱一点还会被长官训斥，于是个个卯足了劲扯嗓子。

    声音传进房间已经微弱，但除了喊声还有阳光，清透地撒在桌前，没有夜晚朦胧美妙的遮掩，一切都无处遁形，身下的人里衣纽扣解开，白皙皮肤映着洒进来的光，一片诱人晃眼。

    他个子太过漂亮而修长，腹上坐着一个女孩，像是怀里抱了只猫，丝毫不影响军人冷硬的质感，反而越发显出一丝修长笔直，与娇小的反差。

    喻楚低头吻了吻他的喉结，抬起头的时候，对上一双深沉似海的眸子，清冷和干净微微收敛，他抿着唇。

    “我来了哦。”喻楚眨眨眼。

    褚白略微安静，睫『毛』下清墨的眼睛盯着对方。其实有点控制不住，想翻身压倒她，狠狠侵犯，但作为军人的自律让他可以克制，静静看着她的表情。

    女孩很兴致勃勃，似乎对于在他身上撩拨很感兴趣，褚白安静很久，最终也默默地没有说话，近乎宠溺地平淡闭上眼眸，克制地承受这份撩拨。

    他常年训练，腹部肌理硬而漂亮，脱掉军装军裤的人看起来有些慵懒，低垂着眼睛，脸上神『色』几分平静。

    喻楚双手捧起他白皙的下巴，低头吻了吻他的眼睛，才慢慢滑到高挺的鼻梁，最后落在纤薄唇间，温软的薄唇气息冷淡干净，她弯了弯眼睛，磨蹭着薄唇，手上一刻不停地扯开里衣。

    这个人衣衫半褪，大片肌肤暴『露』在阳光下，他脸上默然没什么表情，只是抬眸看了女孩一眼，蹙眉问：

    “你为什么不脱？”

    对方理直气壮：“我害羞。”

    褚白被这话顿住，半晌不知道说什么，好气又好笑地移开视线。

    “阿褚，你耳朵好红。”偏偏对方得寸进尺，俯身贴在他耳边吹了口气。

    军官的声音冷淡：“你脱了衣服躺在这里试试？”

    喻楚眨眨眼，立刻不说话了。

    惹恼了人也不好。

    于是，在军人强大自控与自制力的基础上，这次喻楚愉快地调戏够了，才被人握着手腕翻身压下，褚白一手控制住女孩两只手腕，轻而易举地抵在她头顶，进入之前，声音低低道：

    “我以为不会现在和你……”

    “嗯？”身下的女孩眨了眨眼。

    兵哥哥窘迫抿唇，表情冷淡地低头抵在她颈窝，才声线微闷道：“我觉得我能控制，没想过和你现在做，所以没有考虑防护措施……对不起。”

    喻楚愣了愣，双手被他握在头顶，她倒没想到他这个时候还道歉，不由柔和道：“没事的阿褚，没关系。”

    她在小位面不可能有孩子，防护不防护都无所谓。但对方这份小心翼翼呵护着的心情，仍然让人感到欢喜。

    这个时候说什么也不可能停下来，对方低低嗯了一声，抿了抿薄唇，修长双腿慢慢分开她的膝盖。

    两人同时呼吸不稳起来。

    _

    啊啊啊还有一更快写完了

    高估自己啊啊，努力码出来

    再过半小时啊你们先睡吧么么

    我擦擦擦好羞耻(〃皿〃)

    (本章完)

