
等麦罗希达子爵吃完牛排，他就告诉颜铁龙岩香果的确可以让他味觉回复，于是他提出收购岩香果的请求。

颜铁龙告诉麦罗希达子爵，岩香果是一种十分名贵的药用食材，而且数量十分稀少，所以每一克相当一枚金币。

而一旁的狮特艾莉雅听到自家未婚夫的报价，她十分吃惊，毕竟她可是清楚岩香果收购价格只是二十银币，自家未婚夫一下子将价格提高五陪，她十分担心颜铁龙报价太高了。

然而让狮特艾莉雅没想到；麦罗希达子爵直接要了四斤，而且他提出一旦用完岩香果，要到哪里购买询问？

颜铁龙告诉麦罗希达子爵，他是圣纹雇佣兵团团长，他一般在古羽镇，同时告诉麦罗希达子爵可以到属于他的武器店预定，他会将岩香果送过来。

麦罗希达子爵听到颜铁龙是一支雇佣兵团的团长，他十分意外，同时询问颜铁龙男爵身份是不是冒险获得？

颜铁龙点头承认，他的男爵就是击杀绿皮获得的荣誉男爵这件事，当然岩香果也是他进入星宇神之遗迹里获得。

麦罗希达子爵听到颜铁龙所说，他并没有鄙视颜铁龙荣誉男爵，而是十分感兴趣颜铁龙雇佣兵团冒险生活。

颜铁龙见到麦罗希达子爵感兴趣，他就讲述雇佣兵团冒险生活。

当麦罗希达子爵听到颜铁龙要拿一些冒险获得的东西进行拍卖之时，他让管家送给颜铁龙一张蓝伊斯珠宝商店拍卖会的请帖，同时像颜铁龙抱保证在他那里拍卖东西，他可以减少拍卖佣金和提高拍卖物品价格。

颜铁龙听到麦罗希达子爵的保证，他对于蓝伊斯珠宝拍卖会也变的感兴趣去，毕竟拍卖会有帮忙和没有帮忙是二个概念；他还想要大量资金。

跟麦罗希达子爵告别之后，颜铁龙和自家未婚妻前往古力古德小型拍卖会。

跟古力古德拍卖行员工交流之后，颜铁龙感觉拍卖行30%拍卖品佣金太高，正当他打算放弃直接前往蓝伊斯珠宝商队进行登记之时，他们就听到惊喜声音：“您，您是颜铁龙大师！”。

颜铁龙见到穿着华丽商人服饰的中年人，他疑惑询问道：“请问阁下，您认识我？”。

来人商人微笑自我介绍道：“颜铁龙大师，我叫玫西凯撒斯，我的女儿玫西爱梅丝是您弟子之一。”。

“玫西爱梅丝~，恩~”。

狮特艾莉雅见到颜铁龙努力回想样子，她好像想道什么就道：“铁龙，玫西爱梅丝学妹会不会是性格十分活跃，但是制作十分容易出错的那位女孩？”。

颜铁龙听到自家未婚妻提醒，他终于想起道：“原来是她啊！我记得玫西爱梅丝小姐是飞米特斯贵族学院塞给我学员之一。”。

玫西凯撒斯听到颜铁龙终于想起自家女儿，他开始担忧自家女儿情况就询问道：“颜铁龙大师，您既然在这里，不知道我能不能见见爱梅丝？”。

颜铁龙见到玫西凯撒斯一脸担忧的样子，他就不好意思，毕竟天宇学院和飞米特斯贵族学院塞给他的学员，他除了刚开始教了几天以外，他就将《千药丹方》第一本交给那些弟子，然后将那些弟子都交给自家师兄来教导。

“玫西凯撒斯阁下，真是抱歉，我是有事来了一趟书旗迪稀城，玫西爱梅丝小姐并没有来这里，她现在还在古羽镇；不过他您也不用担心，玫西爱梅丝小姐现在跟我师兄希奇凯恩学习。”。

玫西爱梅丝听到颜铁龙所说，他内心十分担忧和欣喜，担心是孩子是否安全，有没有被其他人欺负等父亲对女儿的担心，而欣喜是自家跟能跟比颜铁龙更加出色的希奇凯恩大师学习。

接着玫西凯撒斯招待颜铁龙和狮特艾莉雅，毕竟他也想知道自家女儿近期情况，以及跟颜铁龙打好关系。

狮特艾莉雅听到玫西凯撒斯是一位商人，她就提出玫西爱梅丝是如何进入飞米特斯贵族学院，毕竟飞米特斯贵族学院只招收拥有贵族血统之人。

对于狮特艾莉雅提问，玫西凯撒斯十分大方告诉狮特艾莉雅，他是入住达理玫莉恩男爵夫人，所以作为他们第二位孩子的玫西爱梅丝是有资格进入飞米特斯贵族学院资格。

狮特艾莉雅听到玫西凯撒斯说明，她也了然；毕竟像贵族因为战争和刺杀以及疾病导致贵族男性成员这种情况也是很多的，而贵族想要保住贵族姓氏和领地，那女贵族就会招入赘丈夫，由他们一名孩子继承姓氏和爵位，而玫西凯撒斯就是入赘。

玫西凯撒斯听到颜铁龙对自家女儿近期的情况，他放心很多，同时也提出他能不能去古羽镇见见自家女儿。

对于玫西凯撒斯提出见自家女儿这件事，颜铁龙没有任何意见。

当聊完自家女儿之后，玫西凯撒斯询问颜铁龙关于刚刚委托拍卖行事。

颜铁龙听到询问玫西凯撒斯询问刚刚的事，他直接告诉对方，他最近十分缺钱于是想要委托拍卖行拍卖物品收集资金，而铂斯特罗要塞最近发生了叛乱贵族事件导致根本无法委托拍卖，于是他来书旗迪稀城委托拍卖行继续拍卖东西。

玫西凯撒斯听到颜铁龙缺钱，他十分大方愿意支助颜铁龙五百金币。

颜铁龙对于玫西凯撒斯愿意支助五百金币情意表示感谢，但是他拒绝了，用他的话，他还没有落魄到让人施舍地步。

玫西凯撒斯听到颜铁龙的话，他就想到贵族死要面子情况，于是他稍微思考一下就提议免除颜铁龙委托拍卖品佣金。

然而让玫西凯撒斯没有想到，颜铁龙居然在一次拒绝，用他的话做生意什么可能不赚钱呢。

玫西凯撒斯听到颜铁龙理由，他开始伤脑筋了，他内心想跟颜铁龙拉近关系这么那么难呢？

而狮特艾莉雅听到自家未婚夫拒绝了玫西凯撒斯好意，她想到自家未婚夫刚刚明明嫌弃拍卖行佣金贵打算放弃委托拍卖，于是她向玫西凯撒斯提出30%的佣金实在太贵了，能不能减少佣金？

玫西凯撒斯听到狮特艾莉雅的询问，他恍然大悟，并直接提议拍卖品佣金的10%，用他的话就是颜铁龙大师的拍卖品可以打响他的拍卖行名声。

颜铁龙还没有回答，狮特艾莉雅就提颜铁龙同意了玫西凯撒斯好意。

玫西凯撒斯见到颜铁龙没有反对狮特艾莉雅赞同，他询问颜铁龙要拿出什么拍卖品？

颜铁龙听到玫西凯撒斯询问，他考虑一下就拿出五瓶五级药剂《狂化血燃》就行拍卖。

颜铁龙之所以拿出《狂化血燃》药剂，那是因为玫西凯撒斯提到可以用颜铁龙名声打响拍卖行名气，而颜铁龙在书旗迪稀城比较有名的就是他的药剂师身份，也就是说颜铁龙间接还掉玫西凯撒斯降低佣金的人情。

玫西凯撒斯见到颜铁龙拿出五级药剂，他明白颜铁龙的意思，强然有些失望，但是也十分认真向颜铁龙保证，他们拍卖行一定会将颜铁龙的药剂拍卖出一个高价。

颜铁龙接受玫西凯撒斯关于二天古力古德拍卖行举办的拍卖会请帖；接着玫西凯撒提出共进午餐提议。

然而颜铁龙拒绝了玫西凯撒斯好意，他告诉对方，他还有重要的事，所以共进餐等下一次吧。

跟玫西凯撒斯告别之后，颜铁龙和狮特艾莉雅驱赶马车前往他们下一个目的地蓝伊斯珠宝店。

当颜铁龙他们来到蓝伊斯珠宝店之时，齐莫德星管家已经带着店里员工等待颜铁龙他们到来。

正当颜铁龙要询问蓝伊斯珠宝商店拍卖会情况之时，他听到齐莫德星管家道：“颜铁龙男爵阁下，现在已经是中午，您请我家老爷晚餐和早餐，所以请你们享用完午餐之后，我们在谈拍卖会情况，您觉得这么样？”。

颜铁龙听到齐莫德星管家提议，他感觉自己肚子饿了，于是同意了齐莫德星管家提议。

让颜铁龙没想到，齐莫德星管家为他们准备的美食材料十分高级，这让颜铁龙有些期待。

而齐莫德星管家准备的美食的确让颜铁龙十分满意，美食的烹饪情况来，厨师水平绝对拥有三星左右的水平。

享用完美食之后，颜铁龙询问齐莫德星管家蓝伊斯珠宝店拍卖会情况，而从齐莫德星管家介绍下，蓝伊斯珠宝店拍卖会只收珠宝和首饰，毕竟他们是珠宝店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022933"  chaptername="第四百九十七章:二家拍卖行高层交流">加入书签</a>
</div>
