    河常安带着张铭他们来到了群山之中。

    河图部落所在的地方，倒是和祖龙宫有些相似，周围都是深达千米的沟壑，只有一条巨大的铁链链接两座大山，而河图部落便在一座高山之中，里面挖掘的宫殿，几乎掏空了大半座山。

    两座神殿落在了高山上。

    河图部落的人都紧张得看着，在见到河常安出现之后，才稍稍得放松了几分。

    河常安带着张铭几人进了山体之中。

    老祭司正坐在一个巨大的火堆旁，火堆上放着烤肉，香气四溢。

    “张铭，你来了。”老祭司示意河常安道：“常安，去拿椅子来。”

    河常安拿了一个巨大的椅子。

    老祭祀笑着道：“张铭，这是特别为你准备的。这样，我们就都能抬着头说话了。”

    这椅子有几十米高。

    能够让老祭祀和张铭面对面说话。

    只是这感觉还是十分怪异。

    张铭笑着开口道：“多谢祭司大人了。”

    “不用谢。我一直盼着你来。”老祭祀感叹道：“本来以为，魔殿的事不会那么快到来。可是没想到，这才不过一年，便有人打开了魔殿。应该说，你走后，才半年多，便有人打开了魔殿。打开第一个魔殿的时候，里面并没有魔族，有几个部落，在里面得到了不少宝物。得到宝贝的人，欣喜若狂，可是没想到打开第二个魔殿的时候……魔族出现了。”

    张铭淡然回应道：“这是早就有预料的事，要不然祭司大人你也不会提早做准备了。”

    “是啊。只是没想到来的这么快！”老祭祀继续道：“现在，据说出现了两位魔族。其它部落有过交战，已经死了两位祭司了。那两位祭司，都是大乘境的高手。都是被一个魔族用斧头斩杀的。”

    张铭对着老祭祀介绍道：“我身边这位是神族的光明神皇前辈。他知道那一位用斧头的魔族。”

    “嗜血狂战菲斯特。”光明神皇沉声开口道：“在神界，王级之中，没有人能够正面抗衡他。就算是皇级，绝大多数也无法与其正面交战。”

    老祭祀脸色微变，对光明神皇十分恭敬道：“神皇前辈。有您在，想来那个魔王应该不足为虑。”

    说到这个，光明神皇也感觉有点悲催了。

    “对不起。”光明神皇有些尴尬道：“我擅长的并不是战斗。所以，这个魔王菲斯特，我也没办法对付。”

    这！

    在场古族都错愕得看来额过去。

    张铭笑着道：“祭司大人。这位神皇前辈在神界之中被成为最强的辅助神皇。神皇前辈在战斗方面并不在行，但是他的神术可以治愈伤者，并且化解灭世之毒，破解诅咒。”

    化解灭世之毒！

    老祭祀笑了起来，点头道：“原来是这样。神煌前辈，术业有专攻，在一场战争中，有了神皇前辈在，那我们冲锋的战士，那就高枕无忧了。”

    光明神皇面容正色了几分道：“您放心。只要我活着，就不会让其它人死去。”

    虽然这话说的很认真。

    但是在场古族却只是淡淡笑了笑，显然没把光明神皇的话放在心上。

    张铭对着老祭祀开口问道：“祭司大人，现在古星具体情况怎么样？”

    “很不好！”老祭祀脸色沉了几分，开口道：“几乎各个部落都被波及了。死伤的人也有数十万。据说，灭世之兽在不断增多，我们河图部落也在考虑要不要参战。我也是打算等你来具体商量，要不然早就带着人参战了。再拖下去，恐怕古星真要灭亡了。”

    死伤数十万。

    这些死伤的都是古族的修士。

    而古星本来就没灵气，修炼全靠灵石矿脉，所以这里的修士异常珍贵。死了几十万修士，对于古族来说，损失太大了。

    张铭轻锁眉头，开口道：“祭司大人。既然已经出现魔王了，我们现在要做的，只能想办法先让灵气恢复，然后和魔族一拼到底。”

    恢复灵气。

    那就是让其它几个魔殿完全打开，并且移动方位。

    老祭祀脸色凝重道：“张铭，如果魔殿全部打开，再出现其它魔族怎么办？”

    “不会。”光明神皇开口道：“既然已经出现了两个魔王，要是有其它魔族在，应该已经出现了。既然没出现，应该就是没有了。”

    张铭点头道：“战争不会一天结束。恢复灵气，只会对我们人类有利。”

    “明白了。”老祭祀点头道：“张铭，要恢复灵气，恐怕我们只能仰仗你了。”

    张铭回应道：“义不容辞。同为人族，帮助古星对付魔族，是我应该做的事情。”

    “有你这句话，我就放心了。”老祭祀感叹道：“张铭，有什么需要的，你尽管说。对付魔族，我们河图部落也可以听从你的调遣。就算是我，，只要用得着我这个老头子，我野可以随时跟着你上战场。”

    张铭笑着道：“祭司大人，还没到那一步。我打算，先带几个人去女娲圣殿了解一下具体情况。如果有机会，我就想办法恢复灵气，如果没有机会，我们在商讨正面战场的事。我去女娲圣殿这一段时间，就请老族长联络古星各部族，准备联合作战。”

    老祭祀开口道：“好，我拍河常安带十名守卫跟你一起去。他们都有你上一次卖给他们的战甲，实力也是我们部族最强的。至于其它部族的联系，我来做，我会将人请到这里来，等着你们回来。”

    要对付魔族，必须动用整个古星的力量。

    河常安已经安排人手准备。

    一共十个人，每个人都身穿战甲，拿着古族仙族留下的战锤。张铭看着眼前这些古族了，感觉也幸好魔族先是出现在古族，古族虽然灵气断了，但是这些修士，同境界抵上山海界同境界是个都不止。

    要是换做山海界这时候被魔族入侵，恐怕能死几百万，上千万人。

    光明神皇在一旁看在眼里，也难得开口道：“古族。在你们人类古语中，这些古族是盘古的后裔，他们是天生的战士。”

    盘古后裔？

    张铭还是第一次听说。

    张铭好奇道：“你挺了解人类啊？”

    “也不算。”光明神皇回应道：“只是活得久了，见过的也多了。这古族，其实远古时期就和我们神族战争过。”

    张铭愣了一下，开口道：“哪边赢了？”

    “古族。”光明神皇嘴角苦笑“：其实也算不上谁赢谁输。神族入侵古族，被古族击退，神族没占到便宜，古族也有死伤。不过那一战，给我们神族的先辈留下了深刻的印象，后来很长的岁月里，神族都没有打过古族的主意。”

    张铭微微点头，疑惑道：“我不明白了。你们神族本来人丁就稀少，为什么还要入侵其它地方？难道你们神界地方不够住吗？”

    “你不知道什么是神国吗？”光明神皇愣了一下。

    张铭错愕得摇了摇头。

    光明神皇见到人来了，便开口道：“路上和你说。”

    几个人上路了。

    这一次光明神皇没有驾驭自己的神殿，而是乘坐着张铭的神殿出发了。

    神殿上。

    光明神皇解释道：“神国是每一个神族要成为帝级必须要做的事。神族的力量很特别，我们的一切来自于世界之树，这一点你是知道的。可是你知道要成为帝级，需要做什么吗？”

    张铭愣了一下道：“这我倒是不知道，我也没见书上说过。难道成为帝级和你说的神国有关系？”

    “是！”光明神皇开口道：“要成为神皇，修炼神力就可以了。但是要成为帝级神主，就必须拥有神国。所谓神国，就是一个神所统治的星辰世界，比如山海界。如果一个神皇统治了山海界，并且拥有无数的子明，让这些子明信仰他的存在，神族就可以获得信仰之力，凭借信仰之力一步成为帝级神主。所以，在神界之中，从来只有以为神主，而要出现第二位神主就必须攻伐其它世界，并且成为那个世界的信仰。”

