    第328章 何院长的请求

    叶天往周围看了看，发现因为自己的行为把规整的整整齐齐的东西弄得有些凌乱了，还有些不好意思，随即开始主动收拾了起来。

    何院长则是以为叶天还在进行，所以也没有说话，就在门口等着叶天。

    等到叶天收拾的差不多了，叶天才往门口走去，到了何院长那里，叶天开口说道。

    “何院长，我已经看得差不多了，我们可以走了！”

    “叶先生已经看好了吗？您不在多看看了？”

    何院长疑惑的问道，刚刚叶天的动作他看的非常的清楚，不像是在看什么东西，而是想找什么东西，他也想看看叶天想找什么，但是等了半天也没有看到叶天找到。

    他还以为叶天有什么东西忘在医院了，在那些垃圾桶里面没有翻到，所以就打算来这里看看，但是现在好像还真不是。

    真是猜不透叶天到底想干什么！

    “没有，没有，我的事情已经结束了，这次还是多多感谢何院长您的配合！”叶天笑着回答道。

    “如此就好，叶先生既然现在也忙完了，我们就离开吧，这个地方毕竟也不是什么久留之地！”

    说完之后，何院长就带着叶天出了这个地方。

    跟着何院长重新回到了办公室里，叶天刚想提出告辞，就听到何院长忽然开口问道。

    “叶先生，你上的次的针灸真的是让我大开眼界，所以我这里有一个小小请求，那就让我重新见识一下您上次是怎么治好那个人的，这次您也正好有时间到这里来，所以想拜托您一下！”

    何院长对叶天说话的语气还是很恭敬的，但是说了半天也没有让叶天听出来他道倒是什么意思。

    叶天开口问道：“何院长你有什么要求就直接说出来好了！”

    “既然如此，那我就实话实说了，叶先生想必你也知道了，我是非常好奇是你是怎么帮对方把病治好的，所以我还是想你把这项技术给公布出来，虽然说现代医学已经很发达了，这个病也不是什么绝症，但是成功率依旧是一个困扰，稍微有些问题，那么病人就有可能遇到生命危险。”

    “您用的那个方法是我见过最温和的一个方法，并且见效还很快，对于病人也没有丝毫的危险，只要先把病人弄麻醉之后，就可以进行手术，这段时间我也一直再翻资料，想找到有没有关于这个的记载，但是我找了很长的时间，但是依旧是一无所获。”

    “要是您答应把这项技术公布出来，那就是一件造福所有人的大事，作为一个医生而言，这就是天大的善事，所以我希望您考虑一下！”

    对方说出来这一些话的时候，整个人都变的激动无比，仿佛叶天要是把他给拒绝了，就是什么十恶不赦的人似的。

    听着何院长的话，叶天的心里也是有一些触动的，毕竟但行好事，莫问前程！

    但是只不过何院长并不知道的是，叶天没有办法把自己的截脉法告诉他，因为治病救人只是分支，主要的就是用来杀人，还有对打。

    中医本就博学精深，但是这个截脉法的分支竟然能在中医里面做到这么难的事就说明截脉法到底有多不凡了。

    要是公布出去，这就有可能会天下大乱了。

    你能想象要是公布出去，你上一个街，跟被人碰一下就被别人在你的身上动了手脚，变成全身瘫痪吗？

    这些事叶天连想都不敢想，虽然很少人能练到这种程度，但是全世界这么多人，谁敢保证没有一个人呢？

    叶天想了想说道：“何院长，你说的我也都明白，你说的也确实很有道理，但是有些事情不是你想的那么简单，我也不能给你细细的解释一番，但是你的这个请求，我是真的不能答应你！”

    也许在这之前，他已经想到过叶天会拒绝，所以看起来也不是特别失望！

    “好吧，我也明白，这个方法是叶先生的家传之法，不会轻易外传的，规矩我还是知道的，所以我也不在强求，但是我就想让你把我儿子收入门墙，让他能跟你学习一下，要是能学到叶先生十之三四的本事，也算是我家里的荣幸了。”

    “你……”

    对方突入起来的话，让叶天微微一愣，没有想到何院长竟然会这么说。

    叶天还没有想好自己已经怎么回答何院长，何院长就接着说道：“叶先生，我拿我的名誉保证，我是绝对不会让我的孩子传给其他人的，还请叶先生可以救我儿子一条性命！”

    叶天有些奇怪，刚刚还是想让自己当老师，现在怎么又变成救人一命了？

    “你的儿子有什么问题吗？还希望何院长不要瞒着我，要是何院长不说实话，那就不要怪我了！”

    见叶天态度十分的名确，何院长也只好把自己儿子的实情告诉了叶天。

    原来，何院长的儿子在早年间曾经生过一次大病，所以落下了一些后遗症，就是偶尔会半疯半傻，并且以前还能用药物压制住，现在已经没有办法了。

    因为这个病，何院长的儿子何遂只能辍学了，在考研的半路下了车。

    这件事很严重，毕竟对方那个时候是处于半疯半傻的状态，如果是伤人的话那也是在一念之间的，有可能会伤害别人，也有可能会伤害自己。

    想到这里，何院长只好把自己的儿子何遂送到了京都的精神病，但是时间都过去3年了，他儿子一点好转都没有。

    本身就是脑科方面的专家，何院长自然清楚他儿子的病情到底有多严重，治好的希望压根就没有，有可能后半辈子就定型了，只能在精神病院里面活着了。

    这种想法一直到叶天把人个治好才结束，他看到叶天把病人治好了之后，就仿佛看到了一根救命稻草。

    他想学习叶天治病救人的办法，就是想把自己的儿子治好，尽管他也不清楚叶天到底用了什么办法，但是他觉得叶天是唯一一个能治好自己儿子的人了。

    “叶先生，我求求你了，我儿子还年轻，他后半生不能一直待在精神病院里面啊，我知道那次手术你并没有完全把你知道的施展出来，你绝对有能力把我儿子治好的！”

    说到这里，何院长已经激动的两眼泪光，直接走到叶天的面前给叶天跪下了。

    (本章完)

