    宫深殿幽，冰棱高悬。

    踏入偏殿，宁修远环顾四周，仔细打量。

    偏殿不大，三开间，中间客厅，两边一边是卧室，一边是书房。

    卧室仅一张浮雕石榻；

    书房三面书架，可惜只有寥寥几本残卷躺在角落里，显然有价值的书籍，早已被搜刮一空。

    宁修远一番端详，确定隔墙无耳之后，这才来到书房，一屁股坐在椅子上，陷入沉思。

    经过路上的交谈，宁修远对大冰山·伊基尔斯，已经有了一个较为具体的认知。

    结合他掌握的情报，短期内，在他灵魂尚未同调之前，白色蠕虫应该不会吃他。

    这让他微微松了一口气，思绪也活跃起来。

    仔细数数，目前他的逃生希望，其实有两个。

    一是，等待黎明教会的营救；

    二是，寄希望于他身上的穿越特性。

    按照以往经验，最多一个月，他就会莫名踏入黑暗，穿越银钥之地，踏入人间。

    如果这个特性存在，他只需要坚持一个月，就有可能离开这里。

    “不过，这个可能很低，还是不要报以希望。”宁修远暗忖。

    他清晰记得，第一次召唤白色蠕虫时，白色蠕虫对周围空间的冻结，以至于他即便油尽灯枯，依旧无法离开。

    直到白色蠕虫噬咬着翠绿之形离开之后，空间才随之解封，他才得以返回弗朗西斯。

    因此他有理由怀疑，作为白色蠕虫老巢的大冰山伊基尔斯，空间恐怕也早已冻结。

    想到这，宁修远下意识看了一眼手中马灯。

    横纹羊瞳正隐藏在那由炎魔幻化的烛火之中，一丝一毫气息也不曾外泄。

    ——祂并没有切断寄生。

    实际上，它依旧寄生在宁修远身上，只是这种寄生联系不为普通感官所见罢了。

    然而本该承担眼球器官责任的祂，此时，不仅主动能力无法借用，甚至连被动能力也对宿主关闭。

    当然，对于宁修远来说，借助野兽之心和命运手环，也能强行驱使。

    “要不尝试一下？”

    宁修远有心试试这里空间是否已经被冻结。

    但略一踌躇，他最终还叹了一口气。

    “算了，横纹羊瞳如此恐惧，肯定是有原因的，贸然借用祂的力量，不说能不能错位空间，即便能，万一引来白色蠕虫的注意，必然无法逃脱。”

    ——翠绿之形都毫无反抗之力，如此更别说他了。

    “看来，必须得做好最坏打算。”

    “如果教会营救失败，这里空间也被冻结，那我该怎么办？”

    生死压力，令宁修远陷入了长久沉默。

    沉思许久，他也想不出逃生办法。

    “力量差距太大了，根本毫无反抗之力！能够对抗旧日的，恐怕也只有旧日。”

    等等！

    宁修远心中一动，浮现出一个大胆想法。

    如果情况真的糟糕到了极点，或许可以通过占卜大师，呼唤外神·格赫罗斯的注意。

    不不不！

    这个想法刚刚冒出，又被宁修远否定。

    格赫罗斯太恐怖了，以他的境界，被祂注视都会陷入失控，直接呼唤祂，那绝对是找死！

    不过，这个风险并非无法避免。

    宁修远心中一动，有了一个黑暗想法。

    “其实我完全可以通过交易审判官，将占卜大师的能力，暂时交易给他人，然后欺诈他呼唤格赫罗斯，如此一来就能规避直视格赫罗斯的失控风险。”

    “但这个策略还是充满了不确定性啊？”

    “不说格赫罗斯会不会来？”

    “如果真的来了，我多半还是死啊？！”

    “除非在他尚未靠近，大冰山伊基尔斯便已经解冻，或许我还有几丝逃命机会。”

    宁修远眸光闪烁。

    “这个方法，还是太过于凶险了，这简直就是死中求生，不到万不得已还是不要使用。”

    “那除此以外，还有其他办法吗？”

    宁修远有些烦躁的站了起来，在这间爬满冰晶的书房里，踱步沉思起来。

    半晌，他蓦然站住脚步，重新返回座位。

    他闭上眼睛，决定使用占卜大师探探路。

    ——“我该如何逃离大冰山伊基尔斯？”

    心中默念占卜内容的宁修远，意志再次遁入那未知混沌维度之中，一点点沟通上那些伟大的无以名状的存在。

    祂们的力量，宛如炽热恒星，在宇宙多维空间中，无意识释放着混乱涟漪。

    占卜大师宛如蝴蝶翅膀，轻轻扇动间，撬动泼天力量，穷尽宇宙可能。

    蓦然，一道占卜箴言，反馈而来。

    ——占卜大师，竟然真的给出了逃离办法！

    宁修远心中大惊，眼疾手快的掐断占卜大师。

    “呼——”

    长长吐气声中，宁修远摸了一下额头，冰晶化的躯体，没有冷汗。

    但心悸依在。

    略一平缓内心惊悸，他激动得连忙回忆起占卜箴言。

    ——“苍白蛰眠，群伥乱舞，翠绿之形，明灭吞主，银刃刺背，极乐虐杀，双体同魂，为汝之矢！”【注1】

    “这……双体同魂？”宁修远心神剧震：“范伦汀娜！”

    他目光豁然看向永固空间。

    范伦汀娜的主体，正闭着双眼，漂浮于黑暗空间之中，如果不是那绝对死寂的身体，任谁都会觉得她只是单纯睡着了。

    “咚咚咚……”

    宁修远正在尝试解读这段占卜箴言，一阵敲门声传来。

    “嗞——”

    他有些不耐烦的吸了一口气，但还是压下脾气，暂且将占卜箴言压在脑后，起身开门去了。

    “吱呀！”

    门开，一名身穿华丽袍子的男子，站在门前。

    他左手抚胸，微微欠腰，一副绅士做派。

    “中午好，维多先生，请允许我自我介绍一下，我叫布朗宁，来自巴伦王朝海登家族，乃是一名魔法师！刚刚我听说，又有一位杰出人类被伟大的白色蠕虫选中，现在看来，果然如同深海珍珠，无光自华。”

    宁修远微微提了提肩头，这话听着怎么那么肉麻渗人呢？

    珍珠是用来形容爷们的吗？

    “你好，布朗宁先生，找我有事？”宁修远微微一笑。

    “啊，倒也没什么事情。”布朗宁一脸坦诚：“我过来也有一个多月，还未曾见过新的神选之人，所以听闻你来，颇为好奇，就过来看看，从此以后，我们便是伟大的白色蠕虫神国之民了。”

    原来是个自来熟！

    “看起来神选之人并不多啊？”宁修远心中一动，问道。

    “当然不多！只有最优秀最杰出的魔法师，才能获得神恩和救赎。”布朗宁说这话时，满脸骄傲。

    “是吗？哈哈哈，我也听巫师巴纳德提起，对了，你见过有人成为最纯粹的伊利德海姆吗？”

    “当然见过！我运气好，在过来的第二天，就看到了一位同僚，将灵魂纯粹至纯，获得伟大的白色蠕虫接引，那场面直到现在想起来，依旧令人心潮澎湃。”

    布朗宁露出神往狂热之色。

    “哦，可否能给我具体描述一下？”

    “当然可以！”

    “那天，我刚刚睡醒，突然就察觉到我主降临，天啊，你肯定不会相信，当时我能清晰感觉到我主的心跳、血液流动，甚至灵魂的律动，那律动甚至感染了我，那种感觉太奇妙了，我感觉要与我主融为一体！”

    “请原谅我的亵渎描述，但当时给我的感觉就是这般。我走出殿外，看到一道无以名状的白光，从天而降，将那位幸运儿接走。”

    “我当时还听到了我主的叮嘱与呢喃，祂说，只有最纯粹的伊利德海姆，才能在祂的神殿中接受启迪，秘密修行，从此代祂牧守疆土。”

    宁修远看着布朗宁狂热之色，心中寒意愈增。

