一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章绑架

    “哦？”

    栓柱有些不相信的看着甄霸天，问道：“你还能有什么刺激，说出来听听。”

    在他的眼里，甄霸天也只不过是一个没见过世面的农村人。

    “到了你就知道了。”甄霸天故作神秘，就不是为了引起栓柱更大的兴趣。

    对于甄霸天所说的刺激，栓柱并没有太大的兴趣。

    只是他现在确实没有什么事可做，就打算跟甄霸天去看看，消磨一下时间，“好吧，那就由你来带路。”

    甄霸天的嘴角露出了一丝狡诈的笑容。

    “调头。”

    甄霸天靠在座椅上，悠悠的说了一句。

    “调头？”

    栓柱不禁大喊了一声，不解的看着甄霸天说道：“调头可就往村里开了，你们这个村连鸟都不愿意在这里拉屎，你现在居然跟我说去找刺激，你别跟我开玩笑了。”

    甄霸天微闭着眼睛，平静的说道：“你要是信我就调头往村里开，我保证你今天玩的开心，如果你不信我，我现在就下车，你爱去哪去哪。”

    栓柱将信将疑的调头往村里开去，他也想看看甄霸天到底想耍什么花样。

    车子一路狂奔，没多久的功夫就已经到开到了山福村的尽头，前面只有一条小路，车子过不去了。

    栓柱只好停下了车子，“前面已经没有路了，你跟我说说，这荒无人烟的地方有什么刺激？”

    甄霸天眯着眼睛已经在车上小憩了一会儿，听到栓柱的声音他才醒过来。

    “这汽车就是快啊，我才闭上眼就到了。”甄霸天下车伸了个懒腰。

    看到栓柱还坐在车里没有动，就对他说道：“快下来啊，你还坐里面干啥？”

    栓柱看这里只有寥寥无几的几户人家，而且连个人影都没有看见，他感觉有些不踏实。

    “他不会是把我骗到这里来，想绑架勒索我吧？”栓柱想到这个问题，所以才迟迟不肯下车。

    甄霸天以为栓柱在车里没有听见他说话，直接拉开了驾驶室的车门，说道：“前面车子过不去了，只能走路过去，你快下来。”

    栓柱虽然有些犹豫，可心里想着甄霸天应该不会做出这样的事，于是就同意下车了。

    “你到底在搞什么鬼？不说的话我可就回去了。”栓柱一下车就感到不安心的感觉，说完就想转身开车回去了。

    甄霸天急忙把他拉了回来，笑眯眯的说道：“老弟你别急嘛，这答案要留在最后一刻揭晓才会越惊喜。”

    半推半就下，栓柱只好跟着甄霸天走上那条杂草丛生的小路。

    这条小路一看就知道很少有人经过，两边的茅草比人还高。

    要不是提前知道的情况下，根本就没人会想到这里还会隐藏着一条小路。

    栓柱越走越害怕。

    这已经走了十几分钟了，小路好像远远没有尽头。

    他现在是往前也看不到人，往后也看不到人。

    之前担心的那个问题，又从他的脑海中冒出。

    “这前不着村后不着店的，他不会真的是想绑架我吧？”栓柱越想越觉得不对劲。

    他悄悄的放慢了脚步，打算趁甄霸天不留意的时候，转身逃走。

    “老弟啊，我跟你说，今天我带你去的这个地方，保证让你玩的开开心心，说不定还能发笔横财呢。”甄霸天边走边说道。

    听到横财两个字，栓柱现在是确信甄霸天要绑架他了，双腿一软差点就从山路上滚下去了。

    甄霸天见身后没有声响了，转身看到栓柱还停留在离他十米远的地方。

    他以为栓柱这个从小娇生惯养的大少爷是因为走累了，想停下来休息休息。

    “你这体力也太差了吧，才没走多远就走不动了？”甄霸天边笑边向栓柱走来。

    不过此时他的笑容，让栓柱充满了恐惧。

    栓柱紧紧的握起了双拳，一副准备迎战的姿势，壮着胆说道：“你别过来啊，我可是会功夫的，万一打到你我可不负责。”

    甄霸天完全惊呆了，一脸懵逼的问道：“我说老弟，你这是要干啥？”

    “你还问我干什么？我倒想问问你呢，你把骗到这个没人的地方来，是不是想绑架我？”栓柱已经吓出了一身的冷汗，眼中充满的恐惧。

    听了他的答案，甄霸天简直是哭笑不得，“老弟啊，你想的太多了吧，我干啥要绑架你啊。”

    这个时候栓柱怎么可能还会相信他的话，战战兢兢的问道：“你不想绑架我，干嘛带我来这连个人影都没有地方？”

    “我不是说要带你去找刺激嘛。”

    看栓柱还是不相信他的样子，甄霸天接着说道：“你想想，就算我真的要绑架你，我干嘛非得要来这种地方，走了这么远你以为我不累嘛。”

    栓柱认真的想了一下，觉得他说的也有几分道理，就慢慢的放下了拳头。

    甄霸天的嘴角抽动了一下，嘲笑着说道：“没想到你的想象力倒还挺丰富的，居然能想到我要绑架你。”

    见甄霸天跟他开起了玩笑，栓柱渐渐的也放心了。

    “这也不能怪我，这个地方实在是太偏僻，我也是为了自身安全着想。”栓柱慢慢的向甄霸天走来。

    甄霸天拍了拍栓柱的肩膀说道：“老弟你放心，我保证我这辈子都不会有这个想法的，咱们的敌人可是张铁森，我又怎么可能都你下手呢。”

    听到这一点，栓柱的那种傲慢自大的感觉又回来了。

    他觉得甄霸天现在还要依靠他的力量去对付张铁森，所以也相信甄霸天不会还他，甚至是要把他给捧着。

    “张铁森那个死农民，我想要对付他简直就跟捏一只蚂蚁那么简单，我之所以没有那么做就是想慢慢的玩死他，我让他感到绝望，让他跪在我面前求我。”栓柱的脸上挂着冷冷的笑意。

    他那种天生的优越感，此刻完完全全的被体现了出来。

    “对，就是要玩死他。”甄霸天嘴上这样附和着，心里却想着“他妈的，你这吹牛的本领可真的不是一般人能比的。”

    放松了警惕以后，栓柱和甄霸天一路有说有笑，来到了一座破旧的木屋前。