    第73章今今保护脆弱哥哥

    这稚嫩的小奶音软乎乎的一本正经。

    说出来的话让张老汉愣了一瞬，顺着看过去，见到是个五六岁的小奶娃，一下子皱起眉头来。

    “怎么还抱个女娃娃来的？大人说话，你个小女娃有什么插嘴的地方？”

    他瞪大了眼睛，看起来很凶。

    唐文霍抱着自己怀里的小宝贝眉头已经扬起来了，心中已经算出来了无数种能让对方不舒服的办法。

    但唐今却一点都不怕他。

    肉呼呼的小胳膊抱住自己哥哥的脖子，一双漆黑的猫瞳直直的看过去。

    “你信也好，不信也好，到时候自见分晓。”

    小团子一本正经：“不要瞧不起女孩子哦。”

    “你个小丫头片子！”

    这地方偏远。

    女孩不受宠。

    而且只要有机会，村里的这些姑娘就会奋不顾身的往外跑。

    张老汉也因此没有娶上媳妇，对女孩更没有什么好眼色，觉得这些女的都是势利眼，不就是为了那点钱。

    这种地痞无赖的想法，让他还曾经欺负过好几个女孩子。

    不过小团子身边护着的人太多。

    梁朝也露出点凶神恶煞的表情来：“你对我们小公主说什么呢？啊？”

    梁朝身边还有其他人，那压迫感袭来，让张老汉不由自主的后退了两步。

    “艹，就你们这个样子，你们还想要问出什么东西，去一边吧！”

    他一边低声骂着，却又不敢过多惹事，很快跑走。

    “外乡人赶紧从我们村子里面滚出去！胡说八道什么呢！”

    “城里人就是奇怪，还把姑娘当宝贝？笑死个人。”

    -

    “唐总，要给他个教训吗？”

    这话听的同行的人都皱起眉头，下意识的整理了一下袖口去问询唐文霍。

    “你们可别看你们老板温文尔雅这幅样子，”梁朝听了一耳朵，笑了声，“他在学校打架可凶了，要不是怀里抱着今今，估计已经一拳过去了。”

    唐文霍的确手痒。

    他低头看了一眼怀中的小奶今。

    “哥哥，”唐今拍了拍唐文霍的肩膀，倒是半点不生气，“你看周围，这山这树这些石头，有些年份的能看出来是刻意栽种的，全都是风水上能够生子的布置，所以这个村落估计没有多少女孩诞生。”

    重男轻女到了极点，打从一开始，就不喜欢女娃投在这个村子里。

    这样千百年演替下来，这个村庄只会格外的偏激。

    想到这里，唐文霍将自己怀中的小崽子抱紧。

    “那刚刚那个人，今今看出什么来了？”

    “不能说是好人，也不能说是彻底的坏人吧，三年级辍学，到现在依旧打着光棍没娶老婆，曾经骚扰过一些女孩子，但应该最后被公安机关警告，性格偏激，有些小偷小摸的习惯，曾经进去过局子几次，但对于邻家生病孤寡的两位老人总格外的真心照顾，将两个老人当成了家人。”

    小奶今鼓着自己的小脸颊慢吞吞的开口。

    “而这人寿上泛起青黑，越发严重，加上这里的风水不知道害死了多少未出生的女婴，有见鬼迹象，命有注定一贵人，若是听话则能生，不听话死气就要弥漫到年下，等到了山根，这人就没了。”

    “这么邪乎的吗？”

    梁朝在旁边听着。

    跟着唐文霍一同来的员工也是第一次知道唐今还是个小风水玄学师，一时之间有些惊奇的看着。

    梁朝又搓了搓胳膊。

    “我说呢，我就一直觉得，到了这边之后，浑身犯寒，是不是也因为这风水的关系。”

    “有点关系，其他的倒是不用教训了，晚上的教训估计能让他毕生难忘。”

    小团子歪了歪脑袋，大大的猫眼眨巴眨巴，语气很是无辜。

    又抬手拍了拍自家哥哥的肩膀，小脸凑上去，在梁朝格外眼红的情绪下跟哥哥贴贴。

    “哥哥不怕。”

    小奶今可还记得之前保证过的事情。

    哥哥很脆弱，不能随便放在一边就去处理事情。

    “今今这次肯定从头到尾带着哥哥，哥哥别怕，我保护你！”

    小奶团子好像格外容易将保护两个字放在嘴边。

    唐文霍主动上去又跟她蹭了蹭：“行吧，听今今的。”

    那他就不单独出去找那单身汉的事情了。

    “我们先找个地方住下，让鸣金村那边的人继续找寻线索消息。”

    主要是有没有销往这边的面具订单。

    而且一直到现在，也没看见有什么可疑的人出现。

    ***

    “真踏娘的晦气。”

    张老汉走在路上，啐了一口。

    “这是什么城里人，好家伙，丫头片子有什么好的？虚荣，自我，拜金——”

    他自己跟自己念着，越说越是愤恨。

    “养大了就跑去给别人当媳妇了，又不是自家人了，宝贝个什么劲，我看有给丫头片子买衣服买东西的那个钱，都不如多资助我们这的男娃上学，还好娶老婆，为社会做贡献不是？”

    天已经黑了。

    下午，他去村头最富裕的那人家，本来想要抓几个玉米回去磨成粉煮成玉米糊糊给他邻居那两老人喝，一口牙都掉光了，让他们咬馍，他们也咬不动。

    谁成想，手还没沾上呢，就给抓住扔出来了。

    不就是拿他几个玉米吗？

    他那么多钱，这也算是偷？

    此刻月亮升起，天际还没有彻底暗下去。

    星辰晦暗，风卷动着寒意。

    他给自己气的不行，回来找地方喝了点小酒，正微醺迷糊着，又想起那小丫头片子的话，哼了一声。

    “老子走夜路都不怕，还能有什么东西？满嘴胡说。”

    ?  ?宝宝们投票票留言呀

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      明天争取早点见啦

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

