    艾森警长看了看屋子里的几个人，都是黄皮肤黑头发的亚洲人，于是悬着的心放下来，只要这里面没有英国人就好，其他的，随他们折腾去吧，这个中国艾，是不能惹的。[醉][露][网]

    于是说道：“哦，既然是误会，那么我们就不打扰了，希望别搞出太大的动静，否则我们也不好交代。”

    艾俊良笑眯眯的说：“呵呵，放心好了，亲爱的艾森警长，我一定不会给你添麻烦的。”

    几个警察根本就没有再多看雨晴等人一眼，转身就走了，艾俊良这时候坐了下来，看着依偎在肖扬身边的雨晴：“啧……何苦呢，真是的，何苦呢？唉，你们呀，你们真的觉得外国警察就一定公正得要死对吧？还是觉得信奉上帝的做人就一定诚实呢？你们……有点让我失望。”说着摇摇头：“看着资料上显示，你是个头脑非常聪明的人！”艾俊良看着肖扬，然后接着说：“只是这一见了面才发现，盛名之下其实难副啊……也许，你就是拥有一颗不凡的商业头脑，若是说到这种事情，你还幼稚的要死。走吧，几位，如果不想受什么皮肉之苦的话，就一起跟我们走，肖扬，我也不为难你，两个亿，不算多吧，让你拿出两个亿来买自己的命，还有……林雨晴，你那一千万英镑……嗯嗯，密码告诉我就可以啦，你放心，我肯定有办法把钱安全的洗成我自己的。”

    “艾俊良，你不觉得你太嚣张一点了吗？你这样，是不是以后不打算回国了？”肖扬看着艾俊良问道。

    “这个问题吗，”艾俊良咂咂嘴，然后说：“今天心情好啊，本来不会跟你废话的，可谁让我的心情忽然间很好呢？三个亿，嘿嘿，你说……肖扬，你说你要是做了间谍之后。得到了无数的……财富，地位，漂亮的女人，你还会回国吗？干嘛要回国呢？哈哈哈哈哈！”

    肖扬看着狂笑不已的艾俊良，终于明白了，同时一颗心也沉了下去。他知道，这个艾俊良既然今天敢当着他们的面说出这些话，那也就意味着，他根本就没打算让几个人活着离开英国。

    当然，赎金没有到手之前，自己还是安全的。现在，唯一能指望地，就是韩美女那边了，希望她能全部听见这些对话才好。否则……可真***要废废了。

    “走吧！还想叫我再说什么呢？”艾俊良不屑的看了一眼肖扬，忽然有些兴趣索然的说：“没啥意思，国内来的人。都是白痴，没点脑子的，一点挑战性都没有。”

    这时候，钱玲玲挣扎着起来，要穿衣服，一个黑衣人站起来想要阻止，雨晴忽然爆发，站起来怒道：“你还算个人吗？艾俊良，你这个畜生。玲玲刚刚流掉一个孩子你知道吗？流掉地是你的孩子！你连她也要带走吗？”

    “当然！”艾俊良摊摊手，耸肩道：“我可没有强迫她，是她自己乐意跟我上床的，能怪我？要怪，就怪她自己命不好吧。”说着，感觉到钱玲玲死死盯着他的眼神，摇头笑道：“算了，皮克，不要为难她了。让她穿上衣服吧，啧，我就是这么怜香惜玉的一个人啊，心软啊，好歹，你跟我的时候也是处女不是？很难得的！”

    钱玲玲冷冷地看着艾俊良。被子里地手死死地握着肖扬地那个直板手机。她已经知道手机一直是保持着通话状态地。一把塞到自己地内裤里面。然后慢慢地穿上长裤。

    医院里地医生们眼睁睁地看着四个人被七八个黑衣大汉塞进两辆车里。然后扬长而去。没有一个敢报警地。刚刚。他们可是亲眼看到管辖这里地艾森警长来了又走了。还意味深长地警告他们。说这里很安全。没有事情。让他们不要多事。

    肖扬他们也没有被蒙上眼睛。车子径自往郊区开去。开了足足有一个多小时。才在一个挺大地庄园停了下来。艾俊良笑着说：“欢迎来到我地庄园。女士们先生们。你们将会在这里度过一个难忘地假期！”头。韩梦茹正紧张地坐在一个房间里。似乎永远都波澜不惊地脸上也现出惊容。房间里还有几个身着军装地人。看军衔。最低地竟然是一个少校。还有一个肩上两朵金花地中将。房间里还坐着一个年逾七旬地老人。头发花白。精神矍铄。这会正一脸愤怒。坐在那里。身上地威严让站在他身旁地中将都不敢大声说话。

    房间地一角。一个戴着眼镜地大校正对着一个笔记本。然后拿着电话在听着汇报。良久。才面色古怪地摇头。冲着老人和中将说道：“老首长。首长。艾俊良地父亲是辽东省省委常委艾江。政法委书记。公安厅厅长……如果那头地消息是真地。恐怕……这个人也有问题了！”

    中将地岁数并不算大。不到五十岁。看着老人：“爸……”

    老人叹息一声。然后说：“第一。保证飞扬集团那两名员工家属地安全。立刻联系当地地武警部门。实在不行。就动用军队！必须保证那些人地安全。还有……犯人一个都不能放过！第二。暂时不要对艾江采取行动。以保证那头几个人地安全。英国伦敦郊区地一个农庄？吕伟。你立刻联系英国方面。这件事你负责交涉。把等级提高到部级干部。让英国有关方面务必保证这四个人地安全。给我解救出来。把那个卖国地畜生。给我引渡回来！”一旁地中将皱着眉头说：“爸。这事儿明显就是英国情报部门搞出来地。让他们配合……会不会……”

    老人冷笑一声：“我当然知道是那些人在搞鬼，不过，这次他们得吃这个哑巴亏，看看最近有什么跟英国正在谈判的项目，都先停下来，对英进口的产品，也采取措施！”

    那个大校直接应了一声，匆匆的走了出去，房间里的其他几个人也都出去安排，只剩下中将和韩梦茹，以及这个老人。

    老人这时候露出一个笑容：“茹茹，我听说，那小鬼……跟下面张省长的孙女之间可是有些关系啊。”

    “爷爷……我们只是朋友，我可是飞扬集团的股东啊。”韩梦茹像是明白爷爷在说什么，不过她对一向不打听那些闲杂事的爷爷，竟然能知道肖扬和张思嘉的事情，感到很是吃惊。

    “呵呵，我可不管你们这些小儿女的事情，这次事了，让那个小子来我这一趟吧。”老人说着，看了一眼身旁站着的中将：“韩立，你也走吧，派人，监视艾江，如果他要是有什么异动，立刻给我控制起来！”老人说这话的时候，身上徒然显露出一股子煞气来，让他身旁的韩梦茹都吓了一跳。

    中将点点头说：“我知道了。”起身离去，走的时候，还看了一眼梦茹，欲言又止的，神色有些哀伤。

    老人看着儿子离去的背影，然后怜爱的看了一眼韩梦茹：“茹茹，还恨你二叔？”

    韩梦茹摇摇头，然后说：“过去的事情，早都忘了，我现在挺快乐的。”

    老人点点头，说：“嗯，你开心，爷爷就放心了，你九泉之下的父母，也就放心了，有空，领那小子来我这一趟吧，小小年纪，心思还挺花的，身边那么多女人，现在的孩子……唉。”老人说完，把眼睛闭上养神。

    韩梦茹俏脸微红，没想到爷爷为了她的事情，竟然会调查肖扬。

    老人淡淡的说道：“找你二叔，让他从部队调一些好手，去给那小子当保镖吧，真是的，年纪轻轻的，赚钱的本事有，闯祸的能耐更大，哪天被人算计了都不知道。”

    “二叔他……”韩梦茹有些犹豫。

    “唉，还说你不恨他，当年的事情，并非你二叔不管你爸妈的，爷爷都看在眼里的。”老人似乎非常疲倦，说：“你二叔这些年一直对你心怀愧疚，派在你身边的那些人，这些年也没少帮你，过去的，就让他过去吧，你去求他，相信他会非常高兴的。”

    想想刚刚二叔想跟自己说话，又没敢说的样子，韩梦茹心里一软，点了点头，说：“爷爷，那我先走了。”老人目送着韩梦茹离去的背影，有些无奈的摇了摇头，然后低声说：“肖扬……这小家伙，倒是有点意思，就是，太花心了些。”

    肖扬这些人在农庄里面，被关在一个地下室里头，地下室并没有传说中的阴森可怕，就是堆放杂物的地方，然后地窖的门被锁死。

    肖扬打量着地下室里的东西，看见几个大酒桶，凑过去闻了闻，说：“嘿，竟然还有葡萄酒，你们要不要尝尝？这可是纯正的英国庄园葡萄酒啊。”

    “都什么时候了，你还有这个心思。”雨晴嗔怪的看了一眼肖扬，眼中倒是没有太恐惧的表情，在她看来，只要能跟肖扬在一起，其他的，都不重要。

    钱玲玲小心翼翼的转过身，拿出手机，看了一眼之后，懊恼的说：“该死，这地下室没信号！”

    让主角强大，总是有过程的，不能忽然就弄出一堆牛叉保镖是不，大家耐心些，今天郁闷的情节肯定就过去啦，让主角进入更广阔的天地。