    是不走心，还是妙人，墨连城并不评价。

    他告诉大家：“我这回进城，城中到处贴满了告示。”

    曲檀儿奇怪问，“什么告示？”

    墨连城道，“是有间工具店的老板出的，主要是通知我们，我们定做的那几套工具已经打造好了，如果想拿，七天之内上门去取，否则，算我们放弃了。他就会将我们订做的工具，放到架上卖了。”

    这个节骨眼，出这种告示。

    虽然，墨连城跟他们说了，告示上没有指名道姓，是谁定做的工具箱，但是，众人还是敏锐地嗅出了阴谋的味道。

    秦岭摩挲着下巴，满脸怀疑，“什么时候约不好，选在这个时候，主子，搞不好，是鸿门宴啊？”

    流千水嗤夷地表示：“就算不是鸿门宴，也差不多了。”

    木流苏说：“这老板够狡猾，这个时候贴出这种公告，大人找上门，极有可能暴露行踪，不找上门，就等于放弃那几套工具箱。”

    墨允煜好奇问道：“爹，这约，你去，还是不去？”

    墨连城没回答，只是，看向曲檀儿。

    曲檀儿问道：“城城，回来之前有去有间工具店瞧过吗？”

    回答，让她意外。墨连城摇头，“没有。”

    曲檀儿又问，“那城城，我们要不要赴约？”

    “嗯。”

    曲檀儿明白了，“那我跟你一起，明天我们……”

    墨连城截住她，“不是明天。”

    曲檀儿讶异，“明天不去？”

    墨连城淡然表示：“不是有七天限期吗？”

    “……是。”

    “那就让他等等吧。”

    她，“……”该同情那人么？

    于是，这六天里，墨连城哪都没去，带着叫苦不迭的秦岭等人继续看古籍。

    从采灵楼顺来的古籍，不知不觉地看完大半。

    然而那闻风石的下落，依旧一点信息都找不到。

    众人一脸菜色。

    难道说，线索不在这些古籍里面？

    曲檀儿都有点头痛了，若不在这堆古籍，难不成还要混进采灵楼一趟？现在，她唯一值得高兴的，是锦樊在她“额外”照顾下，终于悠悠转醒，身体恢复极快。她所担心的坏事，并没有生。

    大家忙着在书中找线索，照顾小娇娇的任务，便落到少年的身上。

    少年，对这个任务，是相当欢喜的。每日带在小娇娇在山洞里溜达，无聊的时候，还找出曲檀儿给他的空间戒指，拿里面的玩具，逗小娇娇玩，逗得小娇娇咯咯笑得好不开心。

    “哥哥，哥哥……”地叫个不停！

    奶娃娃的嗓音，让每个人心痒痒的，好想也去逗一逗，抱一抱那软绵绵的小家伙。

    听着叫哥哥的，煜儿更是怨念。

    因为这是有原因的，小娇娇第一次喊哥哥，起初的时候，煜儿以为喊的人是自己，结果，不是这样的，小家伙喊的人，是少年呀少年。明明他才是哥哥，才是名正言顺的哥哥，偏偏，小娇娇就先喊着别人哥哥了。

    某爷看看自家儿子，同情了一把。

    幸好，小家伙喊爹是一直都很明确的。