    深夜，天空月明星稀，无雪。

    许是因月的光芒映照，大地一片银色，使得这黑夜不黑，使得苏铭抬头时，能看到那山峰中段之上的那二层楼，有微弱的灯火闪动。

    苏铭的手中拿着一个白色的发丝，这发丝上有七个结，当苏铭的目光从那二层阁楼上收回时，他看着手中的发丝，双目蓦然一闪。

    在其目光闪动之下，他双手立刻动了起来，那第八结，被他瞬间打出，在这第八个结出现的一刹那，苏铭心神一震，他立刻感受到了一股冥冥中的力量出现，凝聚在这发结上，似在挣扎与反抗。

    与此同时，在那二层阁楼内的第一层，那等待了一个多月的白发老妪，其双眼猛地睁开，露出奇异之芒。

    “你终于出现了！”她双手掐诀，向着那雕像一指，立刻她面前那女子的雕像散发出柔和的光，将这老妪笼罩在内后，老妪双目闭合。

    几乎就是她双眼闭合的刹那，顿时在这阁楼内，在这老妪的四周，在那雕像柔和的光幕外，立刻出现了一条虚影。

    那虚影，赫然是一根白色的发丝，这发丝环绕在这房间内，相互缭绕之下，多出了一个个结，更有一股沧桑的气息弥漫在八方，随着那长长的环绕房间的发丝，不断地打着结，那沧桑古朴的气息越来越浓郁起来。

    “我是你的主人，我的意志你要遵从！”一个朦胧的声音，在这房间内回荡，准确的说，是在这老妪的心神内回荡，让其身子颤抖中，双手不断的变化印决，以那柔和的光，去抵抗这四周出现的发丝之结！

    那发丝上，此刻共有八个结，这八个结每一个上面都蕴含了那沧桑的气息，使得这老妪心神的内的声音，如烙印在灵魂般，久久不散。

    这一幕，即便是神识也不卡察觉，若是有外人此刻推开阁楼的门，看到的不是那长长的发丝虚影，只是那老妪独自的打坐而已。

    这是一场，心神的交战，只属于苏铭与这老妪！

    在这老妪抵抗那发丝之结的同时，苏铭那里，在其心神震动的刹那，他四周的世界急速变化，他所看到的，赫然是一处巨大的莲花台。

    那莲花台上有阵阵模糊的轻声呢喃，说着苏铭听不清的话语，在他的前方，渐渐走来了一个女子，那女子身上有柔和的光散出，走来时，当苏铭看到后，他立刻认出，这走来之人正是那阁楼第一层的雕像女子！

    只不过如今这女子仿若复活，带着微笑，带着圣洁，慢慢临近。

    “前世我的守护，今生我已等你多时……你，终于到来。”那女子的声音轻柔，透出一股震荡苏铭灵魂之意。

    “你前生死前曾对我说，如果岁月可以重来，如果人生可以回头，如果我们还有再相见的一天……如果你不记得了我……那么也允许我们，在风雪里，一路走到白头。”那女子穿着一件白色的长衫，走到苏铭的面前，双目柔和，以其那圣洁的神情，看着苏铭，她的美，在这一刻，似成为了让天地失色的光芒，仿佛要烙印在苏铭的灵魂里。

    “和我一起走……让我帮你开启前尘的记忆……”那女子轻柔的笑着，伸出了玉手，放在了苏铭的面前，似等待他去握住。

    苏铭抬起头，看着眼前这个相貌美丽的女子，这女子在他看去，似有些熟悉，但这熟悉，苏铭……不要！

    他神色冷漠，在看去时，手中的白色发丝，打下了第九个结！

    在这第九个结出现的一瞬，立刻他面前这女子神色哀伤，似有泪水流下，那泪水落在了莲花台上，发出了啪的一声轻响。

    在这声响里，苏铭所在的这个世界，与那眼泪一样，支离破碎……

    与此同时，在那二层阁楼内，那环绕在老妪柔和之光外的那虚幻的发丝，立刻多出了第九个结，在这第九个结多出的刹那，这发丝散发出一股黑气，这黑气直奔老妪身体外的柔和之芒吞噬，似要将其撕开，冲入那老妪体内一般。

    这老妪面色苍白，双手再次变化，口中喃喃低语，仿佛在念着某些咒语，她更是咬破舌尖，喷出了一口鲜血。

    其鲜血在喷出后，立刻消失。

    紧接着，苏铭眼前的世界在崩溃与破碎中，重新的组合在了一起，但却化作了另一个世界，这世界里，是一片血色……

    那血色的不是鲜血，而是漫天的枫叶，这枫叶赤红，飘舞在天地之间，随风而走，渐渐洒落大地。

    苏铭盘膝坐在那里，他的身上穿着一件大红的长袍，他的怀里……倒着一个绝美的女子，这女子怔怔的看着她，嘴角溢着鲜血，可脸上却是露出美丽柔和的微笑。

    她颤抖着抬起手，触摸着苏铭的脸，那神色里的温柔，让苏铭在看到后，那熟悉的感觉再次出现，这一次的出现，这感觉如化作了大海，要将其淹没。

    “你还是想不起来么……这一生一世，你没有想起我……我会等，等下一世我们的相见，等下一世，你想起我……”这女子说着，面色渐渐苍白，呼吸渐渐消散，但她的温柔，却是烙印在了苏铭的目中，让他心神震动。

    “吻我……”这绝美的女子，触摸着苏铭的脸，说出了她生命中，最后一句话。

    苏铭内心那熟悉的感觉，在这一刻化作了一股巨大的悲哀与刺痛，仿佛那女子的声音让他有种失去了整个世界的感觉，他颤抖着，低下头，要吻向那女子的唇。

    可就在他的唇与这女子将要靠近的刹那，苏铭闭上了眼，苦涩中，轻声开口。

    “我只是想借地恢复修为，冲击蛮魂……并未有加害你之心，当我走后，我会给你自由……你……何必如此！

    这熟悉，是你强加给我，这记忆，也是你施展的摄魂之术。”苏铭睁开眼时，目中清明，他的双手在那发丝上，打出了第十个结！

    在这第十个结出现的刹那，他眼前的女子凄惨的笑了，随着世界，一起破碎。

    与此同时，在那二层阁楼内，第一层雕像柔和之光里的老妪，其身颤抖，她的头发渐渐不再是白色，而是成为了黑色，她脸上皱纹渐渐消散，取而代之的则是一片水润的粉红。

    她的年纪，竟一下子从苍老，成为了中年，其样子赫然改变，沦为了绝美！

    且看其摸样，竟与这雕像的女子，除了年纪外，极为相似，仿佛……她们就是一个人！

    她身体外那柔和的光幕，此刻在那虚幻的发丝出现了第十个结后，立刻吞噬了这柔和的光，直奔老妪而去，将其身子弥漫在内，一股让她无法去抵抗的强大意志，在这一瞬间，于她的灵魂内，成为了威严！

    “我是你的主人，我的命令，你必须要遵从！”

    那老妪身子再次颤抖，其摸样又一次的改变，刹那间，成为了双十年华的少女，其样子，赫然与那雕像，再没有了丝毫的区别！

    她的双眼猛的睁开，其目中有一片紫芒一闪而过的同时，苏铭那里，随着那女子与世界的破碎，当再次组合于一起时，他没有看到那女子出现。

    他看到的，是乌山，是那熟悉的气息，熟悉的声音，还有那清晨时，部落里的炊烟！

    他看到的，是一个有着紫色长发的男子，神色冷漠的，拿着一把紫色的长刀，一步一步，走向乌山部落，这紫色的身影苏铭看不到其正面，只能看到其背影的长发，在那风中飘扬。

    惨叫，凄厉的嘶吼，无论男女老少，绝望中痛惜的神情，雷辰流泪的咆哮质问，尘欣的怔愣，北凌的哀伤，还有……阿公那苍白的脸以及悲痛的眼。

    他看到，整个部落的人，在这那一瞬间，被这紫发身影一一杀戮，雷辰的人头飞出，落在了苏铭的脚下，北凌守护这尘欣，成为了飞灰，彤彤这个小女孩，哭泣中，被那紫色的身影走过时，仿佛迟疑了那么一下后，带走了其生命。

    一切，都在苏铭的面前，成为了废墟，成为了一片鲜血的弥漫，苏铭愣了，他仿佛失去了说话的权利，直至他看到那紫色的身影转过头，向自己看来。

    直至这一刻，苏铭才看到，那紫色的身影，那面孔的冰冷，是他自己。

    他的右手提着一个鲜血流淌的人头，在看向苏铭时，向他抛来，落在了苏铭的面前，与雷辰的头颅在一起，那人头白发苍苍，是……阿公。

    他直至死亡，都睁着眼，苦涩中，痛惜的近乎空洞。

    那紫色的身影一步步走向苏铭，在苏铭的面前，他把手中的刀，刺在了地上，神色冷漠中一把撕开了衣衫，露出了胸膛。

    “杀了我！”这是这紫色身影，至始至终，说出的第一句话。

    “杀了他……杀了他就可以为乌山报仇……杀了他，你就可以解脱……杀了他……”在苏铭的耳边，回荡着这么一个声音，苏铭沉默中，脸上露出苦涩，他拿起了面前的紫色长刀，慢慢将其抽出地面后，他蓦然转过了身，向着身后长刀狠狠的一斩！

    这一斩之下，整个世界连同他的长刀，轰然间支离破碎……还有他身后，那不知何时出现的，一个怔愣在那里，绝美的女子，也在这长刀划过中，碎裂了。

    苏铭的双手，在那长刀与世界崩溃时，将发丝，打出了……第十一个结！

    “结，也是劫……我懂了。”苏铭喃喃。

    （未完待续）

