    “小大人威武！”

    悟灵道院的弟子们，见到这一幕，齐齐振臂高呼，兴奋不已。

    之前为叶小凡担忧的心情，早就一干二净了。

    此时他们心中，尽是兴奋之色，叶小凡跟他们是同学院的人。

    叶小凡竟然能把狂猛踢飞出去，狂猛是谁，那可是金刚门的门主啊。

    这一战，注定悟灵道院的名声传遍四方。

    “唉，傻大个，你刚刚说了，能把你打退一厘米，你就不计较此事对吧。”

    “现在我把你打退的距离，似乎有个几百米吧。”

    叶小凡落回地面上，脸上带着淡淡的笑意，对着狂猛说道。

    狂猛从地上爬了起来，脸色有些通红，没错他之前确实说过。

    可他以为叶小凡只是普通的小屁孩罢了。

    如果此事就此结束，那金刚门不就白白损失了。

    “怎么，难道堂堂天榜第一人，说话如同狗屁？”

    叶小凡看到狂猛的表情，不由得冷笑一声。

    “呸，小畜生，刚刚肯定是你在耍炸！”

    “有种的和本座打上三百回合，如果能打败本座，本座自当不去计较那些储存戒指，还会奉上一万灵石！”

    狂猛吐了一口痰，脸面被叶小凡损得一干二净，心中尽是怒意。

    他一定要用拳头，狠狠的砸爆叶小凡的脑袋，他不容许任何人，来践踏他的尊严。

    众人对视了一眼，面面相觑，不敢说话，刚刚他们都听到了狂猛的话，现在狂猛不认账，他们能说什么。

    他们可不敢说什么，要是说了，没准会被狂猛一巴掌抡死.

    “三百回合，我看不必了，一百招内，就能败你。”

    叶小凡摇了摇头，伸出一根手指头，自信的说道。

    “狂妄！”

    “那就让我试试你的实力吧！”

    “啊！！”

    “撕拉……”

    狂猛双眼瞪大，怒吼一声，上身衣服猛然炸开，露出精壮的肌肉，每一块肌肉均匀有力，线条流畅，外表布着一层薄薄的黄色罡气。

    “这是罡气，威力比真气还要强上一丝！”

    “听说炼体大成，体内就会诞生出罡气，看来果真如此！”

    “狂门主一百年前也仅仅是依靠肉体之力，便力败所有人，踏上天榜第一，此时有罡气支撑，实力至少提升了五倍！”

    “嘿嘿，虽然那个小屁孩实力相当变态，可是有了罡气的狂猛，那完全是如同一头上古野兽，无人能挡！”

    众人被狂猛的气势震撼住，看到狂猛体表的黄色罡气，一个个面露惊骇，不可思议的说道。

    炼体一途，比修炼还要艰难，那是要将肉体淬炼到极致，将身体的潜力全部挖掘出来。

    炼体有好有坏，坏处就是，没有罡气，很难打过武者，要是有了罡气，完全就是开挂一般的存在，吊打同等境界的武者不说，还能越界战斗。

    由于炼体一路，十分难走，没有多少人能够坚持下去，所以整个东域，也就只有金刚门一家炼体宗门，人数只有寥寥几千人。

    面对如此恐怖的狂猛，众人心中不由得为叶小凡祈祷了起来。

