
张禹背着华雨浓，顺着罗盘上白色指针所指的方向，一路折了回来，走到了之前那个山腹之中。

进到山腹，白色的指针又指向他最先进到山腹的路，张禹顺着这条路朝前走去，一路向前，走着走着，他突然发现有点不对劲。

张禹的记忆力很好，他能够清楚的记得，眼下罗盘白色指针上所指的路径，都是华雨浓所指的来路。就这样，他背着华雨浓又走了能有一个小时，按照罗盘上的指针，来到了最初进到的山腹之中。

眼下，罗盘上的指针所指的洞口，正好就是他当时想要走的那个洞口。

站在山腹之中，张禹终于忍不住说道：“华雨浓，你骗我！”

“我……我哪里骗你了……”骑在张禹背上的华雨浓，马上又是委屈地说道。

“你还说不是骗我，你刚刚引得路，压根就不是出去的路！要不然的话，咱们两个怎么一路回来，根本都没看到你的人！”张禹带着怒气说道。

“那可能是……他们走在别的岔路呗……这里的岔路那么多……”华雨浓解释道。

“少来了！我最先走的方向，明明就是正确的，是你故意给我引去了错误的路！总不能说，你连第一条路都记错了吧！”张禹又是忿忿地说道。

“我……”华雨浓迟疑了一下，接着又委屈地说道：“其实……我是想多跟你在一起呆一会……”

闻听此言，张禹的心头便是一软，刚刚的火气，瞬间消散。但是随即，他就又意识到了一个问题，马上说道：“我追上你的时候，上官先生他们应该是才走不久。这里道路难行，还要坐船才能离开。如果咱们两个一上来就按照正确的路径来走，十有八九是能够追上的。你是不想让我追上，所以才故意指错路！”

“随你怎么想。”眼下自己的心思被张禹戳穿，华雨浓索性拿出了女人的专利，那就是耍赖。

“华雨浓……你……你……你的人都走了，你信不信我现在把你一个人丢在这……”张禹拿华雨浓一向没有什么办法，气急之下，也只能这么说了。

“随你的便，只要你舍得，你就把我一个人丢在这里吧……这里这么冷，我又饿了……我的手下，都认为我跟你在一起一定是安全的，肯定不会来接我……你要是忍心让我死在这里，那我就死在这里好了……反正我也是一个没人疼的可怜人……”华雨浓撇着嘴说道。

不过，她的话说到最后，竟然有点哽咽，甚至还抽泣起来。

听到那抽泣的动静，张禹的心彻底软了，无奈地说道：“好了好了……我服了……算我欠你的好了……”

说着，他就按照罗盘的指针方向，朝前面的洞口走去。

华雨浓把脸颊贴到张禹的肩膀上，继续享受起这种被背着的感觉。不过这一刻，她的脸上露出了甜蜜和得意的微笑。

当然，她的微笑，张禹是看不到的。张禹一边背着她，一边靠着罗盘指路，走了能有将近半个小时，终于来到一个偌大的山腹。

在这山腹之上，还有着阳光透入，张禹背着华雨浓走到阳光射入的地方，跟着还能看到，有一条绳子从上面顺下来。

张禹拉了拉绳子，绳子很结实的绑在上面，看来这是人家故意给他留的。

“你先下来，我爬上去之后，把你拉上去。”张禹说道。

“嗯。”华雨浓轻轻应了一声，很是乖巧的从张禹的背上下来。

张禹直接抓住绳子，几下子就爬出了洞口。

放眼瞧去，这里正是青龙山那一侧的所在，边上还有着之前看到的尸体。眼下正值中午时分，阳光很是明媚。

张禹冲着洞口大喊，示意华雨浓抓好绳子，然后他便将人从下面给拽了上来。

华雨浓上来之后，歪着头看着张禹，却是半天没有说话。张禹被她这么看着，多少都有点不自然，忍不住说道：“又不是没看过，这么盯着我瞧啥啊……我脸上也没有花……”

“看不懂我的眼神啊……”华雨浓撇着嘴说道：“我这是让你赶紧转过身背我……”

“那你说话就完事了呗……”张禹也撇了撇嘴，转过身子，将华雨浓给背了起来。

华雨浓骑到张禹的背上，故意没好气地说道：“那我这不说，你就不能自己领会啊……我跟你说，我的手下要是被我盯了这么久都没有领会精神的话，我早就扇他了……”

“还好我不是你的手下。”张禹直接来了一句。

“不是我的手下怎么了，就不能扇你了啊……”华雨浓说着，抬起手来，在张禹的头顶轻轻弹了一下。

“能能能……你最能了……反正我谁也不怕，就怕你还不行么……”张禹又是无可奈何地说道。

“这还差不多……”华雨浓美滋滋的来了一句。

张禹背着她往山下走，也不出声。走了一会，华雨浓突然说道：“喂，我累了，能不能休息一会。”

“你累了……”张禹当即说道：“我这一路背着你都没说累，你这倒先累了……”

“我不是受伤了么……这么骑着你，能不累么……”华雨浓大咧咧地说道。

“行行行……那就歇一会……”张禹现在也是没辙了，想要去追沈晴他们，根本没有可能，只能留在这里了。

他将华雨浓放了下来，说句实在话，张禹自己现在也挺累的，他自行来到一棵树下，靠着树坐下。华雨浓是真不客气，跟到张禹的身边，直接一屁股坐到张禹的腿上。

但是，她并没有出声。

她不说话，本来想要开口的张禹，也就没有再说什么。两个人都那个过了，没人的时候，有点暧昧的动作，自然也不算什么。

过了一会，坐在张禹腿上的华雨浓才幽幽地说道：“其实我也不想那么累……可是……有的时候，也是无可奈何……这或许就应了那句话……最悔生自帝王家……或许，我们家已经不算是什么帝王家了……可是我的父亲……唉……”

说到最后，华雨浓不由得叹息一声。

张禹没有想到，华雨浓竟然会突然这么说，他不由得说道：“那你就不能劝劝你父亲……”

“你认为可能么……”华雨浓摇头苦笑，说道：“我父亲若是能听我的劝，我也就不会来到这里了……罢了……不说这个了……这次苏先生死在这里，又是跟你有关，怕是我父亲绝对不会放过你……”

“他是被金尸杀的，跟我有一毛钱关系啊？说句不好听的，我还算是替他报了仇呢。你爸不感激我，也不至于恩将仇报吧……我跟你说，你回去告诉你爸，我也不是好惹的，真把我惹火了，我这能英吉利找他晦气……”张禹愤愤地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46121133"  chaptername="第3426章  又中计了">加入书签</a>
</div>
