    吃完麦片，南易提着钓具，打着手电就走出庄园的大门。

    看到南易，伍二就从一个角落里冒出来，冲着南易叫了几声，然后就跟在他的身后，一起往小河的方向走去。

    伍三从一个洞穴里冒出头，往这边打量了一下，等着南易走远，它就往庄园里面钻去。

    不是想偷吃，就是要使坏。

    昨天伯明翰回来的时候，南易看书看着看着就打盹了，今儿凌晨，南易就醒了，睡不着，索性就早点起来。

    南若玢这个电话也是凑巧了，要是南易还在睡，他一定训她个狗血淋头。

    这小丫头摆明了就是故意的，时差的概念，南易有意识的给她和范红豆加强过，一提起电话，她就应该反应过来伦敦这边是几点。

    “三更半夜给自己打电话，这是为了发点小脾气，让自己记起一个月的约定已经超期了？”南易一路寻思着走到小河边，选好了钓位就把零碎给放下。

    一个手电对着浮漂的位置，一个手电照着自己，也不打窝就开钓。

    窝不一定要打，在资源面前，一切技巧都可以省略。

    眼前的这条小河里，鳟鱼、鲈鱼多的很，随便拿个抄网往水里一抄，就能抄起几十条大大小小的鱼出来。

    这样的资源，在华囯可见不着，就算是棒打狍子瓢舀鱼的东北也没有这么夸张的资源。

    一会拎起一条，一会又拎起一条，南易都拎烦了，后面干脆学起昂居冼为麒，也不往鱼钩上挂饵料，直接就这么空钩沉底。

    打着手电看着《演员创造角色》，时间一分一秒的溜走，直到天色大亮，不再需要手电照耀。

    早上，凯瑟琳和叶荣焕在一个平和的氛围里进行了谈判，和正常的双方挖坑埋雷设陷阱不同，博林控投这边提出一个对荣叶行的估值数字——984.32万英镑。

    有零有整、有理有据，这个钱是怎么算出来的，一条条的都说给叶荣焕听。

    听完分析，叶荣焕认可了这个数字，他没办法不认可，对方给的估值非常公道，就连无形资产都给他列出来了。

    估值数字达成一致，双方又开始谈股份的数量，经过一番拉锯，博林控投投资295.296万英镑，持有荣叶行30%的股份，剩下的70%由叶荣焕和他的两个兄弟持有，叶荣焕占绝大多数股份，股份数字逼近绝对控股权。

    而在签订的协议上面，博林控投投资的资金里面，其中21万英镑不需要用做荣叶行的发展所需，而是直接交给叶荣焕，供他个人使用。

    这就是南易表达的善意，而这善意主要来源于那只劳力士手表。

    签订完协议，博林控投一分钟时间都没拖，投资的钱马上就打到荣叶行的账上，加上这笔投资还有南易的借款，荣叶行可以动用的流动资金超过了400万英镑。

    叶荣焕霎时有了一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，他可以不客气的说，在同领域里，绝对没有哪一家有比他更多的流动资金，即使排在荣叶行头上的那几家都不行。

    财大气粗，腰杆子硬了，这一回，他要让荣叶行呈现爆炸式的发展。

    对南氏来说，这也算是踏出了进入英伦的第一步；对博林控投来说，这就是对英伦三岛打的一个招呼，告诉它们仨，我来了。

    下午四点，南易买了一点适合老人吃的苹果、橘子、梨和圣女果，就带着校花一个人往伍家过去。

    来到伍家的门口，就看到大门上贴着一副对联，上联“遥望岭南十三春”，下联“复祖归伍再一年”，横批“伍氏春秋”。

    看完对联，南易唏嘘不已，伍家先祖商业才能不用说，肯定是不错的，可伍家能崛起，和清廷的对外贸易制度是分不开的。

    用现在的话来说，十三行处在特区和保税区，而且是全国唯一的特区，左手握着西方人需要的各种中土畅销货，右手捧着珍奇洋货，拴条狗在那里也能富起来。

    十三行十三家对南易来说，值得学习研究的地方，是他们如何巩固自己的地位，如何排除异己，又是如何豢养海盗打击竞争对手。

    这些，值得他借鉴和学习一下。

    至于经商手腕，还是算了，占着这么多便利，还沾手祸国殃民的鴉片，南易不耻。

    不过，真要说起来，南易和伍秉鉴还算是同门，都是喜欢当义父的主。

    伍秉鉴一生收了不少义子，他能成为那时候的全球首富，和一个个非常能干的义子也不无关系。

    其中有一个叫约翰·穆瑞·福布斯，算是他众多义子当中顶尖的一个。

    话说当年，1829年，16岁的羙国男孩福布斯来到羊城，拜到了伍秉鉴的门下当学徒，学的呢，就是贩卖茶叶和鴉片。

    他在伍秉鉴门下呆了八年，还认了伍秉鉴当义父。

    在他离开羊城要回羙国做铁路生意的时候，伍秉鉴就和他有这么一段对话。

    福布斯问伍秉鉴，“我有一件事一直想问，现在我要走了，义父你可以给我解惑吗？”

    伍秉鉴把鼻烟壶塞到鼻子里吸了一口，人一个哆嗦，揉了揉鼻子问道：“衰仔，有咩事，你问吧。”

    “义父，我依然记得我们初次见面的情景，那时候，我什么都不懂，除了有梦想之外，我什么都没有。我不明白，你为什么会希望我留在华囯，还一直都对我这么好？”

    伍秉鉴呷了一口茶，“义父我看到你的第一眼就知道你不会做一辈子的水手，你并不属于大海。”

    “所以，义父是在投资我，对吗？就像我现在打算回羙国投资铁路，如果有一天华囯的形势不对，义父，请你记得，你在羙国还有一个儿子，那里也是你的家。”

    羙国小伙福布斯就这样带着伍秉鉴给的五十万银元回到了羙国，用这笔钱他开始了一门新的生意“修铁路”，并一跃成为横跨北美大陆的最大承建商。

    “福布斯”很耳熟吧？

    没错，这位福布斯小伙，就是“福布斯财富榜”那个福布斯的祖宗。

    还有另一位羙国小伙塞缪尔·罗素，当年来到了羊城，也遇见了伍秉鉴，之后这位小伙就创办了旗昌洋行，伍秉鉴在其中占有一半的股份。

    而旗昌洋行，在土耳其臭名昭彰，垄断了土耳其一半的烟土生意。

    另有一个波士顿商人和伍秉鉴合伙做生意，但是由于经营不善，欠伍秉鉴好几万银元，因为一直无力偿还，所以也回不去羙国。

    伍秉鉴知道后，并没有为难他，还把他的借据给撕了，说两人之间的账目已结清，让对方回国。

    他这个慷慨的举动，迅速传遍了欧美，伍秉鉴声名远播，有更多的西方人和他做生意。

    嗯，这位商人做的也是烟土生意，伍秉鉴慷慨的名声传出去了，这才有了后面怡和行成了东印剫公司大股东的事情发生。

    伍家能来伦敦，估计也和这段渊源分不开关系。

    可以说，怡和洋行当初不但冒了怡和行这个名字，还把怡和行伍家的生意模式学了个囫囵。

    伍靖远完全可以落落大方的冲着金三角的方向对坤沙说一句，“竖子，就你玩的，都是我家祖上玩剩下的。”

    心思电转，南易提腿前行，正想拿住门叩，大门嘎吱一声就打开了。

    “南公子，请进，我是伍家的管家阿大。”

