
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    杨叶故意激怒暗中的人，并不是因为他疯了。而是在他看来，这个时候，他越强硬，对他与南司音的处境越有好处。

    暗中的那些人，无论如何都会出手的。

    既然如此，激怒与不激怒，结果都是一样。不过，他激怒对方有一个好处，那就是，让暗中的那些人投鼠忌器。他表现的越强硬，暗中的那些人就越忌惮！

    场中突然安静了下来！

    这一刻，暗中所有人的目光都落在了杨叶的身上。眼前这个人，比他们想象的要强太多太多了。

    杨叶扫了一眼四周，见无人出手，他看向南司音，“我们走！”

    南司音微微点头，然后走到了杨叶的身旁。

    两人继续朝巫族外走去，不过这一刻，两人走的稍微有些快。

    但是，还没走多久，两人便是停了下来。

    在两人面前不远处，出现了一名中年男子。中年男子目光在南司音眉间停留了一下，最后，他看向了杨叶，“虽然是废话，但还是要多说两句。以阁下天赋，未来必定是前途无量，阁下何必在这死磕，得罪无数人呢？”

    杨叶笑道：“阁下能够修炼到如今地步，也不容易，何必为了一个所谓的什么传承而丢掉自己的脑袋呢？”

    中年男子微微摇头，“拼一把，也许命运从此改变！”

    杨叶点了点头，“也是，那么，就来吧！”

    中年男子突然抬头看向了天际，“诸位，此人不死，诸位别想那圣人传承。与其大家你防我，我防你，各自相互忌惮，不如大家暂时联手，解决此人之后，我们在来商议圣人传承的归宿，如何？”

    空中，安静。

    这时，中年男子又准备说话，而就在这时，南司音身旁的杨叶突然消失在了原地。一道火焰剑气在场中一闪而过，火焰剑气所过之处，空间都直接被焚的虚幻了起来。

    见到杨叶突然出手，那中年男子脸色顿时一变，见识过杨叶的实力，其可不敢有丝毫的大意。在他手中，出现了一面漆黑的盾牌，盾牌之上，闪烁着森冷的寒光。

    中年男子右脚猛地一跺虚空，整个握着盾牌电射而出，然后直接撞在了杨叶那道火焰剑气上。

    嘭！

    杨叶那道火焰剑气直接被撞碎，而中年男子速度不减，直接撞向了杨叶。

    压迫力！

    这一刻，杨叶个感受到了一股迫近心弦的压迫力，仿佛有一座大山朝他撞过来一般。

    杨叶已经有了心理准备，对方在见识到他的实力之后还敢出手，这肯定不是弱者。

    没有多想，在那中年男子握着盾牌来到他面前时，杨叶手中的剑宛如毒蛇出击一般刺出。

    剑刺盾牌！

    嘭！

    一道炸响声在场中轰然响彻，而杨叶与那中年男子周围的空间则是剧烈一颤，转瞬，两人朝着各自的后方连连暴退。这一退，两人都退了足足数百丈的距离才停下来。

    然而，那中年男子刚一停下来，他手中的那面黑色盾牌便是直接龟裂开来！

    破灵剑，破一切灵！

    见到自己盾牌龟裂，中年男子脸色顿时沉了下来，这可是一件帝阶上品的宝物，然而就这么被一剑给震裂了！

    中年男子抬头看向远处的杨叶，准确的说是杨叶手中的那柄剑。而这时，杨叶已经消失在原地，下一刻，在中年男子目光之中，一道剑光正以极快的速度迅速放大着。

    中年男子双眼微眯，眼中，闪烁着一丝狰狞，下一刻，他双手缓缓紧握了起来。

    轰！

    一股深蓝色的气息突然自他体内席卷而出，转瞬，他双拳猛地朝自己面前就是一轰。

    轰！

    一道炸响声在场中响彻而起，杨叶那道剑气直接被这中年男子两拳给轰成了虚无，但是杨叶却是出现在了那中年男子的面前，下一刻，数道剑气直接将中年男子给淹没。

    嘭嘭嘭！

    剑光之内，传来了拳声与剑鸣声，大约十息后，一道人影自那剑光之中倒飞而出。

    见到这道人影，一旁的南司音顿时松了一口气。

    因为这人正是那中年男子！

    杨叶在震飞那中年男子后，并没有要停手，而是身形一颤，朝着那中年男子暴射而去。然而就在这时，一道黑影自天际闪电袭来，硬生生逼停了杨叶。

    停了下来后，杨叶抬手对着上空就是一剑！

    嘭！

    那道黑影被杨叶这一剑给震的倒飞而回。

    而这时，一名黑裙女子出现在了空中，除了这名黑裙女子，在空中，还出现了一名身着华袍的青年男子，以及一名全身被黑袍笼罩的黑袍人。

    天际，黑裙女子看了一眼杨叶，然后转头看向下方不远处的中年男子，“联手先杀此人！”

    声音落下，黑裙女子手上突然出现了一条黑色的长鞭，下一刻，那黑色长鞭直接自天际朝着杨叶电射而来，宛如一道黑色闪电。

    下方，杨叶正要出剑，突然，那根鞭子突然暴涨，化作了一条长达数百丈的黑色巨蟒，巨蟒张着巨嘴直接朝着杨叶咬了下来，看这幅架势，显然是想生吞了杨叶！

    然而杨叶却是不闪不避，任由那巨蟒将他吞掉，不过，在巨蟒吞掉杨叶的那一瞬间，一股火焰突然从杨叶体内冒了出来，下一刻一一

    轰！

    那条巨蟒直接燃烧起来，转瞬间便是化作了虚无！

    见到这一幕，天际那黑裙女子眉头顿时皱了起来。

    而这时，杨叶已经来到了她的面前，但是还未接触到那黑裙女子，黑袍女子身旁的那华袍男子突然出现在了杨叶的身后，下一刻，一道道细如牛毛的寒光宛如暴雨一般将杨叶给淹没！

    “滚！”

    那片寒光之中，突然响起了杨叶的声音，转瞬，一道剑光直接将那片寒光撕裂开来，剑光速度不仅，直接轰向了那华袍男子。

    嘭！

    那华袍男子直接被杨叶这一剑给震到了千丈开外，然而，在华袍男子被击退的那瞬，杨叶面前的那女子突然腾空而起，其双手在自己面前结了一个奇异的手印，刹那间，杨叶周围的空间剧烈颤动了起来。

    “空间裂！”女子突然开口。

    声音落下，杨叶周围的空间突然裂了开来，刹那间，无数道光刃突然自那些裂开的空间之中激射而出，瞬间便是将杨叶给淹没。

    砰砰砰砰

    一道道刀刃切割肉体的声音在场中响起。

    不远处，南司音双拳缓缓紧握了起来。

    数息后，那些光刃渐渐消失。然而，那黑裙女子眉头却是瞬间皱了起来。

    杨叶还在。

    此刻的杨叶，全身衣物被切割成了无数片，春光外泄，在他身上，也有许多红色额刀刃印记，但是，却不见血。

    杨叶以肉身硬生生抗下了刚才那致命一击。

    见到这一幕，黑裙女子等人脸色皆是有些难看了下来。原本，他们知道杨叶的肉身应该不错，但是，他们没想到杨叶的肉身不仅是不错，而是非常的恐怖！

    能打能抗！

    远处，杨叶重新换了一套衣服，然后他抬头看向那黑裙女子，转瞬，杨叶直接化作一道剑光电射而出。

    剑域加一剑刹那！

    这一剑，快到极致。

    不过，黑裙女子显然早有防备这一招，因为之前杨叶施展过这一招。因此，在杨叶出剑的那一刻，黑裙女子面前的空间突然层层收缩起来，与此同时，一道道寒光不断自她面前的空间电射而出。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中响起！

    黑裙女子面前的那一片空间直接出现了一道漆黑裂缝，那是被剑光撕裂的。不过，黑裙女子并没有事，此刻的她，已经朝后退了足足数千丈。

    刚才杨叶那致命一剑，被其硬生生给抗了下来！

    杨叶打量了一眼女子，然后道：“有些意思，来，继续来！”

    声音落下，他抬手就是一剑。

    又是一剑刹那！

    剑光闪，剑光至。

    那黑裙女子眼瞳微微一缩，下一刻，她周围的空间再次收缩

    两息后。

    黑裙女子出现在数千丈开外，其刚一停下来，其嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    她虽然防御住了杨叶那一剑，但是，那一剑的力量却是依旧将他给震成了重伤！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，“继续来！”

    说着，就要出手，而这时，那黑裙女子突然道：“一起出手！”

    声音落下，在她身旁的那华袍男子与黑袍人以及下方那中年男子突然消失在了原地，全部朝着杨叶冲了过去。

    单挑变群殴！

    见到四人联手，杨叶嘴角泛起了一抹狰狞的笑容，下一刻，他右脚猛地一跺。

    一瞬间，整个天突然暗淡了下来。

    ps：月初，求月票！！！！！！！好久都没求过月票了，求月票！！！！！！！！           
            