
　　这一刻，始皇陵即将开启，全球瞩目！

　　作为千古一帝……

　　或许很多外国人对始皇帝不太了解，但至少也有所耳闻！

　　此刻，如此高调的开启，自然会有很多人感兴趣。

　　譬如鲍勃……便是直接放下了资本家收益保障工会的事物，直接蹲在办公室内，观看直播。

　　……

　　始皇陵的位置早已确定。

　　但断龙石的存在，阻碍了考古人员的探索。

　　林凡身前，乃是一个被发掘的‘洞口’，洞口不深，也就半米左右，但前方便是一块平整、厚重的巨石，挡住去路。

　　此刻，的他手贴合石壁，闭目感应着。

　　“的确有些许阵法的痕迹，不过两千多年过去，再加上没有灵气的存在，阵法已经消亡了……”

　　“但就算如此，也依旧比普通石头坚固了许多倍，还有这重量，的确是够恐怖的，难怪他们不敢随意动用炸药之类的手段。”

　　林凡心中低语，眉头也随之微微皱起。

　　此刻，周川走上前来，见林凡微微皱眉，不由小心翼翼问道：“先生有把握吗？”

　　周川带着耳麦，可以直接与队员和安保人员通话……不过此刻自然是用不到的。

　　此刻，见林凡皱眉，周川不由有些惊慌。

　　毕竟是千古一帝秦始皇的墓地，若是因打开方式出现问题被毁掉一部分，实在是一种巨大的损失，那足以让他心痛无比。

　　“九成把握吧！”林凡的面色也很凝重，说是有九成把握，但那不是还有一成失败的几率么？！

　　“这断龙石，我自然可以打开，但我也无法百分百确定需要动用多大的力量……”

　　“这东西，乃是一个整体，要嘛，力量合适直接打断、打穿，要嘛便不会遭受损伤。”

　　这便是林凡有些头疼的地方。

　　这玩意儿太‘硬’了，而且还是一个整体，想一点点打，直到打穿为止？不行！

　　“九成？”

　　周川一惊，随即道：“已经很惊人了，我们连五成把握都没有……”

　　“别急。”

　　林凡突然心中一动：“我且尝试一番，你先退后。”

　　“好的，先生。”

　　周川退后。

　　林凡却是将手一翻。

　　下一秒，一缕金色火焰便在其掌心浮现。

　　陨落心炎！

　　这是被陨石从天外带来的异火，被林·紫霄炼化后，林凡一直都未曾动用过，但却也随时随地都在以自身真元蕴养。

　　如今再度浮现而出时，比当初烛火一般的微弱火苗已经大了数十倍！

　　同时，恐怖的高温开始弥漫……

　　林凡见状，心中的底气也更足了一些。

　　“若是蛮力轰击，万一力度掌控不好，或许会毁了始皇陵，但或许陨落心炎能融化这断龙石也说不定……”

　　事实上，林凡觉着，始皇陵应该不会那么脆弱，随便一击就毁掉了？

　　人好歹也是个修仙的皇帝！

　　但几千年过去，断龙石上的阵法都磨灭了，而且断龙石就是一个陵墓最坚固的防线……

　　里面万一就是很脆弱呢？

　　所以，他不想去赌，而是要尽可能保持始皇陵的完整性。

　　轰！

　　随着真元的注入，陨落心炎顿时暴涨，足有一米多高。

　　紧接着，在林凡的控制下，其掌心就像是变成了一个超级喷枪一般，疯狂喷着金色火焰，灼烧断龙石！

　　……

　　呼啦啦！

　　热浪逼人！

　　哪怕是直播间内的观众，也能通过不断扭曲的空气判断出一二。

　　同时，没有几人能够再淡定。

　　“卧槽，果然是修仙者！”

　　“掌心喷火啊这是，厉害了！”

　　“这火看上去好厉害……”

　　“要融化断龙石？能够办到么？”

　　“说真的，我是电焊工，但我感觉这火焰的温度，可比我们各种电焊工具高了不知道多少倍！”

　　……

　　林凡的出手，瞬间让无数观众热情高涨。

　　毕竟是修仙者在直播中出手！

　　虽然轰击陨石的时候，林凡也曾出手，但那时候速度太快，人们根本看不清什么。

　　此刻，却能清晰瞧见！！！

　　……

　　“融了！！！”

　　周川虽然老了，但却靠的很近，尽可能抵抗着高温，并第一时间发现，原本坚不可摧的断龙石，融化了！！

　　“这到底是什么火焰？”

　　他惊愕：“我们之前也想过类似的办法，但都……”

　　话到嘴边，他顿住，转而自语道：“是了，修仙者的火焰，自然与众不同……”

　　能是一样的么？！

　　这玩意儿直接从人家掌心喷出来！

　　没有一些神异的能力那才是奇怪了。

　　呼啦啦！！！

　　火焰越发凶猛。

　　断龙石融化的速度，也越发的快了……

　　但惊人的是，分明是石头，可融化之后的液体，却宛若铁水一般，顺着地面在流淌，十分骇人。

　　然而，林凡却在不断深入！

　　所过之处，断龙石不断融化，出现了一个可供两人并排通过的通道！

　　直到……

　　咔！

　　一声脆响，断龙石……穿了！

　　“成功了！”

　　周川惊呼一声，脸上的喜悦浓郁到难以划开。

　　这一刻，所有人都尽可能靠近洞口，朝内部看了过去……

　　林凡收起陨落心炎，也在凝视。

　　始皇陵真容，第一次出现在众人眼中……

　　“好大……”

　　无论是现场还是观看直播之人，都不由惊呼一声。断龙石之后，便是始皇陵入口，但这入口却建有一道巨大门户，足有九丈五高，门户正上方，刻着三个笔走龙蛇的古字。

　　“这三个字是小篆字体，写的是……始皇陵！”周川对众人解释道：“而这门户，高九丈五，代表的是九五之尊之意，与秦始皇的身份相符。”

　　“这道门户，能坚守数千年而不损，始皇帝……当真神秘至极！”

　　“此门应当是往里推的，不过地上的铁水还未冷却，你们稍后再去推门，当心机关！”

　　周川开口叮嘱。

　　推门这种事，总不能让人家修仙者去吧？

　　那他们跟着要探索始皇陵到底是干啥的？所以这种打杂的小事他，他们自然要抢着干。

　　接着，周川又郑重嘱咐：“把相关设备都准备好，稍后推开门第一时间抽风，尽快将新鲜气体注入始皇陵内。”

　　“否则，沉寂两千多年的古墓……谁也不知其内的气体中蕴含着什么。”

　　“是，老师！”

　　考古专家们纷纷开口，并表示已经准备妥当。

　　林凡见状，却不想多等。

　　呼啦！

　　他一挥手，有着罡风吹过，但……

　　大门竟然粉丝不动！

　　林凡嘴角一抽：“……”

　　你大爷！

　　这罡风都有大几百斤力量了吧？推不开这石门？！

　　诚心让我丢脸不是？！

　　他黑着脸，再度挥手。

　　轰！！！

　　罡风恐怖异常，足足施加了两千余斤的力量，才终于将大门推开。

　　始皇陵的入口，第一次出现在众人眼前，探照灯打入，可以看出，大门之后一个甬道，但就算如此，也极为宽阔，高足有九丈五！

　　两排长明灯在接触到空气的同时接连亮起，一盏接着一盏自行点燃，一直绵延到视线尽头。

　　“这……仅从这入口来看就知道，这哪里是墓室，分明是地宫啊！”有考古专家惊叹一声，哪怕仅仅是一个入口，便已经让他们震惊莫名。

　　呼啦啦！！！

　　诸多通风设备立刻开始运作。

　　几分钟后，周川当先进入甬道，并解释道：“现在，墓室内应该已经有了空气，可以进入了，林先生，你看？”

　　“可以！”

　　林凡点头，并走上最前方：“你们跟在我身后，莫要乱走。”

　　小草莓立刻举着直播设备跟了上去，周川等考古人员也在其中，负责外围警戒与断后的，便是刘刚等人。

　　有他们所携带的基站和相关信号加强设备，就算是在甬道之内，小草莓的直播也可正常进行，并且连众人的交谈声都清清楚楚录了下来。

　　进入甬道后，周川便真正开始展现出了自己的专业素养，虽然走在林凡身后，但却不时开口。

　　“你们看，这甬道两侧，有密密麻麻的小孔，这些小孔之内，应该都是毒箭！但因年久失修，基本已经报废了，但大家还是要小些一些，始皇陵毕竟是始皇陵，肯定有很多机关，有还能用的也不稀奇，必须注意安全……”

　　周川一边叮嘱，一边率领众人沿着甬道深入。

　　前行约百米后，甬道到了尽头，众人到达尽头才发现，原来这里是个转角，一个近乎直角的转角，所以在远处看不真切。

　　转角过后，长明灯依旧，复行数十米后，众人的脚步戛然而止。

　　“天啊，这是……”周川惊呼一声，神情震惊至极！

　　……

　　与此同时，小草莓的直播间内，无数观众……

　　包括居民幸福生活部的十一位部长以及无数网友在内，大多认出了眼前这惊人的一幕，但也正因如此，他们才尽皆目瞪口呆，感到不可置信！

　　“这……这是……”

　　七副部长喃呢道：“碧落黄泉？！”

　　直播间内，弹幕更是瞬间炸裂。

　　“卧槽、卧槽、卧槽？！”

　　“碧落黄泉？疯了吧？！”

　　“始皇陵内，竟然有这种恐怖的景象？！”

　　“这还只是刚刚开始而已啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第408章 始皇陵内，碧落黄泉！免费阅读。https://xs.23sk.com 