    苏勤看了看熟睡的孩子，把白狐狸拿了出来，它接替了金子看孩子的任务。

    母女俩进入空间，来到地下仓库。

    几个蚂蚁窝矗立在地面，水灵拿着小铲子一点点铲开泥土，到了底部宽阔的位置找到了一个穹隆位置，里面吊着很多黑色悬胆，每个都有拳头大小。

    “这就是乌灵参，真大。”苏勤满眼兴奋的说道。

    水灵将乌灵参摘下，这一个窝里就有差不多一斤，她又去掏了一个结果啥也没有。

    最后她发现窝上长黑色长条菌子的蚂蚁窝才有乌灵参。

    六个窝里掏出四斤左右的乌灵参，水灵拿了个头大的，感觉差不多一斤后包起来放在放在玉佛面前。

    敲了佛头之后她就去忙别的，没空聊天。

    司善官默默的收取了乌灵参，感叹道：“这丫头都不知道谈条件，傻兮兮的。”

    一个女子声音传来，“你敢谈条件？老娘我还不伺候了。”

    “别，都给你，都给你，你不是缺这个炼药吗？”

    如果水灵听见这对话肯定嫌弃的不要不要的。

    水灵去把蚂蚁窝土归拢起来，兴许以后能用上。

    苏勤拿着乌灵参去提取有效物质去了。

    等水灵从空间出来，外面天色渐暗，她赶紧去去做饭。

    从猎物里拎了一只有五颜六色羽毛的大鸟给炖了，羽毛都收集起来以后做装饰品。

    水哲然回来后喊道：“小钰，把饭拿过去。”

    “来了。”宫千钰立即熟练的拎起竹子做的食盒去提饭菜。

    水灵和苏勤洗了手坐在桌前，看着那一锅肉深吸两口香气。

    水哲然问：“你把鸡给炖了？”

    “没有，我不是出去了吗？顺便弄到的野鸟，尝尝看。”水灵夹了一块塞嘴里，这肉异常的香，而且肉质紧实弹牙。

    水哲然吃了一口点点头，“不错不错，再弄几只。”

    水灵侧目，“没有，你以为是大白菜？”

    苏勤补刀，“现在大白菜也是稀有物品。”

    “呵呵呵……吃饭。”水哲然完败。

    吃过饭，几人坐下休息，水哲然说道：“那边的木薯有几棵特别大的我没让砍，其余的都差不多了，明天再运一天就能完事儿。”

    留在家里的妇女负责洗切晾晒，现在阳光好，所以一天就能干。

    山顶的地因为年前种菜涂了黏土层没有灰尘，所以晒出来的木薯片洁白干净。

    现在木薯片都堆在地窖里，幸好地窖不潮湿好保存。

    一家人聊了一阵，水灵汇报了自己的遭遇，说明了灵石的作用，苏勤和水哲然震惊的半天都睡不着觉。

    水灵则一觉睡到天亮。

    大家伙继续运送木薯，因为粮种少，所以大家也没开那么多地，够种就行了。

    水灵闲不住，大喵来找她她就跟着大喵跑了，结果大喵居然是带她去见媳妇。

    那是一只体型娇小的母老虎，骄傲的像个小公主，对水灵充满好奇但没有恶意。

    水灵开心的给它一桶水，笑道：“大喵，你可要好好对待你媳妇。”

    大喵猛点头，喜滋滋的看着媳妇喝水。

    水灵不想吃狗粮，于是自己在两只老虎身边的范围内找药材。

    不管是路边常见的蒲公英还是本世界独有的药草，统统挖起来塞空间。

    她手里捏着一根长的像豆芽的东西，感叹了一句，“幸好老爸开出的书有用，不然我都不知道这玩意是药材。”

    没想到这老林子里药材特别多，她一下忘了时间，等回过神来天都要黑了。

    “大喵快送我回去吧，天要黑了。”水灵连忙说道。

    大喵点点头，送水灵回去，但路上就已经黑了，它直接把水灵送到竹林的栈道。

    水灵拍拍它的头，“下次给你做好吃的，那些肉还没处理呢。”

    “用水煮。”大喵提了条件。

    水灵明白，是用鱼池里的水煮，“知道了，快回去吧。”

    她走上栈道，可是绕过山体的时候傻了眼，空地上坐着很多五大三粗的人，是上次那种红眼族人。

    他们围着火堆，叽里呱啦的说着话，水灵人小，天又黑所以红眼族人没发现她。

    这些家伙居然在商量吃什么样子的人，太可恶了。

    水灵立即进入空间，没看见爹娘，但留言板有字，“小心红眼族人，我们被抓了，关在菜地。”

    水灵见字迹匆忙，心里不由的一紧，不知道有没有人受伤。

    婴儿床被搬到走廊，弟弟妹妹和小狐狸在里面睡的正香。

    水灵松口气，去仓库那里匆忙找了一下，最后视线落到荧光菌上定格了。

    现在荧光菌没了荧光，白白嫩嫩，看起来很好吃。

    她把蘑菇碾碎喂给两只奄奄一息的野猪，等了一阵确定菌子的药效发作才出空间回到竹林，它把野猪拿出来用竹子戳几下接点血。

    她做完这些悄悄潜伏回去，一路都洒了血。

    那些红眼族人对血腥味儿很敏感，没多大一会儿就有一个矮小一些的嗅到了血腥味儿，他叽里呱啦的说了一通。

    一个高个的跟着他去了竹林，没多久就把野猪拖回来，他们开心的用刀把野猪切开，直接抓着血淋淋的肉就吃。

    等了两刻钟，这些红眼族人开始嘻嘻哈哈，也不知道他们出现了什么幻觉两两的抱在一起滚来滚去。

    水灵立即悄悄贴着山体走，到了尽头才看见地里竖着竹笼。

    到了近前，她感叹了一声，这些红眼族人真野蛮，他们把竹子戳在地里围成一圈做笼子。

    水哲然看见她立即轻声说：“他们没看见你？”

    苏勤白了他一眼，“要是看见了她能过来？”

    水灵呵呵一笑，这竹子是掰不动的，她只能弄个绳套一根根的扯歪，这样缝隙就大了。

    水哲然说道：“有胆子的跟我冲过去。”

    不知道是不是这段时间安逸的日子把他们过的胆小了，还是怎么的，居然没人敢出来。

    水灵急了，只靠自己老爹一个人怎么可能杀了那么多红眼族人？

    她气愤的说道：“你们不想要家了吗？我们必须团结起来捍卫家园，想想上次的红眼族人比这还多，咱们不也打赢了吗？”

