
　　这届进士的名次终于定下了。

　　趁着新科进士的新鲜出炉，赵毅毫不犹豫的清换了一批前朝内阁留下的官员。

　　消息一出，整个京城不少官员都对这位吏部尚书多了三分畏惧。

　　即便是皇上的意思，这位吏部尚书执行的的心有太狠了。

　　“皇上，此次官员任免的名单臣已经准备妥当！”御书房中，赵毅捧着厚厚的折子上前道。

　　一旁的郑公公上前接了过来，放到陈霄的面前。

　　陈霄笑着接过看了看，一目十行，看了约莫半盏茶的功夫，笑道：“你这次可是把朝中的官员都得罪一遍了。”

　　这些人虽然曾经是内阁的附庸，可是与京城的官员不少也都是有着关系的。

　　赵毅此举着实是动了大部分人的蛋糕。

　　这件事即便是自己做，也是要深思熟虑的，赵毅这次倒是下了狠心了。

　　赵毅正声道：“内阁留下来的官员还是要尽快清扫，他们贼心不死，为了大昭日后，臣必须得这般做。”

　　昔日的理想从未变过，提拔寒门子弟，还一个干净的朝廷。

　　越是从底层出来的，越是能明白百姓的生活困难。

　　那些自幼出身富贵的勋贵子弟，有几个真正了解人间疾苦的。

　　“这些名册，是臣思虑许久的，其中更是请了锦衣傅大人给的资料。”

　　“公正爱民的官员，臣绝不会动，但是这些鱼肉百姓之人，绝不能留。”

　　陈霄点点头，赵毅虽然后宅乱了一些，但是做官还是很靠谱的。

　　“你说的不错。"

　　“此事朕准了。”

　　同时，国子监新开的事情在朝中也掀起了不小的波澜。

　　前朝的时候，国子监只招收皇子勋贵人家的子嗣，除了宫中的公主，从未有女子入宫读书的事情。

　　朝堂之上。

　　御史上前说道：“皇上，国子监之事臣等认为不妥，女子无才便是德，还请皇上收回女子入国子监读书的旨意。”

　　此话一出，朝堂之上不少人附议。

　　只有少部分人同意此事。

　　看着底下的众多老学究，陈霄只觉得头痛不已。

　　能够让自家的男丁入国子监读书实乃是光宗耀祖之事，其次，大皇子年幼，若是有幸，成为大皇子的伴读，将来的前途不可限量。

　　蓝景同冷眼看着这几位御史，随后上前行礼道：“皇上，臣有奏，几位大人所说之话，臣不赞同。”

　　“读书识字乃是为了明理，我大昭女子多是在后宅教导子女，其更应该读书识字。”

　　“皇上圣明，开设国子监，准许官员之子入宫读书，乃是为民之举，臣赞同。”

　　“臣提议，民间更应该建立女子学堂！”

　　蓝景同的话让陈霄一怔，未曾想他的觉悟这般高。

　　如果读书不好，这些男人干嘛拼了命读书考科举，那些所谓的女子无才便是德都是糊弄女人的。

　　“蓝卿多言，深得朕心。”陈霄感慨道。

　　蓝景同跟着陈霄这几年，对于定州的发展也是有目共睹，同时他也明白，教育对于百姓的重要。

　　曾经的高山岛独立在外多年，岛中的百姓对于国家没有任何的情感，陈霄攻下定州后，从京中申请了诸多读书人，请他们在岛上传播文化，开设学堂，为了留住这些读书人，给他们重金的待遇，如此这些人才能更加忠心的教学。

　　效果有目共睹，那些饱受宗族压迫的无知百姓，在陈霄的政策之下，对高山岛，对朝廷的敬畏之心，逐渐上升。

　　陈霄之所以能成事，定州附近的百姓对他的支持有着很大的影响，在那些人眼里，陈霄的地位已经无人能撼动。

　　初到定州之时，定州同京城的变化可谓是天壤之别，后来治理高丽，自己更是不耻下问的跟柳苏明请教了许多，学习陈霄的政策，效果可想而知。

　　精神食粮对百姓也是很重要的。

　　百姓实现吃饱穿暖之后，便开始加重精神食粮，粗糙点讲，不愁吃穿的闲人，便开始追求精神世界。

　　此时的文化输出有着很大的重用。

　　开设学堂，其一，男女皆可读书，受到教育。

　　此举对于大昭后面的发展有着举足轻重的地位。

　　其二，陈霄刚刚登基，大昭存在的时间短，开设学堂，加深文化传播，对于陈霄巩固地位有着很大的重用。

　　此时，赵毅也上前道：“臣附议。”

　　“蓝大人所说，颇有道理，前朝时，女子已经可以单独立女户，开设店铺，皇上下旨让官家女子入国子监读书，乃是妙事。”

　　“其次，如蓝大人所言，民间开设女子学堂，更是应该，读书识字，便能明辨是非，熟通律法…等等好处，良益颇多。”

　　“臣恳请皇上下旨开设女子学堂，准许大昭境内女童入学读书。”

　　赵毅支持蓝景同，着实是觉得此主意不错，后宅女子整日就知道争风吃醋，对比那些名门大族的女儿，差别实在是大。

　　因为家境不同，造就了她们的思想辖区。

　　这几年，女子的地位比从前提高了不少，京城街道依稀可见不少女子开设的店铺，此等欣欣向荣的景象实在是让人欣慰。

　　生而为人，赵毅也是有自己的女儿的，他着实不愿自己的女儿将来也同她们的生母一般居于内宅，整日靠着心计度日。

　　其次，他同蓝景同都是陈霄的人，陈霄有意扶持女子地位，自己更应该支持。

　　上方的陈霄感慨良多，自己有幸穿越时空来到这里，登上地位，势必不会让那些陋习再次发生。

　　男女平等言之过早，但是相信凭借自己的努力和赵毅等人的支持，一定可以改变这里的环境。

　　造就一个平等的大昭盛世。

　　蓝景同同赵毅两大尚书如此支持，下面的官员也不敢在反驳。

　　若是换成以前，那些御史定时要表演一个朝堂之撞柱劝诫的景象的，可是听赵毅等人这般说，又觉得着实不是滋味。

　　为了女子不上学堂而撞住劝诫着实是不划算。

　　其次，此事传到家中，按着家里那些女眷的性子，自己想必也是会受到一些慢待的。

　　谁家没有女眷，此时那些不同意的官员也不敢多说话了。

　　同时他们也明白，同皇上唱反调子，着实不是聪明之举，其次，支持他的二人一个管着升迁，另一个管着银子。

　　【作者题外话】：笔记本电脑没电了，我们小区在整改电路，一直停电，今天暂时先更一章吧，晚上我再看看，来电的话我再更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十五章 女子入学免费阅读。https://xs.23sk.com 