    南京城东，天武大街。

    城东这处原本清冷的地方，如今成了南京城最为高端繁华之地。

    能住在天武大街周围的，都是达官显贵，公侯王爵，这里的宅子大多是天武皇帝赏赐给有功之臣的。

    徐府的马车缓缓从宽得离谱的大街上经过，徐明武掀开车帘，好奇的打量着四周的环境。

    此处豪宅云集，粉墙环护，绿柳周垂，隔着几十丈就有一座朱红府门，每座府门外还有着象征着身份的一对石狮子。

    马车拐入了侧巷，在一片树荫之下，停在了一处小门前。

    角门打开，两个妇人抬着一桶泔水走了出来，倒入墙角处的大桶内，内中尽是残羹冷炙。

    徐明武咂了砸嘴，发出感叹道：“俗话说朱门酒肉臭，路有冻死骨，不亲眼所见还真无法体会到古代贵族人家的奢侈！”

    马车内，徐明武摇头晃脑的对旧社会进行批判，一副义正言辞的样子，让他稍微失望的是，一路行来并无冻死骨衬托一二。

    保释他的军官有些看不下去了，小声提醒道：“二少爷，这是徐府，也就是您的家，我们该进府了......”

    “哦，是吗？”

    徐明武愣了愣，伸头看向正门的方向，只见门匾上赫然写着“平阳侯府”四个鎏金大字。

    他尴尬一笑，接着又一本正经道：“从外表上看，这座宅子的建筑风格挺不错的，彰显时代特色，很有历史文化价值，几百年后说不定比恭王府的价值还高，嗯，不错......”

    军官摇头叹息，不知道该如何跟脑疾之人交流.......

    咯吱一声，偏门被推开了，里面的家丁和丫鬟们迎了出来，皆是面露惊喜道：“恭迎二少爷回府！”

    徐明武好奇的看了一圈众人，双手交叉在腹前，嗫嚅着似乎不知道该如何回礼。

    因为在这群人中，有好几个长相可人的姑娘，他对这种穿着汉服的漂亮姑娘一向没有抵抗力......

    “二少爷，请！”

    早在门内候着的管家，躬着身子引着二人进府。

    下人们敛声静气地守在道旁，一点不见纷乱，让徐明武内心稍安。

    一路往里，徐明武就像是刘姥姥进了大观园，左顾右看，惊叹着眼前的富丽堂皇。

    徐府内三间垂花门楼，四面抄手游廊，院中甬路相衔，山石点缀，整个院落雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，颇为精雅。

    徐明武不禁有些赞叹于古代贵族的豪阔，激动的小心脏扑通通的加速跳。

    按照他的想法，这套宅子若是放在后世，起码得十几个小目标！

    到了内院前，一路护送的军官躬身告退了，连个名字也没留下。

    徐明武哪管这么多，继续欣赏着府内的景色，时不时的到处乱逛，一点都没把自己当外人。

    当天回头时，发现领路的管家早不见了，取而代之的是一个年约四十多岁的大妈，亦步亦趋的跟在后面。

    “卧槽！”

    徐明武吓了一跳，连忙退后几步，惊道：“你是？”

    大妈同样面露惊疑，上前扯着嗓门道：“二少爷，您怎么把小妇人给忘了？”

    徐明武惊悚：“这怎么还惹出风流债了？”

    他不禁暗骂这身体的前主人有多么畜生，竟连大妈都不放过！

    看着一脸不爽、跃跃欲试的大妈，徐明武再退了几步，勉强挤出一丝笑容，道：“阿姨，您有话好好说.......”

    大妈白了他一眼，脸上还露出一些羞涩，道：“二少爷可不敢如此称呼小妇，小妇只是下人，不敢高攀侯爷！”

    徐明武狂晕，这才发现自己说错话了，古时妾之子女对生母的称呼为姨，他这么一喊“阿姨”，还整出误会了！

    不过徐明武也算看出来了，这大妈应该是照顾他的下人，属于老丫鬟或乳母之类的。

    正在尴尬之际，一道温和的声音远远的传来：“明武回来了，怎么也不来和大娘打声招呼？”

    徐明武侧头望去，只见一位身穿大袖衫的贵妇满脸微笑的走来。

    这妇人长相一般，身穿也很朴素，但身上散发出的那股子精气神，却是让人一眼看出这是个干练的女子。

    徐明武稍提了一口气，露出笑脸对妇人深深一躬，道：“见过大娘！”

    从妇人所说的“大娘”称呼，徐明武已经隐隐判断出了她的身份，以及自己的身份。

    在古代，大娘是庶子对嫡母的称呼，如果所料不错，这妇人应该就是平阳侯徐青山的正妻，而他徐明武，则是便宜老爹的妾室所生的庶出。

    一般遇到这种情况，徐明武都能猜到下面的剧情，嫡母打压庶子，庶子好强与之暗中相斗，最后搞的府上鸡犬不宁的，还有经历了一番曲折阖家欢乐的......

    然而让他惊奇的是，这位嫡母貌似对自己没有成见，一见面就热情的拉着自己的袖子，左看右看的，不时的念叨着离家这几天有没有饿着等关心的话，比亲妈还亲切。

    一头雾水的徐明武以为自己判断错了，在返回自己的住处后，打听了专属小跟班后，这才了解徐府的情况。

    平阳侯徐青山共有一妻一妾，两儿两女，正妻赵氏，小名五妹，也就是刚刚的妇人，是徐青山的结发妻子，育有一儿两女。

    妾室刘氏，也是徐明武的生母，就生了他这么一个儿子。

    不幸的是，在天武十四年流行的天花病毒中，徐明武的生母刘氏和嫡母赵氏的两个女儿，被天花病毒感染致死。

    天花是最古老也是死亡率最高的传染病之一，传染性强，病情重，在明清时期尤为肆虐，造成大量人口死亡。

    历史上的鞑清，备受天花的困扰，造成的死亡率高的惊人。

    努尔哈赤次子礼亲王代善，有三个儿子死于天花；英郡王阿济格，出过天花得到了免疫，不过他的两个妻妾都感染天花而亡。

    还有被徐青山手刃的豫亲王多铎，历史上也是在天花流行时染病，才三十六岁就歇菜了。

    顺治小皇帝，生有八子六女，大约有皇子四人、皇女五人没活到八岁前就没了，主要就是因为天花。

    后来幸运活下来的康熙，康复后留下满脸麻子，点点疤痕如月球表面一样，被后人称为“康麻子”。

    徐明武那天看到的玄烨，已经是个麻子脸了，想来这家伙又躲过了一劫。

    天武十四年爆发的天花疫情中，大明起初有些猝手不及，造成多人不治而亡，不过有着抗击鼠疫的经验，朝廷很快反应过来，及时的组织好国民，成功遏制住了天花病毒的肆虐。

    早在大明隆庆年间，民间就有了遏制和防止天花病毒的手段，主要有旱苗法和水苗法。

    不过这种传统的痘疫苗法主要在南方流行，天武十四年爆发天花后，朱慈烺便下旨在全国各地推行种痘免疫法，迈出了中华民族对抗天花病毒威胁的重要一步。

    “二少爷，您真没事吧？”

    路人甲长相的徐府小厮推了推发愣的徐明武，一脸的担忧。

    自从二夫人去世后，二少爷性子逐渐孤僻，不仅不愿与人说话，还将侍奉他的小丫鬟换成了大妈.......

    前几天，侯爷提及与定远伯家的联姻，二少爷宁死不愿，竟离家出走了。

    天知道如此下去，二少爷会不会郁郁而终，英年早逝......

    徐明武回过神来，翻了翻眼道：“我能有什么事？对了哥们，咱聊了半天，我还不知你叫什么名字？”

    “.......”

    小厮想起老管家交代的那番话，立时感觉背后发凉，这才意识到自家少爷得了脑疾，还是东厂专家亲自鉴定的。

    “问你话呢？吱一声啊！”

    得知自己的“身份”后，徐明武很快进入角色，整个人都飘了，充分展示出了封建社会勋贵子弟应有的架子。

    小厮连忙回道：“小的名叫徐福.......二少爷，我去给您煎药吧.......”

    “哦，徐福啊，你这名字有前途，以后就跟着本少爷干吧，若是表现的好，兴许本少爷出资给你开家徐福记！”

    “少爷，您说的徐福记是什么？”

    “卖休闲食品的！”

    ......

