
　　白葳蕤道：“我知道啊，你在很多地方或多或少都有股份，而且这些股份不仅米国有，香江、华国都有。

　　但米国断电影响的可不仅仅是米国股市，全世界股市都差不多。

　　就在十分钟前，日经指数已经跌了27%，日股跌24%，其他地方都有12%以上的跌幅。

　　华国是最稳的，4%，但已经出现恐慌性逃逸，相信用不了多久就会再创历史新低。

　　在这种非人力可以抵抗的前提下，盘子越大，跑的就越慢，受创也就越严重。

　　你明白我的意思了吧？”

　　秦宇忽然道：“葳蕤，我能先问你个问题吗？”

　　白葳蕤：“什么？”

　　秦宇：“你打电话到底是向我求助的，还是挖苦我的？

　　我怎么越听越有种幸灾乐祸的味道？”

　　白葳蕤：“是吗？啊，对不起，一不小心歪楼了，秦宇，我现在该怎么办？”

　　秦宇问：“少来，你那边有九叔坐镇，你会不知道怎么办？全部听他指挥即可。”

　　他话说完，电话那头果然响起白九叔的声音：“秦宇，你小子怎么知道我也在？”

　　秦宇无奈：“我又不傻，如果你不在，第一个给我打电话的应该是秦宙，他现在都开始避嫌了，足以说明很多问题。”

　　“哈哈哈哈，你小子……嘴还是那么毒。”白久兴笑了两下，话题一转，“秦宇，我让葳蕤给你打电话，是想听听你的意见。

　　碰到这种大事，只要一步踏错，就可能万劫不复。我老了，可没有你们年轻人反应快。”

　　秦宇想了想，语气忽然加重：“你要真听我的，就多准备些资金。”

　　白久兴：“多准备资金？你想要多少？”

　　“50亿吧……别告诉我你没有。”

　　虽然白久兴经常哭穷，说什么典当行的账面资金只有几千万，要省着点花。

　　秦宇以前竟然信了，直到上次对方出事，他才清楚老家伙藏的深着呢！

　　果然，白久兴语气平淡：“你要这么多钱干什么？”

　　“抄底。”

　　白久兴：“抄底？我没听错吧，现在的情况你都敢抄底？

　　听我一句劝，当你以为现在已经是底部时，殊不知下面还有地下一层。

　　当你以为是地下一层时，很可能还有地下二层，地下三层……甚至十八层地狱。”

　　秦宇笑道：“九叔，你这是自己在吓自己，只要是股民都知道一句话，别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪。

　　你看现在的情况，全世界都在割肉，你一块我一块，肥肉瘦肉、鸡肉猪肉，满天飞。

　　只要咱们拿盆这么一接，想不发财都难。”

　　白久兴忽然问：“你小子是不是知道些什么？”

　　秦宇哈哈一笑：“还是九叔了解我，相信以你的老奸巨猾……不对，是英明睿智，应该也知道原油的流通问题了吧？

　　先是油，现在又是电，这次危机看着吓人，但只是对方在虚张声势。

　　相信我，最多三天，一切都会恢复正常。”

　　“真的假的？”

　　“白宇博物馆也有我的股份在里面，我骗谁也不会骗我自己啊！”

　　“那我现在就去筹钱抄底？”

　　“当然，快，跑步前进，晚了可能就买不到了。”

　　挂断电话后，秦宇一看通讯录，顿时吓了一跳。

　　因为就在他通话的这会功夫，已经有十来个未接来电。

　　其中包括陈晓蕾、方雪晴、蓝岄……甚至还有郑云洁。

　　他只好一个个回过去，电话内容也都大同小异，首先是抱怨他贵人事忙，把自己给忘了，然后是这次米国的断电问题和原油流通问题。

　　秦宇的回答也千篇一律，先道歉，然后蛊惑对方尽可能去多筹集现金。

　　等他打完电话，出租车也到了地方。

　　秦宇问司机：“师傅，多少钱？”

　　“290。”

　　秦宇吓了一跳：“不是吧，你这一共走了才不到半小时吧？怎么这么贵，难道你的打表器是金的？”

　　出租车司机淡淡道：“兄弟，我把你送过来不要钱，这290全是吹牛费。”

　　秦宇一愣：“吹牛费？什么吹牛费？”

　　“你刚才打那么多电话，除了筹钱还是筹钱，这个50亿，那个100亿，竟然还有1000亿的。

　　知道1000亿是什么概念吗？世界首富来了都不敢这么吹。”

　　秦宇：“这个……其实现在的世界首富都不一定比我有钱。”

　　出租车司机点点头：“这个我信，说到吹牛，首付肯定不是你的对手。

　　再强调一点，我可不是讹你，你刚才的话不仅辣眼睛，还辣耳朵，听的我都吐了。

　　所以这290是我的精神损失费。”

　　秦宇点点头：“你要这么说，290确实不多，只是我能问个问题吗？”

　　“什么问题？”

　　“既然是精神损失费，你为什么不直接要300？还290，有整有零的。”

　　出租车司机：“这个只能290，因为290=250+38+2。”

　　秦宇：“……”

　　峥嵘集团总部，迎接他的事张锦。

　　“秦先生，你来了。”

　　今天的张锦穿着一身红色小西服，胸前珍珠项链明光璀璨，淡眉红唇，英姿飒爽，和之前的颓废模样简直判若两人。

　　他笑问：“这段时间在峥嵘感觉怎么样？”

　　汤玉蓉退居二线后，张锦被王聪任命为总执行官。

　　用这货的话说就是，专业的事情还是由专业的人来做，自己这样的富二代的任务只有一个：签字、盖章，以及刷逗音。

　　所以汤玉蓉来峥嵘看似是逼不得已的迫于无奈，但权利反而比以前大得多。

　　汤玉蓉道：“当然好了，来了峥嵘，我才知道自己以前都是坐井观天。

　　所以还要多谢秦先生，如果不是你当初不计前嫌，我也不可能有今天。”

　　秦宇摆摆手：“记住，你所有拥有的一切，都是你自己努力得来的。

　　而且我当时帮你，只是因为那样做对我最有利，你没必要感激。”

　　汤玉蓉笑道：“秦先生还是一如既往的坦率。”

　　转眼两人已到达会议室门口，等看到里面的情景，秦宇不禁一愣。

　　因为此刻里面已经坐满了人，有男有女，但不管是谁，都目光炯炯、西装革履，一幅行业精英气派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，478 290=250+38+2免费阅读。https://xs.23sk.com 