    

    “有意思，还真是热闹啊。”

    昏暗的海面上，可以看到除了那被冻结的部分海面外，远处海域上还有着一艘艘船只到来，停在远处注视着这里的战斗。

    这些船只，有的是海贼，有的是来自其他势力之下，也有的是如白胡子这种皇者的眼线。

    “佐乌上也有战斗的动静，好像是塔罗斯那家伙和皮毛族开战了，海军出现在这里应该是想趁机插手佐乌吧？不过没想到被黑鸦的人给拦下了。”

    “嘿，看样子黑鸦和狂兽应该有着交易啊。”

    “不过黑鸦海贼团...还真是强的可怕啊，那两个巨大的怪物，是黑鸦的船员吗？以前可是从没有见过。”

    “呵...黑鸦那家伙手下本来就经常出现一些实力强大却不出名的家伙，也不知道是从哪里找来的，不过这两个怪物倒是从没有听说过，或许是黑鸦的新成员，不过能够独战大将，单纯的这一份实力，就足以立于新世界顶端了。”

    也有一些刚刚踏入新世界的海贼在观战。

    只不过这些新人们看着那远处爆发的战斗时，却是忍不住吞咽着唾沫，眼中满是震撼神色。

    在伟大航路前半段，他们的实力或许强大到在前半段少有敌手。

    但在新世界内，他们终究是个新人。

    也不是所有新人，都有着当初黑鸦那般强大的实力。

    “这、这就是新世界顶级强者的力量吗？还有大将的实力...咕噜...”

    一些新人震撼的呢喃着，眼中有恐惧神色浮现。

    甚至都有了退回伟大航路前半段的想法。

    一艘海贼船上。

    这里有着影响虫录制着远处的战斗画面，并传播回了本部。

    这艘海贼团上所挂着的旗帜是骷髅头上有着月牙胡须，毫无疑问，这是白胡子的人。

    而这里的画面，也被影响虫传播到了白胡子所在的莫比迪克号上。

    咕噜咕噜。

    拿着一个大酒葫芦，白胡子大喝一口吞咽着酒水，同时也在注视着面前的战斗画面，眸子里闪过一抹忌惮神色来。

    “黑鸦...说起来那家伙好像消失了有一段时间，不知道又在密谋着什么，而且这两个怪物，之前也的确没有听说过，你们有印象吗？”白胡子看向自己的儿子们问道。

    “没有。”

    “这种强大的家伙，应该早就在大海上出名了才对，不过...完全没有印象。”

    “黑鸦船上的那些家伙一个个的实力都很强，不过在成为黑鸦船员前似乎都没有听说过。”

    “真是可怕，算上这两个家伙，黑鸦海贼团的力量恐怕已经...”

    一名海贼呢喃一声，却是没有明言，但想说的话语周围人却都是明白。

    黑鸦的实力，仅仅是所展现出来的，就已经超过了白胡子海贼团，更别提那些隐藏在暗中的力量了。

    黑鸦不是白胡子，白胡子的一切力量都展现在明面上，但黑鸦，这本身就是一个有大气魄的家伙，哪怕年轻，但了解黑鸦的人都清楚，黑鸦这家伙绝对不是那种将所有底牌都暴露出来的人。

    肯定有不少暗中的力量在隐藏，只不过现在没到时机暴露出来罢了。

    “咕啦啦啦，黑鸦海贼团的确很强，黑鸦那家伙的实力也很可怕，但是...”

    白胡子再次大喝起来，随后大笑道。“你们不用拿那家伙和我们相比，老夫的梦想就是拥有一个大家庭，然后保护这个家庭里的所有人，但那家伙的梦想和老夫可不一样，那家伙的野心可是让老夫都感到震撼啊，哪怕黑鸦现在实力强大，但那家伙的野心，以现在黑鸦所展现出来的实力，也未必能够达成。”

    “这样啊...”

    闻言，马尔科耸了耸肩，眼中却是闪过一抹猜测。

    能够让老爹都感到震撼的野心...

    那还真是让人很容易想到啊。

    摇了摇头，马尔科却是不再多想，只是双手抱肩，静静的看着直播画面。

    这一幕，在很多地方都有。

    如蛋糕岛。

    和之国。

    等等。

    一些大海上的顶级强者都在关注着佐乌附近的战斗。

    毕竟佐乌本身就是一块肥肉，不少人都想去咬伤一口，分杯羹。

    大海上的顶级海贼，和那些普通的海贼是不一样的，普通的海贼，更多的也不过是烧杀抢掠，抢夺金钱，满足自己的欲望。但大海上的顶级海贼，在有着海贼的凶狠恶劣时，却也具备着足够的气魄与头脑，会发展自己的势力。如凯多那种莽夫，也知道做军火交易。

    和之国的大部分区域，都被凯多开始建造起了军火工厂。

    而佐乌的地理位置，以及皮毛族本身的特性，都让不少人眼馋。

    只不过因为象主，再加上一些大势力当中，有的势力没有那个实力，有的势力现在也没有那个时间，导致了没有人出手罢了。

    但不妨碍他们关注着佐乌的情况。

    和之国境内，鬼之岛。

    凯多看着面前的直播画面，脸上神色凶狠，并非是做出来的表情，只是凯多本身外表就不算和蔼罢了。

    咕噜咕噜。

    大口喝酒，大口吃肉。

    片刻后，凯多沉声道。“给老子盯着佐乌的情况，战斗结束后就去和塔罗斯那家伙接触，告诉他老子要和他做一笔交易。”

    “老大，塔罗斯那家伙可不是好做交易的人啊。”旁边一个手下顿时苦着脸说道。

    “哼，老子可不管。”凯多咧嘴露出兴奋的笑容，道。“佐乌必然是要被塔罗斯拿下了，但上面的皮毛族老子可是很感兴趣的，这些家伙很适合作为老子手底下的战斗军团，到时候去告诉塔罗斯那家伙，只要他愿意拿出一部分皮毛族作为奴隶交易给老子，老子可以高价购买。”

    钱这东西，凯多可不缺。

    军工厂已经让他赚了不少钱了。

    再加上黑炭大蛇已经死了，整个和之国基本上都处于他的统治当中，海楼石的生意也基本上被他接手，他的金库当中早就不知道累积了多少的贝利。

    可能数百亿，也有可能上千亿。

    而皮毛族，凯多也很了解。

    那些家伙都是天生的战士，具备动物的野性与人形的身躯，更是自带动物种族天赋，多么合适的战士啊。

    凯多可是眼馋许久。

    如果能够弄到一批，不说太多，哪怕是数百名，都足够让他开心许久了。

    抛开凯多这边。

    新世界的其他地方。

    欢乐街。

    世界经济新闻社总部。

    还有地下世界其他王者，如高利贷王、海运王、隐匿师、殡葬社等等。

    这些大人物都在关注着这一次的战斗，而且也从战斗中了解了足够多的他们想了解的信息。

    而作为战斗的区域。

    此时。

    无论是黄猿还是青雉，面对小柒与小六的猛烈攻击，都显得有些无奈。

    毕竟，他们已经知道佐乌的事情他们处理不了，再加上他们可不是赤犬那种性格，所以哪怕战斗，也只需要应付一下完成任务就可以了，免得回去被战国教训。结果这两头怪物对他们的进攻，却是丝毫不曾留情，一次比一次猛烈。

    “嘶~”

    小柒尖啸一声。

    八个脑袋晃动着，随后一股恐怖气势爆发，小柒的八个脑袋当中都有着可怕的元素力量汇聚朝着青雉喷射而出，并且期间直接凝聚为一体，轰向青雉，威力强大，直接从冰面上扫过，所过之处，冰面瞬间被融化，若是落在人的身上，想来这可怕的威力能够让一个人的血肉瞬间消失，只剩下森森白骨。

    “用得着这么狂暴吗？”青雉脸上浮现出无奈神色，不过手上动作却是不慢。

    ‘砰’的一声，青雉双手猛拍地面，一层又一层厚实的冰墙在青雉前方树立起来，阻挡着小柒的攻击，每当有一道冰墙倒下，便是有新的冰墙树立起来。

    直至将小柒的攻击全部阻挡下来。

    下一刻。

    青雉便是再次低喝。“坚冰...风暴！”

    觉醒的力量，在这一刻完全展现。

    恐怖的寒气自青雉身上爆发出来，席卷四方，让这一片区域直接化作了冰天雪地，天空中都好似飘下了白白的雪花。寒气在青雉的操控之下，化作了两头巨大的冰鸟，似乎是凤凰一般。冰鸟尖啸，在天空中盘旋飞动，随后旋转起来，赫然间便形成了一个巨大的蓝色龙卷风暴，冰面上一块块巨大的碎冰被卷入其中，给龙卷风暴形成了一道坚硬厚实的‘铠甲’，同时也为这龙卷风暴带去了可怕的绞碎力。

    “去。”

    青雉低喝一声，巨大的几乎直入天穹的坚冰风暴顿时朝着小柒席卷而去。

    “嘶...”

    小柒朝着坚冰风暴咆哮一声，似乎带着不满。

    且随着声音的落下，小柒的体型变得更加巨大起来，身上的元素力量涌动着，汇聚成了一头巨大的元素虚影，虚影就像是一头真正的八歧大蛇，尖啸着，喷射着烈焰、狂风、寒气等元素的力量轰击着那坚冰风暴，每一次轰击，都让坚冰风暴的威势弱小几分。

    持续轰击之下，坚冰风暴在快要来到小柒身前不远距离时，才是终于消散。

    看着青雉那边激烈的战斗，黄猿看着面前的小六无奈摊手。“要不我们就做做样子如何？没必要你死我活的，这样你好我也好，你觉得呢？”

    “嘶...”

    小六瞪了一眼黄猿，开口就是一道黑色的火焰朝着黄猿袭击过来。

    金光闪烁，黄猿轻松躲开。

    接着不由叹了口气。“看样子只能认真战斗了啊，这样可是很费力气的呢。”

    声音落下。

    黄猿正想出手时，忽地...

    吼。

    一声咆哮从不远处传来，几乎是震耳欲聋。

    甚至于让一些弱小的人耳膜都是破碎。

    剧烈的声音更是形成了一股气浪席卷了这片海域。

    “这、这是象主的声音。”

    “该死，塔罗斯那家伙的战斗，居然惊动了象主，快，立即退出这片海域。”

    “转航，立即转航，象主有动作了，老子可不想被海啸给吞没！”

    一些人听着这声咆哮，脸色顿时剧变，几乎毫不犹豫的大声咆哮起来。

    他们的视线中，已经能够看到象主那巨大的身躯前段，象鼻已经缓缓摆动起来，那巨大的象鼻在朝着象主的背部拍打而去，似乎那里有什么东西让它感觉到痛一样。

    一些知晓象主有动作的可怕后果的海贼几乎毫不犹豫的让船只迅速远离。

    而一些新人，却是什么都不懂的陷入了震撼当中。

    只不过很快，他们的眼中就已然被后悔所侵袭。

    只见那象鼻拍打背部后，象主再次咆哮一声，巨大的身躯开始在大海上走动起来，且动作剧烈，且巨大的身躯更是开始摇晃。

    这一次又一次剧烈的动作，让这片海域都开始剧烈的晃动，形成了一道又一道的猛烈海啸，几乎在疯狂的拍打着这片海域，没有停歇的迹象。

    一艘艘船只，几乎瞬间被海啸所吞没，不幸的是一些船只更是在海啸之下，被拍打粉碎。

    “该死。”

    见此一幕，黑研脸色也是阴沉下来，沉声喊道。“小柒！！”

    不用黑研多言，看着那惊涛骇浪，小柒也是愤怒的咆哮起来，身上可怕的寒意爆发，朝着那海啸席卷而去，海啸顿时以肉眼可见的速度被冻结起来。

    青雉面色凝重，深呼吸一口气后，亦是做出了动作。

    只见那原本被冻结的海啸，在又一次海啸来袭拍打之后，开始赫然碎裂。

    更大的海啸扑打过来。

    青雉也不得不停下战斗，腾出手来解决这海啸，毕竟他是能力者，被这好似大山一般海啸所吞没，哪怕是他也很难存活，恐怕会直接沉入海底。

    呼。

    一口吹出。

    刺骨的寒意席卷而去。

    海啸再度被冻结起来。

    “塔罗斯那个家伙到底在做什么？居然让象主发出了这么大的动静。”

    黄猿呢喃一声，见闻色霸气赫然爆发出来，朝着象主身上覆盖而去。

    要是象主再来几次，别说战斗了，他得直接带着青雉逃跑，这海啸的程度，几乎比七水之都的亚夸·拉格娜还要恐怖。

    不过好在，在剧烈的晃动之后，象主似乎开始恢复起了平静，不再晃动，就那样矗立在了大海之上，并开始缓缓的朝着一处方向而去。

    似乎要准备再次前行。

    “那上面的战斗结束了吗？”黑研心中暗道。

    看已经准备离开这片海域的象主，黑研眉头微皱，随后又看了眼渐渐平静的大海，直接喊道。“小柒，小六，回来吧。”

    “嘶...”

    “嘶...”

    闻言，小柒和小六点了点头，身形迅速缩小，一跃之间回到了海贼船上。

    黑研注视着黄猿与青雉，平静道。“不出意外的话，象主上的战斗已经要结束了，和你们海军的战斗也就到此为止了，不过提醒你们一下，最好不要想着去象主上逮捕塔罗斯，那家伙的实力可不是那么容易逮捕的。而且塔罗斯如今属于黑鸦的盟友，哪怕你们真的能够逮捕塔罗斯，就怕你们没有那个能力将他送往推进城。”

    声音落下。

    小柒嘴中一口火焰喷射而出。

    火焰席卷，被冻结的海面被硬生生的开辟出一条航线出来。

    船只也迅速的朝着远处行驶而去，没有打算在此久留。

    注视着船只的离去。

    青雉身上的寒意也渐渐消散，叹了口气后，拿出一个电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫拨通。

    “这里是海军本部，我是战国。”

    “战国元帅，我是青雉，黑鸦的人已经撤退了，不过佐乌的战斗似乎也结束了，象主正准备离去，另外...狂兽和黑鸦已经结盟了。”青雉迅速的汇报道。

    闻言，电话虫陷入了沉默。

    片刻后，才是有声音传来。“你们回来吧。”

    “不逮捕塔罗斯吗？”青雉询问道，虽然知道可能性不大，但还是要问一问。

    “没有那个必要了。”战国语气无奈，逮捕了又能如何？只会引来黑鸦的人，然后让塔罗斯被黑鸦的人劫走罢了，到时候无疑会让海军威严再度下降。

    更何况，如果引来了黑鸦全员，那就更加不妙了。

    且不提现在海军有没有足够的实力来将黑鸦一网打尽，现在可是在新世界，海军在新世界的力量本身就不多，真将黑鸦全员引来了，到时候说不定海军不仅没有打败黑鸦，海军在新世界的布局也会付诸东流。

    “是。”

    青雉点了点头，挂断电话虫，随后看向天空中的黄猿平静道。“走吧，该回去了。”

    “那可太好了。”黄猿耸了耸肩，看了一眼象主离去的背影，低声呢喃起来。“不过...佐乌这下子算是塔罗斯的地盘了，这个战斗民族被一个强大的家伙掌控...”

    “算了，与我何干呢？”

    淡笑一声，黄猿身影化作金光飞向远处，直接离去。

    他可没有绝对的正义。

    他的正义。

    从来都是模棱两可。

    一个陷入海贼手中的国家罢了，他见的太多了，早已经习以为常，只不过这个国家的平均实力要比一般的国家强大许多罢了。        

