
　　本身在这场战斗当中林羽还是掌握着主动权的，如果说在这之前的话，他便可以轻松的搞定所有的麻烦。、那么此时此刻在阵法已经完全凝聚成型的状态之下，他便可以完全掌握这场战斗的主动权。

　　而眼前这个家伙无论以什么样的方式都别想要从自己的手中逃脱，这便是掌握足够强大的力量资本之后所能够展现出来的强大意志力，此时此刻的林羽对于自己的状态非常明显的提升了很多。

　　在双方的战斗当中，一直都是处在此消彼长的局面之下，而眼前的蚩泽在最后关头使用出了自己最后的招数，他本以为靠着这样的手段便可以战胜演成这个可怕的对手。

　　但是很显然事实跟理想还是有着一定程度上的差别的，他的理想事情并没有发生，相反在这个过程当中，本应该所有的一切都已经被林羽轻易的粉碎掉了，这个身材较小的年轻人掌握着极为快速迅捷的身法，以他的手段竟然无法触碰到分毫。

　　光着眼前这个渺小的人类，在这之前他们对于这样的生活一直都是抱以一种相当不屑的态度，在他们看来，这样的生物根本没有什么优越性可言。

　　所掌握的力量实在是可以太过轻松的消灭掉这种生物，所以对他们而言，混沌世界根本不需要存在什么所谓的人类，只需要妖族存在这个世界就可以了。但是今天这一切很显然还是发生了惊天逆转的。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论之前他们是如何看待人类，但此时此刻却不得不承认，这些种族本该是非常软弱，可以被自己轻松消灭的，但事实上在这场战斗当中。

　　林羽所展现出来的各种各样的手段，已经完全超过了他们对于人类的认知水准，所以在这一刻自然而然的也就明白却是这样的一群人，他们并没有想象当中的那么弱，如果给予这个种族一个足够发展的时间的话，那么未来的他们一定会变得更加优秀。

　　看着脚下此刻已经凝聚成型的阵法，即便是已经完全丧失理智的蚩泽也明白这是一个专门针对自己并且有着可怕毁灭力量的阵法，如果此时还不能抓紧时间从这里脱逃出去，那么等待自己的便只有死路一条，他没有想到眼前的这个渺小。

　　人类竟然真的可以做到如此恐怖的事情，以一己之力设置出来这样的阵法，竟是让自己毫无抵抗的机会。

　　这样一来的话，他们如何能够在这个状态之下变得更加强大。

　　面对这样的一个年轻人，在发生了这么多的事情之后，心中也是自然而然的对于接下来发生的种种，感到非常担心。

　　蚩泽怒吼着，缓缓举起手中的拳头，再度重重砸下来。对他而言，眼前这个人类已经完全超过了自己之前的预期。本来想着可以轻松摆平的事情，在这个时候也完全改变性质了。

　　若是如此的话，自己在这个问题上面，更是占据了诸多的决胜权。

　　面对眼前如此可怕的一个少年，他更是非常担心。如果按照这样的状态下去的话，接下来等待自己的将会是什么。总不能是这般眼睁睁的看着，但是却没有什么实质性的进展。

　　而另外一边，对于这场战斗，林羽也是做好了决战的准备。

　　“跟你打了这么久的时间了，到了这个时候也就没有什么意义继续这样浪费时间下去了。我虽然还不清楚你接下来能够给我带来什么样的惊喜，但是很显然，就冲着你现在所展现出来的这点手段想要打败我的难度还是很大的！”冷笑一声，在这个状态之下，林羽也是完全集中了自己的注意力。

　　眼前的这个男人的确是非常优秀的，这样的战斗水准超过了自己很多方面的想象。

　　此刻，紧握着自己的拳头，猛然挥动。

　　‘轰’

　　伴随着一阵巨大的爆炸声，谁能想到他们两个人在这一刻竟然是互相对了一拳。

　　要知道，蚩泽这样庞大的身体，其力量也是非常可怕的。在很多人看来，这如同小山丘一样硕大的石头，是能够在这一瞬间将一个人类给压碎的。

　　林羽这样的身材，怎么样也是不可能跟这样的强者对抗。

　　但是玩玩没有想到，在经过了这样的一个挑战之后，最终的结果竟然是演变成了现在这种处境。

　　他们完全想象不到，之后会是一个什么样的场景。难道说眼前的这个人类竟然真的已经强悍到了这种程度，能够非常轻松的控制这样的局面。

　　在跟眼前这样的一个庞然大物交手的过程当中，还能稳住自己的状态？

　　开什么玩笑，他们可是不敢相信在这个时候，真的存在这样强大的人类。不得不承认，在跟眼前的林羽战斗的过程当中，他们已经表现的足够优秀了。

　　眼前的蚩泽，同样也是将自己的王者之气完美的展现出来。

　　可即便是这个样子，依旧是没有任何方式将眼前的林羽给打败。

　　“这样的一场战斗完全超过了我们之前的预期，本以为蚩泽大人一定可以轻松战胜林羽的，但是万万没有想到他们两个人在这个时候竟然硬是坚持了这么久的时间。现在好了，想要搞定这个问题恐怕也很难了，蚩泽大人看起来，已经是没有什么办法可以扭转这个处境了！”

　　几个妖族看着蚩泽，对他们而言，这样的一场战斗已经完完全全的发生了很大的变化。

　　就如同他们之前想的一样，在这个过程当中，林羽也是在不断的成长的，并且一点点的让自己变得更加优秀起来。

　　如此一来的话，他们想要战胜眼前这个年轻人的想法，自然也就要跟着破灭了。

　　“不管如何，我们已经断绝了进入无间领域的办法，这一次的任务也算是完成了。至于蚩泽大人，哪怕不是眼前这个小子的对手，也总是可以从这边逃走的吧，我们没有什么好担心的！”

　　几个妖族笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十五章 正面一击免费阅读。https://xs.23sk.com 