    墨上筠进门，话语戛然而止，顿时抬眼朝里面扫了圈。

    三个人。

    先前宽敞的会议桌，经过十来天的努力，资料堆积了三分之一的空间。

    阎天邢站在一堆资料旁，手里拿着个文件夹，随手翻看了几页，似是听到了进门的动静，他懒懒地朝这边看来，眼眸的锋利在扫到墨上筠的瞬间，立即消散不少。

    萧初云坐在对面，翻看着资料。

    澎于秋跟在阎天邢身边，谄媚、纠结的笑容还没褪去，偏头看着墨上筠，笑意渐渐转化成郁闷。

    “哟，都在呢。”

    摸了摸鼻子，墨上筠朝三人打招呼。

    “你怎么来了？”澎于秋佯装客气地朝墨上筠打招呼。

    本来吧，做足了心理准备，想在阎天邢面前好好说说，给梁之琼求个情。

    没有想到，这么紧要的关头，竟然来了个墨上筠。

    一想到梁之琼最初跟墨上筠的各种矛盾，澎于秋便不由得汗颜，只觉得时机不对。

    “还手电筒。”

    将手电筒往上抛了抛，墨上筠慢悠悠往前走着，又准确无误地将手电筒接住。

    抛了几次，人走至会议桌前，墨上筠将手电筒放在会议桌上，文件夹搁置在一旁。

    “过来，”阎天邢全程盯着她，出声的那一瞬，眼底挑起抹淡淡笑意，“有件事想问你。”

    “……”

    澎于秋忽然意识到什么，冷不丁打了个寒颤。

    片刻后。

    墨上筠耸肩，坦然朝两人走过去。

    坐于资料中间的萧初云，抬眼看了他们三人一眼，然后平静地收回视线。

    也没他什么事。

    “跟她说，由她决定。”

    淡声朝澎于秋说了句，阎天邢就恢复了事不关己的状态，低头继续翻看手中的文件夹。

    澎于秋无语的扫了阎天邢一眼。

    阎天邢从头到尾都没有表态，眼下却如此轻描淡写地将决定权抛给墨上筠……墨上筠虽然是下个月的集训教官，可现在还只是个学员啊！

    倚靠在桌边，墨上筠双手撑在桌面，懒洋洋地朝澎于秋挑眉，“说说。”

    “咳，”轻咳一声，澎于秋心有郁闷，却还是老实将试卷递到墨上筠面前，“这是梁之琼的试卷，还差三分及格。”

    墨上筠接过试卷，微微垂下眼睑，走马观花地浏览一遍。

    “唔，”顿了顿，墨上筠出声，抬眼看向澎于秋，“只差三分？”

    只……

    澎于秋被她噎了噎。

    半响，他试探道：“什么意思？”

    “勉勉强强。”墨上筠淡淡道。

    按照她的要求来看，梁之琼这试卷，最起码还得减十分。最起码，行文潦草，错别字多，这两点就得扣分。

    至于用词不严谨，表述不规范，勉强写到重点……这些错误，让墨上筠看着都觉得头疼。

    扣到四十分都不为过。

    澎于秋心道惨了，梁之琼留下的机会渺茫。

    “你的想法是，想让她留下来？”手指在试卷上敲了敲，墨上筠慢条斯理道，“除了你们俩这层关系，还有什么理由吗？”

    被直言戳破两人的关系，澎于秋脸色稍稍一变。

    阎天邢悠然扫了这边一眼，不过很快便收回了视线。

    “她听课挺认真的，做题也没分心，就她这个个性来说，挺难得。”澎于秋也不遮遮掩掩的，直言道，“她最近表现的不错，我想可以再给她一次机会，看看她明天的学习态度和成绩。毕竟，让他们学习的目的，最终还是为了实践，理论知识成绩……”

    “这样说也行。”墨上筠似是赞同地点头。

    澎于秋松了口气。

    他堂堂一教官，竟是在墨上筠面前，如此胆战心惊的。

    想想就郁闷。

    “不过，”墨上筠顿了顿，意味深长地看着他，“如果她明天成绩继续不合格，那你这个担保人……”

    澎于秋一愣。

    墨上筠这话的意思，明显就是在暗示他，梁之琼若是继续这样，他身为教官，就得受连带责任。

    “这个，”澎于秋想了下，然后打量了墨上筠几眼，笑了，“你放心，她再不过，我随你处置。”

    也不说什么“提头来见”“辞掉教官”这种豪情壮志的话，反正阎天邢是让墨上筠做决定，他只要跟墨上筠下保证而已。

    再者，那些豪情壮志的保证，都太不切实际了，难以打动墨上筠。

    “嗯，”墨上筠点了点头，手指摩挲着下巴，饶有兴致地道，“我还有个问题。”

    “你说。”

    轻轻勾唇，墨上筠笑问：“她知道你为了她，花了这么多心思吗？”

    “……”

    澎于秋哑口无言。

    将试卷丢给他，墨上筠拍了拍手，特地看了阎天邢一眼，“明天见。”

    阎天邢笑眼看她，不动声色地点了下头。

    “我送你。”

    澎于秋表现的无比积极。

    墨上筠挑眉，“不用了。”

    “必须的。”澎于秋紧紧捏着试卷，一字一顿地强调道。

    眉头微动，墨上筠笑笑地看他，再看阎天邢“随你处置”的暗示，墨上筠耸了耸肩，“那行。”

    于是，澎于秋得偿所愿，将墨上筠送出了门。

    帐篷内。

    萧初云将一个文件夹看完，抬眼，看着漫不经心翻看资料的阎天邢。

    迟疑半响，萧初云还是出声，为好兄弟辩解道：“队长，于秋只是比较了解梁之琼，没有私心的。”

    原本这件事他是不打算掺和的。

    澎于秋对梁之琼如何，他这个外人参与不了。

    但是，阎天邢让墨上筠来插一脚，自己压根不管事，让他觉得有些奇怪，担心阎天邢对澎于秋有想法，才帮忙给澎于秋说几句话。

    “嗯。”阎天邢漫不经心地应了一声。

    萧初云紧盯着阎天邢，眸色颇为深沉。

    半响，阎天邢看他一眼，才轻描淡写地道：“我有说过试卷打分要征求我的意见吗？”

    萧初云：“……”

    瞧这意思，队长是将所有的权力都给了澎于秋，压根没有掺和试卷分数的意思？

    微微凝眉，萧初云朝门外看了眼，忽的对澎于秋心生几分怜悯。

    这丫的简直是自己给自己找事。

    ……

    帐篷外。

    墨上筠适时地停下步伐，给了澎于秋一个说话的时机。

    “那什么，”澎于秋咳了一声，故作镇定道，“我求情这件事，就不用跟她说了吧。”

    “说不说，倒是其次。”墨上筠慢慢说着，朝澎于秋笑了一下。

    一见到她这笑容，澎于秋的头皮都要炸开了，背脊阵阵发寒。

    还是有一种……不祥的预感。

    感觉被坑了似的。

    “来。”

    墨上筠朝他勾了勾手指。

    澎于秋一愣，狐疑地朝她靠近，将耳朵凑过去。

    一伸手，墨上筠随意地搭住他的肩，“我记得，你现在是负责上课的教官吧？”

    “嗯。”澎于秋不明所以。

    “上课的话，负责也是由你来负责的？”

    “嗯。”

    “全权由你负责？”

    “对。”

    “阎天邢和萧初云都不参与这四天的事？”

    “……对。”

    “那，”墨上筠拍了拍他的肩，语重心长，“你有没有想过，你主动跟阎天邢汇报这一事，根本就是多此一举？”

    澎于秋有点开窍，但又摸不到最关键的点，凝眉问：“怎么说？”

    墨上筠奇怪地看了他一眼。

    这人的脑子，应当比牧程要好才是，怎么到这问题上，至今不开窍？

    想至此，墨上筠也挺佩服阎天邢的，这点小事都能让澎于秋提心吊胆地去汇报。

    “这个嘛……”墨上筠拖长声音，暗示道。

    澎于秋了然道：“明天上课随便睡。”

    反正墨上筠有这基础，听不听课，于他来说都无所谓，不如卖个人情给她。

    墨上筠满意点头，继而道：“既然阎天邢把事交给你来管，那你对上课和试卷，就有绝对的权力。就算你加个三分，事后再跟阎天邢说，你觉得他会因为这点事，后悔赋予你这个权力的决定吗？”

    阎天邢要忙的事情太多，不可能一一去浏览试卷，也不会一一去挑错误。就算有那么点误差，在阎天邢这边，都是小事。

    只是澎于秋一直在阎天邢手上做事，觉得加上这三分便是背叛了阎天邢，所以才会那么紧张地跟阎天邢说这事儿。

    可是——

    如果她是教官，她还想扣卷面分呢，这一批学员的试卷，估计会有大半的不合格。

    她也能说的有理有据的。

    谁能计较那么多？

    再者，阎天邢那态度……摆明了没想管，等着澎于秋自己想通，有独当一面的领悟。

    “……”

    澎于秋沉默片刻，忽然就明白了什么。

    可取而代之的，不是欣喜若狂，而是焦虑抓狂。

    靠！

    既然是他自己就能决定的事，征求墨上筠的意见、跟墨上筠作保证、紧张兮兮这么久……是不是太冤了点儿？！

    就在这时，前方忽然传来梁之琼暴躁的声音——

    “澎于秋，墨上筠，你们俩勾肩搭背地在干嘛？”

