    时愈坐在山头，玩对讲机。

    玉米地这块，从屋后过来是一个缓坡，大概五十米，包括没种玉米的。

    之后坡度增加，像形成一道线。陡坡也不算太陡，上来是一个山梁。

    这是三爪型山梁，北边这算东西向，再往北有一条，往西边去、又往南拐弯、大致形成红薯地的边界。

    房子前边、现在卫生间的南边、有一道梁、翻过去那边有一条河。

    房子的东边算比较低，山要远一些。

    这样房子算比较开阔。北边、时愈坐的这儿，比房子大概高五六十米，可以很好的挡风了。

    要不然西北风会更大。

    时愈拿着对讲机，就能和临时收费站那儿通话。

    这个不算太稳定，但和停靠站那儿就很好。

    以后车开到停靠站那儿，不用爬五六里的山路，先打个对讲上来。

    这对讲不是成天看着，但约好的时候，还是比较方便。

    闻老六休息，跑这么远，顺便拿个大苹果过来，一边把苹果递给闺女一边问：“怎么样？”

    时愈笑眯眯的接过苹果：“你自己问。”

    闻老六拿起对讲机：“喂喂我是闻老六，现在怎么样？”

    那边保镖回答：“收到。现在杜思明带的老头把自己杀死了。”

    闻老六哈哈：“这么想不开？”

    保镖回答：“本来没死，他拿出了几张引雷符，把自己劈死了。”

    闻老六高兴：“那个杜思明呢？”

    保镖说：“吓到了。不知道在想什么，但他不敢动那老头，也不敢动那些保镖。”

    闻老六问：“闻军呢？”

    保镖回答：“闻军到村里去还没过来。哦他坐杜思明的车、和垃圾车撞了，他从垃圾堆爬出来又踩了玻璃，现在应该送去医院，就不知道他能不能放着杜思明不管？”

    闻老六哈哈哈笑死了！

    时愈高高兴兴的吃苹果。

    垃圾车这事儿，纯属巧合。倒垃圾也是不允许的。

    路上那么多垃圾还不知道如何处理，或者让那些人见识到什么是垃圾场。

    保镖又汇报：“这儿是垃圾场，又有两个人交钱进去。杜思明还在犹豫。”

    时愈说：“以前都是自己打拼，现在有狗了，自己不想下场了？”

    傅宁在那边笑，喊道：“闻军很拼，那个黄树才扶着他过来了。”

    闻老六又想骂人，对着闺女就算了。

    他跑下山，和大家宣扬一下。

    时愈吃完苹果，把果核扔到山的北面。

    没什么事，用灵气给催生一下。

    那果核在草丛中，长出七八寸高的小树。

    一般水果都是加工过，用果核直接种是没那么好吃。

    不过时愈如果经常用灵气，这虽然不能长成灵果，但肯定能吃。

    用灵气长这样一棵果树没多大意义，就是玩玩。

    时愈神识扫过，山那边好像有动静。

    她把对讲机放在这儿，人飞快的跑过去。

    本尊早就不用腿了，但现在两条长腿，跑起来像风。

    从树林钻过去，哦豁，又是地参这小妖精。

    时愈直接将它拎出来，跑了。

    回到山头，对讲机在讲的热闹，是吵起来了。

    现场吵的才热闹！

    傅宁在山上都觉得不够热闹，想下来。

    不过，杜思明那瘪三还在，傅宁不是怕他，是要装姿态。

    何况，闻军在下边吵架又没多少意思，叫人想抽他而已。

    闻军在杜思明跟前、卖力的表现：“凭什么不让我进去？”

    里边老太太应：“你这狗，趴地上叫几声来听听！”

    闻军大怒：“以为我不知道你是谁？”

    老太太被气坏了：“你个打短命！垃圾堆里长出的垃圾树，垃圾树上结的垃圾果！你爸和你妈在垃圾堆搞的你！”

    一个老太太向闻军开火，另一个向黄树才开火。

    老太太们今儿收入不错，喝着蜂蜜枸杞茶，骂的特带劲儿。

    黄树才爹妈那点事儿全给翻出来。

    一群想进山的，固然不知道黄树才的爹妈是谁，但听着也是。

    让黄树才自己觉得十分丢脸，丢下闻军跑了。

    闻军也想跑，但他脚伤的厉害，跑不动，使劲喊黄树才。

    黄树才跑不见了。尤其那老头都死了，真的会死人！

    害怕的不少。有些人不进去了，就是这戏没看到散场，免费看的。

    那二百块洗头丶房老板、找安全的位置呆着。

    看起来是收费站一圈很危险，其他地方，不会伤人。

    随便伤人肯定要出事，不过，杜少、也不太正常。

    杜思明看半天，闻军叫不开门，真是废物！

    闻军气急了喊：“你们知道他是谁吗？”

    傅宁在上面应：“狗舔的肯定是屎，难道你觉得是肉？”

    杜思明怒极：“傅宁，你敢和我作对？”

    傅宁大笑：“你雷剧看多了，还是狗血剧照着你演的？”

    这么打击瘪三还不够，傅宁指着那些俯卧撑保镖说：“你是没了这些保镖还能有更多，多得是狗愿意舔你，多得是人愿走狗屎运是吗？我就在这儿看着，有多少？”

    二百块老板后退一步。

    不少人后退。

    跟着瘪三好危险。他现在都没车出去了。

    闻军舔他也没一点好处。

    再说，傅少也不是好得罪的。

    何强和几个保镖下来，将杜思明的保镖、老头都扔到一边。

    老头凉了。

    几个保镖扶着、随便扶着什么、继续俯卧撑。

    扶不稳的摔地上，继续俯卧撑。

    几人扶杜思明，将他扶到河边。

    杜思明急的将人甩到河里，又跑到一边。

    傅宁在山上大笑，他要溜！

    溜的这么猥琐！

    其他人都见识了。即便惹不起，但这人是真猥琐。

    “杜少！”闻军急着喊。

    哈哈哈！傅宁爆笑！

    李国生都乐了。人家要溜，闻军喊什么？

    闻军又喊李国生。

    李国生抡着棍子，看闻军还能承受几下？

    闻军吓疯了！赶紧跑！脚什么的、跑起来也能行！

    李国生恶狠狠的呸一声。就是个这么不要脸的东西。

    傅宁在上面招呼：“两千块钱，把路上收拾了。”

    大家没问题！路上不就是一些垃圾？收拾了才能继续收钱。

    有人说：“杜少这车能卖不少钱吧？”

