    丑时一刻，这个时间，往往是睡的最熟的时候。

    鸡鸣狗盗之徒偷东西、采花大盗做一些无法描述的事情，往往都是这个时间。

    蔡府的灯早就熄灭了。

    只有一处阁院，那里依旧灯火通明…

    月色下，隔着窗子，遥遥可见，蔡昭姬正坐在桌案前默写着什么。

    她一直都有个梦想，将曾经蔡府的三千卷藏书、诸子百家的著作都给悉数默写下来。

    昔日，董卓与李儒在洛阳一把大火焚烧了帝都的同时，也将太学内的藏书一并焚烬，而收集这些藏书是父亲毕生的心血呀。

    蔡昭姬心头一直有个梦想，想要有朝一日重建太学，让天下的士子心头再度出现那个寄托。

    这个重建太学的梦想她只对弟弟陆羽提到过一次…

    只是，也唯独只能是提及一下，想要付诸于实践太难了。

    且不说重建太学，单单是将失传的这些古籍默写出来，究是过目不忘的蔡昭姬也需要耗费大量的精力，且一卷一卷，一篇一篇的来。

    她常常一写就忘了时间，写到深夜时分。

    “唉，今日默书，方恨千卷诗书未能全记！”

    幽幽的一声感慨…

    似乎是累了，蔡昭姬放下了手中毛笔，口中喃喃…

    可眼眸再度望向这些文字却又感慨万千：“这熟悉的文字，承载着父亲的记忆，父亲走了，这世上我便只剩下羽弟这一个亲人了。”

    蔡昭姬其实还有个妹妹，只是…洛阳一别，已经许久没有见过面了，而在这兵荒马乱的时代，妹妹很有可能已经…

    “唉…”无奈的叹出口气，蔡昭姬强自打起精神，她打算再默写一卷。

    就在这时。

    外面传来开门声以及急冲冲的脚步声，紧接着便听到有人问门子。“陆功曹已经睡下了么？”

    “我家公子已经睡下了。”

    “可…曹公有令，即刻让请陆公子去曹府啊…”声音急促了起来。

    闻言，蔡昭姬猛地睁开眼，一双眸子里满是困惑与惊愕…

    发生什么了？

    等等…

    兄长回来了么？蔡昭姬一愣…兄长的性格她多少了解一些，似乎从不走夜路的？这是…连夜赶回来了？还…特地请陆羽弟弟过去？

    这…必定是急事吧？

    心念于此，蔡昭姬豁然起身快步向门外走去。

    甲士看到了她急忙行礼。“蔡姑娘，实在抱歉…可…曹公有令要即刻见陆公子，这…”

    “劳烦稍候片刻，我去喊他…”

    说着话，蔡昭姬款款朝陆羽的屋舍那边行去。

    …

    此时，陆羽的寝居很安静，这些天事儿太多了，又琢磨着怎么帮曹沐退婚…

    陆羽睡得并不踏实。

    一直以来，蔡昭姬生怕陆羽睡得不好。

    又知道弟弟这个年纪正是长身体的关键时期，必须多睡眠。

    故而，她特地吩咐过下人，要求入夜后陆羽的寝居这边要绝对的噤声。

    哪怕是侍奉的填房丫鬟，也绝不可在陆羽弟弟睡熟后发出丝毫声响。

    偶尔，蔡昭姬会来检查…

    当然，也会偶尔听到一些奇怪的声音。

    今夜，陆羽这寝居外突然传出细碎的脚步声，尽管刻意的压低了脚步，这声音却还是传入了里屋。

    不久，外头传来甲士的声音。“谁？如此大胆…蔡姑娘有吩咐，这个时候…”

    话说了一半，甲士哑口了，因为…在他眼前出现的正是蔡琰。

    “兄长请弟弟过去…说是有急事！”

    蔡琰轻柔的声音传来…

    一下子，方才还在熟睡的陆羽豁然而起，他被惊醒了。

    老曹回来了？夜晚回来的？

    陆羽还不知道这是不是梦？当即抚着额头，有触觉呀…生性多疑的老曹竟然会走夜路，这不科学呀？

    陆羽这边还在思虑…

    而外头的声音却变得清晰了起来。

    “我去喊羽弟…”

    话音刚落，陆羽早就穿好了衣服，披了一件袍子，匆匆的走了出去，正碰到迎面走来了昭姬姐。

    见到昭姬姐那略带疲倦的面颊…陆羽登时会意，姐姐多半也在深夜默写古籍了！

    陆羽一脸责怪的说道。“昭姬姐，跟你说过多少次了，不要熬夜，对身体不好。”

    “你早点睡，我去去就回！等我回来，可要检查你…是不是睡了！”

    一番话脱口…陆羽朝门外行去。

    他早就盼着老曹回来了，这是盼星星盼月亮啊。

    如今已经三月，再晚…就赶上旱灾、蝗灾了，到时候…他老曹拿什么去攻濮阳城？

    快步走出，上了一辆马车，“哒哒”的马蹄声在黑夜格外响彻，一行人即刻驶向曹府！

    …

    …

    曹府，书房。

    曹操早就在这边等着陆羽，因为心头有太多的问号，他等的并不踏实，左右踱步…不时的望向窗外。

    直到急促的脚步声传来。

    “想不到曹公是夜行赶回陈留郡的…”进入书房后，陆羽当即拱手。

    曹操转过身，一挥手。“坐…”

    他先跪坐在桌案的一旁，而陆羽则跪坐在另外一旁，护送的甲士早已退远，整间书房唯独曹操与陆羽两人。

    “要不要喝口茶提下神儿？”曹操替陆羽斟满了一碗茶水。

    陆羽摆摆手，“不用…”

    紧接着，他揉了揉眼睛，打起几分精神。“可算把曹公给盼回来了。”

    这句话，曹操知道陆羽是什么意思，这小子还惦记着急攻濮阳城呢。

    当然，如今的曹操脑海中有关陆羽的问号太多了，这也是一项，他打算一个一个挨着问。

    “说说吧…为何这么急着想攻濮阳城？”

    曹操把脑袋向前凑过去一分。

    “还有，最近你这边可古怪的很哪，与卫老开设油坊，让元让广贴告示捕捉蝗虫，让程昱高价屯粮，还四处购买旱稻与水稻的种子，鸡、鸭、青蛙等家禽，这些都古怪至极，是否也与急攻濮阳城有着联系呢？”

    陆羽从来没有低估过曹操，在兖州，他的一举一动不可能瞒得过曹操的眼睛，当然，陆羽也没想瞒着。

    比如此前盗墓的金银，还是老曹让他自己留下一半儿以作军资的。

    只是…此番，曹操连续问出这么几个问题，陆羽琢磨着要如何回答呢？

    四月中原大旱，六月七州飞蝗，七月庄稼绝收…这些《资治通鉴》中记载的内容，要以什么形式告诉曹操，同时让他信服呢？

    陆羽这边还在思索。

    曹操的话却是接踵而出。“陆功曹啊，咱们不是第一天认识了，你的性子我了解，凡是你做的事儿都是有目的的，决计不会仅凭喜好，无缘无故！”

    讲到这儿，曹操的语气变得更凝重了一些。“我军如今缺粮、掣肘于粮草，吕布军却粮草充沛、以逸待劳，现在急攻濮阳城远比不上七月粮食丰收后急攻濮阳城胜算大，这点，妙才都能看得出来，又何况是你呢？”

    曹操顿了一下，最后一句话是笑着说的，显然，他并没有责怪陆羽的意思。

    “说吧，无论什么原因，我都想听听！你做的这一切都是为什么？”

    这…

    陆羽眼珠子不断的在转动着，一息，两息，足足十息的时间，他的眼珠子一定。“曹公可听说过春秋战国时齐国的‘邹衍’？”

    “邹衍？”曹操重复了一遍这个名字，他是谁呀？

    似乎…有点印象，是诸子百家中一个流派的创始人，但…曹操主要研习的是法家与兵家的著作，再加上大汉推崇的入学，其它学派，曹操也就是一知半解。

    “不怪曹公不识得此人，他是阴阳一派的创始人，俗称‘阴阳家’，深观阴阳消息，而作迂怪之变，著天地、阴阳、四时、五行，故长于变！便是他主张的观点。”

    陆羽说了一大堆…曹操不以为然，在他的潜意识里，只觉得这阴阳家一派故弄玄虚，沽名钓誉。

    可…这阴阳家学派与陆羽最近的行为有何关系呢？

    “陆功曹，这邹衍与急攻濮阳城有何关系呢？你不妨直言！”曹操索性直接问…

    陆羽则是一本正经的回道：

    “不瞒曹公，‘阴阳家’的术数中，有天文、历谱、五行、蓍龟、杂占、形法六种，而我曾读过一些‘天文历谱、五行推算’的著作，特别是其中的五运六望，阴阳五行，我也略懂一些。”

    霍…

    登时曹操抬眼望了陆羽一眼。

    他心里琢磨着不会吧，陆羽养在恩师蔡邕的家里，从小与贤妹蔡琰为伴，虽然恩师不排斥诸子百家，但他最推崇的是儒家、道家学派…

    如此大环境下，陆羽竟还对阴阳家一派有说了解？虽是略懂，可陆羽口中的“略懂”，与字面上的“略懂”是有差别的！

    能让陆羽说出略懂的，他必定有所深耕，有所钻研。

    当即，曹操觉得有些惊喜，也有些意外。

    “陆功曹？你不会是算到了什么不详吧？”

    也得亏坐在眼前的是他的羽儿，若是其它一个自诩阴阳家一派的家伙，曹操保不齐一耳光就扇过去了。

    曹操可对阴阳家没什么好感，就觉得这一派都是忽悠，大忽悠！

    “曹公，还真是算出来的…大道阴阳，无极太一，天地阴阳，相克相生，人法地，地法天，天法道，道法自然…我夜观星象，结合天文历术，算到四月中原将有一场大旱，四个月滴水不下，庄稼绝收，飞蝗遍野…便是为此，我…我才…”

    陆羽本想说，我才劝曹公早对濮阳城用兵，才提前做出一系列的防护，所谓防范于未然！

    可转念一想…这事儿不能说的这么绝对。

    万一你信誓旦旦的保证，可压根没有大旱，资治通鉴上记载错误了…那陆羽跟谁说理去呀？

    装逼可以，但是要适度！

    “咳咳…”

    一声轻咳，陆羽继续道：“曹公，当然我这阴阳学说、奇门遁甲、星宿仆算也未必就一定精准，但…未雨绸缪总是不错的，万一…真的如星相、卦象所说呢？”

    “若然中原真的大旱，那今年之后…整个中原都将受制于粮草，便是有再多的金银珠宝也是无用？更别说去反攻濮阳城…保不齐，到时候吕布与陈宫都能仗着濮阳城的屯粮对咱们发起反攻了？”

    一连无数句的提醒，陆羽尽量把事态说的紧迫一点，把阴阳家学说讲的故弄玄虚一点，想要把老曹给忽悠瘸了，那首先…得能唬住自己吧？

    当然，陆羽不擅长说假话，这一番话若是细想，漏洞极多！

    可…曹操不这么认为呀，珠玉在前，羽儿以前哪一次预测不是别出心裁，不是置之死地而后生…

    再加上他方才提到的——大道阴阳，无极太一。天地阴阳，相克相生。人法地，地法天，天法道，道法自然！

    不像是随口杜撰出来的也…

    那么，就是他真的推算出来的。

    正常而言，曹操是不信这些神鬼之言，可偏偏这神鬼之言出自于他最器重的羽儿，那就是另一个故事了。

    宁可信其有，不可信其无啊。

    万一成真了，那兖州的变故就大了。

    “陆功曹…”曹操的表情也严肃了起来，他的话更添了几分一丝不苟。“依你的推算，中原大旱有几成的可能性！”

    “这个我说不准，不过，七、八成还是有的。”陆羽回答的信誓旦旦。

    曹操凝眉沉思…

    别看陆羽说的神乎其神，可他曹操不得不去统筹考虑，毕竟…至少在二月、三月降雨的次数并不少，这大旱哪里有半点的预兆，若是羽儿推算错误了呢？

    这一刻，曹操总算是懂了，为什么陆羽只是私下里在防蝗、在推稻、在屯粮，说倚靠的唯独他手下的程昱与夏侯惇而已…

    这种事儿，若是告诉他曹操不是更简单么？

    可…这种仅凭预测就做出决断的事儿，曹操还是有些迟疑。

    呼…

    长长的呼出口气，曹操的眼珠子一定，似乎做出了最终的决断。

    “陆功曹，若是依你的谋划，即刻去进攻吕布，那咱们大军出征的粮食从哪来？你应该知道，各郡县的存粮仅仅能勉强支撑到七月，若是支援大军，那…可就是钱一凡而动全身了，保不齐会激起民变的！”

    是啊…曹操思虑的没错，也很周祥。

    本来粮食就不够，还去打仗，那粮食从哪来？还不是从各州郡，从百姓们手里征来？

    而百姓们会心甘情愿的交出粮食么？肯定不会…

    他们只会说曹操是耗子捣猫蛋——没事儿找谁事儿干！

    早不进攻濮阳，晚不进攻濮阳，偏偏挑如今旧粮紧俏、新粮未下，这最紧张的时期去进攻濮阳，这不是扯蛋么！

    曹操的眼眸望向陆羽，很想知道，攻濮阳城这桩事儿，他有没有什么后手？或者说…在后勤补给上有没有什么妙招。

    而与此同时，陆羽的眼眸徒然睁开…

    一句话脱口，而恰恰是这一句话，让曹操的心一下子定了下来，让他当即心头就下定决心急攻濮阳城，与吕布决一死战！

    …

    …

