
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    石台之，那一道微微凝实的精神力，如同怒龙一般对着秦逸尘轰击而去。

    在这道精神力之下，空间仿若都是被其洞穿了一般，那般威势，着实惊人！

    然而，秦逸尘的话音刚落，一柄银色的小利剑陡然自空间之浮现而出。

    “咻！”

    下一瞬，这柄银色小剑猛的暴射而出，对着那道如同怒龙一般呼啸而来的精神力暴刺而去。

    “嗡……”

    在一道道惊愕的目光，那柄银色的利剑，直接是从那道磅礴的精神力穿透而过，而那道足以碾压天级丹师的精神力，竟然是被轻易的撕裂开来，最后在空间泛起一阵波动，消失于无形。

    而在将这一道磅礴的精神力撕裂开来之后，那柄银色小剑却并未此停留，虽然它表面的那种银光看去黯淡了一些，丹师，它依旧去势不减的对着药暴刺而去。

    最后，在药惊恐的目光，这柄银色小剑停留在药眉心前不过一寸之处。

    此时，药的面色异常的苍白，一丝丝冷汗，更是从其脸颊滑落而下。

    从这一道凝实的精神力之，他丝毫不怀疑，只要它再前进一分，自己的精神之体便是会被其轻易的撕裂开来。

    他的精神力虽然不弱，但是，在凝实程度来看，却远远无法与这化为了一柄利剑的精神力相！

    望着这戏剧性反转的一幕，原本喧哗的广场，在此刻都是变得寂静了下来。

    死一般的寂静笼罩了这一方天地，无数人都是一脸呆滞的望着那座平台，在他们心，无疑是掀起了惊涛骇浪。

    谁都没有想到，这个被众人轻视的家伙，竟然爆发出如此可怕的精神力。

    甚至，连代表药族十大家族之一的青年翘楚……药，在这道精神力之下，都是显得不堪一击！

    这等人物，在刚才竟然被误认为是靠收买来获胜的！

    这个时候，那些簇拥在秦逸尘石台之下的众多炼丹师们，身躯却是猛的一颤，面色也是变得极为苍白了起来。

    他们有些不敢相信，这种人物，竟然被他们当成软柿子来捏！

    连药都是不堪一击，那他们去，和去送死有什么区别？

    “秦、秦先生……”

    良久，在平台之下的工作人员方才是轻声叫唤道。

    那一道足以碾灭药的精神力可依旧没有消失啊，这个时候，他真的是怕秦逸尘一时冲动，直接将药给废了！

    “我……我认输！”

    听到这道声音，药方才是从那种震撼之回过神来，他的面色显得极为的颓废，口更是不堪的吐出了几个字眼。

    旋即，药苦笑一声，便是对着台下走去，不过，还不待他动身，却是发现那道指着他的精神力已经陡然消失，一道修长的身影，更是率先掠了下去。

    而后，在一道道惊愕的目光，秦逸尘大步对着侧面的石台走去，那里，是药夜所在之处！

    药夜，论起精神力来，他还能够稳压药一头。

    如果平日里，谁敢不开眼的挑战他，定然会引起无数的耻笑。

    但是，在这一刻，整个巨大的广场之都是一片寂静，一道道目光，都是随着那道修长身影的走动而移动。

    在这些目光之，再也没有了之前的半点轻视之色。

    虽然药夜的实力起药来说要稍胜一筹，不过，众人都是知晓，即便是他，都无法那般轻易的击败药！

    而这个不被看好的青年，却是做到了！他有这个资格去挑战药夜！

    “这个家伙，怎么可能那么强！”

    望着越走越近的秦逸尘，药夜的面色也是阴沉无，在其宽松袖袍的手掌，却已经是不由的紧握成拳，其心，更是不可置信的咆哮着。

    从刚才那惊鸿一现的精神力之，连他都是不由的心生恐惧，他知道，即便是自己，也无法抵挡那道凝实的精神力。

    “我认输！”

    在一道道目光的注视之下，秦逸尘终于是缓步踏了药夜所在的台阶，然而，还不待工作人员开口，一道阴沉的声音已经是在石台之响彻而起。

    “我的天，药夜竟然不战而退了！”

    “这万族大陆，果然藏龙卧虎，突然冒出来的一个无名之辈，竟然能有这等魄力！”

    “这不是废话吗？药都败得那般难看，你觉得药夜能有胜算吗？”

    “我记得刚才你可是很使劲的叫喊那家伙是在收买啊！”

    望着一声不吭，直接是低头走下石台的药夜，惊天的喧哗之声，顿时在广场响彻而起，一道道目光，都是充满了火热的崇拜之色望着秦逸尘。

    “这小子，果然不凡……”

    在高台之，望着那道站立在石台之，身散发着一股睥睨四方霸气的青年，药茂也是忍不住惊叹道。

    从炼丹师总工会的考核之，他便是感觉到了秦逸尘的不凡。

    但是，那个时候，他也只是觉得后者有些独特之处，并没有想到，他的精神力，竟然已经远超药、药夜！

    “看来这一次药重长老的地位，能够保住了。”

    在其身侧，一个老者也是轻抚胡须，感慨道。

    “哼，不过是精神力凝实一点罢了，最后一轮，可不是单靠这一点能取得好成绩的！”

    “不错，即便每一次药典大会都有外族的黑马出现，但是，在最后一轮里，哪一次有外族之人能进入前十？”

    不过，高台之也有着几尊大能面色有些不悦，一道冷哼之声也是悄然响起，而且，这种声音，很快便是获得了赞同。

    “这小子……”

    在炼丹师总工会的顶层之，药重心也是松了一口气。

    原本他还担心秦逸尘会被车轮战给拖垮，不过，后者的心思极为缜密，他一眼便是看出了，想要解决眼前的困境，便是需要展露出自己惊人的实力。

    而与之有着不小过节的药和药夜，却是不幸的成为了他的垫脚石。

    虽然凭借实力，药和药夜想要占据一方石台也并不是什么难事，不过，这一次下来，他们的威望，恐怕也会折损不少！

    底部字链推广位

    本来自
