    星星超市收购的鲜红薯多少钱一斤来着？李星星绞尽脑汁地回想，品相好的红薯是五毛一斤，淘汰下来的残次品是两毛钱一斤，全是正宗的山地红薯。

    香糯甘甜，口感极好。

    嗯，晚上就让小夏哥烤红薯给她吃。

    就以最高的价格来计算，五毛一斤，一百斤红薯才八十块钱。

    一般来说，一百斤红薯可以晒出五十斤的红薯干，一麻袋红薯干顶多一百二三十斤，合二三百斤的红薯，二百来块钱。

    很便宜了吧？

    六十年代更便宜。

    这个时代的红薯干面一斤只需七分钱，红薯干更便宜，一麻袋值十块钱吗？黑市价格翻五倍、十倍，不过五十块钱、一百块。

    而盖五间青砖瓦房，至少好几百！

    划算极了。

    自己可以给房主两麻袋红薯或者一百斤米面！

    见到李星星懊恼的样子，大家不约而同地笑出声。

    表现得太明显了吧？

    不过，这样的机会是可遇而不可求。

    欧阳同志咳嗽两声，以拳头抵着唇角，说道：“所以不要对秦同志和评估员同志的评估价格有疑问，他们没让你占便宜，也没让我吃亏。”

    “如果租赁的话，是多少钱呢？”李星星很好奇。

    秦武回答道：“根据房屋的详细情况来定价，楼房、平房和瓦房都不一样，瓦房是每个月一分钱一平方，你自己算一算就知道了。”

    李星星屈指算一算：“一百平方才一块钱？”

    太太太便宜了叭？

    怪不得都不肯买房子而是租赁国家分配的房子。

    秦武一笑：“咱们沪上的住房紧张，普通职工最高分配四十来平方的房子，哪里能分到一百平方？一个月的房租基本是几毛钱。”

    “了解，了解，十分了解。”李星星又长了见识。

    “既然如此，咱们到房管局把过户手续给办了？”欧阳同志道

    “如果我们改建呢？譬如说把厨房柴房改成砖瓦房。”李星星问清楚。

    秦武笑道：“扩建改建都得到房管局进行登记，主要是评估新房的面积和结构，交税，然后发给产权证，秋天就有一个高级工程师花一万四千元盖一栋楼。”

    李星星明白了：“就是不阻止我们在原有地基上改建扩建。”

    秦武点头：“没错。”

    李星星放心了，对欧阳同志道：“就五百七十元？”

    “给五百也行。”欧阳同志不差那点钱。

    “那不行，丁是丁卯是卯。”银货两讫是最好。

    数出五百七十元给欧阳同志，到房管局办理过户手续，到税务局交税，李星星和夏明星顺顺利利地拿到了新的房产证。

    只登记在她一个人的名下，是夏明星的要求。

    产权证上面有清晰的地址和房屋间数、面积、结构等。

    想到他们领粮食和日用品供应的地址登记在新式里弄清逸园，李星星忍不住又问道：“我们是不是要去粮食局更换一下供应证？我带着了。”

    欧阳同志摇头：“只有年底可以旧证换新证，但你们可以到粮食局更改一下地址。”

    依旧是沪上的户口，换个住房地址和指定粮店即可，不费事。

    路过粮食局，欧阳同志直接带他们进去给解决了。

