    第430章 昭然若揭   

    嘭！嘭！   

    放弃抵抗的瞬间，林涛的攻击自然是结结实实的撞在了两人的胸口，当即如同出膛的炮弹，激射出去！   

    伴随着两声轰响，重重砸进地面，留下了一个偌大的深坑。

    

    鲜血狂喷，气息奄奄。

    

    显然是在林涛的手中，遭受了重创。

    

    众人尽数傻眼，呆如木鸡，满脸写着说不出来的震惊。

    

    一方面，他们被林涛此刻展现出来的实力，感觉到惊骇。

    似乎在不久之前，林涛还只是一个普普通通，不出名的小子，如今却可以将两个接近地王境的高手，打成重伤！   

    另一方面，众人也是被褚飞鹄和于子川的操作整蒙了。

    

    连最普通的雷宗弟子都看得出来，刚才就是他们两个，主动放弃了抵抗，才会被揍得这样凄惨！   

    这是疯了吗？

    

    脑子进水了？

    

    忽然觉得，活腻歪了？

    

    想找死吗？

    

    一大串问号呈现在众人的脑海，百思不得其解。

    

    实在是想不出，这是怎么样的一种操作。

    

    倒是雷鸿志和雷鸿源，以及鬼虎子曹天伦几个大高手，察觉到了其中的端倪。

    褚飞鹄和于子川，这一招选择虽然凶险无比，但也十分的聪明。

    

    至少，比起在雷劫之下灰飞烟灭，在林涛的手中只是重伤，怎么看都是稳赚了！   

    现在雷劫已经不可遏制，就要落下来！   

    林涛就算是想要拉他们下水，这个距离，也没有可能了！   

    真是好精妙的算计。

    

    他们赌对了！   

    雷鸿志暗暗叹息，心有不甘。

    

    如果能将褚飞鹄和于子川，也直接弄死，对于曹天伦他们，肯定又是异常沉重的打击。

    

    好叫他们知道，嚣张和狂妄，都是要付出惨重代价的！   

    “他在做什么！”

    

    忽然，鬼虎子和曹天伦，激动的大叫了起来！   

    随着这个声音，雷鸿志和雷鸿源，柳落微三人，等所有的雷宗弟子，目光集中，全都凝聚到了林涛的身上。

    

    眼看看浩然雷劫就要落下，林涛没有一丝一毫抵抗的意思，竟然是甩开大步！   

    再一次冲向了褚飞鹄和于子川！   

    他这是疯了吗？

    

    就算是拼上自己灰飞烟灭，也要拉上褚飞鹄和于子川垫背？

    

    眼看着越走越近的褚飞鹄和于子川，也是瞬间吓出了一身冷汗。

    

    深受重创的身体，根本无法挣扎起身，只有是努力蠕动着，意图可以和陈川拉开距离，在雷劫降落之前，绝对不能被他追上！   

    轰隆隆！   

    雷霆声，地动山摇！   

    狂风更甚，飞沙走石，漫天黄沙！   

    几近末日降临！   

    “哈哈哈！”

    

    看着撕裂黑云的银黑雷霆，褚飞鹄和于子川终于是放声大笑起来。

    

    “来不及了！”

    

    “你不可能追上我们的！”

    

    “就等着一个人，去灰飞烟灭吧！”

    

    鬼虎子和曹天伦也是松了一口气。

    

    虽然事情出现了许多变故，但是这般情形下，林涛已经无处可逃！   

    他，必死无疑！   

    “林涛！”

    

    柳落微见此情形，脸色大变。

    

    可是距离太远，她除了歇斯底里的大喊，什么都做不到。

    

    甚至，只能是眼睁睁的看着，林涛即将在雷劫之下，灰飞烟灭！   

    刹那间，雷宗弟子尽数沉默，望着林涛的目光里满是凄然和惋惜，说不出话来。

    

    如此天纵之才，最终也只有湮灭在雷劫之下。

    

    怎么能不叫人扼腕叹息？

    

    滴答！   

    滴答！   

    滴答！   

    倏然，连绵的声响落入耳中，如银铃般晃荡。

    

    所有人都抬起了头，满是讶异的看着天空，注视着飘然下落的雨点，满脸恍然，一时间回不过神。

    

    这是什么情况？

    

    下……下雨了？

    

    难道，其实林涛突破到人王境后期，根本没有引起什么雷劫，一切只是巧合罢了？

    

    刚才的黑云压城，狂风大作，漫天雷霆。

    

    其实……只是一场大雨的前奏曲？

    

    雨点打落在每个人的头顶，脸上，浸湿了他们的衣服，同时也让他们彻底从恍惚之中清醒过来。

    

    完全就是一个天大的误会！   

    林涛根本没有引动雷劫！   

    都是他们一厢情愿的自以为是，被之前林涛引动出的雷劫，不由自主的带偏了判断。

    

    连雷阵雨和雷劫，都分不清楚了！   

    尤其是褚飞鹄和于子川。

    

    两人一番挣扎蠕动，已经是耗尽了最后的力气，此刻只有直挺挺的躺在地上，任由雨水稀里哗啦的各种冲刷。

    

    一种难以言状的情绪，涌上心头。

    

    他们竟然白痴的相信了雷劫的存在，以最愚蠢，最脑残的方式，白白让林涛给了他们一记重创！   

    堂堂半步地王境的高手，现在就像是两个大傻叉，直挺挺的躺在这里，任由雨水冲刷他们的脑子。

    

    这会儿他们总算是明白，为什么林涛会不管不顾的冲上来，一副拼命也要干掉他们的样子。

    

    敢情只有他清楚，根本没有引动雷劫。

    

    刚才的一系列行为，也不是要拉他们两个倒霉蛋下水，就是真的要弄死他们！   

    太蠢了！   

    简直是蠢到家了！   

    “住手！”

    

    鬼虎子和曹天伦也终于是回过神来，他们眼睁睁的看着林涛正在靠近褚飞鹄和于子川，激动的大喝。

    

    纵身冲出，就要去阻拦林涛。

    

    绝对不能让他再下杀手！   

    “两位，这么激动做什么？”

    

    雷鸿志和雷鸿源也是迅速冲了出去，拦住了鬼虎子和曹天伦，得意的冷笑着：“这都是年轻人的事情，你们插手做什么？”

    

    “上啊！”

    

    鬼虎子和曹天伦，却是一句狡辩的话都不肯说了。

    

    直接冲着身后大喝。

    

    另一个鬼宗的地王境高手，伙同轮日宗的地王境高手，纵身冲出，一起朝着林涛的后背攻击！   

    这一招，狠辣歹毒！   

    就是冲着杀死林涛去的！   

    “你敢！”

    

    雷鸿志神色大变，他怎么忘记了，这边还有两个地王境的高手！   

    现在想要抽身去阻拦，已经是被鬼虎子牢牢缠住！   

    无从脱身！   

    几乎是只有眼睁睁的看着，林涛被两个地王境的高手，联合灭杀！   

    “这都不装了？”

    

    “直接亲自动手了？”

    

    林涛转过身来，眯眼看着飞速袭来的两个地王境高手，淡淡一笑。

    

    轰的一声，宛如实质的护体金光，全数爆发，将整个人都包裹起来，随即转身。

    

    他竟是想要用护体金光，硬撼两个地王境高手的攻击！   

    利用这短暂的时间，也要干掉褚飞鹄和于子川！   

    太疯狂了！   

    

    

