    10月7号上午。

    洛远终于完成了《微微一笑很倾城》的剧本创作，舒了口气之后，洛远把消息告诉了陆韶颜。

    “剧本完成了？”

    陆韶颜声音略有些激动道：“刚好我今天要去找你，你现在应该在家里吧？”

    “是的。”

    “那我来了。”

    半小时后，陆韶颜开车来到了洛远家，洛远把打印的剧本交给陆韶颜，开口问道：“是为网剧盛典的事情吗？”

    陆韶颜点点头。

    把剧本小心翼翼的收好，她笑道：“网剧盛典今晚在燕京光影剧院召开，主办方是国内三大视频网站，到时候国内许多网剧的导演、演员都会到场。”

    洛远点点头。

    陆韶颜上下看了一眼洛远：“好歹也算是公众场合，你的外形又是加分项，我带你去化个妆吧，万一你得奖了也能拍的好看点儿。”

    “好。”

    洛远对此没意见。

    从摄影和灯光角度来说，亚洲人脸型需要化妆才能在镜头前显得立体，否则就算你天生丽质也很难拍的好看，洛远是玩镜头的行家，对此自然门清。

    晚上。

    陆韶颜开车带化完妆的洛远前往燕京光影剧院，一路上车况不好，走走停停。

    燕京交通一向如此。

    陆韶颜已经习惯了，边开车边和洛远闲聊：“《一起同过窗》的拿奖希望很大，最有希望的奖项应该是年度最佳网剧。”

    “其他奖项呢？”

    “嗯，很难说，虽说国内奖项评选基本公平，但为了平衡很少有包揽的状况发生，你拿了其中一个奖项，另外一些奖项的获奖可能性就会无限降低。”

    洛远点点头。

    他对这种类似于潜规则一样的制度并不感到意外，相比前世某些几乎把黑幕写在脸上的各大奖项来说，这已经算是非常公平的评选了。

    “当然了。”

    陆韶颜笑吟吟道：“如果你的作品质量能够碾压同期的其他作品，那实现通吃也不是不可能，比如三年前姜瑜导演执导的电影《森林》，便在时代经典上一口气斩获八个奖项……”

    洛远笑了笑。

    他知道《一起同过窗》是不可能通杀的，这部剧的评价比较高，但不代表没有缺点，捉襟见肘的投资以及剧本上的一些纰漏洛远心里也清楚。

    说起来……

    任何一部影视剧的导演都很少是对自己作品百分百满意的，演员、镜头、道具等等，这其中有各种各样的原因，洛远也只能尽力去做好。

    一路聊着天。

    二十五分钟后。

    他们抵达了光影剧院。

    光影剧院是银都传媒旗下的一家剧院，网剧盛典今晚就会在这里召开，陆韶颜把洛远送到门口后就坐车里看起了《微微一笑很倾城》的剧本，洛远则是进入剧院——

    会场人来人往。

    一些相识的人在进门时，互相熟稔的打着招呼，洛远第一次来这种场合，几乎不认识什么人。

    “八排八座。”

    洛远找到了自己的位置。

    让洛远没想到的是，坐在自己位置两侧的人竟然是夏燃和艾小艾，看着两人笑眯眯的样子，洛远道：“这叫什么？”

    夏燃说：“冤家路窄。”

    艾小艾摇头：“这叫有缘千里来相会……好了，不扯淡，我俩是和你身边两位朋友换了个位置。”

    “原来如此。”

    洛远在位置上坐了下来。

    夏燃神秘兮兮的凑过来：“听我的经纪人说，咱们的《一起同过窗》今天可是有获奖希望的。”

    “先别奶。”

    一旁的艾小艾道：“今年火爆的网剧挺多的，想要拿奖还得看看评委们的口味……”

    三人闲聊着。

    四面忽然响起了音乐，紧接着大幕布被拉开，两个主持人手中拿着卡片登场了：“欢迎大家出席第五届网剧盛典，我们是今晚的主持人……”

    台下变得安静。

    夏燃和艾小艾也没拉着洛远讲话。

    开幕致辞之后，主持人步入了正题：“首先让我们揭开今天第一个奖项，第五届网剧盛典，最佳导演奖……”

    夏燃和艾小艾看了眼洛远。

    这个奖项和洛远有关，他们内心自然是希望洛远能够拿奖，不过让他们感到意外的是，洛远表情非常平静，似乎根本不在乎自己能否拿奖。

    “恭喜叶松导演！”

    主持人公布了第一个奖项的获得人：“叶松导演今年为我们带来了一部非常经典的网剧作品《黑夜警探》，该剧以精良的品质成为本年度悬疑警匪剧的标杆……”

    掌声响起来。

    一名中年男人满脸笑容的走上了舞台，领取了今晚第一座奖杯，算是一个开门红。

    “这剧我看过。”

    艾小艾开口道：“内容是一个被开除警籍的人在自己老朋友的请求下，一次次晚上出现，帮朋友破案的故事，有点吓人，里面很多尸体画面看的我不舒服，不过内容确实很抓人……”

    “质量不错。”

    洛远开口道，他也看过这部剧，最近洛远也在恶补这个世界的许多作品，他发现这个世界许多导演的水平都非常高，比如之前路上陆韶颜提到的姜瑜就是其中一位……

    “就我没看过。”

    夏燃摸了摸脑袋。

    接下来几个奖项，同样和《一起同过窗》没什么关系，不时有人登台领奖，舞台气氛也越来越热烈，因为越往后奖项的分量就越重。

    “下面是……”

    主持人顿了一下：“下面是我们很多人都在关注的年度最佳网剧奖，众所周知，这是我们网剧盛典最受关注的奖项之一，那么今年会有哪几部作品入围呢？”

    台下安静起来。

    一双双眼睛盯着主持人。

    只有分量够大的奖项，才会从入围名单开始念起，因为这个奖项就算不能够获奖，光是入围便值得肯定了。

    “第一部入围的是……”

    主持人盯着手上的卡片：“由银都传媒投资的都市情感类网剧《夜色谜语》。”

    “第二部入围的是……”

    “由唐人影视公司投资的谍战类网剧《枪炮玫瑰》，第三部入围的是，独立电影人，导演洛远创作的青春校园类网剧《一起同过窗》！”

    会场镜头移动。

    洛远以及另外两部作品的导演都出现在大屏幕上，其中洛远出现的时间最长。

    因为……

    只有《一起同过窗》，是由洛远搭建的剧组独立制作，其他两部作品都是由国内影视公司投资。

    “而最终！”

    主持人抬头，声音逐渐明朗的宣布道：“获得我们年度最佳网剧的作品是洛远导演的青春校园类网剧，《一起同过窗》！”

    