    很快，两人就回到了史莱克学院的宿舍楼下，楼下的穆恩早已回了海神阁。这里只剩下赵信和马小桃二人。

    “上去吧。”赵信温柔的对马小桃说道。

    马小桃有些不舍，对于热恋中的人来说，时间总是短暂的，“再呆一会。”

    “明天还有时间，往后还有更多时间，不要弄得像生离死别一样，哈哈哈。”赵信一开始还很正经，说到最后，自己都笑出了声。

    听到赵信的直男发言，马小桃白了他一眼，“是，是，是。那你就慢慢玩吧，本小姐回去了。”说完，一扭头快步走上了宿舍楼。

    “额。“赵信错愕的神色从他的脸上展示出来，又咋了，我惹到她了吗？

    满腹疑问的赵信慢悠悠的回到了宿舍，打开门一开，陈子锋竟然还没有休息，坐在床上等他。

    ”信哥，和马小桃的学会看来很成功啊。“陈子锋一见赵信推门进来，上下打量一番，开口说道。

    赵信摸了摸鼻子，问道：“你怎么看出来的。”

    “哼，你去照照镜子，你的嘴都快笑裂了，还怎么看出来的。”陈子锋不屑的撇撇嘴，斜视了赵信一眼。

    “有这么夸张吗？”赵信不信，在储物魂导器中翻出一面镜子，对准了自己。

    还别说，赵信都有点认不出镜子中的自己了，满脸笑意，确实像陈子锋说的那样，嘴都快笑裂了。一张脸再也没有以往的沉稳，通红的脸被黑色常服对比的更加突出。

    “信哥，是不是有什么喜事出现。”陈子锋看赵信一直在照镜子，也慢慢凑了过来，在赵信耳边说道。

    “唔，对我来说是一件好事，对你来说就不一定了。”赵信神神秘秘的说道。

    “什么事。”陈子锋一听这件事可能对自己有不好的一面，也收起了嬉皮笑脸，赶忙问道。

    “这。。”赵信支支吾吾就是不说，吊足了陈子锋的胃口。

    赵信不说，更急的陈子锋上蹿下跳，跑到赵信身后对他说道，“信哥，快说吧，我给你捏捏肩。”

    赵信坐在床边享受着陈子锋的按摩，闭上了眼，“真想知道。”

    “想。”

    “那我就大发慈悲的告诉你吧，你信哥我有女朋友了，就是马小桃。”

    “恭喜信哥了，终于报的美人归。还有呢？”

    “没了，就这一件。”

    “对我有害的事呢？”

    “没说对你有害啊！我只是怕你受不了我有女朋友的事情。”

    陈子锋听完幽怨的看着赵信，手上的动作也停了，“信哥，你变了，你在玩弄兄弟的感情。”

    “咳咳。。别乱说，我很正常。”

    赵信吓了一大跳，生怕陈子锋对自己产生了不良想法，转头看向陈子锋，见他矫揉造作的神情才反应过来他是在演戏。

    “好了，这么晚了还不休息，你离家又远，看你路上怎么受得了。”赵信见陈子锋沉浸在自己的表演当中，赶忙结束了这个话题。

    “呵。”陈子锋没有回答，只是轻呵一声，转头走到了自己的床边，清理了床上散落的东西，便准备休息了。

    赵信摇摇头，什么时候陈子锋变成这样了，今天感觉所有的人都有些陌生了。只有自己没变，依旧是迷人的赵信，只不过以后没办法做关爱所有女学员的男神了。

    .......

    清晨，赵信和马小桃走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在，他们自然不用背包袱。缓步前行，两人都没有开口。

    海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。

    湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳徐徐升起，水汽渐渐地淡了。

    “我走了，早点回来。你看着我走。”马小桃扭头向赵信说了一句，赵信看到她眼角处有一些晶莹的东西。

    虽说他们昨天才确定关系，但之前也在一起经历了三年的学习时光。刚确定关系就要分别，那份浓浓的不舍令他们喉中仿佛都哽住了。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。

    马小桃丢下这句话，就逃也似地向学院外跑去，她没有回头，但眼中的泪水终于忍不住滚落了。在心中喃喃的念叨着：“死赵信，也不说送一送我，看我回来怎么收拾你。”

    赵信看着她那越发修长的身影渐渐消失，不禁抬手揉了揉眼角，然后转过身看向史莱克学院的门牌。

    这就是恋爱之后的感觉吗？还不错，马小桃同学一个月之后见。

    深吸口气，平复了激荡的心情，赵信迈开双腿向着赵府的方向走去，转眼间消失在史莱克学院的门前。

    离别的愁绪对于两世为人的赵信来说，终究还是很容易消散的，走在史莱克城的街道上，在清风的吹拂下，他不紧不慢的走着，只觉得说不出的舒适。

    走了十几分钟，赵信终于到了赵府的门前，还是同样的两位门卫，赵信都在怀疑是不是他们都不会去休息，每次自己一回家就会看到他们俩，没人和他们换班。

    “少族长，您回来了。”熟悉的话语，赵信不知道听了多少遍。

    “恩，放假了。“摆摆手，赵信依旧温和的对他们说道。

    沿着赵府的小路，赵信还是先来到了父母的小院，没有敲门，赵信推开虚掩着的院门，走了进去。在花园扫视了一圈。赵信有些疑惑，咦！今天怎么没见母亲在这等我。

    正当赵信想要走进屋内时，赵长天推门出来了，见到赵信还有些惊讶，“你怎么回来了，奥，今天你们学院放假。”

    “您还记得真好，我母亲去哪了，怎么没看到她。”赵信不痛不痒的怼了赵长天一句，随后问道。

    赵长天一听不耐烦的回答道：“你小子，你爹还在这呢，有什么事找我。你母妻有事出去了要过几天才回来。”

    “原来是这样，没事了。我魂力突破魂王了，需要猎取第五魂环，如果你没事的话，就陪我去吧。”赵信了然的点点头，对于龙灵儿外出的事情没有丝毫惊讶，毕竟龙灵儿也是一位强大的封号斗罗，虽说经常出手，可也不能否定她的实力和地位。

    “行，今天你刚回来，明天我们就去星斗大深林。”

    “没事我就先回了。”可能是男人不擅长表达，赵信与赵长天之间单独见面说话的时候很少，每次只是一两句就结束，简洁明了。而赵信和龙灵儿之间总有说不完的话，如果今天龙灵儿在这，说不定就能知道赵信谈恋爱的事情，可惜她不在，赵信只好把这件事按在心里。

    回到小院，赵信看到龙灵儿的侍女白奕仙正从他的屋内出来。

    ”少族长好。“白奕仙对赵信行了个万福礼，脆生生的对赵信问好。

    ”你怎么在这。”

    白奕仙站在屋外，小心翼翼的对赵信说道：“是夫人的吩咐，夫人说今天少族长放假，让奴婢记得来打扫一下屋子，铺上被褥。”

    “原来是这样，这里没有事了，剩下的我来吧，你先下去吧。”

    “是。”

    赵信打发走了白奕仙，推开们，进入了自己阔别了九个月之久的小窝，跳到床上，来回打滚。良久，才停下来，从储物魂导器中拿出自己带回的衣物和其余用品。

