    “五万枚上品灵石？还五百处大阵？做什么美梦？换个条件！”

    糜长老脸色一沉。

    简直狮子大开口。

    五万枚上品灵石，将整个名师学院翻一遍，也拿不出来！

    再说，名师学院并不怕你们，只是担心生灵涂炭罢了，实在不行，调动全部力量，同样可以将一个云雾岭推平！

    只是那样大家损失都很大，有伤天和，能避免，就尽量避免。

    “换条件？不行，就这一个，答应就答应，不答应，继续战斗！实话告诉你们，飞行灵兽我还没派出去，一旦开始，就凭你们这些不会飞的学员，能够阻拦？只要冲击鸿远城，就不是死伤几十个人这么简单，到时，看你们怎么和总部解释，怎么和普通百姓解释！”

    黄金熊虎兽冷哼道。

    名师学院保护一方安全，真要让对方的飞行灵兽，冲进城内大肆杀戮，学院的公信力，肯定会受到质疑和破坏。

    人族对名师堂的信心，也会因此动摇。

    “你……这是在威胁？”糜长老目光一寒。

    堂堂名师学院，居然被一群圣兽威胁，简直荒天下之大谬！

    要不是当初总部顾念这群圣兽能磨砺学员，更能给诸多名师带来危机感，让其奋发图强，肯定早就出手灭绝了！

    何至于让其耀武扬威。

    名师不可辱。

    这不是空话，也不是假的，真要敢质疑，不介意出手从大陆上抹去。

    当年的巫魂一脉，如此强大，不也消失在历史长河了吗？

    甚至毒师这么诡异，一样不敢将毒殿建立在明面上？

    正想发怒，与对方鱼死网破，就听到院长的传音在耳边响起：“想办法问出它们的飞行灵兽的队伍在什么地方，顺便让我过去！”

    糜长老一愣。

    问这个干嘛？过去？去看飞行灵兽队伍？

    不过，既然院长要求，只好皱了皱眉，看向眼前的黄金熊虎兽：“云雾岭就算有飞行灵兽，数量也有限吧，名师学院圣者数百，拦住这些，不算什么！想威胁，也要拿出一些有实际能力的，这样说，你觉得我会害怕？”

    “数量有限？我云雾岭，飞行灵兽足足三千，而且每一头都短距离冲刺极快，名师学院就算圣域强者众多，想要拦住，也没那么容易吧！只要冲出数百头，就能造成很大的破坏……甚至，我们可以不冲击帝都，冲击周边的一些小城市，我不信你们有这么多圣者坐镇？”

    冷冷一笑，黄金熊虎兽威胁之意，溢于言表。

    “三千头？”糜长老嗤笑：“估计都是些化凡一、二重的甚至还不到化凡境的吧，乌合之众而已，再多，我名师学院又有何惧！”

    飞行灵兽，虽然能够飞行，也要看实力。

    一些连化凡都没达到，甚至只有化凡两、三重的，就算会飞又如何？

    名师学院随便派几个学生，就可以轻松射杀。

    “化凡一、二重？糜长老看来不知道我们云雾岭的实力！我三千飞行灵兽，都具有化凡七重及其以上的实力！你觉的名师学院，可有能力挡住？”

    黄金熊虎兽道。

    “化凡七重及以上？口气真够大的！”糜长老摇头，一脸的不信。

    云雾岭就这么大，怎么可能有这么多强大的飞行灵兽？

    资源也不够啊！

    更何况，下面与诸多学生战斗的灵兽，更是数不胜数。

    云雾岭的资源，能养活这么多强大的灵兽？

    “不信？”黄金熊虎兽皱眉。

    “你说的如此夸张如何让我相信……既然你们没诚意，我看也不用谈了！”

    糜长老摆手，停顿了一下：“当然，让我相信也很简单，完全可以派个圣兽，带我这位学生过去看看，真有这么多强大的灵兽，我自会给其他长老传讯，甚至还可以和玉神清陛下协商！”

    “既然你不见棺材不掉泪，那好，黑灵豹你们带糜长老这位学生过去见识一下我们的飞行灵兽军团！”

    粗大的蹄爪一摆，黄金熊虎兽哼了一声。

    虽然它说的凶猛，其实对名师学院也很畏惧的。

    培养出如此多的名师，藏龙卧虎，只对付学生，还有自信，老师一起上，就算依仗地势，也肯定会被剿灭！

    甚至……就算诸多老师不出手，只让学生历练，它们也会损伤惨重，多少年的休养生息，毁于一旦。

    正因如此，能谈判，尽量谈判。

    “吼！”

    之前守在门口的两头半圣级别的黑灵豹，应了一声，走了进来。

    “糜长老，你尽量拖时间，不要与之冲突，保护好自己……”

    传音交代，张悬起身跟在黑灵豹身后，向外走去。

    “是！”

    虽然不知道院长的目的是什么，糜长老还是应了一声，抬头看过去：“我学生现在去看，如果真如你们所说那样，将会实情禀告学院，然后再做定夺！真有这么多灵兽军团的话，你们说的条件，也不是不能答应……”

    “哦？还是糜长老好说话，那我们就等着……”

    黄金熊虎兽点了点头。

    其他圣兽也不再说话。

    能不战斗就能得到好处自然最好。

    它们虽然实力浑厚，可和名师堂硬拼，还是不敢的。

    山洞立刻陷入了安静，糜长老见拖延时间成功，忍不住松了口气，同时心中暗暗疑惑……院长要知道哪些飞行灵兽的具体位置干什么？

    这么多灵兽，名师学院所有老师都出动，都满是头疼，更何况一个人了。

    ……

    跟在黑灵豹身后，张悬走出山洞，立刻看到四周数十头半圣、从圣级别的灵兽游走周围，虎视眈眈。

    “两位，我实力低微……这些圣兽在周围徘徊，怕会对我不利……能否让它们先退下去？”

    张悬缩了缩脖子。

    “吼！”

    见堂堂蚕封境的名师居然如此胆小，两头黑灵豹嘴角扬起，满是冷笑。

    “老师非要带我过来，我是真的害怕，去看飞行灵兽，也不是我愿意的……两位行行好，只要不让它们在周围，这两枚上品灵石，就是你们的……”

    手腕一翻，取出两枚上品灵石，扔了过去，张悬眼中满是警惕的看着四周，似乎充满了不安全感。

    接过灵石，两头黑灵豹眼睛顿时亮了。

    它们只是半圣，享受的资源不多，两枚上品灵石，已经算是不小的财富了。

    “吼！”

    将灵石放起来，两头黑灵豹粗大的蹄爪扬起，吼了一声。

    周围的诸多从圣、半圣灵兽，听到命令，纷纷后退，眨眼功夫就消失在视线。

    虽然黑灵豹的实力，不是其中最强的，确是云雾岭几大王者的侍从，说话没兽敢违背。

    “吼！”

    见诸兽离开，两头黑灵豹仰起头，看向张悬，满是骄傲，意思很简单……你胆量这么小，怎么成名师的？

    “呵呵！”

    对于它们的嘲笑，张悬轻轻一笑，手腕一翻。

    呼！

    一个一模一样的身影出现在身边，二人同时一晃，如同鬼魅，眨眼功夫来到两头黑灵豹跟前，同时一拳击出！

    嘭！嘭！

    速度太快，两头黑灵豹连反应都没反应过来，就倒飞出去，躺在地上不停抽搐。

    “要么臣服于我，要么……死！”

    两位张悬，分别来到两头黑灵豹跟前，脚掌踩着对方的脑袋，神色淡然的看过来。

    “吼……”

    黑灵豹没想到这家伙态度转变的这么快，明明只有蚕封境，它们半圣都抵挡不住，全都懵了。

    几个呼吸过后，就有了决定，一滴鲜血从眉心飞出落到张悬跟前。

    黑灵豹……臣服！

    “不错，将之前周围的那些半圣、从圣级别的灵兽，一头头叫过来，就说里面的黄金熊虎兽召唤！”

    将其驯服，张悬吩咐。

    “吼！”

    不敢违背，两头黑灵豹点了点巨大的头颅，转身向外走去。

    见它们离开，张悬精神一动，紫阳兽和金源鼎出现在眼前。

    “阿紫，鼎鼎，过一会将这些灵兽给我打的臣服……”

    “是，主人！”紫阳兽点头。

    “嘿嘿，我最喜欢这种事了，主人，不听话不臣服的，能不能允许我炼成煤渣？”金源鼎声音中满是激动。

    做为名师学院镇院圣器，它一向很矜持，很少有这种可以大打出手的机会。

    “可以！”

    张悬点头。

    这次过来，就是屠杀云雾岭的，不臣服……只有一条路可走，那就是死！

    吼！

    时间不长，一头从圣级别的灵兽就被黑灵豹喊了过来，两分钟后，跪在张悬面前，彻底臣服。

    又几分钟后，三头半圣级别的灵兽臣服。

    十分钟后，之前在周围乱转的诸多从圣、半圣都已经全部听从张悬的命令。

    “好了，你们还和之前一样，散在周围，不要让其他兽看出来，黑灵豹，带我去飞行灵兽那里！”

    安排完这些，张悬松了口气。

    这些从圣、半圣比想象的好驯服一些，只有两头不听话，被金源鼎当场炼成煤渣了。

    经过这一下杀鸡儆猴，其他灵兽，再没敢有丝毫反抗，全都乖乖听话。

    “主人，飞行灵兽全部集中在那边的山谷……”

    认了主人，黑灵豹此刻也尽心尽责，前面带路。

    张悬将紫阳兽、分身和金源鼎再次收进千蚁蜂巢，这才跟在后面，大步走了过去。

