    “山羊，你觉得那个机器人能搞定吗？”

    “上头让她上，应该能吧。我觉得她和真人差不多。”

    “是啊，要不是上头说她是个机器人，我还真没看出来呢。”

    “可不嘛，老子当时还以为是王祖贤来了呢！”

    “闭嘴！”

    听到这话，聊天的人赶紧噤声。

    这个小队的队长让队员噤声后，眼里也闪过一丝担心。

    其实他心里也没底，因为雪果已经进去了七天多了，半点消息都没传来，这让他们不由得地有些担心。

    他们知道她是机器人，可是作为队友，该担心的还是会担心的。

    而雪果此时被关在一间漆黑的屋子里，周围除了她之外，还有一些女生低声哭泣的声音。

    她转动着眼睛，这几天陆陆续续的有女孩子被抓出去，有的回来了，有的没回来。

    只有她一直没被人带出去。

    她一点也不着急，反正她来的时候，那些教她的人说了，让她不要急，只要能把目标人物抓到就行。

    于是她就安静的等着的，看看目标人物什么时候出现。

    小黑屋唯一的光源就是门缝透露出来的那些光亮。

    这会儿有光就说明还是白天，这屋里的女孩子都是晚上被带出去的。

    时间慢慢过去，天黑了下来，雪果已经听到了有人朝这边过来了。

    她赶紧慢慢的闭上眼睛，假装一副虚弱无力的样子，很快，有人举着手电筒进来，屋里的女孩子们都和受惊的兔子一般，蜷缩在墙角下。

    进来的人侧身让开一些，让后面端着一盆类似馒头的人进来，只见那个人把食物放在地上，就没管了。

    然后第一个进来的人，在这群女孩子中巡视了一圈，最终目光落到了雪果身上。

    “把她带出来！”

    说完就有人架着雪果出去了。

    等他们出去后，屋里又陷入了寂静，过了一会，躲在角落的那些女孩，才摸索过来拿吃的。

    ……

    而雪果被他们带出去后，一脸虚弱，眼泪汪汪的看着他们。

    要多可怜有多可怜。

    她就谨记三条，装可怜、抓目标人物和找到被他们关起来的化学天才。

    来了七天她总算是要接近目标人物了！

    这些人一直把雪果带到一座竹屋，然后把她交给了几个妇女。

    那几个妇女把她按进水里洗了澡，然后直接给她裹了一身薄纱，抬着她去了主楼。

    她这会儿一脸虚弱，没什么力气的样子，那些人很放心的，而且人家压根儿不怕她跑。

    这个地方到处都是拿枪的人，这种弱女子再跑也不会跑到哪里去。

    等人走后，雪果扫描了这间屋子一下，没找到什么，她就把扫描范围加大，寻找那个化学天才。

    最终她再离这座竹屋两百米左右的一处偏僻地方看到了一个绑着脚铐的人。

    她仔细辨认了一下，很好是她要找的化学天才。

    但是看着他邋里邋遢的样子，雪果露出了嫌弃的眼神。

    这时营地开进来很多皮卡和吉普，而她要找的目标人物，出现了。

    她赶紧“虚弱”的躺到床上。

    过了一会儿，屋里进来了人，等目标人物靠近她，雪果就直接把他给电晕了。

    她刚刚扫描过了，这人身体强度不错，为了让他不发出一点声音，她加大了手上的电流。

    找出一个播放着暧昧声音的录音笔，按下播放键。

    雪果随便找了身衣服穿上，然后拎着目标人物一个闪身消失在竹屋。

    把人放到某棵高大的树上绑好，她又返回去把那个化学天才如法炮制的带出来。

    很快雪果就到了山鹰小队那群人隐藏的地方。

    “人带来了。”雪果喊了声。

    山鹰小队的人立即出来接过她手里的人。

    确认这两人是他们这次任务目标人物后，十分开心，队长山鹰带着她进了帐篷。

    “你要吃东西吗？”山鹰问。

    雪果？？？

    老娘是机器人，吃什么东西？

    见她不说话就盯着他，山鹰才想起人家是机器人。

    他赶紧说：“咳，不好意思，忘了～”

    为避免夜长梦多，所以大家立即拔营撤退，就这样雪果完成了她这次的任务。

    ……

    大年初一，陈柒柒下来的时候看到了在厨房忙碌的雪果。

    她开心的跑过去抱住她。

    “雪果，你什么时候回来的呀！”

    “今天凌晨四点。”雪果也抱着陈柒柒说

    出去那么久，她也好想念主人，想念厨房，想念她的平底锅！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚加班，更新就到这里了，找时间再给你们补上(。???)?

