    众人绕过河床山丘，便看见后方的一片乱石堆中，有船只残骸沉没在凌乱的水草里。

    “奇怪了。”徐应怜开口说道，“木头按理说应该浮起才对，为何会沉在这水底下？”

    她拿起一块残骸碎片，端详片刻：

    “很轻，不是什么重木，也没有钉铁皮在上面。”

    “有没有一种可能。”秋长天缓缓说道，“这就是当年徐志搭乘的船只？”

    “航行此处，突然被卷入秘境，所以后续才无法被术算所探测到。”

    “倒不是没有可能。”徐应怜回答说道，“若我们能找到秘境入口，那这猜测便自然得证；若找不到入口，那么这船只残骸究竟为何物，对我们而言也没有任何意义。”

    “确实如此，容我思量一二。”秋长天假装思索，心里唤道，“阿镜，快点扫描一下，要如何才能进入这秘境？”

    “从江面上跃入水里就能进去了。”昆仑镜回答说道。

    “好吧。”秋长天佯装思索，突然灵机一动道，“按照那个传说，是不是需要沉江？”

    “沉江？”骆白原不解问道，“我们不是已经沉在江底了吗？”

    “师兄说的是要做出‘沉江’的动作。”徐应怜倒是懂了，解释说道，“而不是说要沉在江底。”

    “哦。”骆白原似懂非懂。

    三人直接御剑而起，破开水面，随后又解除御剑，从空中直坠而下。

    重重地砸入水中，秋长天只感觉水压从四面八方袭来，很快便将他彻底吞没下去。

    在水中静置片刻，他确认徐师妹和骆师姐都在身边，便重新破开水面。

    只见远处早已不是湘江两岸，而是大片的水中房屋，下半部分完全浸没在水里，上半部分则被做成荷叶状的屋顶。

    “谁！”骆白原突然喝道。

    她提起右腿，用力下跺，便有大量冰刺从水中急速刺出。

    又有两道身影飞快后撤，闪过冰刺的密集攒刺。

    秋长天定睛一看，巧了！居然都是熟人。

    这两人一高一矮，矮的乃是魏东流的熟人陇小七，此时乃是半睡半醒的迷糊女童模样。

    高的却是龙陇认识的蛟龙施瑶，在苍龙一族内部担任长老，私底下却是蛟龙在东州一脉的族长来着。

    这两位龙姑娘，却为何会进入这处秘境？

    秋长天又想起进入秘境之前，曾看到有水蛇之影一闪而过，想来便是两人从空中快速落入江底所现。

    “东皇道？”骆白原皱眉说道。

    “昆仑修士。”施瑶便呵呵笑起来，态度似友又似敌，暧昧不明，“还是大名鼎鼎的寒垣、长庚和琼英……此方秘境还未探索过，你们真要在这里浪费时间，和我们战斗？”

    骆白原没有回答，只是秘密给两人传音：

    “若我所记没错，此人乃是东皇道宗主施瑶，其实力非是寻常元婴修士可比。”

    “和她正面对抗，我最多只能护住你们不死，却没有战胜她的任何可能。”

    “只是不知为何，她对我们似乎没有敌意，但也说不好是否在伪装麻痹我们……你们可要继续探索下去？”

    “既然对方不打算出手，那么我们就暂且与她们井水不犯河水好了。”秋长天思索片刻，回答说道，“她们找她们的，我们做我们的。”

    别人或许会将施瑶当做东皇道宗主，但他却知道这位的真身其实是蛟龙，而且经营重心始终放在东皇界那边。

    对正教三清这边，可能就蜀山因为锁妖塔的缘故，敌意会稍微强些……但终归不像正经魔道修士那样，见了正教修士就要喊打喊杀。

    只要小心一些，倒不是没法对付。

    “既然如此，待会儿你们随时跟在我的身边，不要远离。”骆白原便叮嘱说道，“若她露出任何敌意，我们便要立刻遁逃，不能有所耽搁。”

    “那是自然。”秋长天和徐应怜齐齐应道。

    另一边，陇小七也在悄悄和施瑶对话：

    “师父，我们不把他们强行留下么？”

    “骆白原修为深厚，无法速杀。”施瑶漠然回答说道，“秋长天握有北极雷，对我族克制太深，真打起来，我没法确保你的安全。”

    “哦。”陇小七淡淡说道，“那若是真打起来，里面那两位娘娘会帮谁呢？”

    “不知道。”施瑶摇头。

    秋长天这边为了防止两龙后悔，便率先带两人进入仙境小镇。

    只见镇中有颇多小妖，尽是水生妖族，鱼虾鳖蟹，见陌生修士闯入此处，便纷纷四散而逃，归家闭门不出。

    秋长天从容四顾，只见这些房屋也尽是富丽堂皇，珊瑚做墙，珍珠为灯，街道石板路也是紫贝铺就，奢侈得很。

    没过多久，便有两个小妖疾跑过来，跟三人战战兢兢说道：

    “三位贵客，湘夫人有请。”

    “湘夫人是谁？”徐应怜试探问道。

    只见那两小妖支支吾吾，将“湘夫人就是湘夫人”颠三倒四说了几遍，根本讲不清楚。

    “算了，我们过去便是。”秋长天劝说她道，“这些小妖尚未化形，血脉位阶也低，灵智和几岁孩童无异，你跟它们问不清楚的。”

    “也罢。”徐应怜便放弃了追问。

    三人跟随小妖继续前进，很快便抵达一处水中竹林。

    竹林深处，有一座简易行宫，外表看上去辉煌大气，但走近了看却没什么细节，雕琢得很是随意古朴。

    几条鱼娘从宫中婀娜而出，欢颜笑语，将三人引入宫中。

    “小心了。”骆白原突然说道。

    秋长天和徐应怜都晓得她说的是什么：这行宫深处的妖气，已经浓烈到几乎要化为实质了。

    来到行宫正厅，三人便看到高踞于玉阶王座之上的，乃是两名美艳妖娆的宫装女子。

    左边做少女打扮，短发、鸭蛋脸，笑容清爽明艳，有种青春活泼的美感；右边的则是少妇打扮，长发、瓜子脸，神色慵懒迷人，带着成熟诱惑的气息。

    秋长天眯起眼睛，凭借多年的阅妖经验，很快辨认出这两位都是蛟龙。

    确切地说，是虬龙位阶，修为大抵和元婴高阶差不多。

    突然，旁边的徐应怜隐晦地瞪了他一眼。

    秋长天微微一怔，才发觉御座上的两名龙女，都已经将笑吟吟的目光集中在他的身上。

    “妹妹，这便是那人族秋长天？”长发龙女懒洋洋道。

    “倒是生得好相貌，温润如玉。”短发龙女笑嘻嘻道，“我看他倒是做得‘湘君’哦。”

    “妹妹也这么觉得？”长发龙女面色一喜，“这一品金丹，道心通明，若是做我们的湘君，那多是一件美事啊！”

    “可惜，听说湘君已有夫人了。”短发龙女又看向徐应怜，“还是只小凤凰呢。”

    “凤凰哪有蛟龙有劲？”长发龙女不屑说道。

