    与夏卡在白色森林告别，猎人组织红月的事情暂时被小智放下。

    他与索妮亚在白色森林玩了两天。

    这里风景确实比较独特。

    走两步就能碰到树果树，包括树上的各种虫系小精灵。

    小智一开始还以为这些树果树都是人为种植的。

    后来在当地居民的解释下才明白，这些树木是天然形成。

    也是合众地区最大的树果供货来源地。

    每年秋天，都有无数人前来这里购买树果。

    当地居民也靠着这个维持生计。

    小智听了感觉很有意思，买了一堆当地特产——各类树果。

    树果这东西饿了可以当饭吃，受伤了还能回血, 战斗中当道具带着也不碍事。

    可谓是万能物品。

    大量树果让他本来所剩无几果背包又充实了不少。

    不过除了树果之外，白色森林就没有太多引人注目的地方了。

    传闻之中白色森林深处还有一座漆黑的城市，那里终日无光。

    小智知道那是黑色城市，对黑色城市知根知底的他并没有兴趣打算去哪里一趟。

    要是他刚旅行的那段时间，说不定会把黑色摩天楼当做练级的好地方。

    可惜现在他不太缺战斗经验了。

    黑色摩天楼对他的吸引力也就大幅度下降。

    反之，穿过白色森林就是合众最出名的度假胜地。

    细波镇，也称作涟漪镇。

    他和索妮亚都对那里比较感兴趣。

    在寒冷初春给人带来夏日温情的小镇。

    听上去就很诱人。

    而且春季的时候, 细波镇没有什么游客。

    不用在茫茫人海中挤来挤去才是真的令人舒心。

    “好耶！阳光沙滩, 我的最爱！”

    听到小智这个计划, 第一个蹦出来的是拉帝亚斯。

    自从和莱希拉姆相处久了，精灵球对它也已经没有多少束缚效果了。

    举着两只圆润的小手，拉帝亚斯神色兴奋。

    莱希拉姆单爪托腮，反应平淡。

    比克提尼与索罗亚都趴在它的背上睡觉。

    比起度假，它更喜欢带小孩。

    其余小家伙们根本没有任何意见。

    至于超梦。

    超梦完全不懂。

    “度假……阳光浴……冲浪……都是什么？”

    “度假，就是好朋友一起，去一个地方游玩。”

    “阳光浴冲浪是用要去的地方那里可以玩的东西。”

    索妮亚耐心地为它讲解道。

    “哦~”

    超梦还是不懂。

    不过它打心底里觉得人类有趣，总能整出它没有见过的花活。

    就说上一次，小智做的树果汉堡。

    那东西它见拉帝亚斯吃的很高兴，它也跟着尝了一个。

    结果发现并没有什么特别的地方，单纯只是样子与普通的精灵食物不同而已。

    却能够吸引拉帝亚斯。

    人类……真是一种奇怪的生物。

    它心中默道。

    ……

    次日，小智与索妮亚乘着莱希拉姆，飞往细波镇。

    细波镇与白色森林之间的距离并不算远。

    以莱希拉姆的速度，短短十几分钟，小智他们就抵达了目的地。

    这是一座坐落在海边的小镇, 与神州地区的舟航镇非常相似。

    拉帝亚斯来到这里甚至有种回家的感觉。

    小智站在海边, 眺望着整个镇子。

    如他预料的一样，这个季节, 没有多少人来这里游玩。

    镇中，建筑大多以庄园别墅为主。

    合众很多有钱有权的人会选择在这里买房子。

    不为别的，光风景气候就能碾压很多地方了。

    “呼~这样晒晒太阳，也是很舒服的啊。”

    索妮亚眯着眼睛看着天空中的太阳。

    阳光并不猛烈，照在身上暖洋洋的，十分舒适。

    “走吧，先去找个住的地方。”

    细波镇入口。

    有个少年训练家拦下小智，问他有没有奇诺栗鼠，表示愿意用小卡比兽和他交换。

    小智感慨地摸了摸这个孩子的脑袋，语重心长道：“出门在外，多保护好自己。”

    不知道是哪家的富家子弟，能够随意用小卡比兽换别人的奇诺栗鼠。

    可惜小智没有奇诺栗鼠，不散他一定要给这位少年好好上一课。

    “你是在说我聪明吗？我妈妈说过，聪明的孩子才能保护自己。”

    “啊对，没错。”

    “我叫布尔乔瓦·格雷斯特，很高兴认识你，从今天起，你就是我的朋友了。”

    望着少年离开的身影。

    索妮亚唉声叹气。

    “多好的一个孩子, 怎么年纪轻轻就这样了呢。”

    而小智若有所思。

    布尔乔瓦……

    那个家族, 他听说过。

    如果是那个家族的小辈的话。

    做出用小卡比兽换奇诺栗鼠这种离谱的事情，也就不奇怪了。

    经过了这番插曲后，小智与索妮亚才进入细波镇内。

    然后又在这里，遇到了另外的熟人。

    “小智先生，好久不见。”

    小智纠正道：“咳，没几天前才见过，嘉德丽雅大师。”

    他也没想到会在精灵中心登记的时候遇见嘉德丽雅。

    穿着轻薄裙衫，背后金发能当棉被的女人丝毫不在意小智戳穿事实的行为。

    笑道：“你们神州不是常说，一日不见，如隔三秋。我们这要隔了十几个秋了。”

    “三秋其实是泛指时间很久的意思，没有具体指向时间。”

    嘉德丽雅：“……”

    索妮亚在旁边憋笑。

    要不是嘉德丽雅是合众天王的话，她已经笑出来了。

    “你现在是来这边玩的吗？”

    嘉德丽雅试图重新把聊死的天给救回来。

    细波镇没有道馆。

    小智来这里的目的很显然不是挑战道馆了。

    所以嘉德丽雅才这么猜测。

    小智点头：“对。”

    “说起来上次的事情还真是多谢你出手相助了，不建议的话我可以为你们做导游，正好我在这边有栋房子。”

    为了表示感谢，嘉德丽雅主动提议。

    说实话。

    天王当导游，有点夸张了。

    而且小智能感觉索妮亚的手指在自己腰上摩挲，仿佛下一秒就会毫不留情地旋转跳跃。

    他汗毛一紧。

    “要不……算了？”

    “别啊！嘉德丽雅大师盛情邀请，我们高兴还来不及，又怎么会拒绝呢！”索妮亚皮笑肉不笑地在小智耳边道。

    呼出的热气藏着些许森寒。

    “你说是吧！小智！”

    “……”

    “是。”

