    京城郊外，草长莺飞。

    路边茶寮，来往客商不绝，那道姑一身长衣，面带青衫，骑着毛驴而来，惹得众人侧目。

    即便入了道门，伴了青灯，却也盖不住那华贵出尘的气质。

    “客观，你要点什么？”

    伙计眼疾手快，扫出一张桌子，将道姑引了过去。

    “小二，我记得这间茶寮有块大青石，怎么没了？”那道姑没有点任何东西，反而问道。

    “客观好记性，那块青石十年前就被搬走了。”小二看着道姑，露出奇色。

    二十多年前，这间茶寮还是他的爷爷在打理。

    有天，来了一群高人，竟然在这小小的茶寮斗法。

    当时，一男一女独挡数十名高手。

    据说，阴云蔽日，雷火相交。

    那男人便坐在那里，护在女子身前，只是勾了勾手指，便从山中招来一块青石，如山而降下，杀得那帮对头大败亏输，狼狈逃窜。

    后来，也是那块大青石太过碍事，耽误生意，小二接手之后便雇人将其搬走了。

    这是一桩旧事，知道的人已经不多了。

    “十年，已经十年了……”道姑眸光黯然，喃喃轻语。

    她的眼中涌起追忆之色，透着无限的眷恋。

    “客官……客官……”

    小二叫了两声。

    “一壶清茶。”道姑轻语，神色恢复如常。

    “好嘞，一壶清茶。”

    小二叫道，转身招呼起来。

    “好看吗？出家人你都不放过？”

    远处，小黑猫晃动着尾巴，扰乱着周道的视线，瞪着眼睛，一脸的不高兴。

    周道莞尔一笑，揉了揉小黑猫的脑袋。

    “不许胡说……我只是觉得眼前这道姑……有些面善。”

    周道想了想，不知该如何形容这样的感受，只觉得有些亲近感，来得莫名其妙。

    “只要看到美女，你都觉得面善。”小黑猫警惕道。

    上次她见到周道身边的罗柒柒时便是这般姿态，酸溜溜。

    周道只是笑笑，也不说话。

    自从水火灵府一战后，他对小黑猫的态度变得有些令人玩味。

    轰隆隆……

    就在此时，地面震动，石屑都颤动得浮了起来。

    不远处，一列车队浩浩荡荡开赴而来，旌旗招展，赫然便是御妖司的字样。

    “闲杂人等，全部退开。”

    开道的斩妖卫一声暴喝，胸前九枚黑色翎羽格外惹人瞩目。

    炼境九变，在这列车队中也只能驱车赶马而已。

    “道哥，是御妖司的人马。”王小乙轻声道。

    “全都是生面孔，看服饰也不是京城本地的。”周道扫了一眼。

    这些斩妖卫胯下黑龙驹乃是南方【黄泽山】特有的良种，据说身负妖血，寻常妖物都不放在眼中。

    至于他们腰间配备得也不是一般斩妖卫的白虎精刀。

    除此之外，这些斩妖卫每人的身后还背负着一柄剑，青碧如秋，乃是货真价实的三品法器。

    这般精良的装备，哪怕在京城御妖司都算得上是精锐。

    车马浩浩荡荡而来，吓得歇脚的客商连忙起身赶路。

    转眼间，原本热闹的茶寮显得冷冷清清，只有少数人还在逗留。

    角落处，那青纱道姑喝着茶，似乎对外界的一切都漠不关心。

    “休整片刻。”

    车马停驻，一众斩妖卫纷纷下面，从行囊中取出干粮。

    修行到了这等境界，实际上已经可以辟谷。

    凡俗五谷肉食杂食太多，精华稀薄，对于修行无益。

    不过这群斩妖卫所带的干粮却非同一般。

    “道哥，那是黄金稻。”王小乙眼睛一亮。

    那群斩妖卫从行囊中取出的干粮竟然是一团金灿灿的熟米，粒粒饱满，三寸三长，通体泛起如黄金般的光泽，散发出阵阵丹香。

    “道家谷米，黄金稻！？”周道眼睛微微眯了起来。

    道家谷米，乃是以道家秘法孕育出来的异种稻米，汲取日月之光，吞吐山河之气，孕育阴阳之变，外壮神力，内养血气，返本归元，提升潜能。

    此乃修炼之人梦寐以求的粮食，日夜服食，修炼玄功，自可羽化升天。

    当年周道在平安镇通过献祭，侥幸获得过一种【道米】，名为灵牙米。

    可是，跟黄金稻相比，却是小巫见大巫。

    《御妖司工作手册》中都有关于黄金稻的记载。

    古时候，道士寻山开炉，采集山精秘药三百六十一种，以雷火开炉，以灵符淬炼，孕育玄种似黄金，凡俗吞食升丹霞。

    这便是黄金稻。

    据说，种植这种灵米，需要将黄金淹没成粉末，灌溉良田，水源也要用深渊之底采集的暗河水。

    一粒道米，价逾黄金。

    凡人吃了，铜皮铁骨，可化生血气，踏入修真之道。

    “真是奢侈。”

    周道扫了一眼，这群斩妖卫足足有两三百号人，竟然人人都吃黄金稻。

    在京城，御妖司总部的精锐大概有三千人。

    这里所谓的精锐值得是踏入炼境九变的高手，且都已经贯通九大穴窍。

    哪怕是他们也不可能顿顿都吃黄金稻。

    也只有食柱弟子戎饕所在的【潜龙院】，才能有这等规格的资源供应。

    像姜元所在的【天才训练营】，唯有每个月考核进入前二十才有如此待遇。

    仅仅炼境，吃的是黄金稻，骑得是黑龙驹，背得是三品法器，如此装备实在太过奢华。

    “道哥，他们哪来的？”王小乙也看出来不对劲。

    “不清楚。”周道摇了摇头：“反正不是京城的。”

    “恭迎少司卫。”

    就在此时，两百多名斩妖卫齐声恭迎，声音震动山野。

    霎时间，一道赤芒从前列马车飞出，缓缓落地，竟是红绸作毯。

    紧接着，五彩缤纷的花瓣从天而降，落英缤纷，花雨绵绵。

    如此阵仗，一位少年从车架中缓缓走出，踩着红毯，沐浴花雨，在众人的拱卫下走向茶寮。

    “这也太……”王小乙双目圆瞪，忍不住咋舌。

    那少年刚刚走进茶寮，便有人在凳子上铺上丝绒锦缎，杯碟茶壶也全都换成了鎏金银作，就连筷子也是用南海蛟鲸牙制成。

    “少司卫！？”

    周道目光凝起，御妖司的官阶建制中似乎没有这个官职。

    “师兄，等等我。”

    车架上，一名少女跟了出来，她浮空而来，飞到了那少年身边。

    “真境！？”王小乙神色微凝。

    那少女看样子比他还小一些，竟然便已经踏入真境！？

    “师兄，怎么场子都没有清干净？”

    林雪见看了看不远处的道姑，又扫了扫周道的方向。

    “算了，这里是京城，也不用太过招摇。”

    明昭狭长的眼眸轻轻凝起，透着恩赏的味道。

    “师兄，我听司主说此次入京，可以见到新晋元王。”林雪见突然兴奋起来。

    “元王法会，三十三年才举行一次，据说是天骄汇聚，妖孽纵横，可惜我没来得及参加。”

    林雪见俏美的脸庞难掩失望之色，她虽然从小便在南方长大，却也听过元王法会的盛名。

    尤其是历代元王的传说，她也是听了不少，对此颇为向往。

    奈何司里规矩森严，不可能放她出来参加元王法会。

    “元王法会？怕是盛名之下，已无实名。”明昭的脸上浮现出一抹若有似无的笑意。

    话音刚落，远处，青纱道姑刚刚端起的茶碗稍稍顿了一下。

    “师兄，此话怎讲？”林雪见不明问道。

    “我听说，上代元王如日中天之时被敕灵宫围杀，如丧家之犬，殒命人世，白白污了元王之名，实在有些可笑。”

    “至于这一代元王，号称剑柱弟子，实际上不过是个藏头露尾，只敢躲在师傅身后的胆小鬼。”

    说到此处，明昭冷笑：“此次元王法会，连个真境都没有，不过是一些小孩子间的游戏而已。”

    “正是应了那句老话，山中无老虎，猴子称霸王。”

    听着话，林雪见情不自禁地点了点头。

    “元王法会……确实一代不如一代了。”明昭讥笑。

    此次远来京城，他便是要见识一下所谓的剑柱弟子，新晋元王，让世人知道这一代元王的成色。

    “道哥，这小子太狂了。”王小乙听不下去了。

    周道的脸色也渐渐沉了下来，刚刚此人不仅仅只是编排了他，还提及了上代元王。

    那可是他的生父。

    “小鬼，你刚刚说什么？”

    就在此时，一阵轻慢的声音在山野郊外缓缓响起，透着冷冽之意。

    众人轻咦，下意识抬头望去。

    角落处，那面带清纱的道姑缓缓放下手中的茶碗，美眸中噙着寒霜冷意。

    “你在跟我说话吗？”明昭瞥了一眼，冷笑道。

    “道姑，你在哪里修行？敢管我……”

    轰隆隆……

    明昭话音未落，一股恐怖的气息从那道姑体内冲天而起。

    霎时间，地动山摇，天空中雷光聚拢，如大龙俯冲，划破云霄。

    可怕的威压直接将明昭震飞出去，重重地砸进岩壁之中。

    变故来得太快，所有人都变了脸色。

    林雪见花容失色，刚要动，便被那恐怖的气势压得动弹不得。

    两百多名斩妖卫噤若寒蝉，身上的衣甲都在崩裂，身后长剑低吟，如同受到了从未有过的恐惧，几乎不能自已。

    “卧槽……”

    周道和王小乙相视一眼，俱都色变。

    他们谁也没有想到，眼前那美貌如花的道姑竟然是一位隐藏的大高手，行走山间，突然暴起，霸道得没有边际。

    “你敢……”

    纷乱的烟尘中传来明昭愤怒的声音，他一步踏出，面目变得无比狰狞。

    雄浑的真炁从明昭的天灵骤然升起，好似灵香焚烧，天地灵气都变得狂暴起来。

    “半步成罡？这点道行也敢妄论元王？”道姑冷然。

    天空中的雷电好似一条锁链破空而之，虚空颤浮，天灵之上的香火真炁被轻轻一抽，便猛地破碎。

    明昭一声惨叫，好似被砍了爪牙的病虎，恹恹低头。

    轰隆隆……

    那如锁链般的雷电再次猛地一抽，将明昭直接拍进山中，砸入岩壁。

    下一刻，雷电狂舞，如一头巨蟒，“叼”着血淋淋的身影，悬在半空中。

    山野荒郊，一片死寂。

    众人面面相觑，谁也不敢相信，在这种偏僻之地竟然能够遇见如此高手。

    半步成罡的明昭在这位道姑面前，弱得如同土鸡瓦狗，任由万丈真炁，却也不堪一击。

    “小鬼，你刚刚不是挺能说的吗？怎么不动嘴了？”道姑冷冷喝道。

    她眸光如剑，盯着明昭，好似在看一只死狗。

    “你算个什么东西？也配议论元王？他成名的时候，你不过是一滩污秽之物，瞎了你的狗眼，闪了你的舌头，跑到这里来丢人现眼。”

    道姑是真的怒了，身为出家人，动了无名火，嘴里便没有了把门。

    本来以她的身份和修为，断不会和一个后辈置气计较。

    奈何这明昭也不知是不是出门没有看黄历，偏偏自己找死，说什么不好，居然妄论元王，犯了道姑的逆鳞。

    这还能有他的好吗？

    “前……前辈息怒……”

    林雪见颤颤巍巍，想要上前求情。

    “给我闭嘴。”

    道姑周身无风自动，林雪见一声惨叫，娇滴滴的身子横飞出去，紧接着重重落地。

    她捂着红肿的脸，眼中晶莹闪烁，充满了委屈，体内的真炁几乎被打散了一半。

    “我自教训他，哪有你插嘴的份！？”

    道姑横眉冷对，如此强大的气场压得众人噤若寒蝉，连大气都不敢出一声。

    就连周道都是面露异色，收起了和明昭叫板的心思。

    他侧目瞥了明昭一眼，汹涌的雷霆好似电蛇钻过他体内九大穴窍，锁住脊椎，全身的真炁都被化了。

    看到这一幕，周道的眼角都忍不住抽搐了两下。

    说实话，这下手是真狠，仅仅一句话，几乎便要送掉一条命。

    再过半刻，这小子的命怕是就要交代在这里了。

    “让你再看。”小黑猫晃动着尾巴，揶揄着周道。

    “别说话！！！”

    周道紧紧抱住小黑猫，堵住了它的嘴。

    “你怎么不说话了？你刚刚不是挺能说的吗？妄论元王？你给他做条狗都不够格。”道姑厉声喝道。

    周道有些恍惚，他情不自禁地摸了摸自己脸。

    元王的受众如此之广，竟然连如此高手都成为了自己的拥趸，这是他没有想到的。

    此刻，周道倒是很想亮明自己的身份。

    他内心千思万绪，念头刚刚升起，突然若有所觉，一抬头，只见那道姑竟然看了过来，凌厉的目光正落在他的身上。

