    突然冒出来的浓雾，不仅是遮蔽了乌家人的视线，还让他们有些不知所措。

    乌本良也被浓雾笼罩，连身边的族人都看不见，他暗道一声不好，急忙高声下令：“放箭！快放箭！把下面的人全部射死！”

    手持弓箭的乌家人，这才知道自己该干什么，慌忙起身放箭。

    可是因为准备不足，又因为浓雾的影响，他们根本看不见秦少游等人的位置，只能根据之前的记忆仓猝射箭。

    这就导致了他们射出的箭矢，大多落空。

    只有少数几支箭射中了秦少游等人，却又破不了他们身上穿着的盔甲，不是被弹飞，就是被卡在了夹片上，并未能够造成有效杀伤。

    相反，秦少游手底下几个擅长弓弩的力士，因为早有准备，又因为乌家人没有着甲，虽然是仰射，却取得了很好的杀伤效果。

    乌家几个重要人物相继中箭，或是被当场射杀，或是遭到射伤，发出阵阵惨叫，让被浓雾笼罩看不见周围情况的乌家人，更加的惊惶和害怕。

    一时间，土墙和望楼上面惊呼声不断：

    “发生了什么事？”

    “三叔中箭了，快来人啊！”

    “二爷也中箭了！郎中呢？郎中在哪里？”

    “是敌人杀上来了吗？敌人在哪？”

    “操你娘的老六，你砍我做什么？”

    “谁让你突然扑到我面前？我还以为是敌人上来了！还有，我娘就是你娘，你在骂娘之前，好好想想对不对。”

    乌家人虽然接受过一些军事训练，但是和真正的精锐相比，还是有着很大的差距。

    这些不足，让他们在真正遭遇了麻烦时，全部都暴露了出来。

    乌本良听到周围人的惊惶喊叫，也有些着急，大声喊道：

    “不要乱！都不要乱！我们在浓雾里看不见敌人，敌人也同样看不见我们，而且我们在高墙之上，敌人是上不来的。去几个人搬薪柴与引火物扔到墙下，弓箭手换火箭往墙下射！”

    他这是想要用火攻的手段，将秦少游等人烧死在瓮城之下。

    这个安排没有问题，只是乌本良没有想到，秦少游他们居然是带了爬墙攀房用的飞虎爪。

    并且有好几个人，已经爬上了土墙望楼。

    秦少游自己便是其中之一。

    本来他是靠着记忆中的位置去寻找乌本良的，没想到乌本良居然在大声指挥族人。

    这下好了，秦少游也不用凭记忆，直接奔着声音就扑了上来。

    在乌本良的身边，聚着几个族人护卫。

    当秦少游扑到他们面前时，他们一脸愕然，没想到秦少游居然能上墙。还没来得及呼喊出招，就被秦少游手起刀落，连连砍翻。

    听见身旁传来的惨叫声与厮杀声，乌本良立刻意识到敌人上了墙，并且已经到了他的身旁，想要‘擒贼先擒王’。

    “老子刚说这些人不会上墙，他们就上来了？他们是会飞吗？墙楼那么高，他们是怎么上来的？！”

    乌本良惊惧交加，同时也意识到了一件事：

    “这些人先是斩杀了五仙，紧接着又引出浓雾攀上墙头，显然不是一般的商队护卫能够做到。难道……难道他们是镇妖司的人？我们这些年里做的事情败露了？可为什么没有收到风声？”

    乌本良想要趁着族人阻挡秦少游的时机，赶紧开溜。

    在他看来，这片浓雾虽然让他伸手不见五指，可同时也遮蔽了敌人的视线，只要他闭上嘴巴不再吱声，就能借着浓雾逃走。

    可惜他的这个计划并没能够实现。

    乌本良刚转身走了没几步，一个满身血气的英俊少年，便从浓雾中冲出，拦住了他的去路。

    一把还在滴血的长刀，带着森然寒气，架在了他的脖子上。

    乌本良身体顿时一僵，不敢再动了。

    来的这个英俊少年正是秦少游。

    他咧嘴一笑：“乌堡主要去哪儿？我还没有当面感谢你的打赏呢。”

    乌本良原本就难看的脸色，在这一刻，更是难看到了极点。

    没等他说话，秦少游便收起了笑容，厉声喝令：“让你的族人将兵器扔下墙楼，抱头蹲下。”

    然而乌本良不仅没有按照他的命令行事，还大声呼救：“来人救我，快来人……呃啊！”

    乌本良刚呼救没两声，便发出了凄厉的惨叫。

    却是秦少游一刀抹断了他的脖子。

    “你……你……”

    乌本良瞪大了眼睛，想要质问秦少游为什么不按照套路来？

    话本故事里面出现这样的情节，不都是挟持者对人质威逼利诱，然后人质趁机讨价还价，最后挟持者要么死于话太多，要么跟人质达成协议吗？

    为什么眼前这小子，根本不与他废话谈条件，直接就抹了他的脖子？

    丫到底有没有看过话本，有没有听过评书？！

    秦少游没有理会乌本良眼里的疑问，在一刀砍断了他的脖子后，顺势拿他的衣服，擦了擦刀身上的血。

    对于秦少游来说，活着的乌本良虽然更有用，但他要是不肯配合的话，就不如死掉。

    因为死掉的乌本良，同样有用。

    秦少游深吸了一口气，高声喊道：

    “乌本良已经死了，你们还不赶紧扔下武器跪地投降？别抱侥幸心理，我们是镇妖司的人，你们这些年里做的事情，我们已经查的一清二楚。现在乌家堡四周已经被我镇妖司的人团团包围，负隅顽抗者，杀无赦！唯有放下武器求饶，方能有一条活路！”

    他一边喊，一边还在不停地改变位置，防止浓雾中有乌家人，循着他声音过来偷袭他，就像他刚刚偷袭乌本良一样。

    秦少游喊出的这一番话，让浓雾中本就惊惶不安的乌家人，越发混乱。

    因为乌本良在一声惨叫后没有了动静，又因为秦少游【巧舌】天赋的效果，使得浓雾中不少乌家人都相信了他的话，认为乌本良已死，邬堡外面还围了镇妖司的大军要讨伐他们。

    朱秀才与马和尚等人，也在这个时候大声呼应：

    “乌本善也死了！”

    “乌本忠的首级在此！”

    “乌求礼已被诛杀，你们还不放下武器投降，想要跟着他们一起奔赴黄泉吗？”

    他们报出的这些名字，都是乌家的几个重要人物。

    听说这些人也死了，乌家人更加惊慌，当即就有人把手中兵器扔下墙楼，然后跪地抱头求饶：“别杀我，我投降，我认罪。”

    但也有人在大声驳斥：“别听他们胡说！我还没有死！”

    这是一个乌家重要人物，他确实躲过了第一波袭击。

    不过就在他刚刚喊万这话后，一颗光头就从浓雾中扑至他面前。

    这个乌家重要人物大惊失措，慌忙挥刀砍向对方。

    来人正是马和尚。

    他不躲不闪，任由这一刀砍在身上，发出‘当’的一声响。

    乌家重要人物的刀势，没能击破马和尚的厚甲。

    马和尚则扬起了砂锅大的拳头，一拳轰在了他的脸上，强大的力道不仅将他的面骨击的粉碎，还让整张脸都凹陷了进去，人瞬间就没了命。

    “现在你死了！”马和尚收起拳头，念了声‘地藏菩萨摩诃萨’后，对着尸体说：“你要是在地狱里见到了地藏菩萨，替我带声好。”

    也就是这个乌家重要人物已经死了，否则肯定会怼他一句：带个屁，要问好你自己去！

    朱秀才与力士们也没有闲着，一边喊话，一边扑杀没有扔掉兵器的乌家人。

    他们的实力本来就要比乌家人强出很多，又有浓雾的掩护与厚甲保护，在这场乱战中占尽了优势。

    不断响起的惨叫与悲鸣，让乌家人失去了斗志。

    秦少游又仗着他的【巧舌】天赋，不断做‘嘴炮’攻势，彻底瓦解了乌家人的信心。

    而浓雾遮蔽视线，让乌家人看不到真实情况，周围的惨叫与厮杀，让他们以为真的是有镇妖司大军在攻堡，自己这帮人已经走投无路，唯有投降方才能活。

    于是越来越多的乌家人将兵器扔下墙楼，抱头蹲下。

    秦少游虽然也看不见浓雾里的情况，却可以听见兵器掉落墙楼的声响。

    通过这些声响，他判断大部分乌家人已经放下了抵抗，不由得松了一口气。

    这一把，博赢了。

    秦少游准备去找朱秀才、马和尚等人，与他们会合。

    可他刚迈步，一道黑色如同触须状的东西，忽然从浓雾中探出，缠住了他的脚。

    剧烈的阴冷感从触角上传来，瞬间席卷了秦少游全身，让他毫毛炸起。

    伴随着的，还有一道刺激的他头疼欲裂的强大怨念！

