    江逐月不敢置信，她瞪圆了眼，仿佛从来不能认识过眼前的人，她沙哑着嗓子道，“你，你说什么？”

    江明衡听若未闻，继续道，“刚巧家庙离宛城也不远，等会归拢了箱笼，你就过去，也不必回府。既是清修，就得有清修的姿态，多余的东西也不必带……”

    江逐月见他越说越起劲，她气得忍不住跳了起来，“江明衡，我不去家庙，我不要清修！你是不是非得逼死我才乐意啊！那好。”

    她嚷嚷道，“素衣，我的白绫去哪里了，给我拿过来，我现在就去死。”

    素衣从外面缩头缩脑地进来，看两人闹得不可开交，她胆怯道，“小姐……”

    “快去啊！”江逐月推了她一把，“我的话都不管用了是不是？”

    说着，她恶狠狠地看着江明衡：“我死了，也免得给你们添麻烦，堵了你们的眼。今后你爱跟赵宛舒好也罢，左右我死了，也让你称心如意了！”

    说罢，她抢过素衣手里的白绫，就要往房梁上扔。

    江明衡看她这副一哭二闹三上吊的把戏，头愈发疼了。

    “你是个千金大小姐，竟做出这种村妇做派！素衣，还不把人给拦住了！”

    此言一出，更是戳了马蜂窝了，江逐月本来就介意出身，而今她一把撞开来抢白绫的素衣，哭喊道，“好好好，我就知道你是看不起我！”

    “大家都笑话我，说我是披着黄袍也还是个黄鼠狼，如今连你也嫌弃我。”

    她哽咽道，“是，我是乡下人养大，我就活该是个村妇。既是如此，当初你们接我回来干什么，直接让我在村里自生自灭不就好了么？”

    “你们若是喜欢赵宛舒，那就留着她养啊！何必现在还拿我跟她比较，还非得把她往我跟前推，你们想过我的感受没有？”

    说到最后，她干脆往地上一坐，捂着脸就开始嚎啕大哭起来。

    素衣手足无措，一时间不知该如何是好，她边给江逐月拍背顺气，边对江明衡焦急道，“少爷，您就体谅体谅下小姐吧！”

    魔音穿脑，江明衡忍不住揉了揉额角。

    他最是受不住人家哭了。

    看江逐月哭那么惨，他只能缓和下态度，“阿月，你先别哭了。”

    “别碰我！呜呜呜……”江逐月别开身体，“我就知道，我爹不疼娘不爱，哥哥还生着外心，恨不得让我去庙里跳水担担子，既是如此，倒不是让我死了，免得大家都痛苦！”

    “我不是那个意思。”江明衡无奈，怎么就跟她讲不通呢！

    他叹了口气，“阿月，我知道，你回府后，难免忐忑，但是，说句掏心窝子的话，爹也好，娘也罢，大家都对你如何，你难道心里没有数吗？如今说什么大家盼着你死了痛快点的话，你想过爹娘的心情没有？”

    “若是此话落到他们耳中，长辈该怎般心寒痛苦？”

    江逐月扭了扭，没有说话。

    江明衡继续道，“还有阿宛的事情，本身就是你做的不对。不提别的，就说她这些年的付出，我们都该感怀在心，而不是去落井下石。我不知道谁给你提的，说阿宛占了你的身份，占了你的富贵。”

    “但是，流放边境没有你想象的那么轻松，每日里的劳作，每日里的鞭策，每日里的吃食，比之村人都不如。阿宛都给熬下来了，换成是你，还不定能熬下来。”

    “阿月，你想象过冬日里挖冻土挖水渠，因为工具不够，只能用手挖吗？土里结着冰，所以比石头也不软多少，只能自己用树杈掏，用手扒拉，一天下来，手都是血，连水都不能沾。”

    “而能得到的，不过是半个冷硬的馒头，吃下去都拉嗓子。我身体不好，每回冬日里做什么，我都做不够，分的粮食也不够，都是阿宛给我分她的食物，每次她都跟我说，她人小，胃口小，吃一点点就饱了。”

    “小时候我吃她的救济粮，后来我吃她赚的粮……”说到这，江明衡的眼眶也有些湿润，“阿月，这些苦，是你想象不到的。”

    “可是，一大赦回归燕北城，她甚至都没在家里睡过一个好觉，就被赶回赵家了。”

    “你看，是我们家欠了她的。你为何会觉得她占了你的便宜？谁与你说的？”

    江逐月的手指紧紧攥住，指骨青白，她不答反问，“哥哥很喜欢赵宛舒？”

    江明衡不懂她为何突然这般问，却也颔首道，“阿宛自小就乖巧。”

    他跟赵宛舒十几年的感情，如何能说忘就能忘的。

    只是，如今他也没有脸去见她了！

    江逐月闻言，齿缝间都是血迹，“是嘛……”

    江明衡也没耽搁，“你既是听进去了道理，那就与我去见见阿宛，与她道歉。”

    江逐月没动，江明衡皱了皱眉，“阿月。”

    江逐月抬头看向他，眼眶红通通，眼角都是红肿，“我若是去了，是不是就不用去家庙清修了？我舍不得娘，我想娘了……”

    只要不去家庙吃苦，便是让她从柳家离开，被人嘲笑，她也认了。

    “你先起来。”江明衡见她这般可怜的模样，叹了口气，伸出大掌，到她跟前来，“地上凉。”

    其实江明衡也不是不心疼江逐月，到底是自己的亲妹妹，落到外头那么多年，骨肉分离的，心里也是不落忍的。

    可方才听了江逐月的话，他就想，是不是自家做错了什么。

    因为大家没跟她好好讲道理，让她认为赵宛舒占了她的身份，占了她的荣华和亲情，让她心里对赵宛舒留下了不好的印象。

    然后，她的家人却还想着对个冒牌货关切，如何让她不多想呢？

    不过，江明衡心疼感慨是一方面，做错了事，却还是得认错道歉的，这是原则问题。

    江逐月抿了抿唇，顿了顿，还是怯生生地把手放入他掌心，任由他把自个儿拉了起来。

    等到站起来，她偷偷摸摸地看了眼江明衡的脸色，低低唤了声，“哥哥，对不起，我不该那么说你。”

