    房间挺大的，可此时，却只有倒在地上的男人的哀嚎声。

    冷怜死死压制着他，任由他怎么挣扎，也是无可奈何。

    然后，抬头间，就碰到了霍寒的眼神。

    冷怜：“………”

    她感觉自己有点崩人设怎么办！

    她正想收回脸，可底下的男人挣扎的太剧烈，她只能狠狠踩着，垂头瞪了他一眼：“给我安分点！”

    冷怜今天因为是来游乐园，穿的还是平底鞋，要是今天出来穿的是高跟鞋，那一脚下去，这男人得废！

    霍寒瞧见冷怜还穿的裙子，眯了眯眼，站起身，朝她走去，拉过她的胳膊把人带到了他的怀里，瞧见刀疤脸还想站起来，直接一脚又狠狠的踹了下去。

    男人的背被狠狠一踹，他真的感觉自己的脊椎都快要断了，这下子，真的没什么力气去爬起来了。

    权争在一旁看的也是有几分无语。

    敢不敢打的在狠一点。

    冷怜被霍寒搂在怀里，他的保护意味很明显，掌心附在她的腰上，温度不断传来，她微微勾唇。

    结果稍一低头，就碰到了星辰的目光，一直落在她身上。

    她微微一愣。

    这要是别人家的孩子，她自然不在意，可他是霍寒的儿子，心里说不上来是什么感觉，倒也不是在意，就是……她并没有和小孩子接触的经验。

    也猜不到星辰心里是怎么想的。

    她轻轻拍了下霍寒的手，从他怀里离开，往一旁站了站。

    星辰努着嘴，圆溜溜的眼睛里，带着让人看不懂的情绪。

    冷怜第一次对一个小朋友产生了一种心虚的情绪。

    霍寒像是没有注意到两人之间的一点点小摩擦，而是问权争：“叫警察了吗？”

    权争指了指后面：“来了。”

    程队走进来时，都懵了。

    霍寒：“程队长，或者，我现在应该叫你什么？”

    程队：………

    他感觉自己有被内涵到。

    不就是从京城贬到了苏陵，又从苏陵调到了江南嘛，他这次，从某种意义上来说，还是升了呢。

    主要是，怎么他在哪，这群人就把事惹到哪。

    有毒吧！

    主要是牵扯到这群人，都不会有什么好事。

    他翻了个白眼，问：“贩卖儿童的人在哪……”

    后面传来别的警官的声音：“你瞎吗，总共倒在地上的就两个人。”

    程队：呵呵。

    后面的警官进来，把倒在地上的两人给铐上了。

    他看了眼三个孩子，问：“一直和你们在一起的那位阿姨呢。”

    星辰：“应该在外面。”

    他现在不想说话，他觉得开心死掉了，他要有后妈了。

    他不想管司梦了，不想管人贩子了。

    唉。

    生活不易，星辰叹气。

    -

    警察的办事速度还是很快的，只是司梦反应快，在看到有人朝她走过来的时候，转身就想跑。

    程队的大长腿很快就追了上去，一脚就踹在了司梦的膝弯。

    司梦今天出来，化了个精致的妆，又穿了个裙子，这一下子，极为不文雅的跌坐在地上，差点走光。

    被内涵到的程队极度不爽着，又怎么可能怜香惜玉。

    直接冷漠的开口：“去警局走一趟吧。”

    司梦的腿生疼生疼的，听到男人的话，瞳孔更是狠狠一颤！

    -

    因为考虑到星辰三个小家伙可能被吓到了，所以警官决定让他们明天在去警局接受问话。

    事情落幕后，可这几个人之间的气场，却不怎么好。

    甚至是有些凝固。

    就连念儿和南絮都察觉到了不对劲。

    所以两个人都下意识的和权争走在了一起。

    权争长这么大就没有带过孩子，更何况还是两个三岁多的小包子，眼巴巴的瞅着你，简直要了命。

    不过念儿和南絮是很乖的，所以到时没有让权争费什么功夫。

    反而是前面的三个人，两大一小，就跟修罗场一样。

    霍寒带着他们去了一家咖啡屋，权争三人坐了一张桌子，他们‘一家人’坐了一张桌子。

    其实在这之前，冷怜已经和星辰见过了，不过当时星辰受了伤，昏迷，之后醒来也没有说几句话。

    而且当时，她还不是霍寒的女朋友。

    此时身份不同，心境自然不同。

    -

    念儿问权争：“叔叔，那位叔叔是谁啊，他看着好凶，他会欺负星辰哥哥吗？”

    南絮虽然不说话，却也是眼巴巴瞅着他，就等他给个准信。

    毕竟，刚才霍寒打人，是真的有些吓到他们了。

    冷漠，狠戾！

    权争：“那位叔叔是好人，他和星辰认识。”

    “哦。”

    “你们想吃什么，点一些吧。”

    小孩子有了吃的，很快就会把一些不愉快忘记，所以念儿和南絮很快就忘了星辰了。

    另一边，霍寒自然的给冷怜叫了一杯卡布奇诺，给自己叫了一杯咖啡，然后把菜单给了星辰。

    “你想吃什么，自己点。”

    星辰正在气势汹汹的瞪着冷怜，猝不及防的，他爸就把菜单扔给了他，完全打乱了他的气势。

    可看着菜单上的一些冷饮小吃，他又忍不住，一下子就点了很多。

    霍寒瞥了他一眼，对服务员说：“冰淇淋就算了，柠檬水不要加冰，蛋糕上一个就可以，再来一个草莓味的。”

    星辰：………

    他觉得他不在他父亲唯一的小可爱了。

    都怪前面的这个女人！！

    他瞪着冷怜，像个嚣张的小老虎。

    冷怜抿了抿嘴，有些想笑。

    这孩子，看着还挺可爱的，就是不知道是谁生的。

    唔，她倒是很好奇，霍寒之前的老婆是谁了。

    能生的出这么可爱的孩子，她肯定也是个极为有趣的人。

    星辰本来还挺凶的，直到霍寒在他后颈不轻不重的拍了一下，“瞪什么，叫阿姨。”

    两人才刚认识，要是直接叫妈妈，怕是两人都会被吓到，还是循序渐进吧。

    星辰一秒破功，看了霍寒一眼，不情不愿的叫了一声：“阿姨下午好，自我介绍一下，我是星辰，是他的儿子。”

    冷怜微微一笑：“他跟我说过，你好，我叫冷怜。”

    然后，还是挺尴尬的。

    传说中的‘后妈’和便宜儿子的第二次见面，在尴尬的下午茶中度过了。

    星辰以前没有那么矫情的，可他看到他父亲给冷怜切蛋糕，温柔备至的时候，他忽然就酸了。

    这个不能忍啊！

    “爸爸，你也给我切蛋糕。”

    “你以前都是一口一个。”

    他的嘴能有多大？

    “爸爸……”

    “你不是一个小孩子了，要自己动手。”

    “你为什么要对一个小孩子要求这么高。”

    霍寒瞥了他一眼：“家里的游戏都挺危险的，你还是小孩子，就先没收了吧。”

    霍寒用实力诠释，你爸永远是你爸。

    星辰：“………我自己来。”

    嘤嘤嘤。

    渣爸果然还是渣爸，一点人性都没有。

    冷怜在一旁吃了一口蛋糕，憋着笑。

    这一对父子的相处模式也太逗了。

    -

    逛是肯定逛不下去了，霍寒原本是打算让权争直接在把他带回余家的，可是临走时，星辰忽然闹肚子了。

    整个人蜷缩在地上都起不来，疼的都出冷汗。

    霍寒急忙把人抱起身，往车上走，冷怜就跟在后面，想到什么，她对权争三人说：“你把念儿和南絮送回余家吧，司梦被抓，我估计余家现在肯定知道了，你们别再外面晃了。”

    “星辰哥哥没事吧？”念儿还是有些担心霍星辰。

    冷怜微微一笑：“放心吧，星辰不会有事的，等他稍微舒服一点了，我让他给你打电话好不好？”

    “好。”

    -

    去医院的途中，霍寒一直在替星辰揉着肚子，他问：“你今天都吃了什么？”

    星辰紧紧抿着嘴，表示自己不想说话。

    霍寒沉默下来，也不说话了，就盯着他的脸看。

    星辰被他看的一阵头皮发麻，颤颤巍巍的开口：“吃了鸡翅，章鱼小丸子，烧烤，一点冰激凌，冷饮……”

    反正就是能吃的，他都吃了。

    冰淇淋也吃了不少。

    一冷一热，又加上小孩子的胃可经不起这么造作，可不就胃疼了。

    霍寒拧了拧眉，说：“两个月没有零花钱。”

    星辰：“………”我的开心又死掉了。

    冷怜也想开的快点，可此时正是高峰时期，车流很多，走走停停的，等到两个多小时后，三人才到了医院。

    霍寒直接抱着星辰去了急诊。

    诊断出来，是胃痉挛，一下子吃了太多东西，又是冷热交替的，医生还特别嘱咐，要让星辰保护好自己的胃，这段时间，千万不能在吃冷的。

    于是，星辰在失去了自己两个月的零花钱后，这一段还不能吃自己喜欢的冰激凌，他感觉自己的开心又又又死了。

    -

    也就是在这个时候，沈顾沉和慕笙收到了医院打来的电话。

    说是星辰进了医院。

    沈顾沉和慕笙在坐上车的时候，才给权争打了个电话过去。

    “星辰出什么事了。”

    “小少爷胃疼，已经被霍爷送去医院了。”

    正在赶往医院的两人：“………”

    他都在医院了，为什么还要让他们两个人过去？

    不过既然已经坐上车了，在返回去也不现实。

    索性就直接去了医院。

