    “他不会死的！”陆斐然用力的抓住了陆暖：“岑先生已经赶过去了！”

    听了这话，陆暖心里蓦地松了口气。

    岑先生医术高明，陆暖是知道的。

    “暖儿，你别冲动，凌淳从来不会做毫无理由的事情。”

    陆斐然一边说着一边扶着陆暖去亭子里坐下。

    云嬷嬷拿来了披风给她裹上，春香和夏美送上了茶水点心。

    “凌淳昨晚真留宿在红芙院了吗？”陆暖喝了几口茶后，这般问道。

    “嗯。”陆斐然应了一声：“哥哥会让他给你一个交代的。”

    来到了妻子的娘家，却住进了小姨子的院子里，别说是陆暖，哪怕是普通人也会气愤。

    “不用。”陆暖深吸一口气：“哥哥，我决定了，你带我离开京城，我一刻都不想留在这里了。”

    她真的受够了！

    凌淳这个狗男人，家里红旗彩旗飘飘，外面还想拈花惹草！

    碰谁不好偏偏碰大胸妹陆芙蓉！

    那个女人可是害死了原主！

    陆斐然看着一脸认真的陆暖没说话，好一会儿之后，他突然开口：“暖儿，你冷静一下。”

    “我很冷静。”陆暖认真说道：“凌淳他虽然以前也不尊重我，但是好歹还有一点做人的底线，

    可是他昨晚留宿在陆芙蓉的院子里，哥哥，你不觉得这是对我的一种羞辱吗？”

    陆斐然抿唇：“昨晚凌淳送陆芙蓉回红芙院之后，陆芙蓉发起了高热，陆展鹏拉着不让凌淳走。

    岑先生年岁大了，熬不得夜，所以凌淳主动留下来守着。

    后半夜不知为何睡了过去，早晨醒来的时候，他睡在陆芙蓉的身边……”

    言下之意，就是凌淳被人算计了。

    陆暖听了陆斐然的话，垂下眼眸：“以他的性格，如果自己真的想走，陆展鹏能拉得住？”

    这一点陆斐然当然也清楚。

    只是他确实是想不明白为什么。

    凌淳不是那种会怜香惜玉处处留情的男人，以前他对陆芙蓉的态度也是冷淡疏离客气有加。

    但是自从陆斐然这次醒来后就发现，凌淳对陆芙蓉的态度好了不是一点半点。

    陆斐然不是没有问过凌淳，可是凌淳从来都不回答。

    “暖儿，或许这其中有什么误会呢？”陆斐然试图劝说陆暖。

    陆暖瞥了他一眼：“哥哥你不要再帮凌淳那个王八蛋说好话了！

    但凡有点脑子的人都知道昨天那种情况就不该留在红芙院，

    就算是陆芙蓉病得马上就要死了，他的身份可是我的丈夫陆芙蓉的姐夫。

    整个宣德王府难道找不到其他人去守在陆芙蓉的身边吗？

    凌淳那么大个人他会不知道避嫌吗？”

    见陆暖这么生气，陆斐然也不知道该说什么好。

    沉默片刻后，陆斐然道：“别生气了，哥哥不说了好不好。”

    陆暖叹了口气：“我不是跟哥哥生气，我只是觉得凌淳恶心到我了。”

    她本身就是个吃不得亏的人。

    以前虽然和凌淳整天三句话不到就吵，但是陆暖也从来没觉得凌淳这厮恶心人。

    毕竟他俩没有半点感情基础，只是为了一些原因搭伙过日子。

    甚至偶尔陆暖还会觉得凌淳这人不错，虽然宝贝百里梓这个小妾，却也不会落了她的脸。

    可是今天，陆暖可以说是大开眼界！

    陆暖蹙眉想了想，随后一拍桌子：“哥哥，让圆月马上把这个消息发散出去！

    我要全京城的人都知道，凌淳趁着我重伤昏迷的时候和陆芙蓉不清不楚！

    然后我过两天苏醒，一苏醒就得知这件事，然后悲愤交加，请表和离！皇帝一定不会不答应！”

    陆斐然愣住。

