    瑰丽的星河横贯天穹，灿银月光洒落下来，将道衍观的废墟映照的愈加惨白。

    　　窸窸窣窣的声音愈来愈大，由远及近传了过来。

    　　一只浑身银白的小狐狸钻出阁楼废墟后方青翠的丛林，四肢并用，极为灵活地跳上了青石道台，泛着湛蓝幽光的眼眸四处搜寻，似乎在寻找着什么。

    　　尖尖的鼻子狠狠嗅了几下，小银狐缓缓走到一个身着水绿裙裳的少女身侧，蜷起后腿，跪坐了下来。

    　　“小狐狸，若是再遇到要吃你的兽，你便头也不回地逃跑，听到没？”

    　　清甜的声音犹在耳畔，小银狐低垂着冰蓝色的眼眸，一动不动地望着早已失去生息的少女。

    　　她身上仅仅只有一道漆黑的爪痕，此爪痕位于心胸之处，一击毙命。

    　　嗷呜。

    　　月华流转，小银狐身侧有着月白光晕绽放而出，一丝浅浅的火苗自其神魂之内燎原而起，四面八方的天地元气皆是涌聚而来，汇聚成了一点一滴的妖力，没入了其神魂深处。

    　　其身形在银光下变幻不休，最终化作了一个修长的人形，此人形运起些许妖力，由上及下，缓缓凝聚出了一件月白长袍。

    　　小银狐心绪起落之下，终于在不经意间沟连月华之力，藉此破开了最后一层壁障，燃起神魂心火，真正化妖。

    　　其瞳孔依然是瑰丽的湛蓝之色，唇红齿白，生的很是俊美。

    　　低头弯下腰，轻轻将韵盈冰凉的身体抱了起来，银狐低声道：“既然是太御圣宗害了你，我便让太御圣宗在天地之间彻底消失。”

    　　他的声音虽然很是稚嫩，其中却满含着坚定无比的决心。

    　　蓦地，有着凄厉的鬼嘶之声传入耳畔。

    　　银狐神色肃然，环视四周，却并未发觉什么异常，心中不由得提高了些许警惕。

    　　抱着韵盈再次走出数十步，怨毒的鬼嚎之声再次传来，四面八方的黑暗之中仿佛都充斥着择人而噬的恶鬼。

    　　“到底是何鬼物！？”

    　　银狐停下脚步，蕴含着妖力的声音传遍了整座道衍观的废墟。

    　　“无知小儿，太御圣宗高高在上，横贯整个元衍地界，你竟然在此大放厥词，妄言让太御圣宗消失，真是令人笑掉大牙。”不加掩饰的嗤笑之声遥遥传来，黑暗之中走出了一道身影，正是一个面色有些苍白的少年。

    　　银狐皱着眉头，望着出现在眼前的恶鬼，道：“你此时现身阻拦于我，却是为何？”

    　　那少年不屑地望了他一眼，啐了一口，道：“你妈贵姓？你当自己是什么新鲜萝卜皮，我要特意阻拦于你？道衍观被诛灭，落钟山无主，我只是来看看能否久居于此罢了，这数十年来，我还是第一次见到你这种没有自知之明的井底之蛙。”

    　　此言落罢，少年摇了摇头，直接自银狐身侧走过，朝着落钟山上行去。

    　　银狐狠狠吃了一瘪，哑口无言，抬头望着少年的背影说不出话来。

    　　这鬼物少年显然没有出手之意，银狐刚刚化生而出，虽有着本源记忆的加持，却几乎从未与人打过交道，此时竟是有些不知所措。

    　　直至那少年的身影即将没入落钟山的黑暗之中，银狐才回过神来，高声道：“道友留步！”

    　　少年停下脚步，并未回头，道：“又有何事？”

    　　银狐抱着韵盈走近了一些，酝酿了一会儿言辞，道：“我只知是太御圣宗覆灭了道衍观，道友能否告知于我，太御圣宗之内有着多少生灵？”

    　　鬼物少年转过头来，有些怜悯地看了他一眼，不曾开口。

    　　“道友这是何意？”银狐回想着本源记忆之中的境界，试探开口道，“我等此时皆是心火溯玄之境，那凌驾于此境之上的归真聚元之境，太御圣宗之内有多少？”

    　　欲要覆灭太御圣宗，便必须要知晓关于太御圣宗的一切。

    　　“……”

    　　鬼物少年一言不发，直接转过身去，逃也似地上了落钟山，似乎想要远远离开银狐，一刻都不想与他多呆。

    　　“道友！”银狐面色茫然，似乎很是想不通，为何自己仅仅只是问了一句话，这鬼物却露出了看傻子一样的眼神。

    　　纵使太御圣宗之内极有可能存在着好几个归真之境，可自己连问一个问题都要被如此嫌弃么。

    　　想到此处，银狐摇了摇头，坚定道：“归真聚元之境……我一定会好好修行，在三十年之内破入此境！”

    　　血脉寻常的妖物若是没有外力干涉，修至归真之境至少需要数十年时光。

    　　与此同时，落钟山山巅。

    　　一个神色木然的黑袍少年盘坐于地，身周有着数十条诡异至极的漆黑光带流转，每一条光带的尽头都捆绑着一个生灵，每时每刻都在汲取着这些生灵的神魂力量。

    　　。

    　　摄灵鬼衣原本只是一道神通，并没有灵智可言，不过在季月年灌入一丝通灵业火虚影之后，其中隐隐诞生了一道残缺的灵智，御使摄取了落钟山内外数十个生灵，将其尽数束缚在了此地。

    　　其灵智深处只有一道不断重复的声音，便是增强“摄灵鬼衣”本体的威能。

    　　由于在手，此摄灵鬼衣便选择了最为简单粗暴的方法。

    　　更何况，其此时的所作所为季月年并不知晓，即便此黑衣少年被外宗巡查弟子所抓获，也不会牵连到季月年半点。

    　　毕竟“他”的本质，仅仅只是一道神通罢了。

    　　以通灵业火虚影之神异玄妙，即便此神通陨灭损毁，其诞生灵智的根源也根本不会被他人所察觉到。

    　　月下孤影，三尺孤坟。

    　　银狐将简陋的木牌立在坟墓之上，跪坐在地，轻声道：“放心罢，我如今已经有了妖力，即便再遇见那只狮兽，也不会逃跑了。”

    　　吼！

    　　此言落罢，便有着震彻山林的兽吼轰然而起！

    　　银狐面色微变，自这狂暴的吼声之内，他察觉到了其中所蕴含的雄厚妖力！

    　　心下正忐忑之间，一个生有炽金狮耳的男子自数十丈外走了出来，褐色的瞳孔定定地望着银狐。

    　　银狐微微张大了嘴，还不曾开口，那狮耳男子便直接化作一道金虹横贯而来，一爪抓碎了银狐的头颅。

    　　“血脉低贱的下等妖物，也敢妄言逃跑？”

    　　狮耳男子冷冷开口，看也不看失去气息的银狐，直接在其身体之上践踏而过，走入了茂密的山林之内。

