    第419章快跑！

    孙强低着头不敢应这话，明明大太阳出来了，他却从头到脚像被倒了捅冰似的。

    吕思对枕边人下手都能这么狠，对他们这些没再一个被窝里睡过的能手下留情吗？

    只是吕思心狠手辣，旁人就算有什么不满也不敢提。

    再加上他心思缜密，整个团伙都是被他捏起来的，孙强就是再厌恶也不敢说什么,只跟着对方的脚步往前走。

    他们这次出来了四个人，其余的人分别留在县城和去外地找买家。

    比起警方那边，吕思一行人最大的优势是已经知道了范围，两只小崽子又能跑多远？

    吕思突然做了个手势，“你们听着什么声音没？”

    几人对视一眼，其中一个耳力好的道：“好像是水声？”

    吕思冷笑一声，“走，咱们去看看。”

    两个小孩子到现在渴也要渴死了,总得找个地方喝水吧。

    徐曦恐怕万万没有想到,对方竟然歪打正着地也顺着河道一路往下。

    如果此刻鸟瞰整个山林的上方，会发现沿着波光粼粼的河流，两个小团子正在艰难地蠕动。

    而就在一河之隔的另一边，吕思等人也在逐步靠近。

    仿佛圆的两端，朝着圆心交汇。

    徐曦的右脚过了一晚疼得更厉害了。

    即便小云宝努力地撑着他，可每一步都让徐曦的脸颊疼得不由得抽搐。

    小云宝看着难受，眼泪又滚出来。

    “小曦哥哥，不然我们就坐在这边等吧。”

    她们一路上留下了好多小碎纸，都用石头压着。

    星星点点的明黄色像油菜花一样，还是很容易让人注意到的。

    徐曦摇了摇头，“继续走。”

    他脚上的伤口说不定已经感染或者化脓了。

    在这种情况下如果不早点找到人及时送去处理，说不定会酿成更惨烈的后果。

    徐曦不想当个瘸子，更不想被截肢。

    必须要忍着疼想办法自救。

    “要不然我背你吧。”

    面对小姑娘的异想天开，徐曦哭笑不得。

    “你背着我，我们只会一起摔跤,好了，我是个男子汉,没事的。”

    徐曦低下头努力控制着表情，尽量装作若无其事的样子。

    两人走了半个多小时，早就又渴又累。

    昨晚的两条小鱼已经消化干净了，现在肚子倒是不叫了，可胃却开始隐隐作疼，疼得厉害。

    徐曦的脸突然涨得通红，而且要看着有越来越红的趋势。

    “小曦哥哥，你是不是疼得受不了了？”小云宝急忙停下来。

    “没、没有。”

    徐曦不好意思说，明明离开山洞的时候，他们分别都解决过了。

    怎么又有感觉了……

    小云宝不明所以，徐曦又别别扭扭打死不开口。

    场面一度十分尴尬。

    难道自己一个活人还要被尿憋死？徐曦很绝望，聪明的脑袋几乎停止运转。

    犹豫半晌，徐曦终于开口，“不然你先把我放下来，然后转个身，我……”

    就在这时，徐曦的声音戛然而止。

    河对面有几个寻常农人打扮的人站在不远处。

    小云宝顺着徐曦的目光看去，“小曦哥哥，那边是不是我们要找的人？”

    只是莫名其妙，给小云宝一种很不好的感觉。

    徐曦不住地颤抖，“跑、快跑，你快点跑，别管我。”

    (本章完)

