    惊喜吗？

    能不惊喜吗？

    憾旭阳狠狠的掐了自己一把，确定是疼的之后……

    他第一次知道，原来人不喝酒也是能醉的。

    当众人进来，看到的，是在军机处内，他们的陛下憾旭阳，与军情副处长程浩中两人双臂互握，两人在那里欢快的跳起了舞。

    之后的几天时间里……

    憾旭阳都是一副云里雾里的感觉。

    好像做梦一样。

    他不自信的传递了整整七道问询令，询问个中细节，而待得得到了内里所有的细节，确定赤羽异族真的没了……

    最后一批赤羽异族早已经在之前就投奔了人类。

    普天同庆！

    整个大夏帝国，张灯结彩。

    大夏帝国与赤羽异族的斗争由来已久，甚至可以追溯到当初大夏帝国刚刚建成之际。

    而对大夏帝国而言，敌人也可分为赤羽异族与诸天异族……由此可见大夏帝国百姓对赤羽异族的憎恨。

    可如今……

    赤羽异族没了。

    什么敌人死去之后的空虚感……

    是快乐他不美吗？

    敌人死后他不香吗？

    兴奋之下，憾旭阳大赦天下。

    而当喜讯被传达到每一个地方之时。

    整个大夏帝国都陷入了狂热的疯狂之中。

    尤其青州城，无不是沉浸在狂喜与悲恸之中。

    风之痕一个近百岁的老头儿，哭的跟个孩子似的……

    越今言酩酊大醉，边笑边哭。

    惊喜于敌人终于彻底覆灭，青州城大仇得报，而报仇的还是他们青州城走出的人，也是当初经历过青州之乱的人。

    这俨然命运的轮回。

    当年历经青州之乱，之后离开青州城，在多年之后……终于厚积薄发，亲手将赤羽异族送入亡地。

    俨然小说一般的剧情了。

    一时间。

    许灵钧的名字，成为了大夏帝国最为炙手可热的名字。

    许灵钧这三个字，开始频繁的出现在各种小说电影里……

    而无论是小说还是电影，都是给他安排了一大堆的红颜知己。

    毕竟许灵钧最让人值得称道的，不是他的实力，也不是他的传奇，而是他那如太阳神般俊美的容颜。

    王天成得意无比，逢人便说许灵钧我儿子……

    至于为什么我儿子不是随我姓什么的，那是因为我儿子还兼着女婿的身份呢。

    双十出头的年纪，却已经成为了大夏帝国的传奇人物！

    而当这个消息传到九大军区之时。

    众统领也俱都是震惊到莫名。

    赤羽异族……没了？

    那曾经让他们所有人如芒在背，恨不能生啖其血肉的赤羽异族，就这么没了。

    他到底是怎么办到的？

    这种感觉……

    尤其想到他们之前商讨建立七杀军区的目的，就是为了隔绝赤羽异族，他们甚至不期望七杀军区能抗衡诸天异族，毕竟九大军区还安排了足够的支援随时准备出动。

    可谁知道七杀军区覆灭赤羽异族的基地已经够让人震惊的了。

    现在他们竟然更进一步，生生把赤羽星都给打没了……而且听说是真正的没了，行星都给人炸了。

    天璇军区。

    刚刚结束清扫战场任务结束的李静君得知这个消息，忍不住抿嘴笑了笑。

    轻轻抚着续起的马尾长发。

    眼底浮现骄傲神色……这回，奶奶她老人家是真的可以安息了吧？

    她去找林静请假去了。

    “想去七杀军区看许灵钧吗？”

    林静此时也是一脸的叹为观止，唏嘘自己若是年轻十岁……不不不，年轻三岁，一定倒追那许灵钧。

    姐弟恋其实也挺不差的嘛。

    但仔细想想，好像他们两人年龄差距也没那么大……

    尤其据说那个许灵钧的未婚夫比他大上好几岁，这小子保不齐就有恋母情节什么的。

    但细想之下，却又忍不住啼笑皆非。

    要知道一个正常的女人看到一个近乎完美的男人，哪怕年龄相差颇大，也会忍不住有些遗憾……想着若是能跟这样的男人在一起才会觉得不枉此生。

    但也不过是感慨而已。

    她笑道：“怎么，打算去七杀军区找情郎去？”

    “想回家。”

    “回家？”

    “嗯，许同学完成如此丰功伟绩，奶奶在天有灵，一定会很欣慰的……我想去拜祭一下。”

    李静君轻声道：“奶奶之前对我很是苛刻，可现在回头想想，所谓的苛刻很可能也仅仅只是对于自身寿元无多的一种急切罢了……我想亲自把这个好消息带回去，告诉她，不用再为李家担忧了。”

    “是啊，如此丰功伟绩。”

    林静笑道：“准了……俩月够不够？”

    “有点长了。”

    “傻妮子，拜完了奶奶，记得去看看男朋友，异地恋可是很辛苦的，你们的距离太远了……我能理解你不愿加入七杀军区是因为不想扰乱他的心绪，但恋人之间偶尔也是要近距离接触一下的，能负距离就更好了。”

    林静笑道：“久别重逢，再让他进入你的心……你们会更珍惜彼此相拥的时光，静君你那是什么眼神？”

    “没什么，只是觉得，统领一点都不像统领了。”

    李静君惊奇道：“听姑姑说，说林统领是个老处女，从来都没谈过恋爱……没想到林统领恋爱经验这么丰富……”

    林静：“………………………………”

    大赦天下。

    另外两大帝国也是尽都递来贺词，为大夏帝国庆贺这等普天同庆之事。

    只是此时摆在憾旭阳面前的，却有了另外一个难题。

    七杀军区为赤羽异族而建，如今赤羽异族已灭，那么七杀军区还是否有存在的必要呢？

    取缔自是绝无可能。

    如此滔天之功，却落得个取缔的下场，到时候整个极星战场都得离心离德。

    但若说留着的话，难道这么强悍的队伍，却在那里守个寂寞吗？

    而这个问题显然也困扰了七杀军区的所有人……

    本来还为大胜而欣喜，却突然得知很可能七杀军区会被取缔。

    一时间，狂热的惊喜迅速被冰冻，取而代之的，是整个军区的不忿。

    “我不认！除了太上长老，我谁也不认！”

    刘爽第一时间代表错武门发声，“若太上长老当真不能再领导七杀军区的话，那我们也是时候返回错武门了！”

    “不错，回归错武门！”

    “一将无能累死三军，我们可不敢把自己的性命交在一个废物的手里。”

    北玄武府与爆炎军团相对冷静，但态度同样坚决。

    要么继续在许统领的麾下任命，要么……退伍！

    反正他们不仅仅只是爆炎军团的战士，还是北玄武府的名誉学员，还是错武门的名誉弟子。

    战斗经验丰富，实力强大。

    这种人才到哪里没有人要？

    “不用这么悲观……只是从战略角度上来说，七杀军区已经没有了存在的意义而已。”

    许灵钧面对三大副统领，说道：“根据我判断，更大的可能应该是转移吧……将七杀军区移到别的地方，别忘记了，七杀军区的战功位列十大军区之首，这么强大的战力，自然也要搁在最凶险的地方。”

    “只要是跟随总统领，再凶险的地方我们也甘之如饴！”

    雷吼道：“再说，有统领在，凶险？还能比赤羽异族更凶险不成？”

    这话一出，众人脸色都古怪起来。

    赤羽异族是很凶险，他们可是足足死了千把人，才算是覆灭了这个该死的种族呢……

    “我接到调令，要先回去接受封赏。”

    许灵钧笑道：“这种事儿先看上头怎么安排，如果不满意，我会直接拒绝的，你们都是我的嫡系，放心，我绝对把你们安排好，最坏的结果，跟我回错武门或者回北玄武府，都没问题！”

    “是！”

    众人齐齐应声。

