    以“东方”二字命名的一座繁华城池，生活着上千万人口，这是一座无论人口亦或者面积都非常之庞大的城池。

    传承千年的东方世家，便坐落在这座城池之内。

    实际上。

    东方世家，便是东方城的真正掌控者！

    一个世家，掌控着一座生存着上千万人口的巨大城池。

    作为一个顶级势力，东方世家统治着这么一座城池当然绰绰有余。

    东方城面积非常广阔，街道人来人往，热闹非凡。

    整座城池洋溢着勃勃生机，朝气蓬勃。

    东方世家之所以能掌控着这么一座上千万人的巨大城池，自然是因为东方世家有仙境极致强者。

    而且，这还是明面上的。

    传承了上千年的东方世家，自然不仅仅只有明面上展露出来的力量这么简单。

    明面上，东方世家只有一位仙境极致。

    可实则，东方世家其实有两位仙境极致强者。

    其中一位，便是东方世家的当代家主，东方震天！

    一位一千四百岁的仙境极致强者，虽然谈不上仙境极致里的顶尖之流，但却也是属于中上流水准的强者。

    第二位东方世家的仙境极致，那就不得了了。

    第二位东方世家的仙境极致强者，那就是东方世家的老祖！

    一位高龄两千七百岁的仙境极致，多年前便已经迈入仙境极致的境界，属于仙境极致境界里的顶尖之流。

    这位东方世家的老祖，一手东方九剑施展得淋漓尽致，哪怕放在仙境极致里，也是站在最顶尖的那一批档次行列之中。

    正是这两位仙境极致，让东方世家在修行界之中威名显赫，地位超然！

    其中归根结底，功劳最大的理应是这位东方世家的老祖，一个真正站在仙境极致境界最顶端的强大存在。

    正是因为他，东方世家即便拿出去与圣元宗、剑玄宗、烟霞谷之流的顶尖宗门势力相提并论，也丝毫不曾逊色。

    东方世家的这位老祖，叫东方九霄！

    一个一生为剑，痴迷于剑的剑道奇才！

    正是因为对于剑道的这一份执着，让这位东方世家的老祖东方九霄，取得了今时今日的实力和成就。

    而就在这一日。

    东方楚这位天仙一品的顶级强者，携带当代天骄东方月，及其他东方世家的子弟千里迢迢顺利的从御虚仙门返回家中。

    刚返回东方世家，东方楚还没来得及好好的休息一下，他就敏锐的察觉到了家族内气氛的诡异。

    开口一问，东方楚顿时大惊失色。

    “什么？！”

    “老祖出关了？”

    “听闻御虚仙门出现了一位仙境极致的顶级强者，老祖一时见猎心喜，居然提着剑就赶往御虚仙门了？”

    “不会吧？

    千万不要啊！”

    “老祖怎么会这么冲动？！”

    东方楚惊呆了。

    对于这位东方世家老祖的性格，他当然心知肚明。

    痴迷于剑，但性格跳脱，实打实的一个老顽童！

    岂料。

    刚听闻御虚仙门冒出一位仙境极致的顶级强者的消息，自家老祖这位老顽童，立马就提着剑赶往御虚仙门了？

    要与御虚仙门的仙境极致强者切磋？

    这还得了？

    伤了谁都不好办啊！

    自家老祖当然不能受伤，不然怎么威慑东方世家的敌人？

    东方世家也不是高枕无忧，还有无数顶级宗门势力虎视眈眈！

    一旦老祖伤了，那就麻烦大了。

    东方世家在修行界的地位，也有可能要因此而被动摇。

    可若伤了御虚仙门的仙境级致强者，这也不是东方楚想要看到的画面。

    除此之外。

    东方楚总感觉......

    心里很虚。

    很慌！

    不知为何。

    他心底里产生一种预感。

    那就是......

    自家东方老祖，可能在实力上也远远不如御虚仙门的那位神秘的顶级强者！

    尽管未曾亲眼目睹，那位御虚仙门的神秘强者亲自出手的画面。

    但东方楚的心里，就是有着这种念头。

    这种念头前所未有的强烈！

    即便他明知道，自家东方老祖的实力一样非常恐怖，可位列仙境极致的最顶尖之流，也一样无法改变这一刻心底里产生的强烈念头。

    “不妙啊！”

    “御虚仙门的那位顶尖强者，可是能够凭借着一己之力，强行扭转天象的恐怖存在！”

    “老祖贸然前去御虚仙门找对方切磋......”

    “最终的结果，只怕会非常危险。”

    东方楚心里非常慌。

    他真的非常担心，自家老祖会在御虚仙门遭遇不测。

    仅仅凭借着当时各大门派顶级强者的只言片语，他就能推断出，那位御虚仙门的神秘强者究竟是个多么恐怖的存在！

    自家老祖实力虽然也很恐怖，可是那也有一个明确的认知概念。

    但，唯独御虚仙门的那位神秘强者，实力有多强？

    这一点，谁也不得而知。

    总而言之只知道一点。

    御虚仙门的那位神秘强者，实力强得深不可测！

    能够强行扭转天象......

    呼风唤雨！

    这等惊世壮举，是何等可怕境界的强者才能做到的？

    东方楚自始至终，都想不到一个所以然。

    也正是因此，他非常担心自己老祖要遭殃了。

    “招惹谁不好......”

    “偏偏就去招惹御虚仙门的那位神秘而恐怖的存在......”

    “老祖啊......”

    “哪怕你去招惹圣元宗的那位老宗主，也比去招惹御虚仙门的这位神秘强者要好得多啊！”

    “您根本不知道，御虚仙门的那尊神秘强者，实力究竟有多么的恐怖！”

    “这下完犊子了！”

    东方楚脸色发白，越想越是心惊肉跳。

    他心底里下意识的认为。

    这一次......

    自家老祖只怕真的要遭殃了！

    招惹谁，东方楚都不会感到如此的心惊胆颤。

    可唯独招惹了，御虚仙门的那位神秘而恐怖的强者......

    这就让东方楚心里发虚了。

    只有这位御虚仙门的神秘强者，才是让东方楚觉得实力深不可测的可怕存在！

    除此之外，纵使是圣元宗的那位老宗主，也从来没有赋予东方楚这种既视感。

    “怎么你们就不拦住老祖？！”

    “就任由老祖胡作非为？

    这下完了！”

    东方楚气急败坏的对着家族的人破口大骂。

    “拦住老祖？”

    东方世家的众长老翻了翻白眼，一脸无语。

    老祖何许人也？

    堂堂仙境极致强者！

    这是我们能拦得住的吗？

    你说得倒是好听！

    老祖想要去做的事情，别说我们了。

    就算放眼普天之下，又有几人能够拦住？

