    历朝历代，官府对于百姓所有的管理和约束加起来就两个字，顺服。

    所有人，都要做顺民。

    民告官，无罪也要发配三千里。

    官即是法，法即是官。

    但在洪武朝，朱元璋鼓励的就是百姓告官。

    他曾在圣旨中亲自说道，若百姓有冤难平，无处可诉。地方忠义豪侠之士，可抓捕罪官至于君前处置，抓者无罪。

    大义就是，若官员贪污纳贿，或者使百姓蒙冤，又没地方说理。那就直接抓到京城来，老子朱元璋亲自给你们说理。

    古往今来，唯有洪武大帝如此！

    怪不得后世有人说，即便是当了皇帝，朱元璋也是一个有着分明的阶级立场，并且是站在百姓这边立场的皇帝。在对待天下时他是皇帝，但当百姓有冤屈时，他就是一个感同身受的百姓。

    之所以这样，正是他深知百姓的艰难，更深知官员的厉害。

    给百姓公道，其实看起来是最简单，也是最容易的事。但有时候，这却是世界上最难的事。

    朱元璋此举，等于和天下的官吏对着干，直接推翻了他们千百年来统治百姓，并且不许百姓反抗的特权。也无怪，后世一些人，刻意的把他刻画成一个刻薄寡恩的暴君形象。

    这时，身后忽然传来一阵喧哗，大队的差役簇拥着一群官员，毫无体统形象的朝这边跑来。

    “父皇！”朱标到朱元璋身边道，“此地人多口杂，还是找个清净的地方吧！”

    朱元璋点点头，“刚才那茶楼就不错，去那！”说着，看了眼那些赶来的官员们，不悦道，“让他们在茶楼里跪着等！”

    ~~~

    茶楼的二楼雅间中，朱元璋坐在上首，朱雄英紧挨着他。

    几个告状的农汉，有些惶恐不安的站着，他们脚边还倒着一个被五花大绑，嘴被堵着，不能发声，鼻青脸肿的男人。

    就是常熟的县吏，周四。

    “路上他不老实，俺揍了几拳！”农汉中，一老实巴交模样的汉子，局促的开口道，“俺可没使劲打！”

    “放开他！”朱元璋一声令下，自有人上前抽出周四嘴里塞的东西。

    周四能说话了，上下颚动了几下，对几个农汉骂道，“我可是县吏，你们眼里还有王法吗？”

    “你勒索人家钱财，不许人家打鱼为生，还卖了人家的船是吧？”朱元璋开口问道。

    周四眼珠转转，他不知眼前这老人是谁，但见周围这么大的阵仗，也心中慌乱。

    “不是那么回事？那船本就是他们从官府租的，到期了，自然要转租给他人，靠打鱼为生的，又不止他们一家！”周四说道，“您别听这几个穷汉胡说，他们就是刁民，胡乱攀扯，不合他们意，他们就说衙门故意刁难他们！”

    “啥租的？当初俺们落户那之后，在河堤上干了半年的活，船是衙门当工钱给俺们的！”一个农汉嚷嚷道，“俺们几兄弟，一大家子人，就指望着打鱼过活。你这杀千刀的要钱不成，卖了俺们的船，还要说俺们的不是！”

    “呸，你当我闲的没事做，要刁难你们几个外乡人？”周四骂道，“告诉你们，如今你们绑了我，已经等于杀官造反！”

    “哟！”朱元璋在边上笑道，“你不过是个吏，哪里算是朝廷命官了？绑了你等于杀官造反，那杀了你呢？”

    顿时，周四面露惊骇，不敢再言。

    瑟瑟发抖的问道，“老人家，您是？”

    “他能见着皇上，说话好使！”一农汉开口道。

    朱元璋翘着二郎腿，脸上看不出表情，“咱再问你一次，你是不是勒索人家钱财，扣押人家的船，然后私下给卖了！”说着，冷声道，“实话实说！”

    周四惶恐不已，一时说不出话来。

    朱元璋也没说话，只对那边努下嘴。

    一个侍卫上前，唰地抽出腰间藏着的短刀，顺着周四的大腿根，贴着要害就扎了进去。

    “别！”

    鲜血涌动之时，周四哭嚎起来，“是是是，我是拿了他们的钱财，卖了他们的渔船！”

    朱元璋点点头，制止侍卫，对楼下喊道，“刑部的人来了吗？”

    不多时，刑部尚书开济走上二楼。此人原本是蒙元名将察罕帖木儿的掌军书记，后投身大明。这个人原先和已被朱元璋处死的胡惟庸关系较好，但却在涉及数万人的胡惟庸案中，得以保全。

    “臣，参见陛下！”

    “你在楼下停着了？”朱元璋问道，“按律，如何处罚？”

    “官吏勒索钱财，又侵占民财为己用，按律当斩！”开济说道。

    “地方官有偏袒失察之罪，如何处置？”朱元璋又问道。

    “正官斩首，辅官刖足，去膝！”开济回道。

    旁边一直听着的朱雄英，也是有些心惊肉跳。所谓刖足就是断脚，从膝盖以下把脚给砍断。这种刑法，因为太过残忍，在宋代就不用了。

    不过想想也正常，朱元璋杀起贪官污吏，或者有罪的官员来，手法五花八门。刖足起码还留条命，不至于死。可怜的周四那个县的县令，最多是个玩忽职守的罪名，直接被砍了脑袋。

    “应天府的人来了没有？”朱元璋又对楼下说道。

    没一会，一个头上冷汗淋漓的官员上来。

    这人朱雄英认得，韩国公李善长的弟弟，太仆寺丞，应天府尹李存义。

    开国之后，李善长就是文臣之首，位高权重。但由于前年的胡惟庸一案，如今也正在韬光养晦。甚至，隐隐有退居二线的意思。

    “你的人，不让告状的百姓入京，如何处置？”朱元璋问道。

    “回陛下！”李存义战战兢兢的回道，“枭首，弃市！”

    “不！”朱元璋盯着他，“这等事，是咱今日发现了。咱以前没发现的，说不定还有多少。”说着，冷笑下，“那不许百姓进京的巡检，凌迟！”

    李存义的身子明显晃了晃，“臣，遵旨！”

    “还有，他说是听了上官的令，不许百姓进城。着锦衣卫去审下，是谁的令？不不管涉及到谁，一律凌迟！”朱元璋又道，“咱亲口说过，不许阻拦百姓告状，跟咱对着干，这就是下场！”

    雅间中鸦雀无声，几个告状农汉已经傻了，那周四已经吓昏了。他们别的不知道，可陛下两个字还是知道的。

    “你是应天府正官，你该如何处置？”朱元璋又开口。

    李存义赶紧跪下，叩首道，“臣驭下不严，有失察之罪！”

    “明日交还官印，滚回家去！”朱元璋道。

    说着，他站起身，走到楼梯口，对着一楼的那些官员们，开口道，“咱知道，咱让百姓可以告官，可以进京告状，你们心里都有些不舒服，认为咱是乾坤颠倒。”

    “认为咱让百姓告官，是乱了国法纲常，是不分尊卑。”

    “是打了你们的脸！”

    “咱就是要打你们的脸，倘若天下官员人人都有良心，人人都勤于王事，为民请命，这脸咱也打不着！”

    “百姓为啥告状，有冤屈？凭啥当官的，就能给百姓气受？就因为你们是官？”

    “大元朝为何天下大乱，为何民不聊生，为何尸横遍野？就在于，当官的都没良心！百姓活不下去！”

    “咱当皇上，就是要给天下人做主！”

    说着，忽然对朱标道，“标儿，传值！”

    “儿臣在！”

    “从今以后，凡地方官员有阻碍百姓告状者，有拦截百姓告状者，有不接状子官官相护的，一律夷三族！”

    “儿臣遵旨！”

    然后，朱元璋慢慢走到几个农汉身边，忽然换了笑脸，对已经几个吓坏的农汉说道，“咱就是皇上！”

    “哎哎，别跪！”朱元璋亲手搀起一个农汉，笑道，“咱给你们出气，可还满意？”

    几个农汉拼命点头，都不敢抬头看。

    “既然来了京城，先别急着回去，在京里住几天，咱给你们安排！”朱元璋笑道，“过几日，咱还要见见你们，问问话！”

    说完，对朱雄英招手道，“大孙，来，跟咱回宫！”

    出了茶楼，爷孙二人登上一辆马车。

    车厢中，朱元璋问道，“大孙，你可知，咱为啥允许百姓告状，告官呢！”

    “您也说了，您当皇上就是给天下人做主！”朱雄英说道，“对君王而言，给百姓公道，是天经地义！”

    朱元璋赞许的点点头，“还有呢？”

    “上至君王，下至百官，受天下人百姓的奉养，所用的都是民脂民膏！”

