    第3960章 打算

    虽然楚风眠的心中早有预期。

    但是那种无力感，还是令楚风眠觉得无比烦躁，就像是刚刚获得的力量，却又失去了一样。

    好在是这一次楚风眠在太初之地中，得到了破碎神通的修行之法，凝聚出了破碎神通符文。

    令他现在哪怕是回到了外界之中，失去了太初之力的加持，他的实力，也是比起曾经进入太初之地前，要强大太多了。

    “回到了外界之中了。”

    楚风眠睁开双眼，打量着四周，看到周围一片灰蒙蒙，便是明白，他现在已经是回到了外界中了。

    看周围的景象，这里，应该是无尽虚无的一处。

    “祖龙，你接下来有什么打算？”

    剑妖圣子在一旁，看向楚风眠开口询问道。

    她本来一开始只是将楚风眠，当做了一个可以拉拢的对象，但是这一次太初之地一行，却是让他明白了楚风眠的实力，究竟是多么恐怖。

    单单是现在楚风眠展现出的实力，就已经是要远远超越她了，更何况楚风眠这一身实力，只怕还有着更深的隐藏。

    就像是之前，在黑暗天之中，所有的界王，神子，圣子，都是陷入到了天衍界王三人的陷阱之中。

    但是楚风眠却是可以带着他全身而退，尤其是最后楚风眠在面对着天衍界王亲自出手拦截，展现出的实力之时，更是可以说明楚风眠的实力，深不可测。

    这一次回到了外界之中，剑妖圣子也打算跟楚风眠继续联手，去对付那万道圣子。

    毕竟在太初之地中，万道圣子的野心，已经是赤果果的展现出来了，若是什么都不做，只能够是被那万道圣子所杀，唯一的解决执法，便是与之对抗了。

    不过就算是要联手，这一次也只能够以楚风眠为主了，毕竟在武者的世界之中，实力就是一切，现在楚风眠的实力远胜于他，自然若是联手，也要以楚风眠为主。

    她也只能够是在一旁辅佐，本质上纪元会诸位圣子的竞争，剑妖圣子已经是准备放弃了。

    在见识到了万道圣子跟楚风眠的真实实力后，她也明白，以她的实力无法与这二者任何之一所抗衡。

    圣子中的竞争，她自然只能够是放弃了，而既然是选择放弃，那她为了保全自身，必须要投靠一方。

    现在纪元会五位圣子之中，能够有着跟万道圣子抗衡的，就只有楚风眠了，相比于万道圣子，剑妖圣子自然是跟楚风眠关系更好一些。

    而且以万道圣子的性格，他的手段，投靠了他，也不过只是他的棋子，说扔就扔。

    就像是那虚元圣子，看起来是跟万道圣子关系极好，但是最终却是被万道圣子亲手所杀，就是为了防止那时之钥，落入到了虚元圣子手中，就下此毒手。

    这一次剑妖圣子的话，也是为了表态，意味着她是打算彻底加入到楚风眠这一方了。

    楚风眠也是听出了剑妖圣子的意思，他思考了一下，开口道。

    “我打算过一阵，在回纪元会总部。”

    楚风眠直接开口道。

    他也有着他的计划。

    这一次楚风眠在他太初之地中，收获满满，得到了无数的至宝，这些至宝，楚风眠都需要一个机会，闭关潜修，来将这些收获，转变为他的实力。

    而闭关潜修，需要一处安全之地。

    纪元会总部，虽然安全，不可能有着外敌侵入，但是楚风眠对于纪元会，还是没有太大的信任，尤其是这一次跟万道圣子，彻底交恶之后。

    以万道圣子在纪元会的地位，远远胜过楚风眠，所以现在楚风眠回到纪元会之中，只怕会被万道圣子处处针对，压制。

    楚风眠可不想自讨没趣。

    而且楚风眠这一次在太初之地中，也是得到了一件极其珍贵的宝物，那就是神通纪元的两大时间至宝之一的时之钥。

    这时之钥在楚风眠的手上，可是没有任何人知道，这是楚风眠现在身上，最大的一个，也是最为关键的一个秘密。

    以时之钥的珍贵价值，一旦是这个秘密泄露出去，带给楚风眠的，将是无穷无尽的麻烦。

    这一次楚风眠选择闭关，其中很大的一个原因，也是他想要研究一番，这时之钥的秘密，尤其是参悟其中的时间之力，尝试参悟出其中的时间法则出来。

    而纪元会总部中，人多眼杂，尤其是纪元会总部中的强者众多，实力深不可测，一旦是楚风眠在纪元会总部之中，拿出时之钥来，很有可能就会被纪元会中的强者察觉到。

    这一点，才是令楚风眠现在不打算直接回到纪元会总部的原因。

    当然这真正的理由，楚风眠也不打算告诉剑妖圣子，他只是随口说道。

    “我在太初之地中，有所机缘，我准备先将那些机缘炼化，提升实力，在回到纪元会之中，那个时候，我才有着跟万道圣子竞争的资本。”

    听到楚风眠的话，剑妖圣子也是点了点头。

    她也知道，楚风眠在太初之地中的收获，究竟是多么惊人，单单是后来那些隐秘空间小世界中的收获，就令楚风眠赚的是盆满钵满了。

    “这样也好，那万道圣子，现在肯定是将你当做了头号仇敌，你先避一避风头，毕竟那万道圣子在纪元会之中的势力，根深蒂固，许多纪元会宗的老祖，都极为看好他，你现在与他对抗，肯定会吃不小的亏。”

    剑妖圣子开口道。

    在提到剑妖圣子的时候，她的眼神之中，也是闪过了几分怒意。

    “在黑暗天之中，此人竟然是敢不顾规矩，直接对我们动手，这可是纪元会的禁忌，现在我已经是留下了证据，我准备先回纪元会总部之中，将这证据，交给剑殿之主。”

    “虽然以万道圣子的地位，这件事不足以让他伤筋动骨，不过足以让他受到一些惩罚了。”

    “那好，若是遇到危险，你可以直接利用这一枚玉符来联系我。”

    楚风眠心神一动，一枚玉符，交给了剑妖圣子，这一枚玉符，乃是他以七大先天神兽血脉的力量凝聚完成，可以通信的距离，远远超过纪元会玉符的距离。

    这一次剑妖圣子，也算是彻底加入了楚风眠的阵营了，而楚风眠也乐得接受，毕竟有了剑妖圣子相助，他在纪元会中的地位，也将更加稳固，他也可以更好的借助剑妖圣子的势力，为他做事了。

    楚风眠现在的实力虽强，但是在纪元会中，却是几乎相当于独自一人，武殿那边的势力，虽然名义上归楚风眠控制，但是实际掌控一切的人，还是武殿之主。

    所以很多事，楚风眠不能够是让武殿那边去做，现在剑妖圣子相助，这些事都可以交给她去做了。

    二人又交谈了一阵，便是分头离开，剑妖圣子拿出了一道传送阵图，准备是回纪元会总部。

    而楚风眠，则是向着无尽虚无的更深处飞去。

    (本章完)

