
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚打开玉筒，玉筒就直接化作一道白光没入了他眉心。杨叶脑袋微微一沉，接着，无数信息涌入了他脑中。

    “一念瞬杀，念之所及，剑之所至”

    大约过了半个时辰，杨叶这才缓缓睁开双眼。

    这时他才发现，这一念瞬杀的修炼要求竟然很苛刻。首先，这一念瞬杀靠的是剑意来催动，因此，修炼之人的剑意至少必须是半步虚无境。其次，修炼之人必须还要是剑心通明，因为只有纯粹的剑道之心才能够做到心无杂念，将本身剑意与自身的精气神相融合！

    可以说，这本剑技就算落在别人手里，别人也无法修炼，甚至就算落在剑修手里，如果对方没有达到这剑技的要求，对方也不敢修炼。剑意不够，是会反噬的！

    还好，这些要求他都已经达到！

    看完这《一念瞬杀》后，杨叶便是知道，这《一念瞬杀》的威力，是在《崩灭神拳》之上的。当然，这是因为他此时已经是虚无境剑意。如果只是半步虚无境剑意，两者的威力应该是不相伯仲。但是他是虚无境剑意，由虚无境剑意施展出来的《一念瞬杀》那威力，是绝对要超过崩灭神拳的！

    收回思绪，杨叶将目光落在了《星辰护体术》上。

    右手一挥，玉筒化作一道光芒没入他眉心，很快，关于《星辰护体术》的一切出现在了他大脑中。

    星辰护体术，讲究的是引动无尽星空的星辰之力入体，然后形成星辰防护罩。星辰之力，神秘莫测，超越世界，甚至，还超越天道之上。因为在那遥远的无尽星域之中，星辰之力是无穷无尽的。

    恒古以来，世界有毁灭的，灵力有消失的，但是星辰之力却是永存浩瀚宇宙。

    但是灵界却是少有人能够修炼星辰之力，因为星辰之力远在遥远的宇宙星域，就算大家想修炼，也无法门。偶尔有强者创造出了星辰之力的功法，但是威力却是稀松平常，久而久之，人类对着星辰之力也就不抱幻想了。

    这《星辰护体术》也不是灵界的人所创，按玉筒中的介绍，这是白鹿书院一名至强者自星域之外所得，不过不知道什么原因，最后流传下来后只有残本。一开始，白鹿书院将其当做是至宝，无数人想要修炼，但是很快，这个至宝就被白鹿书院的学生以及一些强者放弃了！

    因为这《星辰护体术》根本就不是人类能修炼的

    现在灵界众人修炼的是玄气，这玄气与星辰护体术的星辰之力不仅不能与玄气融合，反而还会发生冲突！

    一旦星辰之力入体，那结局就是两种不同的力量相互冲突，如果引落的星辰之力少还好，顶多就是修炼者难受一下，但如果引落的星辰之力多了，那可能就是两股力量相互冲突，然后爆体而亡！

    杨叶收回思绪，然后苦笑摇了摇头，道：“被这几个老家伙坑了！”不过这几个老家伙也没有恶意，因为这玉筒开篇就已经将这玄技的危险点了出来。显然，对方也没想真害他，不然，就不会这么做了。

    修炼？还是不修炼？

    杨叶确实有些犯难了。这星辰护体术的效果那绝对是毋庸置疑的，这个在关键时刻是可以保命的。甚至，依靠这个，他还可能与圣者境强者一战！因为只要他学会，在一段时间内，就算是圣者也奈何不得他！

    可是如果修炼，搞不好会把身体搞残！

    犹豫许久，杨叶最终还是决定要试试，不然就这么放弃，他实在是有些不甘心！

    说试就试！

    杨叶离开了修炼室，来到了城主府的后山。

    夜晚，满天星斗，无数星光与月光倾泻而下。

    按照玉筒中所言，星辰之力并非只有夜晚才有的，星辰之力无时不刻都在，只不过在夜晚修炼效果更加。

    杨叶盘坐在山顶顶端，然后开始吸收星辰之力。

    当然，这不是说吸收就能够吸收的，要吸收星辰之力，必须要有特殊的法门，好在《星辰护体术》之中有这法门。

    一个时辰过去了，渐渐的，一点点星光突然出现在了杨叶周围，这些星光在杨叶身体周围徘徊了一会后，开始没入杨叶体内。

    星光入体，杨叶神色顿时凝重了起来！

    因为按照玉筒上所说，星光入体，就是两种力量相互冲突的时候！

    杨叶将心神沉入体内，在他的注视下，这些星光进入了他体内经脉，很快，在杨叶凝重的目光之中，这些星光与他体内的紫色玄气融合在了一起！

    噗！

    刹那间，杨叶一口精血喷出，整个人瞬间瘫倒在了地上！

    两股不同的力量刚一接触，就水火不容，瞬间炸了开来，如果不是他体内经脉坚韧无比，这一炸，就能让他爆体而亡！

    “这个不能修炼！”

    杨叶果断要放弃修炼这星辰护体术，开玩笑，这才是刚开始，入体的星辰之力也才一点点，要是多了，不用说，他就算不爆体而亡，也要被折磨的不成人样，那时，更别提利用这星辰之力来修炼！

    然而就在杨叶准备放弃时，他体内的小漩涡突然涌出一股吸力，接着，那些星光尽数被吸收进了小漩涡

    杨叶愣住了！

    突然，小漩涡转动了，接着，那些星光又从小漩涡内吐了出来。不过这一次，这些星光似乎变的有些不一样了。

    很快，杨叶感觉哪里不一样了，这些星光内蕴含了鸿蒙紫气！

    接着，杨叶大喜！因为他发现，这些蕴含了鸿蒙紫气的星光在与他体内紫色玄气接触后，两者在没有相互冲突了！经脉之中，一边是紫色玄气，另一边是星光，两者和平相处，即使偶尔碰在一起，也没有冲突，而是又迅速分开！

    不用说，这星光肯定是被小漩涡调教了！

    压住心中的激动与兴奋，杨叶开始继续吸收星辰之力。他要做的是将星辰之力吸入体内，然后在体内形成一次性的星核，星核形成，在关键时刻，他按照《星辰护体术》的催动方式催动星核，星核内储存的星辰之力就会形成星辰护体罩。

    不过因为功法残缺的缘故，一旦星辰外放久了，这些星辰之力就会消散世间！原本，按玉筒内的介绍是，星辰之力在外放时，他也会受到非人的折磨的。因为曾经有人凭借强大的毅力将星辰之力吸入体内储存了起来，但是在最后催动星辰之力时，星辰之力再次与体内玄气发生冲突，导致那人还没动手，就先把自己玩残了。

    不过他却不会！因为这星辰之力此时已经不在是单纯的星辰之力，有了鸿蒙紫气的融入，这星辰之力此时已经不会与他体内玄气发生冲突！

    也就是说，他修炼这星辰护体术，将不会出现什么后遗症！

    看着那漫天的星辰，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，渐渐的，笑容扩大，最后，杨叶的笑声响彻山顶！

    接下来的时间里，杨叶开始了闭关。

    云海城与天狼山脉恢复了平静，天狼族，蟒族，还有金刚猿族没有在攻城，而是盘踞在云海城四周，似是在等待什么。

    妖兽不攻城，云海城这边更不敢冲出去。没有了城池的阻挡，人类在妖兽面前，真的没有任何的优势！

    当然，这主要的原因是因为人类有着太多的私心。如果人类像妖兽那般团结，以人类的智慧以及各种手段，妖兽根本占不了上风！可惜的是，每个人心底都有一个小算盘，不到生死关头，人类根本很难抛弃私欲，团结一心！

    休战之后，玉无双首先做的就是将云海城众人军队化。因为有云海书院的大力支持，这根本没有什么难度。

    与此同时，古剑斋与清道门也陆续派来了援军。

    虽然如此，但是整个云海城还是透着一股沉重感。因为在云海城外的山脉之中，无时不刻都有野兽在咆哮，大地无时不刻都在颤动着。

    显然，越来越多的妖兽在赶来天狼山脉！

    风雨欲来！

    时间一点一点过去，转眼一月。

    修炼室中央，杨叶静静站着，在他手中，是一柄由意境凝聚而成的意剑。杨叶双眼紧闭，他手中的意剑剑尖紧贴着他的眉心，整个人如同入定了一般！

    不知过了多久，杨叶突然睁开了双眼，眼睁，杨叶整个人瞬间出现在了千丈之外。

    轰！

    杨叶所在周围千丈范围内的空间瞬间破碎，一个巨大黑洞出现在了杨叶的周围，而杨叶则置身黑洞中间，不过那些黑色裂缝却是无法靠近杨叶！

    杨叶眼中带着一丝兴奋，因为他现在只是用半步虚无境剑意催动这一念瞬杀，而这由半步虚无境剑意催动的一念瞬杀的威力已经不弱崩灭神拳！

    如果用真正的虚无境剑意，他有信心，绝对可以杀圣者。当然，前提是对方不反抗

    杨叶收回思绪，收起剑意，周围那些空间裂缝顿时恢复正常。

    轰！

    就在这时，修炼室外突然传来一道巨响声！随着这道巨响声响起，无数道能量炸响声不断在云海城中响彻而起！

    杨叶眉头一皱，这时，修炼室的门突然被打开，商清影冲进了修炼室。

    “不好了，天狼山脉圣者突然偷袭，玉无双被云霄圣殿一名圣者抓走了”

    ps：感谢：羡慕太阳神，智铭，丑文阳，孤独式丶寂寞，七杀君，霸霸丷，等朋友的打赏与支持，感谢支持！！           
            