    一幕幕景象浮现在眼前。

    在八方地域之内，阵阵光辉笼罩。

    此刻浮现在他眼前的，是一片巨大的湖泊。

    湖泊十分巨大与宽敞，如同一片内海一般，看不见底部。

    不过与正常的湖泊不同，眼前这一处湖泊之内，充满了一种神圣的光辉，其中像是有庞大的力量正在笼罩着，给人以一种独特的神圣感。

    偶尔的时候，可以看见金色的鱼在湖泊之上飞跃，还有一个个美丽的小妖精在嬉戏玩闹，一副格外美丽的场景呈现，看上去格外令人心动。

    一眼望去，恍如来到了传说之中的仙境一般。

    而在远处，在湖泊的中央，一株金色的树在那里成长，其上结着金色的果实，看上去格外独特。

    果实是金色的，上面像是带着传说之中的纹理，格外的独特，像是蕴含着世界的独特奥义一般，给人以独特的感觉。

    “这.....这是......”

    望着眼前这一幕场景，中年神父瞠目结舌，只觉自己仿佛正在梦境之中一般。

    不过，眼前的这一幕场景，也令他感到格外独特，有一种莫名的既视感。

    “黄金圣树，妖精湖泊......”

    站在原地，他像是想到了什么，心中猛地一跳。

    似乎想起了什么，他抬头望向前方，向着黄金圣树之下望去。

    只见在那里，一个身影正伫立着，此刻背对着他，面对着黄金圣树，似乎正在喃喃自语，在那里说着些什么。

    “圣母！”

    中年神父终于确认了这一点。

    眼前的场景，不就是传说之中圣母的黄金园么？

    也就是说，这里便是传说中的圣境。

    那么，在那黄金树之下所站着的人.......

    想到这里，中年神父心中一跳，随后迅速向前，向着前方走去。

    他怀着一种忐忑与朝圣的心态，慢慢走向前方，想要看看。

    随着他的念头闪过，他慢慢起身，向着前方而去。

    四面八方的地域之内，似乎察觉到了他的想法，一座无形的桥梁浮现而出，就这么瞬间出现，搭建在那金色湖泊之上。

    湖泊之上，淡淡的金色光辉展现。

    这一座金色的神桥辉煌，一眼望上去无比之璀璨，给人以一种夺目的耀眼感。

    仅仅只是走在这上面，都能够感受到一股莫名的神圣感，感受到一种历史的深沉沉淀。

    中年神父抱着一种朝圣的心态，慢慢迈步走入其中，从金色神桥之上走过。

    而伴随着他的动作，一股股讯息展现而出。

    那是过往的种种故事，还有一幕幕圣母拯救世界的史诗，此刻就这么清晰的展现出来，浮现在他的脑海之中。

    行走在金色神桥之上，感受着脑海之中浮现而出的这些讯息，中年神父眼眸中带着深沉泪水，这一刻忍不住哭泣出声。

    一种莫名的感动从心中涌现，在此刻涌起。

    “全能而慈悲的圣母啊.......”

    他口中喃喃自语，脚步不由加快，迅速向前靠近。

    而在前方，似乎感受到他的到来。

    在那一颗黄金圣树之下，独自伫立在那里的身影展现而出，此刻就这么浮现。

    他像是察觉到了什么，此刻默默转过身，向着金色神桥所在的方向望去。

    而在他转身的那一刻，他的模样也彻底展现而出，至此而呈现。

    随后在中年神父的视线注视下，一个少年的身影展现而出。

    少年的年纪看上去并不算太大，仅仅只是十五六岁罢了，但容貌轮廓却令人惊叹，有一种达到世界极致般的美丽，带着种令人窒息的魅力。

    他身上穿着一身纯净的白色长袍，上面铭刻着一道道纹理，整个人显得十分自然，带着一种神圣而不可侵犯的气息与神韵，令人一眼望去，便难以忘记。

    最令人难以忽略的，还是他的双眸，带着一道道金色，像是神祇的眸子一般，格外的神圣不凡，令人窒息。

    “圣母.......”

    望着少年展现而出的模样，中年神父顿时顿住，这时候目瞪口呆，不知道该说些什么才好。

    按照传说，伫立于黄金圣树之下的身影，应当便是传说中的圣母无疑。

    只是若是真的按照传说所说，圣母应当是一个女子的形象才对。

    而眼前伫立在黄金圣树之下的那个身影，却是一个少年。

    少年的容貌绝美，那种魅力令人窒息，恍如汇聚了天地的灵气与精华，令人感到一阵惊叹。

    不过在其容貌之上，依稀可以看出圣母的一些痕迹与影子，似乎有些相似，但却又有着很大不同。

    对此，中年神父心中疑惑，但却也可以为此而找到解释。

    神像毕竟是凡人所铸造的，从过去到现在，历经如此漫长的时间，圣母的形象有所变化，甚至偏离了原本的一些模样，这也是十分正常的事。

    只是眼前的这个少年，却又是怎么回事呢？

    传说之中的圣母，明明应当是一个女性才对。

    为什么眼前的却是个少年？

    “难道说.....在这个时代，圣母又要产生变化，采取了男性的形象？”

    站在原地，中年神父心中一动，这时候又自动脑补了起来：“对于高高在上的祂而言，所谓的性别，可能也只是一个念头的事情。”

    是了。

    对于传说之中的圣母而言，祂若是愿意的话，恐怕一念之间变成男性，以男性的形象出现，也只是一件轻而易举的事情罢了，根本算不上什么。

    而且在圣母教会的传说之中，也的确有着圣母化身为少年，拯救世间的故事。

    在神话传说中，圣母曾经化身为某个国家的王子，在灾难之前挺身而出，拯救那个国家的一切。

    而眼前这一幕景象，或许便代表着曾经那一幕。

    在此刻，中年神父心中闪过种种念头，脸色却愈发狂热了起来。

    一股浩荡的神圣之力浮现在他的身躯之上。

    在此刻，他只觉自身的心灵无比的纯粹，无比的自然，就像是与四周的圣境融合在一起了一般。

    毫无疑问，这种感觉十分难得，乃是一种无法形容的感觉，令人想要永远这么下去。

    只是在前方，那个疑似圣母的少年仍然还站在那里，此刻似乎注视到他，脸上露出了浅浅微笑。

    “你该回去了。”

    轻柔的声音响起，在此刻回荡，格外的平柔，令人忍不住心生好感。

    随后，中年神父恍然惊醒。

    随着少年开口，四周的一切似乎都开始有了变化。

    一种种至高的场景开始展现，随后在眼前，中年神父感受到了变化。

    前方，金色的黄金圣树璀璨，开始绽放光辉。

    这光辉璀璨，直接扩散出去，将他的身躯笼罩在内，随后缓缓向前，将他从眼前这个地方推了出去。

    刹那间，四面八方的空间压迫而来，虚无之间的一幕幕场景展现。

    在恍然之间，神父仿佛看见了一幕幕史诗。

    有王子征战，在战场是厮杀......

    有圣母降生，血泪滴落......

    也有黄金树下，一个少年独自伫立，脸色忧郁，似乎带着忧愁。

    一幕幕场景在脑海之中展现，恰好与史诗之中记载的种种场景相契合。

    “不！”

    夜晚，在宽敞的房间之内，中年神父猛然惊醒，下意识大喊。

    不过随后，他便直接愣住了。

    因为在眼前，早已经不是此前的黄金圣境了，而是他自己的房间之中。

    不知何时，他已经从此前的那一处地方离开，回到了真实的世界之中。

    而他此刻所在的，便是自己的房间。

    意识到了这一点，他怅然若失，在床头上端坐了许久许久，随后才起身，走到一旁的窗台之前。

    窗台外，一阵路灯展现，照耀四方。

    偶尔的时候，可以看见行人匆匆，在四处行走着，一副宁静的场景。

    如今已经晚上了，而且看四周的样子，已经算是很晚很晚了。

    “只是梦么？”

    站在原地，中年神父喃喃自语，这时候脑海之中还被方才的场景所充斥着。

    在方才，那一幕幕场景此刻仍然还在他的脑海之中残留着，格外的真实，几乎让他无法忘却。

    如果说，方才所经历的那些东西，仅仅只是梦境的话，那么未免也太离谱了。

    中年神父能够清晰感觉到，方才那些场景与梦境的不同。

    还有梦中黄金圣树之下的那个少年，其容貌至今仍然还在他的脑海中展现。

    如果说，做梦可以梦到这些的话，那么未免也太古怪了。

    还是说.....

    “伟大的圣母啊.......”

    他独自站在那里，脸上露出了虔诚之色：“这果然是您的意志么？”

    如果不是伟大圣母的意志，他又怎么可能会梦到方才那些呢。

    只是......

    伟大的圣母让他梦见这些，究竟是想要告诉他什么呢？

    他心中闪过这个念头，这时候不知道该说些什么才好了。

    站在原地，他思索了许久，随后才突然转身，向着一旁走去。

    他的动作很快，很快便离开了自己所在的房间，向着一旁而去。

    而他的目的地也不是别的，正是他日常所在的那一处教堂。

    对于神父而言，教堂的所在便是归属，既是工作，也是他为之奋斗一生的地方。

    因此，他所住的地方距离教堂很近，很快便赶到了那里。

    不过出乎他意外的是，等到他走入教堂之内的时候，里面的大门却并没有关。

    “还有人没有离开么？”

    他有些意外，此刻便这么走入其中，来到了平时演讲的大厅之内。

    教堂的大厅很大很大，四处的装饰也十分华丽，一眼望上去便给人以一种庄严的氛围。

    当然，在这其中最为重要的，还是其中的那一座神像。

    神像十分庞大，在这个地方占据了大量的面积，其形象也正是传说之中圣母的形象。

    在过往的时候，中年神父便是站在神像之下，对于四周的信徒做演讲的。

    不过这一次，他的感觉却又有所不同。

    平时的时候，他总是站在神像之前，代表着圣母教会发言，为四周的信徒做着演讲。

    而到了这时候，前方已经没有演讲的人了。

    他从台阶之下走来，就如同一个朝圣的信徒一般，就这么简单的走入其中。

    不知道是否是错觉，在这一次，他像是感受到了什么，有一种不同寻常的感觉。

    眼前这一处教堂之内的景色，他早已经看了许多次了。

    他就是在这个地方成长起来的，对于四周一切早已经熟悉，不会有丝毫陌生。

    不过到了今天，这一次他却有了一种陌生感。

    丝毫四处有什么东西不同了。

    一道金光展现，浮现在他眼前。

    “这是......”

    感受着这道金光，中年神父下意识揉了揉眼睛，随后便愣住了。

    因为在此刻，他看见了许多不同寻常的东西。

    在他的视线注视，前方的神像之上，一道道金光正在展现。

    神圣的力量浮现而出，金光展现，至此而浮现。

    神秘的纹理在笼罩，覆盖了四面八方，将整座教堂都笼罩在内，看上去无比神圣，无比璀璨。

    这力量神圣而璀璨，让人觉得格外的纯净，有一种心灵安宁的感觉，格外的不凡。

    不过对于中年神父而言，眼前浮现而出的这一股力量，恰好与他梦中所感受到的力量一模一样。

    那种璀璨与温暖，与他梦中所感受到的感觉如出一辙。

    “这不是梦.......”

    他热泪盈眶，这时候脸上满是激动，不知道该说些什么，来表达自己激动的心情。

    “慈悲的圣母啊.....您终于苏醒，将光辉播撒向您的信徒了.......”

    他满脸激动，下意识喃喃自语。

    在这一刻，他的心情满是狂热。

    这种状态持续了很久很久。

    随后，外面突然传来了一阵声音。

    一阵阵清脆的声响传来，听上去像是一阵脚步声。

    听着声音，神父猛然惊醒，停下了自己的动作，随后向着后面看去。

    在后方，一道阴影浮现，随后一个身影慢慢走来。

    那是一个少年的身影。

    少年的年纪看上去不大，不过十五六岁左右，身上此刻还穿着一身黑色的祭司袍，看上去十分出众。

    望着少年的模样，中年神父这才松了一口气。

    “这么晚了，你还没离开么？”

    站在原地，他望着身后走来的那个少年，如此开口说道。

    “我和方姐姐他们商量了一下。”

    下方，听着中年神父的话，少年笑了笑，随后开口说道：“教堂这里需要每天有人值守，在这个地方守着。”

    “然后我最近几天刚好没事，便过来待着了。”

    “这样么.......”

    神父点了点头，这才恍然。

    “神父你.....怎么大半夜过来？”

    默默走到神父身前，少年望了望眼前的神父，面色看上去有些古怪，如此开口问道。

    “我.......”

    中年神父张了张口，正想开口解释，只是却又止住，随后才开口道：“有些事情，所以过来看看。”

    少年望了神父一眼，并没有继续开口追问，只是点了点头。

    随后，他默默走到一边，开始摆弄四处的蜡烛，还有其他的一些东西。

    这些都是他日常的工作。

    “你觉得.....圣母真的存在么？”

    站在原地，望着少年的动作，过了片刻之后，中年神父迟疑了一会，才突然开口。

    话音落下，少年的身躯顿了顿。

    “我认为，圣母永远存在。”

    他转过身，望着身后的神父，认真开口：“而且，就存在于我们身边。”

    “真的？”

    听着少年的回答，中年神父有些意外：“为什么，你会这么认为？”

    “因为相信。”

    少年笑了笑，随后轻声开口：“有些东西，在真正用双眼看见，观察到之前，会永远处于一个存在与不存在之间的界限。”

    “人与神的界限分明，或许以凡人的力量，我们永远也观察不到圣母存在的痕迹，但祂却确确实实的存在，而且正在影响着我们。”

    “人的信仰是一种寄托，也是一种力量。”

    “或许，对于这世界上大部分人而言，所谓的圣母不过是一个虚构出来的故事......”

    “但是.......”

    站在原地，少年顿了顿，随后再次开口，脸上露出笑容：“于我而言，只要我还活着，与我一般信仰圣母的人仍然活着，圣母便是存在的。”

    “在我存在的的时候，祂与我一同存在，当我消失的时候，祂与我一同消亡.........”

    “这便是信仰......”

    轻柔的话音落下，十分的柔和，但其中却也透着一股深沉的坚定与意志，具备着强大的感染力。

    站在原地，听着少年的话，中年神父也为之而侧目，这时候不由有些刮目相看。

    少年的话其实并不复杂。

    但是其中所透露而出的意志，乃至于信念，才是真正让他感到动容的东西。

    一个人，若是有着如此的意志，如此的信念，想必也不会是什么常人了吧。

    “你.......”

    他心中感叹，正想说着什么，只是却突然愣住了。

    因为在身前，在他的视线注视下，一道道微光正在展现。

    在少年的身上，淡淡的金色光辉展现而出。

    这光辉温暖，纯粹而璀璨，恍如最为圣洁的光辉一般，给人以无法形容的独特感觉。

    不过在中年神父的感受中，这光辉与前方圣母神像之上所传递而出的光辉.......

    一模一样。

