    山坳结界中，李陵将青色玉简贴在额头上，正在读取里面的内容，小白坐在一旁静静的看着他。

    叶子青则以脸着地趴在不远处，被李陵敲晕后就一直没醒过。

    片刻之后，李陵拿开玉简，梳理了一遍脑中的信息，稍稍的缓了一口气，感觉有些惊喜。

    这门奇术名为草木化兵之术，修成之后，除了可以操纵本命奇木对敌，还能将普通草木化为兵甲，集攻、防、控于一体，威能虽然不太出众，不过胜在出其不意，实用性也是极强的。

    关键是帅，能用来装逼！

    随手摘下一片草叶，屈指一弹，便可将敌手斩落马下。

    挥一挥衣袖，卷起漫天草木，就能化作枪林剑雨。

    李陵手上的这几门奇术，锐金剑气还没有达到修炼条件，玄阴摄魂手阴森诡异，玄骨傀儡又是玩骷髅的，怎么看都跟正道沾不上边，也就是天幻法瞳正常一些，这草木化兵之术就很正派了。

    这一点正是他最满意的地方。

    把玩着玉简道：“终于有一门正经点的奇术了，从今天开始，我要做一个浪漫的施法者。”

    小白问：“已经入门了？”

    “还没。”

    李陵摇摇头，然后抬头看了一眼天上的太阳：“现在刚到正午，傍晚之前咱们应该就能到家吧？”

    “嗯，那他怎么办？”

    小白瞥向叶子青：“醒了就睁开眼睛吧，别再装了。”

    刚转醒的叶子青心里咯噔的一下。

    不过接着他却听李陵道：“不，他现在还晕着呢。”

    没等他松一口气，脑袋上又被敲了一锤，意识再次陷入一片黑暗。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    李陵一脸淡然的收回了“德”字锤，然后向小白挑了挑眉：“看吧，我一个读书人又怎么可能撒谎呢，说他晕着，他就一定晕着呢。”

    小白被这操作秀到了，有些嗔怪的在他身上拍了一下：“这人骗过咱们，你还留着他，难道想收为己用？”

    “不错。”

    李陵点点头：“同心戒的特殊功效你也见识过了，玄妙程度非是寻常法宝能比，虽然有着时效性，可如果利用的好，没准关键时刻能起到大用。”

    实际上他在想，如果用功德将叶子青炼制出来的装备强化一番，能不能使那些特殊效果固化、令其永久存在。

    接着李陵又取出了一株少叶多刺、通体漆黑且带有血色细纹的藤蔓，正是从老大的本命奇木黑冥藤。

    “这藤蔓是那人的本命奇木，竟没跟他一起死掉，不过也正在枯萎中，我想试试能否炼化这藤蔓，如果成功的话这门奇术就能直接入门了。”

    现在两人还留在这里，为的就是这株生命力不断流逝的黑冥藤。

    不过，刚才这黑冥藤吸收了老大死后躯体内所剩的精血，似乎发生了一点异变，看上去有几分邪性。

    “要不就算了吧。”

    小白有些担心：“这藤蔓蔫蔫的都快死了，不如用其他奇木代替，那门奇术对奇木不是没有过多的要求么。”

    “活着的奇木可遇而不可求，就算遇到了也不一定是这种攻击型的，先用它试试吧，反正也快死了。”

    说着话，李陵便1点1点的向黑冥藤投入功德，直到投了30点后才令其精神一些，其表面的血色细纹似乎更密了。

    见他主意已定，小白也不再多说什么了，只道：“本王守着你，如果发现异常就立即停下来。”

    “我知道了。”

    李陵也调整好状态，随即用意识按下了［提升］按钮。

    一炷香之后，无惊无险的将黑冥藤炼化到右掌中化为本命奇木，草木化兵之术也顺理成章的入了门。

    随手摘下一枚草叶，屈指轻弹。

    嗖！

    在五丈外的一棵坚硬古树上，半尺长的柔嫩草叶大半都没了进去，法力才消耗了一缕而已。

    又一挥手，无数比米粒还小的种子洒了出去，然后结印催动。

    “去！”

    一大片藤蔓迅速生长而出，如毒蛇般的将叶子青捆住，虽说里面还有一层彩色丝线，可它并不防刺。

    下一刻，惨叫声响起。

    ……

    “姓名。”

    “叶子青。”

    “性……”

    李陵一愣，然后眯起眼睛在他身上打量起来，声音听不出喜怒：“你与青叶子老道有什么关系。”

    “青叶子老道？那是谁？”

    叶子青趴在地上，努力的扬起脑袋避免与地面接触：“能不能给我换一个姿势，脸都弄脏了，哪怕跪着都行。”

    李陵：“……”

    “一个阶下囚还敢讲条件，把他给我吊起来。”

    因为同心戒的事，小白对叶子青没什么好印象，素手一挥，几条丝线就缠到了小腿粗的树枝上，然后瞬间收紧，嗖的一下将他吊在了半空。

    叶子青勉强的扭动了一下身体，瞥了眼小白嘀咕道：“身为女儿家，怎地这般粗鲁，一点都不知道温柔。”

    李陵脸色微黑，在其身下催生出一大片藤蔓，如无数带着倒刺的触手。

    “再卖骚，就让它们伺候你。”

    叶子青脸都绿了。

    “别给我打马虎眼，你叫叶子青，与青叶子这三个字完全相同，只是换了一下位置，天下间哪有这么巧的事。”

    叶子青大声喊冤：“老娘……我真不认识那个叫叶青子的老道啊，天下重名重姓的人那么多，这只是一个巧合。”

    李陵一直催动法瞳观察他脸上的表情变化，见其不似伪作，想了想也觉得两人之间不太可能有关系，随即取出同心戒在他面前晃了晃。

    “好，我就当这是一个巧合，那这个你应该认识吧？”

    叶子青瞪大眼睛：“是你们！！”

    他清楚的记得，几天前在黑市上买走这对戒指的是两个男修。

    随后猛的偏头看向小白，双眼放光一脸见了同道中人的表情：“原来道友也生了一颗女儿心……”

    “咳！”

    李陵差点被自己的口水呛到。

    “你可不要搞错了，小白本来就是一个女孩子。”

    “女孩子？女扮男装？”

    叶子青有些失神：“也对，生的这般俊俏，也只能是女孩子了，我为何这般的不幸，拥有一具污浊的身体呢。”

    李陵：“……”

    你特么的贾宝玉么？

    “你这奸商以假货骗人，活该遭人追杀，我们不计前嫌救你一命，以身相许什么的就免了，当牛做马倒是可以，不知你意下如何啊？”

    李陵挥动着锤子一脸真诚的问。

    叶子青盯着他看了片刻，然后闭上眼睛冷冷一笑：“呵，说了这么多，还不是为了老娘家传的九炼玄真要诀与小造化之术，你直接杀了老娘吧。”

    九炼玄真要诀？

    小造化之术？

    李陵心中微动：莫非一个是炼器的法门，另一个是让法宝暂时拥有特殊效果的秘法或奇术？

    “不知道友可听说过一门极为奇特的功法——大葵花天人化生宝典？”

    “此功法修至大成后，可化为天人妙相，从此就没有了性别之分，亦可在男女之间自由转换……”

    