    “那不行。”方庆随即道，“都督府和仁济堂的药材生意，是张冼在管，我还有河西陇右六百号人等着养活，为了你去多费周旋功夫，也没人给我工钱。”

    不愧是算盘精。

    晚云睨着他：“故而，方才张冼说让我过了年再回家，师伯答应了？”

    “自是不曾答应。”方庆道，“你师兄下月二十三行冠礼，帖子我收到了。大雪天的，怕是一个月也到不了，我估摸着十八就得出发。给你顺延几日，你快快将你都督府中的破事了断了，再腾个一两日收拾收拾。”

    晚云心里叹口气，该来的到底会来。

    她闷闷地回到屋里，坐在榻上，信手拿起纸笔涂鸦。

    她画的是都督府。

    三进正门前东西两排护门，共十二戟，西面有登闻鼓。入门左右院为门房、杂役驻所。北进绕影壁为公堂，公堂东西院为功仓户兵法士六曹驻所，院北各有廊庑，往东西后院分别为府兵驻所和州学。绕过大堂为议事堂，东西各为都督、府尹、内史及司马驻所。议事堂后是书斋，隔着过道有一扇重花门，高墙耸立。

    那是她未曾踏足的地方，都督府内宅，也就是都督起居所。

    晚云提笔画了个大大的框，中间一个小人，持剑而立。又在一旁草勾几笔，添了几支桃枝。纵是强劲，也抵不过山风。而山风再强，也吹不倒人。那窄袖被风吹得似流水拂动，小人转身，舞起一串银色的剑花。

    寥寥几笔，意境已成。

    这小人，从她八岁起，就总是她画中的主角。无论画什么，加上这个小人才会觉得圆满。

    似虚无缥缈，又实实在在。恰似多年前的那段回忆。

    晚云又将那小人看了看，伸个懒腰，吹了灯，自去歇息。

    *

    翌日旬休。

    晚云才收拾妥当，家人来禀，说楼下有个女子嚷着要见他。

    来人是个挺俊俏的少女，十几岁模样，圆脸樱唇，头上双丫髻梳的一丝不苟，穿着粉色的襦裙，脖子上挂了埋了翠玉的璎珞。

    “你便是常晚，洛阳来的？”见到晚云，她简单行个礼，开口便问。

    “正是。”晚云拱手回，“娘子是？”

    那少女也不回答，只道：“洛阳和凉州可有不同？”

    晚云不解，只简单回：“很是不同。”

    少女将她仔细打量，却不说话。

    晚云被她看的浑身起毛，进而问：“娘子要看病还是抓药？”

    少女一笑：“你是常晚，我是张玲珑，张冼的女儿，父亲说你是我未来夫君。。”

    *

    这可怎么办？

    晚云怏怏地陪张玲珑走在市肆间，只觉白眼要翻到头顶去。

    凉州民风彪悍，女子也无拘无束得很。

    昨晚那边才提出结亲，今日女儿就找上门来，找未来夫婿一起出门，说什么要多多了解。

    晚云自是不想来，但架不过方庆那老狐狸，非说张冼最疼爱这个女儿，不许她得罪了，其余的事以后再说。又说这张玲珑，张冼自小是当男子来养的，出了名的大大咧咧任性骄纵，让晚云耐心点，小心伺候。

    她仍然记得出门时，方庆那幸灾乐祸的神情，

    凉州城不小，胡商络绎不绝，张玲珑熟稔地拉着晚云穿梭在骆驼和马匹里，却让她连连踩到各种粪便。

    晚云一脸嫌弃。

    “娘子到底要带我去何处？”她终于忍不住道。

    张玲珑看着她，冷笑一声。

    “怎么，”她说，“这便受不了了么？我可要告诉你，马市是我最喜欢来的地方，几乎每日都要走一趟的，你若觉得你身娇肉贵，就早早识相将婚事推了。莫以为得了我父亲青眼便可成事。没那样的好事，我的婚事我说了才算！”

    晚云愣了愣，登时哭笑不得。

    搞了半天，原来她是来拒婚的。

    “娘子放心好了。”晚云随即道，“此事不过是令尊主张，我舅父不曾答应，我也不曾答应。”

    张玲珑似乎没想到他会回答得如此干脆，目光定了定。

    “当真？”她怀疑道。

    “自是当真。”晚云无奈，“娘子可带我去别处么，这里当真是熏死人了。”

    *

    离马市不远，有一处小寺院。门外的空地上，一棵大树的叶子早已经落尽，枝条光秃秃的。

    晚云的鞋子底下沾了一层马粪，她皱着眉，在地上摩擦，却怎么也擦不干净。

    张玲珑见状，道：“鞋子脱下来。”

    晚云看了看她，依言将鞋子脱了。

    张玲珑一手提起他的鞋，一手麻溜地抓起一把草，胡乱擦去鞋底的秽物。接着，又让她脱下另一只，接着擦。

    晚云坐在一块条石上，看着她，不由好奇。

    “娘子堂堂参军家的闺秀，怎会做这些活？”她问。

    张玲珑不以为然：“做这些活有什么难，我父亲的坐骑，都是我伺候的。”

    晚云更加惊奇：“你伺候马匹？家中的仆人呢？”

    “他们伺候不好。”说到这个，张玲珑有些得意，“我有好几匹马，每一匹都是我亲自到马市里挑选的，养得膘肥体壮，无人不夸。”

    晚云明白过来。心想好个张冼，平日看着一本正经，教出个女儿全无闺秀的样子，不但视男女大防为无物，癖好还特殊得很，别家闺秀喜欢绣花，她喜欢养马……

    似乎察觉到了晚云的心思，张玲珑瞪起眼：“你与别人一样，都觉得我粗鄙么？”

    晚云一愣，忙道：“非也非也，不过觉得娘子能干罢了。河西之地，果然巾帼不让须眉，教人心生敬佩。”

    这话让人听的舒服，张玲珑的脸色变得好看起来。

    “那是自然。”她昂着头，一脸骄傲，“我还不会写字便已经学会了骑马，若是个男儿，当下也必定到齐王殿下的营中去了。”

    蓦地听她提到裴渊，晚云心头一动。

    “哦？”她说，“你才十几岁，便已经想参军？”

    “十几岁怎么了，我父亲当年也是十几岁入的行伍。”

    “你钦慕齐王？”

    张玲珑奇怪地看她一眼：“那可是齐王，谁不钦慕？”

    这话说得理所当然。裴渊在河西确实名望深厚，无论何人，谈起他都是一副崇敬的神色。

