    “哥，你去哪里了，怎么才回来，我在家里都要急死了！”

    还在老远处，苏婵的声音就带上了一丝哭腔。

    不过，在冲到苏摩近前，如同小鸟入怀一般扑进苏摩怀里后，苏婵的情绪又渐渐的稳定了下来。

    “乖，哥这是遇到突发情况了”

    “放心，这新大陆上还没有能留下你哥的地方！”

    摸了摸苏婵顺滑的头发，看着旁边已经哈呲哈呲笑的奥利奥，以及从村门口冲出来的陈审众人。

    苏摩轻轻站直，往前走去。

    “所长，你回来了！”

    “嗯，家里没遇到什么事吧？”

    “没，没，一切都好着呢，周边的几个都安静的很，看来冬季要来了，他们也忙活起来了！”

    “那就好！”

    快速和陈审了解了一下情况，在确保之前的树人并没有趁着这段时间，过来侵扰洼地后，苏摩放下了心。

    继而，跟着一众管理层。

    刚刚涌出来的人群，又开始往村子里而去。

    “所长，这是我们昨天下午才搭起来的大门，如今这牌子还没挂，就等着你回来上牌呢”

    “这村里的小路我们用的是石子和砂浆混合铺上的，不管是下雨天还是下雪天都能保证足够的结构刚性，不会被雨水冲塌”

    “哦，对了，沙子这东西我们也找到了稳定的来源，位置大概就在我们洼地往北一直下去，约莫一百多公里的小河里，在那里的河底有很多天然的河沙，是上好的建筑用料！”

    “嘿嘿，这在咱们华夏里，偷挖河沙可是犯法的，可在这末世废土上，倒是没人管，想挖多少就挖多少”

    “这些活动板房，我们用的是熔炉里制造出来的框架造成的，至于这红油漆，还是上次咱们希望号落成时买的，没想到用到了这里”

    “这些围墙，咱们起初是打算用木头来搞的，最后大家坐在一起一合计，发现木头这东西砍了以后在想要形成规模，至少得等个几年，反倒是铁这东西，咱们洼地还有一座铁山可以供应，完全足够一年半载的使用，所以就搞出来了这么些个铁围墙！”

    一路上。

    指着“新出现”的一众建筑物，陈审嘴里叽里呱啦的介绍着，显然已经是准备了许久。

    从村头走到村尾，又从村尾绕着走到了第一幢活动板房前。

    看了一眼后面已经陆陆续续回来，围成一团的村民们，苏摩笑了笑，两步上前推开了屋子大门。

    呼...

    开门的瞬间，一股新铁出炉的“厚重”味道，夹杂着略微潮湿的霉味，以及一股淡淡的体臭味从中猛地散发了出来。

    没有丝毫遮掩，所有味道径直冲入了后方所有人的鼻腔之中。

    比起文明时代干净整洁的公寓楼，这样的气味可以说的上是“垃圾堆”。

    但比起仍旧在使用露天厕所的自由城，以及废土里其他人类领地内的居民建筑。

    这里却无异于“天堂”！

    住在里面的人，不用担心游戏哪天抽风，将自己的避难所直接收回。

    只要有把子力气，有足够的材料，想加高几层就加几层，想怎么改装就怎么改装。

    并且，这里才是真正意义的私人领域。

    是他们在这末世废土里的...

    家！

    “所长，我们的电力暂时还要依靠发电机来供应，所以板房里暂时大家都只能用简易光源来照明”

    “窗户的话，当时征求了大家的意见，所有人一致认为冬季马上到来，窗户数量不能多，否则密封和保暖是个大问题，所以...就开了这几扇！”

    活动板房的内部，是联通的。

    这样一是可以节省钢材，用最少的材料获得最大的结构稳定度。

    二是可以为以后的供暖做准备，保证不会出现一处房子热，一处房子冷的情况。

    只不过，按照八十人一个大房间来算，这房间里总共也就两扇木头窗子，一扇放在中部靠前的位置，一扇则放在最后面。

    这才导致了仅仅是人住进去一天多的时间，便积累出这样的味道。

    “窗户还是要多一些的，像这样的面积，至少再给我加三扇上去，否则还没等到冬天到来，万一有人得个病，住在这个闷罐里，其他人就得跟着遭殃了”

    “建好了房子，考虑到安全性和未来你们这么干我能理解，但舒适性，同样是我们必须要有的”

    “必须要让所有人生出归属感，让他们知道，这是自己的家”

    “至于保暖的问题，我已经有了眉目，暂且不用着急！”

    细节决定成败。

    在见识过自由城外那副魔魂族人，惨兮兮的原始人模样后。

    对于村子的建设理解，苏摩已经有了全新的认识。

    水能载舟亦能覆舟。

    一日多的时间，这房间内就已经让人闻到味道有些皱眉。

    在等个五天十天的，味道只会积累的越来越重。

    届时，当第一个村民开始对这味道生出厌恶，继而将厌恶主体更改成屋子本体后，整个场面将一发不可收拾。

    那时候，好不容易营造起来“家”的概念，又将被快速冲刷而去。

    想要收拾这个烂摊子，就得有五倍，甚至十倍的功夫才行。

    这么一想，倒不如从刚一开始就有所预防，付出一些代价彻底的将这些隐患消匿于无形之中。

    “好，我这就吩咐人下去弄，争取晚上就将所有要添加的窗子开出来”

    听闻了苏摩能解决供暖问题，陈审也不再反驳，反而是欣然接受，叫来身后的人快速吩咐了下去。

    当然，这个消息自然是没能藏得住。

    随着一阵阵欢呼声响起，透过窗子的小缝看了一会后，苏摩满意的笑了起来。

    比起自由城那群只为了贡献点的贪婪魔魂族，洼地这些村民无疑是可爱的有点过分。

    他们极其容易满足。

    哪怕是现在只开了三扇窗子，所有人就像是过年了一般，发泄着自己的喜悦。

    “现阶段，我们要确保每个人都能有一张自己的床，一个可以储存私人物品的柜子，以及合适的被褥，这些是我们第一个要完成的民生大计”

    “对了，我之前说的耕种用地你们干的怎么样了！”

    房屋里的内里设施除过简单的铁架子床外，基本就是村民们自己之前搞出来的一些杂物柜，散乱的丢在地上。

    整顿室内的环境，任重而道远。

    没着急着去下命令改良，带着一种管理层，苏摩一行人再度出了村子。

    “种植冬小麦的地方，我们暂时只安排了五亩地出来，昨天下午开始开垦的，到现在大约完成了两亩地左右”

    “种植...饭叶的地，我们选在了...那！”

    指着果树山顶，陈审露出了一丝贼笑。

    “你们选在了山顶上？”

    陈审点头：“对啊所长，你说这饭叶要天天晒太阳，还得有最好的土壤和条件来搭配，才能长出品质高的饭叶，并且考虑到我们目前还没有办法做到全方位的领地防御”

    “所以，为了最大程度的安全性保证隐蔽性，我们已经把山顶平整下来，开出来了大约一亩地的平台，用来种植绝对足够！”

    人类的智慧。

    就在于会不断的举一反三去思考，到底如何才能面面俱到。

    跟着一众人上到果树山上打量了一圈，并且发觉在外围的果树遮挡下，完全看不到内里到底是什么东西后。

    就连苏摩，也不由得啧啧称奇。

    “很好，看来我走后你们也没有歇着，这些东西我非常满意”

    “如此一来，我们的计划到是可以快速实现了，这样，陈审，李虎，裴邵，沈珂，你们四个跟着我来！”

    指了指人群中的四人，苏摩一马当先的往前走去。

    其实，自那天晚上白色雾气出现，苏摩去追踪雾气，继而消失后。

    几人心中就有所猜测，大体也能猜到苏摩到底是去了哪里。

    此时被苏摩叫到，四人心中一禀，加快了脚步脱离了大部队，开始跟在苏摩后方亦步亦趋。

    半晌，一行五人来到了熟悉的议会地方。

    铁石山顶！

    和之前的荒凉不同，这一次站在山顶上，下方充满了生机。

    恢复了潜力值，加上雨水冲刷走了地面里的盐分，仅仅是几天时间，干黄的地皮就覆盖上了一层浅浅的绿色。

    假以时日，这里定然会和当初的烛火平原一样，变成了肥沃的草原！

    “这一趟我去了魔魂族！”

    随着身后四人站定，开门见山的，苏摩直接抛出了王炸。

    和想象中的一样，四人虽然脸上猛地一惊，但动作上依旧很好的克制住了自己的惊讶。

    “所长，魔魂族，魔魂族不会真的在阴间吧？”

    “您这是下去了一趟？”

    听到陈审吞了一大口口水，继而艰难的发声。

    苏摩不禁一怔，乐了起来！

    “想什么呢，魔魂族，也只是普通的生物而已，他们也有自己的领地，有自己的城市和人民”

    “他们的城市位置，大概就在我们洼地往西，五百公里处！”

    指着回来时的方向，苏摩眼神幽幽。

    当然，这话如果是唤作别人来说，四人定然会有所质疑，但换成苏摩来说，便是板上钉钉了。

    下意识的，李虎举起了手。

    “所长，你说他们的城市？难道他们也和树人矮人，还有光明帝国这些人一样，是类人型的生物？”

    “不然这城市...”

    苏摩点头：“是的，他们的城市和我们华夏古代的城市基本上没有区别，里面同样有院落，有几层高楼”

    “并且他们的社会架构极其完整，从基本的交易场所，到城市的暴力执法机构，再到各式各样的餐馆，铁匠铺，裁缝铺，个人小店，一应俱全”

    “尽管他们现在里面还有一些细节上的混乱，但就进度来说，完全已经形成了建制规模！”

    说完大体的情况后，看着四人脸上露出来的惊骇，苏摩索性又多说了一些具体的。

    从魔魂族奇特的能力，城门口的检测装置，到城内混乱的三方关系，已经势同水火的护卫队与商会。

    强大的记忆里保证了苏摩一边说的时候，还能极为传神的一边比划出来具体模样。

    加上有着华夏古都的一些相同细节点缀后。

    靠着良好的讲故事能力，很快，四人的脑海中便形成了大概的印象。

    “太强了，这种能力简直是犯规啊，如果能肆意的伪装成其他异族的样子，还能拥有对方的能力”

    “简直就是天然的战斗兵器！”

    从战斗考虑，是李虎第一时间的出来的想法。

    “如果我们也能拥有一定的模板，合理分配下去干活后，肯定能起到1+1大于2的效果”

    “甚至运作的好，我们的发展速度将超出现在十倍，百倍！”

    从民生发展角度考虑，则是沈珂这个农业后勤部长的第一反应。

    “不愧是矮人波利口中最难缠的对手，这魔魂族果然有点东西，以前的情报工作我们都局限于如何渗透对方的内部人员，如何收买对方，来进行情报窃查”

    “但现在，如果有这个能力，我们可以直接安排自己人伪装进去，甚至我们可以渗透掉他们大部分的人，来个完美的灯下黑”

    对情报极其敏感的裴邵，也同样对这项能力有着不同的认识。

    而最后，作为村长的陈审，也是考虑到了不同于前三人的其他层面。

    “所长，照这么说，魔魂族里面的关系如此复杂，我们完全可以提前安排一支人马进去潜伏着”

    “如果能打通我们和魔魂族这自由城之间的交易线路，让洼地里产出的东西流通出去，就等于彻底把局面盘活了啊！”

    眼看着四人都能从不同的方面来考虑如何发展，苏摩满意的点了点头。

    “是的，你们说的东西，也正好是我想要说的！”

    “魔魂族，是友非敌，在我们没有彻底的触动他们根本利益之前，哪怕有摩擦，他们也会选择大事化小，小事化了”

    “这一点和树人有很大的不同，不过，具体的实施，还得等到印记就位”

    说完，和给摩尔看的时候一样，从腰间的容器里，苏摩再度掏出之前的印记。

    不过这一次，印记倒是超出了四人的知识盲区。

    反复打量了一会后，四人你看我，我看你，没能给出和摩尔一样的惊喜。

    “行了，这件事你们自己知道就好，不要告诉下面的人”

    “哪怕是未来，我们印记的安排，都将先满足信得过的人，所有村民想要获得，必须经受我们一系列的考验”

    “在我没有通知之前，你们就将这件事烂在肚子里，权当不知道就行！”

    收回所有印记，继续吩咐了一些具体的大方向后。

    看着四人兴奋离去，站在山顶，苏摩不禁松了一大口气。

    在自由城里，他是一个过客，无论怎么样发展，是好是坏，都和苏摩没有半点关系。

    但在这片一千多人生存的土地上，苏摩却是要担起大梁的人，一个决策失败，所导致的结果都要自己咽下去。

    “嘿，这么一算，时间过得倒也挺快，不知不觉中又是三天过去”

    “领地点这东西攒着也没用，能用还是早点用了吧！”

    盘算了一阵手上现有的资源后，一拍脑袋，想到今天的日报还没来得及查看，苏摩不禁乐呵了起来。

    洼地开始发展后，领地点的获得是一天比一天多。

    第一天时，还只有0.7。

    在加了潜力值后上涨到1，等到了去魔魂族的第一天，暴涨到了1.3。

    经过这两天洼地内的高速基建，昨日的领地点已经突破到了1.5！

    完全吹响了高速发展的“号角”！

    而至于今天的收成，看了一眼昨天下午才竣工的村落，已经开出来的田地，和平整好的地面。

    带着期待，随着苏摩心念一动，一张略有虚幻的面板缓缓跳了出来。

    同时，一抹喜人的绿色，也从日报的小信封上，缓缓沁出！

