    比起十年前，现在的阴世之中蕴含的阴气更加浓郁，但也更加纯粹，

    在玉宸的身前，悬浮着一轮硕大的三十六角轮盘，其上生死二气循环，不断的产出一个个的天书玉字，各个青光灿烂、八角垂芒，这是此方天地对于轮回之道和生死之道的阐述。

    所谓轮回，说白了不过是阴阳生死两面的循环，无非就是死中求生而已。

    只要把握了生死二道，无论是天堂、人间、地狱三道，还是金、银、玉、石、竹五桥五道，再或者天人、修罗、人间、畜生、饿鬼、地狱六道，无非是划分的更细致点罢了。

    因此，玉宸眼前通体漆黑的三十六角轮盘中央除去轮回的意境外，也就只有生和死的力量。至于外围的三十六角，都是人间无数关于死后的传闻和神话，在生死轮回的转动下，不断演化出来的变化而已。

    源之于人间的愿力汇聚于此，轮盘也是不拘善恶正邪，统统接纳，除去作为原动力之外，其中种种情感，都是被分门别类，送入不同的变化之中。

    而来到此地的亡魂，具体需要经历什么，很大程度上是根据自身所在地，自身信仰，以及平日所作所为，进而受到不同变化的牵引，落入对应的变化之中，历经磨难之后，再转入人间。

    在此期间，阴魂身上的孽障和业力，都会受到轮盘的碾压和净化，最终化作单纯的人魂，再入人间。

    这也是玉宸的轮回理念，今生的事情便在今生了解，一切因果罪孽，都在这一世轮回之前结束。轮转之后的生灵，不应该是轮回之前的延续，他们是两个不同的个体，哪怕是继承前世的遗泽，也应该是按照继承者的关系计算。

    否则，以延续关系计算，那一定会出现子孙后代成长辈，自己屠杀父母转生的动物，前世仇家变成今生夫妻，前世父女在今生成了犯罪者和被侵犯者。

    如此堆积下来，不单单是对世界的压力，也是对人道秩序的否认。

    至于那些所谓的情定三生，七世怨侣一流，自然也就不存在。

    哪怕他们对于情爱的执着让轮盘也无法碾碎，玉宸也会已经想出了对应的处理。他看向在封印中被抽取了十年本源，已经接近消亡的三位古神，微微躬身道：“还请三位前辈入灭。”

    说完，伸手一点，有着九节身躯的土伯第一个被灭去最后一点灵性，其神躯在玉宸的牵引下，化作了联系阴阳两界的通道，这个通道可以称之为黄泉路。在土伯神躯上的每一个关节点，又有着重重虚影，这些虚影有的被称之为鬼门关，有的唤作地狱门，有的是望乡台，也有名为审判台的。

    这些东西的具体形象，一样受到轮回的影响，根据往来之人自身的信仰变化而变化。

    其后，玉宸又是对着大禹王微微躬身，伸手一点，大禹王的身体立刻化作涛涛黑水在黄泉路周围流动，形成一圈虚幻的环形河流。

    伴随着长河出现，玉宸伸手一挥，黄泉路上生出一株株妖娆妩媚的彼岸花，那翠绿的茎干扎入冥土之中，吸收冥土的种种污浊，血色的花瓣上有着淡淡的火光闪烁，会逐渐焚烧往来之人的记忆，不断剥离他们的执念、眷顾和羁绊，化作一滴滴晶莹剔透的露水，融入大禹王所化的长河之中。

    伴随着长河的彻底成型，原本流入轮回的愿力先是落入长河之中，经过第一轮的梳理后，在融入轮回之中。

    而长河也是受到了无数愿力的驱使，逐步分流，化作三段完全不同的河流，一条呈现深黑，湍急汹涌，恐怖难测，一条呈现血黄，流速缓慢，浑浊不堪，最后一条清澈通透，给人一种清净无忧，永远安眠的感觉。

    在那三河交汇的地方，无数轮回也无法彻底碾碎的执着汇聚于此，化作一块虚幻而又坚固的磐石，此为三生石，代表了纠缠不休、不悔不悟和冥顽真性。玉宸将其放置在这里，接受冥河冲刷，不断洗去其中记忆和情感，只留下一点不悔的执念。

    伸手一抽，从中拉出一条蕴含其本源的细长红线，出现在玉宸手中，便试图缠绕上去，屈指一弹，红线轻飘飘的落在一棵桂树上，化作满树的红绳。

    ‘与其许诺来世，不若相守今生。’

    玉宸看了看那桂树，最后对着酆都大帝躬身，帝君神躯奔溃，其中无数古老的阴世冥府概念融入这新生的冥土之中。

    这一切变化，看似迅猛无比，实际上前前后后花了半年的时间，这也是玉宸要先解开石宏正心结的缘故。

    现在，随着新生的冥府构造完成，整个三山五岳大科仪也是出现了翻天覆地的变化，阴世之中的三山科仪被冥府科仪顶替，原本汇聚于三山道场之中的元气和灵光开始一点点消散。

    不过，因为十年期间，不断有道场融入其中，三者整体并没有虚弱太多，玉宸对着三山道场内的修士呵道：“诸位，此时不归，更待何时？”

    此话一出，一位位三山道场之中的鬼仙纷纷腾空而起，融入新生的地府之中，暂时执掌一方阴神神职，将整个地府运转起来。

    瞬间，整个阴世冥土的七成气数都汇聚于此，玉宸对着四方喊道：“佛门净土何在？”

    说着，一方佛光涌动的世界便出现在地府后方土伯死后些许神躯所化的阴山之上，一尊地藏法相端坐其上，澄澈而又虚幻的佛光向着四周照耀。

    一位位菩萨、罗汉、金刚、明王法相出现在冥土上方，带着一方方虚幻的净土，融入那阴山之上。刹那间，阴山佛光大炽，地藏法相上方也是多出了朵朵金色祥云，无穷愿力化作一朵千叶金莲，莲花之中有隐约有一尊佛陀法相。

    佛门归位，将冥土之中剩下的三成气数又带来了半成，玉宸目光转移，落到了龙庭的方向。

    诸位王朝先帝虽然早就有所预料，此刻也只能苦笑一声，架着龙庭携带不到两成的阴世气数，汇入其中，化作一方鬼国。

    自此以后，地府之中的审判又多了一个环节。阴魂死后，若是还有阴寿，可以先入鬼国居住，等到阴寿耗尽，或者不愿继续在鬼国居住后，前往审判之地接受惩罚，再入轮回之中。

    ‘如此一来，一些阴魂的接收工作可以交付给鬼国自行处理，同样，地府之中也不需要一直盯着是否有阴魂想要乘乱遮蔽轮回感应，逃过惩罚。’

    玉宸看着逐步成型的鬼国，最后看向失去七成元气和气数的三山道场，眼中浮现出一丝丝流光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

