    

    请假之前给大家先说明一下。

    我现在大二，我们学校与其他许多学校不同，是实行三学期制的。

    就是说，并不是分为寒假前后两学期，而是分为秋季学期，冬季学期，春季学期，再加上一个时间很短的夏季短学期。

    每个学期，有十个星期上课，两个星期考试。

    所以说这么多，意思就是别人已经考过的期末考试，我才刚要考试。

    我目前这个星期，就是冬季学期的考试周。

    寒假在家没能学下去，为了不挂科，我只能这几天好好复习（预习）。

    所以说，这几天，有空我就更，能更新就更，没时间就不更了，安心复习，等考完了就好多了。

    ......

    同时，最近感觉确实不是很好，总是会有各种想法，不想写，状态完全没有以前好。

    之前看的一本书的作者，他在单章百万字里也提到了这样一个问题。

    根据他的编辑说，许多网文作者，在小说写到七八十万到百万这个阶段时，都会有一种不想写下去的感觉，懒得写，脑海中有着新的想法，想开新书，不想写旧书等等，好像不论书的成绩好坏。

    我不知道成绩好的书是怎么样，我这本成绩很不好的书，我就有这种感觉。

    以前状态好的时候，一个小时多一点，就能把一章写完，可现在坐在电脑前三个小时都写不完一章。

    这种状态，能调节过来，那就过去了，调节不过来，就匆匆完结。

    虽然书的成绩不是很好，写了半年了，均订还没有很多人的首订高，可我并不想匆匆结尾，也不想太监。

    这是我的第一本签约书，我想故事写完，不想抛大纲。

    也算是纪念自己的童年了。

    所以，趁着这个时间段，我也调整一下自己的状态，希望大家理解。

    晚安。        

