    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳走到了演习场最高的一个山坡上，他单手举起自动步枪，对着空中就是一阵疯狂扫射，轻脆的枪声随之在演习现场的空中反复回荡。

    一个弹匣打空，燕破岳踏着满地的弹壳，放声喝道：“‘笑面虎’，我知道你能看到我、能听到我的声音，你给我滚出来！”

    燕破岳的声音远远地传送出去，但是四周依然一片安静。

    燕破岳面对眼前的群山与丛林，竖起了一根中指，他深深吸了一口气，用尽全身力气，放声喝道：“‘笑面虎’，你就算是听不到，也睁大眼睛，看清楚我的嘴型……我，燕破岳，发克，你，嘛惹！”

    只要看过好莱坞电影或者美剧的人，就应该知道，燕破岳这句中不中、洋不洋的话所代表的含义。

    “哒哒哒！”

    对面的丛林中，突然传来了班用轻机枪点射的声音，燕破岳摊开双手，望着枪声传来的方向，放声叫道：“没打中啊，‘笑面虎’，你他妈的除了会阴人，会拿自己身边的战友当靶子之外，你还有什么本事，都拿出来瞧瞧啊！”

    “哒哒哒！”

    回应燕破岳的，是第二次点射。

    燕破岳脸上讽刺的表情更加浓重：“没打中，没打中，没打中，没打中。‘笑面虎’，是谁教的你枪法，怎么就这么烂，这么臭，这么恶心！我听人说，你还在班用轻机枪上加装了狙击镜，我还以为你是多牛逼的机枪手，原来就他妈的是这么一个臭粑粑手啊？！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    轻机枪点射击一波接着一波地响起，燕破岳就那么大大地张开双臂，任由对方向自己射击，当第七组枪声响起的时候，燕破岳的腰间扬起了一片红烟。

    透过班用轻机枪上的狙击镜看到这一幕，“笑面虎”的脸上露出一丝讥讽的笑容，低声道：“傻逼！”

    在“笑面虎”看来，燕破岳的行为，就是二百五的集合体，是傻逼的最直观、最具体表现。

    一个在演习场上都无法控制自己情绪，跑在山坡上任由敌人不断向他射击，不躲不闪不避也不还击，最终被“击毙”的傻逼，他再热血激昂，再愤青，再气势汹汹，也绝不可能进入夜鹰突击队。要知道，夜鹰突击队正在组建的可是特种部队，而不是炮灰部队。

    “笑面虎”已经准备收起武器撤退了，就在他下意识地通过狙击镜，最后观察了燕破岳一次时，他却突然顿住了。

    燕破岳大踏步走到一片干净得有如白纸的雪地上，用自动步枪的枪托为笔，在雪地上狠狠写了几个力透雪背的大字：笑面虎，我，发克，你，嘛惹！

    “没错，‘笑面虎’，老子骂你了，老子就站在这儿，指着你的鼻子骂你了！你妈生头猪都比生你好，我要是你爸，我他妈的就在你出生前，先把你甩到墙上，不对，是先把你冲进下水道，免得看到你这么一个玩意儿就生气，更免得你给全中国军队丢脸！”

    燕破岳继续放声狂喝：“你这个瘪三中的瘪三，杂种中的杂种，我敢用自己的脑袋打赌，你要是生在几十年前，日本鬼子打进中国的时候，你他妈的一定是汉奸卖国贼，你连自己身边并肩作战的战友都能出卖，都能当靶子，那你还有什么不能出卖、不能背叛的？你是一个垃圾，一个大大大大的垃圾，‘笑面虎’你听到了没有，我，发克，你，嘛惹！”

    说到这里，燕破岳换了一个弹匣，对着自己写在雪堆上的“笑面虎”三个字，在近距离直接扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    自动步枪连续扫射，弹壳在不断飞跳，虽然他们在演习场上使用的都是空包弹，但是在这么近的距离，空包弹打出来的气流依然一波波冲出，撞在雪面上溅起一片片的雪花，看起来真像是燕破岳在对着“笑面虎”进行“鞭尸”。

    “‘笑面虎’，你除了两面三刀卑鄙无耻之外，有什么资格称自己为‘虎’？”燕破岳将打空的自动步枪甩到肩膀上，继续放声狂喝，“就凭你这份唾面自干的本事，就凭你这份任人都不能忍的隐忍和趴在那里万年不动的龟壳，以后我就叫你‘忍者神龟’好不好，好不好啊？”

    说到最后，燕破岳放声大笑，仿佛他被自己讲的笑话给感染了似的，他笑得张扬而放肆，笑得上气不接下气，最后更笑得直不起腰来，只能在那里一边继续笑着喘着一边用力拍着自己的大腿。

    笑了好半晌，燕破岳摆出了一个动画片中忍者神龟最经典的造型，然后迈着鸭子步，开始在山坡上走来走去，他一边走一边现编现演现唱：“忍者~忍者~那个神~那个神~那个神龟！神龟~神龟~神龟，忍者神龟！瞧一瞧，看一看，想入夜鹰突击队的忍者神龟，瞧一瞧，看一看，新时代的汉奸卖国贼，他的名字叫忍者神龟~他就喜欢背后阴人，他就喜欢高兴的时候……嘎嘎嘎嘎地叫~~”

    没有在现场亲眼看到燕破岳的即兴表演，没有听到他那能把小孩吓哭一千年的鬼哭狼嗥，你就绝不会明白，这一刻燕破岳的样子有多猥琐欠揍，有多么撩人心弦。

    “哒哒哒，哒哒，哒，哒哒哒，哒哒，哒……”

    在树林里突然传来了有节奏的班用轻机枪射击声，没过多久，树林里扬起了两片红色烟雾，有人中弹了。

    燕破岳的身体僵在了现场，在他沉沉的凝视中，“笑面虎”拎着他那支加装了狙击镜的八二班用轻机枪，慢慢自丛林中走了出来。

    “笑面虎”就那样一路走到了燕破岳面前，在他的脸上，满是讥讽的笑容，走到距离燕破岳面前十几米的位置时，“笑面虎”停下了脚步，他望了一眼雪坡上那串“我，发克，你，嘛惹”大字，眼角就微不可察地轻轻一跳，但是旋即他脸上就露出了一个灿烂的笑容。

    “笑面虎”的笑容，是什么样的呢？

    燕破岳在仔细观察。

    “笑面虎”的笑容，当然不会让你看出他是一头随时可能择人而噬的虎，否则他就绝不是一头合格的“笑面虎”。

    站在燕破岳面前的，是一个二十七八岁，看起来其貌不扬，甚至还会让人感觉他忠厚老实的男人。最重要的是，当他对着燕破岳微笑起来的时候，竟然连燕破岳心中都微微一动，他的笑容，带着几分憨厚式的纯真，还带着几分让人一看就心生亲切的坦率，最后还隐藏着一分阳光般的灿烂。

    这个男人的笑容，就像是春河解冻，那种随之绽放的感染力，就那么扑面而来，如果不是知道他曾经做了些什么，就连燕破岳都会对这样一个男人心生好感，只要相处时间稍长，就会和他成为无话不说的好朋友。

    “你好，我叫肖飞虎。”

    就连他的声音，都透着一股磁性和浑厚，听上去就像是广播电台的主持人，“笑面虎”微笑着问道：“你呢？”

    “燕破岳。”

    “笑面虎”一脸灿烂的微笑：“你放弃一切胜利希望当面挑衅，掩护剩下的战友暗中袭击，这种舍己为人的精神，让我感到敬佩。这只是一场演习，到了真实战场上，你未必能做到这一点，但是我依然要对你表达由衷的敬佩。我想，我会记住你的，燕破岳。”

    说到这里，“笑面虎”的脸上露出了一丝淡淡的惋惜：“只可惜，你的战友失败了，他们刚刚被我击毙，你们十四人，已经全军覆没了。我专程过来，就是想要告诉你，我们不能以成败论英雄，你虽然失败了，但是你，燕破岳，依然获得了我的尊重。”

    眼前这个男人，明明被他挑衅得气冲斗牛，恨不得一梭子把他打得稀巴烂，却依然能带着一脸惋惜的笑容，温柔地告诉燕破岳，他很尊敬燕破岳，仿佛他专程走过来，真的是英雄惜英雄似的。

    　　     

    　　：。_：

