    努力花钱的第四十三天   

    得亏这会子没在拍摄, 不然干熠怕是都没脸见人了。

    

    他黑着脸转身回了房间。

    

    顾绒绒和周绵回去洗漱，正敷着面膜的时候, 翟姣过来找她了, “顾老师，我打听到干老师为什么那么针对你了。”

    

    翟姣和顾绒绒虽然才第一次见面，但今天的经历让这个小姑娘对顾绒绒很有好感。

    

    再加上干熠的做法实在招人讨厌, 翟姣就去打听了下情况。

    

    “为什么？”

    顾绒绒拍了拍脸上的前男友面膜, 好奇地转过头来问道。

    

    她的一双眼睛明媚精致，睫毛浓密, 即便敷着面膜也能看出是个大美人。

    

    翟姣心里忍不住偷偷夸了一句, 而后才道：”因为你们两个的出场费差不多, 干老师在这档节目出场费是1400万, 您也是。

    干老师那边据说还和节目组抗议过, 不过, 因为合同已经签了，不能更改。

    

    顾绒绒愣了片刻，顿时明白了。

    

    原来是出场费惹的祸。

    

    干熠那出场费应该是整档节目最高的, 干熠也估计为此很是得意, 可突然多了她和干熠平起平坐, 他心里就不平衡。

    

    “而且干老师的《青梅煮酒》和你们的《分手后》也是同个档期, 但票房却不太理想。”

    翟姣小心翼翼说道。

    

    顾绒绒瞬间更加悟了。

    

    新仇旧恨, 怪不得干熠针对她。

    

    明白干熠的敌意来源后，顾绒绒只觉得无语, 她知道这圈子里人心复杂, 可没想到自己没主动找事, 竟然还竖立了这么个敌人。

    

    第二天节目拍摄的时候，顾绒绒就没搭理干熠。

    

    导演徐建飞道：“今天的流程和昨天不同, 今天分组行动，你们两组各自采取行动在村子里挣到一天的伙食费，可以帮村民干活，挣到了钱就能够和节目组或者村民兑换中午和晚上的伙食。”

    

    一听到这话，众人立刻打起精神来了。

    

    这可是攸关他们的午餐和晚餐！   

    干熠和顾绒绒两组人采取了分头行动的模式。

    

    宋世安和席木朝两个人虽然不愿意和干熠组队，但也不会在这个时候拉小组的后腿，因为这么做，倒霉的只会是他们。

    

    干熠道：“我看咱们可以挨家挨户问过去，看看有没有人家需要帮忙干活的，搬东西、扫地什么的都行。”

    

    “我也是这么想。”

    宋世安道。

    

    席木朝体贴地说道：“我会做饭，要是有村民需要人帮忙做饭，我也能帮上一点忙。”

    

    他们三个难得达成一致，便立刻挨家挨户去询问。

    

    直播间粉丝们顿时松了口气。

    

    ——干熠哥哥可真聪明，竟然立刻能想到这种办法。

    

    ——席木朝的厨艺一向很有名，他们三个联手肯定能够很快挣到伙食费的。

    

    然而，残忍的现实却啪啪啪地打了她们的脸蛋。

    

    干熠三人接连问了四五家。

    

    不是说他们忙得来，就是说家里没钱，还有的人，他们话还没说完，对方直接把门给关了。

    

    干熠三人从刚刚的信心满满，到现在的尴尬无措。

    

    他们本以为在这个村里头吃点苦，干点活，挣到五六十块钱不是什么难事。

    

    “看来今天运气不怎么好啊。”

    宋世安露出一个笑容，试图打下圆场，免得场面太过尴尬。

    

    席木朝道：“是啊，我看开头万事难，我们再多问几家吧，说不定有机会呢。”

    

    干熠脸色有些臭，他自从当明星，尤其是爆火后，走到哪里不都是被人捧着，可到这个节目真是处处碰壁，不但碰上顾绒绒，几次三番丢脸，今天本以为十拿九稳的任务也接连碰壁。

    

    ——干熠脸有点臭啊，不就是被拒绝两三次至于吗？

    

    ——我刚刚还觉得节目组出的任务太容易，现在我才意识到这任务里面好坑啊，这个村子都是平房和砖瓦房，一看就经济不怎么发达，让明星们去干活挣钱，真的不是一般的难。

    

    就在众人感慨节目组真不做人的时候，突然有人发弹幕道：“这任务是难，不过要看对谁，顾绒绒那边已经成功接到任务了。”

    

    一看到这些弹幕，观众们立刻起了好奇心。

    

    毕竟她们可是亲眼目睹干熠三人接连碰壁，也知道这个任务的艰巨性。

    

    观众们立即涌去了顾绒绒那边的直播间。

    

    刚刚分组活动的时候，顾绒绒她们走了另外一边，她现在对干熠的态度就是不冷不热，虽然不喜欢干熠，但也没兴趣在节目上为了鸡毛蒜皮这样可笑的小事和干熠起争执。

    

    结果，没走几步就碰到了村长吴位邦。

    

    吴位邦正和几个大爷大妈说话，看到顾绒绒，眼睛顿时一亮，“顾小姐！”

    

    “村长，大爷，大妈你们好。”

    顾绒绒也有些惊讶，没想到这么巧能遇到村长，不过转念一想，这村子就这么巴掌大，撞到熟人再寻常不过了。

    

    “你们好啊。”

    吴位邦热情招呼，“你们这是要去干什么？”

    

    顾绒绒心里一动，她们要找任务挣钱，这事问村长不就是最好的了吗？

    

    她朝周绵看去，周绵显然也是这么想的。

    

    顾绒绒便道：“村长，是这么回事，我们现在不是在拍摄节目吗？

    节目组就要求我们做任务挣钱，我们想问下村里有没有人需要帮忙的？”

    

    吴位邦愣了愣，“帮什么忙？”

    

    “就是扫地拖地什么都行，我们用工作来换钱，有了钱我们的午餐和晚餐才有着落。”

    周绵说道。

    

    原来是这么回事。

    吴位邦顿时明白了，他一拍脑袋，“我们还真有个活想找人帮忙呢，刚好你们来了，那正好，就麻烦你们帮忙。”

    

    “村长，我们能有……”后面一大爷满脸疑惑，正要问能有什么活，却被吴位邦疯狂使了个眼神，大爷虽然不明白，却也立刻闭上嘴巴。

    

    吴位邦笑呵呵地说道：“这个活，就是陪我们这些没人愿意搭理的老人家。

    每个人一小时十块钱怎么样？”

    

    这价格不高，大城市发传单八小时都有两百多了，但是在这个村子，这人工价算是不低了。

    

    顾绒绒立刻答应。

    

    周绵和翟姣两人也松了口气。

    

    只要能找到工作，今天的两餐就不用发愁了。

    

    ——顾绒绒这队运气太好了吧，这么快就找到工作了。

    

    ——一小时十块，这可比席木朝他们那边高了一倍不止了。

    

    席木朝那边也找到了一份工作。

    

    托席木朝的福气，他们碰到了个席木朝的粉丝，席木朝演的角色多半都是些硬汉，这粉丝就是喜欢他饰演过的一个边疆警察的角色，所以咬了咬牙，请席木朝三人在家里帮忙干活，从扫地拖地到喂鸡喂鸭，每个人一小时三块钱。

    

    席木朝三人本以为这活很轻松，他们三个都是十指不沾阳春水，平时从不干家务活和农活的。

    

    等真正上手后，这才知道这扫地也不是一件简单的活。

    

    院子里有落叶，得用藤条扎成的大扫把扫，而屋子里是水泥地，就不能弄湿了，得扫干净了再拖地才能拖干净。

    

    这户人家也算家里收拾得挺整齐，可是鸡鸭的屎尿是无法避免的。

    

    干熠三人忙得浑身都被汗水打湿了。

    

    饶是如此，那位粉丝脸上都露出些许不满意的神色。

    

    毕竟他们三个干的活真的很粗糙，不说别的，就是那地，等他们走了还得再拖一遍。

    

    “这里是十八块钱。”

    粉丝最后还是掏了一把零钱给席木朝他们三个。

    

    干熠这辈子从没有觉得钱这么难挣过。

    

    他拿过钱，手都在发抖，这不是激动，而是累的，那大扫把重的很，扫起来没一会儿，手就酸了。

    

    “咱们这边挣钱都这么辛苦，不知道顾老师她们那边怎么样？”

    干熠还是有几分自豪的，至少他们现在挣到了钱，而顾绒绒那边，说不定还颗粒无收。

    

    这回可不是干熠看扁顾绒绒她们。

    

    而是这个村子里显然家家户户都不怎么富裕，想在村子里挣钱，难，三个女孩子想在这个村子里挣钱，就更难了，毕竟他们男人还能干点粗活，搬搬抬抬，村民看在他们有把子力气的份上也愿意给个机会。

    

    “咱们不如去看看顾老师她们。”

    干熠突然灵机一动说道，“这要是顾老师她们挣不到钱，咱们也能帮忙出个主意啊。”

    

    “这……”宋世安和席木朝都不是蠢人。

    

    真正的关心和看好戏，他们还是能分辨得清楚的。

    

    “走吧，宋老师、席老师，难道你们不担心顾老师她们吗？”

    干熠说道，他话都说到这个份上，宋世安和席木朝自然无法拒绝，只好答应。

    

    直播间的弹幕瞬间安静了下来。

    

    ——不知道为什么，我很期待他们等会儿的表情。

    

    ——我已经准备好截图干熠等会儿的表情了，肯定好好笑。

    

    ——干熠还担心人家顾绒绒挣不到钱呢，这谁听了不感到温心啊，捧读。

    

    村子不大，干熠三人很快找到了顾绒绒她们三个。

    

    然而，当看到顾绒绒她们三个正在做什么的时候，干熠笑容凝滞住了。

    

    在村委会旁边有个老年人活动中心。

    

    说是老年人活动中心，其实也就是一间老旧的平房，里面有电视、沙发，外面有乒乓球台还有羽毛球场。

    

    顾绒绒正和吴位邦两人打着乒乓球。

    

    周绵帮林大妈拿着毛球，看着大妈打毛衣，而翟姣则在和周大爷下围棋。

    

    此时徐徐凉风吹过，树叶漱漱落下，真是好一副现世安稳、岁月静好的场面。

    

    干熠三人都楞在了门口。

    

    还是顾绒绒停下来休息的时候，看到了他们，“宋老师、席老师、干老师，你们怎么来了？”

    

    宋世安三人这才回过神来。

    

    宋世安还没开口呢，干熠就抢先出声质问了：“顾老师，你们队不用去打工挣钱吗？”

    

    “用啊。”

    顾绒绒把鬓边滑落的头发挽到耳后，“我们现在就是在挣钱。”

    

    “你们现在怎么挣钱？”

    干熠不可置信。

    

    顾绒绒耸了耸肩膀，“我们陪这几位老人家做运动，一小时十块。”

    

    “三个人？”

    干熠追问。

    

    “不，是每个人。”

    顾绒绒说道。

    

    干熠瞬间心态崩了。

    

    他们辛辛苦苦干活，还得靠席木朝卖脸，粉丝才给了个活，一小时才三块钱，而顾绒绒，她们只不过是陪大爷大妈打下乒乓球、下下围棋、拿个毛球，就能挣到十块。

    

    “导演，这、这公平吗？”

    干熠忍不住对徐建飞质问道。

    

    周绵和翟姣听见动静，都走了出来。

    

    干熠的质问虽然不客气，可粉丝们却心疼不已。

    

    ——我们家哥哥说得对，这未免有些不公平吧，我哥哥辛辛苦苦扫地拖地才挣了三块钱，顾绒绒她们什么都没干，就是陪这些大爷大妈玩下就有十块钱了，这算不算黑幕！   

    ——顾绒绒怕不是带资进组了吧，节目组简直就是在放水，从昨天我就想说了，怎么节目组安排什么比赛，顾绒绒都能赢，还什么调酒，这剧本也太明显了。

    

    ——某些女明星红了就是不一样，都开始欺负我们家哥哥了。

    

    干熠粉们纷纷义愤填膺，认定了这些环节肯定要么是黑幕要么就是剧本。

    

    徐建飞一脸错愕，他可没想到干熠竟然会CUE他。

    

    “干老师，这些任务都是你们自己找的，能挣到的钱多钱少，都是看你们自己的。”

    徐建飞心里也有火气，干熠当着直播间的观众这么质问他，这要是不知道内情的，怕不是要以为这节目组有什么剧本。

    

    这要是真有，被质问一次也没什么。

    

    可问题是，徐建飞他们节目组还真的没干这种事。

    

    要不是在拍摄节目，徐建飞都想要翻脸了。

    

    干熠不死心，“那这就奇怪了，怎么我们找到的工作都是一小时三块的，她们能找到一小时十块钱的？”

    

    “干老师！”

    席木朝见干熠越说越过分，忙喊了一声，想让干熠见好就收。

    

    可干熠哪里会搭理他。

    

    他自从走红后，被周围人捧得不知天高地厚，到哪里不都是被捧着，参加综艺，节目的台本也都是各种衬托他。

    

    谁料《悠闲时光》这个节目组剑走偏锋，不但没有剧本，而且还很不给他面子。

    

    “这事我一定要要个回答。”

    干熠掷地有声地说道。

    

    顾绒绒等人不禁皱了皱眉。

    

    什么叫做胡搅蛮缠，顾绒绒今天可算是见识到了。

    

    顾绒绒正要说话，村长吴位邦走了过来。

    

    他皱紧眉头，粗着嗓子道：“你想要回答是吧，那好，我给你个回答。

    这任务是我给顾老师的。

    因为我感谢顾老师投资五千万在我们这几个村子里承包土地建厂和种植中药材，有这五千万，我们村子里的人今年都不用愁明年怎么过，孩子们也不用去外头打工，说不定用不了几年就能摘掉贫困村的帽子，我这糟老头子没本事，没能帮顾老师什么忙，也就是刚好碰上顾老师有这需要，所以才给顾老师这个任务。”

    

    吴位邦的话，让所有人都露出了震惊的神色。

    

    徐建飞更是惊讶地看向旁边的副导演：“顾老师什么时候在这附近投资五千万的？”

    

    “昨晚上的事，你不知道吗？”

    副导演压低声音道。

    

    “我当然不知道。”

    徐建飞瞪大眼睛，这些个兔崽子，知道这消息，竟然也不和他说一声。

    

    顾绒绒脸上也浮现出惊讶神色。

    

    她本来接这任务也没想那么多，没曾想这里头吴村长夹杂着报恩的心思。

    

    刚才弹幕里干熠粉还在试图带风向，带节奏往节目组有黑幕里面带，可现在真相大白，干熠粉们瞬间脸都被打肿了。

    

    ——原来是这么回事，这村长心好啊。

    

    ——干熠粉刚刚还比比什么黑幕，自己心脏看什么都脏，你们家哥哥也是靠人家席木朝卖脸才拿到粉丝给的机会，怎么刚刚不说不公平，现在人家顾绒绒有挣钱机会就内涵黑幕！   

    ——我支持这位村长这么做，这招商引资工作难，要是谁能给我们村投资五千万，别说一小时十块的工作，就是一百块的工作，我也想办法帮忙找！   

    ——顾老师真是不声不响干大事，这参加个综艺节目就投资了五千万在那地方，有钱还有良心，从此以后，我就是顾老师死忠粉了。

    

    干熠粉们这时候谁也不敢出来说话。

    

    而干熠此时，除了尴尬还是尴尬。

    

    他脸色一阵青一阵白。

    

    他是知道顾绒绒给这破村和周围几个村子投资五千万的事，可他没把任务和这投资联系到一块去啊。

    

    顾绒绒瞥了他一眼，道：“干熠，你怎么不说话了？

    你刚刚声音不是不小嘛？”

    

    “我、我……”干熠脸涨得和猪肝似的，恨不得世界上能有后悔药，吃了后能回到前半个小时。

    

    “别你你我我了，你先是质疑我们，再是质疑节目组，现在结果出来了，你是不是应该和我们道歉！”

    顾绒绒语气丝毫不客气。

    

    她压根就不怕得罪人。

    

    ——绒绒子好刚！爱了爱了。

    

    ——对，道歉啊，该不会以为别人可以随随便便被质疑吧。

    

    干熠额头上渗出冷汗，他看向宋世安和席木朝，希望他们能帮忙说下好话。

    

    可宋世安和席木朝立刻移开视线。

    

    他们两个可不傻，别的事情也就罢了，今天干熠自己做错事，刚刚席木朝也不是没想过阻止干熠，是干熠自己不搭理他。

    

    现在好了，事情闹翻了，就想让他们出来帮忙说好话了，做梦呢？

    

    眼看宋世安和席木朝都明显拒绝了，干熠握紧了拳头，眼里通红，“对不起，顾老师，周老师、翟老师！”

    

    “对不起，徐导演，还有节目组。”

    

    徐建飞心里只觉得爽快极了，他故作大方，“没事，以后说话做事先考虑下，这得亏是刚好有人能证明我们的清白，这要是碰到别的节目组没法证明，那岂不是冤枉好人了。”

    

    干熠脸上一下更红了。

    

    什么叫做打人偏打脸，这就是了。

    

    干熠粉们都没敢在直播间里冒头，实在太丢人了。

    

    偏偏这件事还上了热搜。

    

    #干熠道歉#   

    #顾绒绒投资五千万#   

    前者下面的评论都是群嘲，干熠道歉的片段更是被制作成表情包，广为流传，而顾绒绒那条热搜下，却是齐刷刷的各地政府的官博。

    

    ——顾老师，我们CZ瓷器天下有名，不如来看看，眨眼.JPG。

    

    ——顾老师，我们CS正在招商引资，顾老师有空的话来听听座谈会啊。

    

    ……   

    齐刷刷一堆官博在试图拉投资。

    

    这场面简直闻所未闻。

    

    林素看到这热搜下的那些官博时，下巴都要掉到地上去了，不知道该怎么回复好，她处理过无数明星丑闻，可这种事还是头一次碰见，而且这事还这么露脸。

    

    “顾老师，那些官博怎么办啊？”

    林素打了通电话给顾绒绒。

    

    那些官博还真不是只是凑热闹，不少地方真发了邮件来邀请顾绒绒有空去走走。

    现在各地都在争先恐后争发展，在带领地区发展方面，是谁也不肯落后。

    

    “交给傅怀去处理。”

    顾绒绒道。

    

    林素将信将疑，这么大的事，傅怀能处理好吗？

    

    但当她第二天看到傅怀整理出来的各地投资前景和投资回报率后，林素对傅怀简直是心服口服了。

    

    她真觉得傅怀这个人，简直是上天入地，无所不能。

    

    “顾老师，最近有家公司有意请你当代言人。”

    《悠闲时光》拍摄结束，林素前来接顾绒绒，路上对顾绒绒说道。

    

    她把文件递给了顾绒绒。

    

    顾绒绒打开文件，看了一眼，而后飞快抬起头来，皱着眉头，疑惑地看着林素，“你确定你的文件没弄错？”

    

    “这种文件怎么可能错？”

    林素说道。

    

    “杜丽竟然要请我去面试当代言人？”

    顾绒绒脸上就写着不敢相信四个字。

    

    别的不说，雪绒花和杜丽可是battle过的，杜丽的总经理还是范临潼的前夫张少康，这事怎么看怎么奇怪？

    

    “他们出的价格还不低呢，三千万。”

    林素竖起三根手指头。

    

    顾绒绒立刻合起文件，没有人会和钱过不去。

    

    但是，也要看这钱能不能拿。

    

    “先别回复他们公司，明天我让莉莉检测他们公司的产品，看有没有问题。”

    顾绒绒道，如果她要代言一款品牌，那势必要了解清楚对方有没有问题，否则的话，岂不是糊弄粉丝。

    

    “好。”

    林素点头答应。

    

    

