    接下来的几天，刘攀与刘狂两人深刻体会到了云流城的繁华，自然他们也打听到了云流宗招收弟子的确切时间。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下个月初二，算算时间也只有不到十天的时间了。刘攀也是庆幸，来得还算及时，如果再晚些，恐怕就只能去找一些规矩少一点的三星宗门加入了。

    而现在，刘攀也是觉得自己成为云流门的外门弟子不会有什么意外。

    经过一个月的赶路，虽然没有太多的时间用来修炼，但刘攀的修为却是晋入了武徒八阶。至于刘狂，现在已经武徒九阶圆满了。

    闲逛在云流城，刘攀也是深刻体会到修炼一途若想问鼎巅峰，资质、资源、机缘都是缺一不可的。

    就如刘狂，虽有狂炎血脉，但在刘氏一族的时候，无资源，无机缘，所修的也只是一些低级功法，努力三年才堪堪突破到武者七阶。

    而在离开刘氏一族之后，资源虽只有少许，但机缘却到了。有完美适合的功法不说，还有人专门指导修炼，仅仅半年，修为的提升比刘氏一族隐忍三年还要大。这无疑从侧面说明了很多东西。

    因为，若是刘狂没有得到大荒刀这份机缘，恐怕现在的他还在百阳宗内苦苦挣扎，是否已经突破到武徒境都是很大的问号。

    而在云流城之中，刘攀精神力随便一扫便能现不少修士存在，他们有强有弱，但差不多是年龄越大，修为越高。

    刘攀也明白，而若没什么意外，不管他们现在是什么年龄，什么修为，恐怕都注定的是“碌碌无为”。

    如此多的人碌碌无为，是因为这些人资质不行？还是说这些人不够努力？

    在刘攀看来，不是这样，至少不全是这样。

    每个人都有问鼎巅峰的可能，只不过各自问鼎巅峰需要的条件不一样。想要满足这些条件，都是需要机缘的。

    而机缘这种东西，并不是街头的大白菜，不是什么人都能随便弄到，而即使有机缘摆在面前，也不定能有几人把握得住，这也就注定了能登上巅峰的人数寥寥。

    而刘狂，不过是万千修士之中的一个幸运儿罢了。

    十天后，云流门开始招收弟子。在云流城中部巨大的广场之上，数不清的人头攒动。

    说到底，刘攀是第一次看到这样人山人海的场面。当初百阳宗招收弟子的场面虽然也很火爆，但与之相比……简直就没得比。

    不过，场面虽然非一般的火爆，但云流门招收弟子与百阳宗招收弟子的方式并没有多大的差别。依旧是测修为，测骨龄，测资质灵根。

    而云流门招收的也不止是外门弟子，还有打杂弟子。对于一个大宗门来说，打杂弟子是不可或缺的一个组成，他们打理着宗门内部的俗务。

    因为参与测试的人数众多，测试点并不止一个，刘狂精神力扫过，很轻易地便是现了十数个武师境修为的修士，这莫名的就让他有了一种“沧海一粟”的感觉，毕竟现在的他真的是太过渺小了。

    前面几天，刘攀与刘狂两人都只是去招募招收弟子的广场看了一圈，而后便是回到客栈该吃吃，该喝喝。

    两人都是比较随性的人，宁愿等也不想去排什么队。故而，较之大多数想要加入云流门的人儿相比，两人倒是显得相当的悠闲。

    一直磨蹭到了招收弟子的最后一天，刘攀与刘狂两人也才开始办正事。

    广场上的人比之前边几天已经少了很多，不过排队等候测试的人依旧不少。因为已经是最后一天，所以两人也不得不排队了。

    精神力一扫，刘攀便是知道了几个测试点排队人数的多少。招呼了刘狂一声，而后便是向着人数相对较少的测试点走去。

    “嘿，你们两个，不知道先来后到吗？”

    刘攀两人刚排上队列，一个很是不爽的声音便是从身后传了过来。

    不用回头，刘攀的精神力也已经扫到了来人的模样。

    这是一个十六七岁的年轻男子，一身锦衣，正揉着眼屎，一副刚睡醒的模样。

    至于说这个男子为什么会说出这句话，刘攀也大致能够理解。因为就在他与刘狂两人走到这个测试点排队的时候，这睡眼惺忪的男子也正好从人群之中走出来准备来此排队。

    只不过，他与刘狂两人是从侧面过来，这睡眼惺忪的男子是从正面过来。也就在这个男子打着哈欠，揉着眼睛，距队列微端还要三米左右，一闭眼一睁眼的时间，刘攀与刘狂两人便是排到了队列上。

    而也就是这一闭眼，一睁眼的时间便现自己准备排队的位置多了两个人。如此，这男子若是心情好了，那才真的是奇了怪了。

    “我知道啊，怎么，你不知道吗？”刘攀转头笑了笑道。

    对于这锦衣男子，一看就是有钱有势人家的主，而刘攀也是察觉到，这男子的修为不低，武徒圆满，比他还要高上一点点。

    当然，如果不是精神力太过强悍，让他另外察觉到这锦衣男子体内元力隐晦间有些虚浮，他一定会对这个男子另眼相看一番。

    听到刘攀的反问，锦衣男子怔了怔，而后神色便是有些阴沉了起来。对于刘攀的反问他还真不怎么好回答。

    若回答不知道，那无疑显得他很蠢。可若回答知道，又会显得他之前问的那句话很蠢。横竖都对他不利，如此要叫他怎么回答？

    眼中莫名的有着危险的光芒闪烁，锦衣男子一言不，直接转身向着远处走去。

    看着锦衣男子的背影，刘攀挑了挑眉，这锦衣男子的行为着实有些奇怪。毕竟这已经是云流门招收弟子的最后时间段了，排上队又离开，这似乎没什么道理啊？

    而就算是被自己的反问给噎着，看自己不爽，离开也该去其他队列吧？可这锦衣男子偏偏就这样没有丝毫留恋的离开了……

    这什么鬼？疑惑了片刻，刘攀便是直接抛开不去想了。念头一动，刘攀的注意力落在了正在监视测试的那几个修为较高的人儿身上。

    对于云流门，刘攀知道的东西实在有限。若是按照书中的剧情一路走，他自然不用在意云流门是个什么情况，可如今要加入云流门，他却是不得不在意这些东西了。

    考核测试进行得很快，不一会儿刘攀与刘狂两人便是前进了一大截。不过在他们之后，那个锦衣男子离开之后，就没有其他人再来排队了，想来他们来的时候确实已经在末尾了。

    而此时刘攀的注意力已经从监视考核测试的云流门高手的身上转移到了正在测试的那些人身上。

    对于参加测试考核的这些人，一般也就是第一天和最后一天来参加测试的“高手”数量最多。如此些微注意一下那些出众的人儿，若是在宗门内与之相处也能心中有底。

    又是一个武徒七阶的修士通过外门弟子测试，刘攀忽的心中一动，而后不可察觉的皱了皱，眼中闪过了一丝异色……