    “力压两大仙王？”

    这两位太上长老有些不可思议的望向洛天，他们平时在闭关，极少过问外面的事，最近发生的事，他们一无所知，怎么也没有想到，眼前的这个洛天，竟然可以力压两大仙王，也难怪天星对他如此尊重。

    “好吧，我等相信你就是了，天龟取出部分精血给他，”两大太上长老沉思了一下说道。

    “是，师尊，”玄龟乖巧的答应，接着，一条血色长河，散发着强大的妖力冲向了洛天。

    “多谢了，在下定当尽力而为，破解诅咒，”洛天认真的说道，事到如今，加上天情的话，五大神禽的精血算是集合完毕，可以破解那神禽之咒了。

    “前辈，此间事了，在下也就告辞了，改日再来叨扰，”洛天此刻向天星辞行。

    “小友，刚来我仙道院，不想盘恒几日，我们论道交流么？”

    天星挽留洛天。

    “实不相瞒，在下有一些要事处理，真的无法多呆，还请前辈见谅，”洛天拱手表示歉意。

    “呵呵，既然如此，老朽也不便强留了，”天星有些惋惜道。

    其实，天星早已接到了院长大人的密法传音，对于这个洛天，末来的成就可能不可限量，在大劫中的关键人物，想办法要和洛天交好。

    所以，这次即使洛天不找上门来，天星也会找机会和洛天联络感情的。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，仙道院突然起了强大的能量波动，整个仙道院如同被掀开了一般。

    这股强大的能量来自地底，轰声如雷，妖气冲天。

    “副院长怎么回事？”

    此刻，海水恶浪滔天，把那玄龟都掀了起来，两位太上长老也是大惊失色。

    “不好，示警，绝顶仙帝的强者速速随我前来，”天星这个慈眉善目的老人，脸色更是一下子变得难看无比，心底一沉，一声长啸，声音滚滚，急促而快速，传遍整个仙道院。

    “嗯？”

    刚要离开仙道院门户的洛天不由的心里一动，沉思了一下，还是返了回去——一时间，整个仙道院虚空之中，强者无数，连一些闭关的老家伙都出现了。

    “这到底是怎么回事？

    我们仙道院能量法阵极多，从来没有出现过如此波动，副院长如此紧张，我可是第一次见到，”“不错，我们仙道院一定发生了了不得的大事，”有人凝重道。

    “看方向，应该是仙道院的禁地方向，那里正副院长大人从来不让我们靠近半分，难道那里有可怕的末知的存在？”

    有强者在怯怯私语。

    “所有绝顶以下的弟子，速速祭出防御，呆在原地，不得妄动，等候我的指法，”天星的声音再次的传来，这次比起上一次更加的凝重。

    此刻，仙道院禁地之中。

    这是一片巨大的圆形，不规则的山谷，谷内漆黑如黑，其中黑云缭绕，没有人知道这谷中存在着什么，不过，却是诡异无比，谷口上方如同蜘蛛网一般，缠绕着如同手臂粗细的黑色的锁链，秘秘麻麻的交错，上面的符文闪现，散发着强横的能量光芒，只不过，这种能量光芒却是越来越暗淡了。

    而那漆黑如默的谷底深处，却是能量翻滚，地动山摇，愤怒的吼声，隐隐的传了过来。

    “该死，难道到了它了出世的时候了么？”

    天星的神色凝重无比，脸色极为的难堪，一旦那个东西出来，整个仙道院怕是都要化成一片废墟，连他也挡不住。

    “副院长，我们来了，这里到底是怎么回事，这谷底困的到底是什么东西？”

    不少的强者齐齐前来，有强大的仙皇，还有诸多的仙帝，可以说，仙道院的底蕴还是极为深厚的。

    “诸位，这山谷关系我仙道院的生死存亡，一时被里面的东西冲出来，我们整个仙道院就完了，具体我来不及向大家细说，听我号令，尽全力，把能量注入那些玄铁锁链的纹路里，要不遗余力，快，快！”

    天星急吼吼的喝，一个初仙王都失去了分寸，脸色苍白无比，可见事情严重到了何种地步。

    “出手！”

    “吼！”

    “轰——”顿时，一群强者，有仙王，仙皇，仙皇，近百人，齐齐的出手了，可以说，仙道院的底蕴全部出动了，对着那山谷之中，如同蜘蛛网般的玄铁锁链打入了自己强大的能量。

    “吼——”“吼吼——”此刻，那巨大的玄铁锁链网，一下子爆发出摧残的仙芒，尽数的吸收能量，好像是在强大力量，镇守下方末知可怕的存在。

    只不过，这样一来，似乎更加触怒了那里的存在，吼声来自地底，让人头皮发麻，恐怖异常，山谷下方的黑云如同沸腾一般，更是开始不停的翻滚，似乎随时都会冲出来。

    “天罗地网！”

    天星大喝，大手一指，顿时，在他的面前，出现了一张网，瞬间放大，覆盖了上去，和他巨大的玄铁锁链网融合在一起。

    “桀桀，桀桀，一帮蝼蚁之辈，你们是困不住我的，等我出去，一定会把你们赶尽杀绝，食其肉，枕其皮，”恐怖的声音，如同从地狱中传来，只凭声音都险些让人神魂失守，头皮发麻。

    “今日哪怕拼上老朽这条命，也不会放你出来，”天星咬牙喝道，他的身后出现了一个高大的虚影，近乎于透明，其中，一颗星辰冉冉升起，爆发出强大的光芒，冲向了山谷。

    “诸位长老，记住，等我说大家撤的时候，一齐撤出，不要回去，离开仙道院，走的越远越好，”山谷能量依旧翻滚不息，似乎那妖物正在从地底冲出，距离地面越来越近了，浓郁的黑云之中，偶而会有一鳞半爪露出，巨大无比，触目惊失，虽然末能观全貌，但也可见一般，这仙道院的深谷之中，确实锁着一个恐怖可怕的妖魔般的存在，只不过，不知道到底是什么存在。

    “副院长大人，我们集众人之力，也不能镇压他们么？”

    有太上长老——绝顶仙皇者不甘心的喝道。

    

