    陈阳心中一动，立即就想到了白云落。

    曾经修罗殿殿主白俊山之女，不过在泰山之巅，白俊山身死道消，但这个白云落，却是得到了饕餮之魂，若她成功融合饕餮之魂，实力恐怕也会突破筑基期！

    之前陈阳那么着急的要晋级筑基期，其实也就是怕白云落先自己一步，进入筑基。

    所以，一听说阎罗殿的大人物，而且还是个美女，实力极强，身上更是存在了上古凶兽的气息，陈阳顿时就想到了她。

    “白云落居然已经到了青州市……如今，对于她来说，最重要的应该是融合饕餮之魂才对。但她已经出现了，难不成……她已经成功融合了饕餮之魂？”陈阳想到这里，心也是有些沉重了。

    因为如今来说，他的实力虽然宗师境无敌，但对比真正的筑基期，肯定是落于下风的。更何况，那白云落还有饕餮之魂相助，实力恐怕在筑基期，也是绝对的强悍啊！

    那边的三个家伙，依旧是还在叽叽歪歪的说着什么，但陈阳却已经是没心情听了。

    “唉，咱们在这个岛上，还得呆上一天才能离开。哥几个，着实无聊，要不我上岸去，买点儿宵夜零食还有酒来？”那个代号火鸟的家伙，应该是个闲不住的人，干坐着烤火让他觉得特别无聊，提议要上岸去买点东西吃。

    代号奥特曼的男人，沉吟了片刻，道：“还是不必了吧？若是上岸出了什么岔子，会长可饶恕不了咱们。别说会长了，掌刀使也不会答应的！”

    “唉……”火鸟很是无语，那个代号黑熊的男人，却是说道：“买点东西而已，又不是去惹事。小心注意一些，也就是了。火鸟，我要白酒，懒得喝啤酒，马尿似的！”

    火鸟顿时来了劲，哈哈一笑：“好嘞，五粮液行不行，茅台这会儿怕是没地方找咯，假的忒他么多了！”

    黑熊摆摆手：“不必，二锅头就行，好酒喝不惯。”

    “哈哈，那成。奥特曼你要啥不？”火鸟问。

    “随便吧……”奥特曼道。

    陈阳见从他们这里，已经是无法得到什么信息了，唯一需要注意的，也就是安林会似乎有个什么掌刀使，听着似乎是高层人员。

    不过这三个家伙，只是跑腿办事的小喽啰罢了。

    既然如此，拿下了再说吧，陈阳便直接一个闪身，在隐身的过程里，来到了三人身边，坐在了火堆旁边。

    “哥几个这么有闲情逸致，在这里搞篝火晚会呢？我也无聊，要不带我一个？”陈阳笑呵呵的道。

    那三人直感觉身边似乎有风声一响，身边就已经多了一个人。惊惧之下，三人全部都伸手抓向了自己的武器，有刀尖也有匕首什么的，但他们的反应和动作，陈阳都仿佛没看见一般。

    “阁下……是何人？”黑熊握着刀，紧紧的盯着陈阳：“我们背后乃是安林会，希望阁下能够想清楚，自己在做什么。”

    虽然初时很震惊不解，但这黑熊还算沉稳，第一时间就提及了安林会，希望陈阳能够忌惮。

    陈阳嘿嘿一笑：“不是安林会的人，你觉得我会来找你们吗？”

    “原来，阁下是有备而来。既然如此，可否告知，所为何事？”黑熊问道。

    陈阳正要回答，却看见黑熊的眼神不断的闪烁，手中的刀也已经是微微抬起。果然，还没等他开口呢，这黑熊已经是爆吼一声：“杀！”

    他率先动手，手中的短刀以一个诡异的角度，朝着陈阳的心口刺来。而旁边，火鸟与奥特曼同样反应不慢，火鸟手中是一柄黑黝黝的匕首，直刺陈阳的腹部，奥特曼则是一把剑，削向陈阳的脑门。

    其实在黑熊眼神闪烁的时候，他们就已经是明白了要干什么。

    不管此人是谁，但就冲他这么诡异的出现，而且似乎是专门针对安林会而来。那么，杀无赦，哪怕是错杀也无所谓了！

    但三人齐齐动手，可谓默契无比，然而效果却是差强人意。

    陈阳只是淡淡的一笑，抬手屈指连弹了三下，只听得‘当当当’三声脆响，这三人的武器，居然全部都被弹开。

    甚至因为力道太大，这三人完全握不住自己的武器，随后又是扑通几声，三人的武器全部脱手飞出去，摔落在十多米外的湖水之中。

    三个家伙全部懵逼，他们是什么，是宗师境的强者！正常来说，他们走到哪都是其他人仰望的存在，别说是三打一，就算是一打三，他们也从来没怕过。

    可这是什么情况？三打一，本以为是必杀之局，可谁知道对方只是轻轻的弹了一下，自己三人的武器就飞了？

    “少费力气了，在我面前，三个宗师也不好使。”陈阳淡淡的起身，三人根本不敢动弹，陈阳拿手猛地往下一压，这三人顿时就感觉身上背负了恐怖的压力，宛若一座山一般，压得三人气都喘不过来。

    但他们其实得感谢，陈阳并没有杀他们的意思，否则的话，直接一记撼山岳，这三人估计就去湖里喂鱼了。

    但死罪可免，活罪难逃。陈阳自然不会允许，三个如此危险的宗师境强者存在。不过，在动手之前，他还是笑了笑：“我只问三个问题，第一，安林会这一次来青州市多少人？第二，你们一共布置了几处地方？除去游泳馆，田径会场还有篮球场，还有哪些地方？”

    陈阳并没有说，不回答的后果是什么，但这三人，肯定心知肚明。

    “来的只有我们三人，以及一位掌刀使，还有我们会长……”火鸟貌似比较的怂，马上就回答道：“布置的也只有阁下说的那三个地方……”

    陈阳点了点头，道：“那么，第三个问题，你们会长去见阎罗殿的谁了？阎罗殿在这一次也来了青州市，他们想要干什么？”

    “这个……”三人面面相觑，都是有些害怕了，这个年轻人到底是谁啊，不仅实力如此之强，居然连阎罗殿的情况都知道的那么清楚？

