
清晨的薄雾尚未散去，贾岗村东西方向出村的路上，分别错开了时段驶出数辆交通工具。

小轿车固然有，但普通的农用车辆照样存在。

似乎受到最近演习的影响，这些车辆最终前往的方向，大致上都是背离金陵城区，向城外的郊野或者是距离更远的地方。没有人注意，这些车辆里坐着的人，似乎有那么一些不一样。

而在红方指挥部，晁亚信已经完全将这一个营当做不在正式作战单位中的一部分。

用兵讲究正奇相合，奇兵只能作为战斗胜利的意外因素，而正兵才是真正较量的主力。

“如今蓝军的部队连番受挫，导调部门却通知我们监控受限制。这样下去，咱们就无法准确掌握它们各支部队的调动情况了。接下来各单位可真的要打硬仗了。”

先前的顺风仗打的太过容易，以至于晁亚信担心红方官兵好不容易树立起来的战斗意志，被忽然的硬碰硬给击毁。

虽然嘴上是如此感慨的，不过晁亚信的心态可没有那么担忧。昨天一天的战斗，给蓝军造成的心理压力，完全等同于直接歼灭对方一个团。

这样一来，红蓝双方的战斗人员数量就进入一种平衡的状态。

即便蓝军限制通过监控观察他们动向的能力，但三人作战单元和特战小组还是能够给蓝军造成相当的震慑。

与此同时，通讯参谋也准时送上了最新的侦查情报。

“司令员，根据我们侦察分队的汇报，对方今天应该有破坏高门桥的意图。”

“想要切断咱们支援的路线，压缩咱们的生存空间。不得不说，蓝军昨天吃了一整天的亏，这脑子转的快很多，知道什么叫步步为营了。”

只要突破几个交通枢纽要点，那么接下来只要长驱直入，红方的生存空间真的就被压缩成了一个蚕茧。

到时候红军如果不想输，那最终只有强渡天险转移到之前被放弃的那一片城区去。

这样一来，他们跟输就没有什么两样了。

晁亚信匆匆来到地图前，按照请报上汇总的蓝军各单位现在的驻扎情况，在地图上迅速做着标记。

七个红点，连成折线，对比昨天各时段蓝军推进的位置，晁亚信扭头看着侧面屏幕上沈耘那有些通红的眼睛。

“沈耘，你来说说，当下这个情况，咱们该如何破局。嗯，我的目标是，在今天这一天时间内，让红军进攻高门桥的三个团，至少有一个装甲团永远留在这里。”

如果用一个交通枢纽换掉对面一个主攻团，这笔买卖绝对划算的很。

虽然交通枢纽中断，战场会被分割。可是别忘了，他们现在驻守的区域，还是有不少能够让两边兵力进行小规模转移的路线的。

坐在电脑前，沈耘这会儿也听出来晁亚信的意思。跟他一样，晁亚信同样希望将蓝军全歼在金陵这座城市，以洗刷红军此前被蓝军彻底打进城驻守的屈辱。

笑了笑，沈耘再次将自己的计划做成图纸发送到晁亚信面前。

高门立交桥，金陵东城区交通枢纽，虽然演习对金陵的市民生活造成了一定程度的影响，但俯瞰此时的高门立交桥，各层立交桥上依旧车辆拥堵。

对于这座立交桥的攻占，演习要求是不发生任何声响，但演习双方的装备到达既定位置之后，可以申请导调进行裁决。

蓝军两个装甲团，一个步兵团，此时正在大桥的西南，东南两个方向前往最佳攻击位置。

这些区域全都在蓝军的控制范围之内，根据昨晚的通知，蓝军完全不担心红方发现自己的战略意图。

只要打掉这座立交桥，接下来东南方向的一个装甲团和一个步兵团会立刻向前扑，以兵力优势对驻守在这部分区域内的进行围剿。

作为此次进攻的策划者，蓝军参谋长，同时也是第一集团军的参谋长姚继鑫内心充满了期待。

作为此次演习的参谋长，夏锐这个作战参谋在第一阶段的战斗中完全取代了他的位置。但昨天的战斗夏锐的表现却不尽如人意，他这个参谋长不得不亲自出来指导工作。

今天的对高门的战斗，对姚继鑫来说，是十拿九稳的。

其他五个团，在五个方向进行策应，拖延和迟滞各地红方部队的支援速度。攻占高门之后，学习当年的闪电战，一鼓作气，红方在金陵东南近乎五分之一的驻地就会被自己占领。

这样一个大胜仗，绝对能够挽回昨天因为频繁遭受袭扰造成的士气低迷。

九点二十分钟，按照预定计划，战斗正式打响。

当蓝军这边在高门立交桥打响第一炮的时候，导调部门立刻发出通知，他们在正北方向两公里外顺天路上布置的炮兵的袭击。

虽然对搞么立交桥造成了一定的损害，但仅仅减小了半成的运转率，距离彻底破坏高门立交桥，还有好一段时间要打。而他们付出的代价是四辆装甲被彻底打掉。

蓝军有理由相信，刚才那只是红方炮兵的试探性攻击。

只要导调部门通报他们的战果，确定合理的射击诸元之后，很快就有更多的炮弹向自己这边袭来。

好在，遭遇反抗和袭击也在姚继鑫的预料范围之内。

遭受炮兵袭击的西南方向的这个装甲团，第一时间向后撤离了五百米。

红方炮兵的第二轮袭击没有奏效，到了这个时候，位于东南方向的装甲团开始对炮兵展开反击。

本来在预料之内的主动进攻，蓝军完全没有想到，导调部门居然没有通报任何斩获。

仅仅是两个相互试探的会合，便让蓝军忽然明白了一件事情，那就是今天这个高门立交桥，想要打下来绝对要费很长的时间。

而让蓝军更加惊讶的是另外一件事情，那就是无论他们在哪里，只要进行一轮射击，对面的炮兵部队很快就能够确定射击诸元对他们进行反击。

比起自己这边的主动进攻，反倒是红方的被动进攻到目前为止命中率更高一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10506000"  chaptername="第七百三十三章  高门立交桥拉锯战">加入书签</a>
</div>
