    　　整个河心岛，基本上是安静了下来，只有那些没有神智的黑蚁，还在对柳俊他们发起进攻。

    　　不过已经被琉璃的蛊还有那些不知名的白色粉末挡住。

    　　柳俊盘腿在四个黑蚁护卫对面坐下，从兜里拿出来几颗糖分了分，黑蚁护卫们居然没有犹豫，接过糖，还说了个谢谢，心满意足的吃了起来。

    　　那边的蚁后暴跳如雷，也不对，她跳不起来，只是身体一上一下的动，表示自己很愤怒。

    　　嘴里一直念叨着，叛徒，都是从卫的错。

    　　唉？从卫？柳俊愣了愣，从卫不是第五受害者田英碰到的那个奇怪男子么？他也是蚁后的手下？

    　　“那个，大兄弟，从卫是什么人？”

    　　其中一个黑蚁犹豫了一下，似乎在考虑要不要说，柳俊急忙又掏了一颗糖递了过去。

    　　黑蚁接过，小心翼翼的放好，这才开口：“从卫也是黑蚁护卫的一员，刚化形的时候，他是最早化形的。”

    　　“蚁后好像对你们人很痛恨，经常是看谁不顺眼，就会安排一个飞虫定位那个人，再弄死她”

    　　“从卫因为接触人类比较早，不像蚁后那么排斥。好像是因为一个女的，跟蚁后有了不同的意见。蚁后想弄死那个女的，从卫就反对，为了这事，还跟我们打了起来。”

    　　“你们，杀过人？”柳俊表情有些严肃，如果面前的黑蚁护卫们真的杀过人，那这次就不能和声和气的解决了，要尽全力歼灭了对方。

    　　还好，黑蚁护卫们摇了摇头，一直说话的那个黑蚁说道：“我们没杀过人，喜欢杀人的是蚁后。我们化形比较晚，第一次动手就是镇压了我们自己的伙伴，从卫。不过从卫确实厉害，我们四个打他一个，才勉强控制住他。”

    　　从卫的厉不厉害，柳俊不关心，知道黑蚁护卫们没杀人就好了，这几个能被糖收买的护卫，还是挺好相处的，就是他们身后的那个蚁后，柳俊必须带走处理掉。

    　　“虽然我很不想跟你们打，但我要带走蚁后，来吧，出招吧”

    　　柳俊一个跃起，拉开距离，摆出螳螂拳的架势，又变换鹤拳的架势。

    　　然后，黑蚁护卫疑惑的看着柳俊：“你要抓蚁后，为什么要跟我们打架？”

    　　这下换成柳俊懵逼了，什么情况？说好的忠心耿耿誓死不从保护蚁后呢，这咋还成没关系了呢。

    　　“你们，不反对我抓走蚁后？不是说蚁后是一个蚂蚁家族的根本么？”

    　　“你是蚂蚁还是我是蚂蚁？蚁后是重要，不过失去一个蚁后，我们在选一个雌蚁，当蚁后负责繁殖就行了啊。而且蚁后在巢穴只是负责繁衍之类的，挑选蚁穴之类的都是我们负责”

    　　“那你们为什么会听蚁后的话？按这么说你们应该比蚁后有权利吧”

    　　黑蚁叹了口气：“这个就跟你们人一样，平常你们在家谁不听自己媳妇的？区别是我们媳妇比较多，不重要，失去了就再替换一个。而你们只有一个，所以格外珍惜”

    　　“有理，那我抓走蚁后了？”

    　　“抓吧，我们也打不过你们，旁边那个妖，隐藏实力了吧，能感觉出来，他爆发实力，灭了我们不成问题”

    　　这是说的王铁柱，黑蚁的感知比较敏锐。

    　　蚁后听到黑蚁放弃了自己，惊慌失措的往后退，可她这一大坨，退了半天也就一米多点，跑不动啊。

    　　胖子柳俊都扛不动蚁后，还是王铁柱上前，一下就将蚁后抗在了身上，而且防止蚁后挣扎吵闹，直接把蚁后打晕了。

    　　“那什么，能让从卫出来一下么，就被你们控制起来的那个”

    　　黑蚁护卫想了一下，点点头：“也好，蚁后已经被你们抓了，从卫也该出来了”

    　　一只黑蚁由人形变化成黑蚂蚁形态，钻进巢穴，不一会，带出来一个被丝网困住的黑蚁。

    　　把丝网一拿，被网困住的那个黑蚁直接变换成人形。

    　　柳俊看了看，田英说的对，长得确实挺帅，虽然比他差点，但也可以了。

    　　“你是从卫？认识田英么”

    　　从卫看着周围的一切，尤其是肩膀上扛着蚁后的王铁柱，有些迷茫。

    　　听到柳俊的声音，才回过神来。

    　　“我是从卫，田英怎么样了，她还好么？”

    　　“不怎么样，田英死了”柳俊摇了摇头。

    　　“死了？蚁后杀的？”从卫听到田英的死讯，失魂落魄，不敢相信。

    　　“是的，死了，蚁后杀的”

    　　按田英死前的描述，她确实是被蚁后杀的，只是柳俊有个疑问，保姆哪去了？

    　　不过主要是，先把蚁后带回去。王铁柱先把蚁后送到夹河边，墨漓她们在那看着，又往返几趟把胖子琉璃接回去，只剩下柳俊。

    　　“你们有什么打算？”

    　　“没什么打算，再选个蚁后也需要很长时间，应该会安心过日子吧”

    　　“有空我会再来看你们”说完这话，正好王铁柱回来了，抓起柳俊，往回飞。

    　　刚飞到空中就听见下面黑蚁大喊：“老铁，下次来多带点糖啊”

    　　到了岸上，柳俊给陈花花发了个定位，告知了一下蚁后的大小，让他们二队带个车来。

    　　等了半个小时左右，三辆吉普一辆厢货组成的车队开了过来。

    　　陈花花到了，带着二队的人小跑过来，看见趴在地上的蚁后，震惊无比。

    　　“头，你在哪抓的蛆？这白白嫩嫩胖乎乎的，真可爱”

    　　给陈花花一个白眼：“这是蚁后，蛆什么蛆，装车，先带回基地关押，我回去休息一下，回头问一下总部怎么处理”

    　　“好勒”陈花花招呼手下过来抬蚁后，抬是抬起来了，只是厢货有些高，抬不上去。

    　　还是王铁柱上前帮了一下，用手一抬一推，把蚁后塞进了厢货。

    　　车队出发开往基地，柳俊他们则是回家休息。

    　　这折腾了半宿，也都困了，屋里不管人还是妖，都睡的挺死。

    　　只有王铁柱醒了一下，几个跳跃出别墅看了一圈，没有什么发现，又回来继续休息。

    　　在别墅的人都再次睡过去以后，别墅不远处的那个竹林，也就是熊猫妖圆滚滚说竹子不好吃，有一股怪味的竹林。

    　　发出“沙沙沙”响声，隐隐约约还有女子的哭声，如果有人能看见这里的话，他会发现，竹林里的竹子，甚至竹叶，都不在是青绿色，而且变成了血红色，甚是恐怖。

    　　竹林上面“滴答滴答滴答”得往下低着血水，就像是有朵血云，正好在竹林上面，下着血雨似得。

    　　这次不光王铁柱醒了，柳俊他们也都醒了，穿上衣服出门，左看看右看看，最后锁定了竹林的位置。

    　　说来也奇怪，等柳俊他们走到竹林这里，翠绿色的竹子“沙沙沙”风吹竹叶的声音。

    　　刚刚的血红色竹子，女人的哭声，全部都消失不见，就好像刚刚的是幻觉。

    　　没发现什么，柳俊直接开启了天眼，还好，就在柳俊以为天眼也没用的时候，天眼发现前面的竹笋有一丝鬼气。

    　　上前查看，不光柳俊，王铁柱他们也看了看，发现这只是一丝鬼气，没有其他的东西存在。

    　　“算了算了，回去睡觉吧，困死我了，明天起床再过来看看”

    　　招呼众人回别墅继续睡觉，就不在管外面的竹林了。

