    封瀚看到合同上黑色大字后的第一反应是，江野这辈子的年终奖都别想要了。

    ……简直是无妄之灾！

    “漾漾，你听我解释。”封瀚揪着合同的纸角，说出解释两个字后，后悔地想抽自己一耳光，“不是解释，没什么好解释的，这件事不是我做的，我没找借口，真的不是我做的，我知道之后已经晚了，我惩罚江野了……”

    封瀚想起来了：“我罚了他写检讨书，漾漾，你要不要看一看，真的不是我做的……”

    温漾问：“真的？”

    封瀚恨不得对天发誓：“要是我说了半句假话，我明天就破产！”

    温漾沉思片刻，道：“好吧。”

    封瀚长长松了口气，这一晚上情绪大起大落，他出了几身冷汗，终于得了赦免，有点虚脱。

    “那我们就不提这件事了。”温漾把合同收起来，“我们聊聊别的吧。”

    封瀚的情绪瞬间又紧绷起来，他观察着温漾的神情，心中有种预感，之前的种种对话都是小菜，接下来的才是真正的致命一击。

    果不其然，下一刻温漾道：“其实我一直想问你，你到底喜欢我什么呢？”

    封瀚怔了瞬：“我——”

    温漾打断他：“先不用回答的，听我说就好。”

    她声音很和缓，好像在唠家常：“刚进门时我问你，你什么时候回国，不是因为我想看你尴尬的样子，我是真的，认真地在问。封瀚，可能站在你的角度，体会不到我的心情，我也一直没有告诉过你，趁着今天这个机会，咱们开诚布公地说一下吧。”

    封瀚呆呆地看着温漾的眼睛，她的眼神没有闪躲，用很认真的语气告诉他：“封瀚，你的好让我很不安。”

    “我不知道你是怎么回事，在我曾经热情地追逐你时，你毫不留情地拒绝我，当我用了很大的力气终于决定放下时，你告诉我，你觉得很抱歉，很愧疚，想要重新开始。如果你是我，你会有几分相信呢？”

    温漾摇头：“我不相信，我觉得莫名其妙，甚至觉得害怕。”

    封瀚慌了，他急于表明自己的真心：“漾漾，我——”

    “你听我说完。”温漾第二次打断他，“封瀚，你有没有想过，如果你现在对我的喜欢只是一种错觉，或者如果你之后后悔了，会怎么样？”

    温漾也没想要他的答案，很快，她继续道：“你是不会怎么样的，对你来说，可能只是白白浪费掉了几个月的光阴，但对我呢？这份伤害，会比之前更大，因为你给了我期待。无论我喜不喜欢你，你突如其来的热情，和随时可能会到来的冷漠，都会让我难过，你懂得这个道理吗？”

    她说到这，眼尾有淡淡的红。

    “我懂。”封瀚拼命点头，“漾漾，我懂的。”

    “我是个敏感的人，有时候敏感得让人讨厌。”温漾道，“封瀚，我不想再和你玩这种无聊的游戏了，我也不想再接受你的好意了。你走吧，你救过我一次，咱们两清，你也不用再愧疚，咱们好聚好散。”

    好聚好散四个字，像是四把刀子，插在了封瀚心上。

    他忍着难受，往前走了一点，他不敢碰她，隔了一段距离，温柔地哄她：“漾漾，你别哭。”

    “漾漾，”封瀚叫她的名字，“你说完了，听我说好不好。”

    温漾偏头不看他，沉默了一会，点了点头。

    “我先回答你的问题。”封瀚凝视着她的侧脸，“你问我喜欢你什么，漾漾，我不想骗你，最开始的萌芽，是见色起意。”

    “你相信一见钟情吗？我本来也不信的。”封瀚笑。

    “第一次见你，是在S市体育馆的门口，你在车里，后座上，我拉开车门，第一眼，就心动。我就想，这个女孩子怎么可以这么漂亮，眼睛，鼻子，嘴巴，每一处都长在我的心上，我看一眼，整个下午的脑子里都是你。我本来以为再遇不到了，但是就那么巧，一次次的，你又来到我的身边。见一次，我就陷得深一点，我在想这是不是天赐的缘分，上天赐给了我一个你？所以我想方设法地得到了你的联系方式，用一种近乎无耻的方式，开始接近你。”

    温漾看向他。

    封瀚说得慢慢的：“我本来以为，我可以控制住这段感情的。但越到后来，我发现，我的情绪开始随着你波动，你开心，我比你更开心，你难过，我比你更难过。我开始梦见你，不止一次的，我想给你很多好的东西，无论我吃什么，用什么，觉得好的，都想给你一份。我开始觉得不对劲，我想过要停下来，但是停不下来。”

    封瀚又笑了下：“你觉不觉得很荒唐？那时候，我连面对面地和你说过话都没有，只是从我们只言片语的交流里，在演唱会的台上与台下，远远的见面间，我就陷进去了。”

    “噢，对了，还有演唱会。你来看我的演唱会，每一场都来，你不知道，我看到你有多高兴。我当时觉得，真幸福，我们的爱意是双向的。我开始幻想我们以后的场景，我想象你做早餐的时候是什么样子，生气的时候是什么样子，委屈的时候趴在我怀里哭是什么样子。我甚至幻想过你打我，你生气地打了我一巴掌，但是我一点都不生气。”

    “我屈服于我的感情，我想，如果能让我软下来的人是你，软下来也没什么不好。”

    “再后来，我约你去咖啡厅，我买了好多玫瑰，我买了戒指，我对着镜子演习了好多遍见到你之后的情景，我发誓，如果我们在一起，我会永远矢志不渝地对你好，你是我的天使。漾漾，我没有爱过人，说真的，我连我的父母都没有爱过，我不知道怎么去定义爱情，我只知道，我想后半辈子，每天起床都能看到你，我想每天只唱歌给你听。”

    “但是后来，”封瀚的眼睛渐渐湿润，“后来我知道了，上天其实是长了眼睛的，每个人犯下的错他心里都有数，我割了别人刀子，只能用自己的血去还。”

    温漾飞快地擦拭了下眼睛，而后看向封瀚道：“说白了还是见色起意，如果我以后变丑了，变老了，你爱得有多快，忘得就有多快。”

    “不是，不是。”封瀚着急地摆手，“我喜欢你，喜欢的是你的修养，你的才华，你的品德，你的性格，漾漾，我不在乎你是美的，还是丑的，只要是你，男人我也喜欢。”

    温漾的动作顿住，她本来被封瀚说得有些难受，一听见这话，什么感动的情绪都没了，忍不住踢了他小腿一下：“神经病！”

    封瀚咧着嘴笑，他小声道：“漾漾，我把我的心剖开给你看了，你别赶我走了好不好？”

    温漾抿唇：“我不想谈恋爱，现在也不喜欢你，不会给你回应。”

    封瀚急忙表态：“没关系，我等多久都没关系。”

    他小心地问：“我们先从朋友做起好吗，或者从同事做起……”

    温漾垂眸，半晌后道：“好。”

    这个答案让封瀚欣喜若狂，他眼睛倏地亮起来，手都不知道该放在哪里。

    温漾站起身：“我送你回去吧。”

    封瀚鼓足勇气开口道：“漾漾，我还有最后一句话想对你说。”

    温漾隐约听到他说话，回头：“什么？”

    “漾漾，无论你对我做什么，都是理所应当的，不要觉得抱歉。”封瀚仰头看她，温漾在他的眼睛里看到自己的影子，封瀚说，“你去爱你所爱的世界吧，不用把爱分给我，在你的身边留给我一席之地就好，让我来爱你。”

    作者有话说:

    卡文，今天的双更先欠一下……明天至少三更补上哈

    评论送红包~~~感谢在2020-12-2000:15:44~2020-12-2023:55:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：樱田通qwq1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：南木、10瓶；偏偏yuyi2瓶；荧惑的疑惑1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

