    看太后去征询陈平的意思，吕不韦顿时就是心中一凉啊。

    他刚想投桃报李，帮老王陵拿下此次统帅的位子。

    可太后似乎不买账。

    诚然，这已经是常态了。

    陈平夺走了本属于他的权利。

    作为一个秉政大臣，毫无决断权，他真是要憋屈死了。

    老王陵一脸紧张，同样转头看着陈平。

    若是这一回，他拿不下统兵大将，此生恐怕要含恨而终了。

    “呵呵，此次破六国大军，事关重大。”

    “我大秦铁骑没有退路，只有死战一条路……”

    陈平话说到这里，停顿了一下。

    “太后，臣虽然老迈，但是依旧能拿的起三尺长剑，为国杀敌。”

    “若让老臣为将，老臣甘愿立下军令状，若不杀退敌军，老夫自刎谢罪！”

    老王陵急了，当即立下了军令状。

    “老将军不必如此，本后信不过别人，还信不过老将军吗？”

    “大秦的赫赫威名，都是老将军和一班老将浴血拼杀来的。”

    赵姬虽然开会不带脑子，但是和这帮人打交道多了，自然也世故了许多。

    这话说的，那叫一个圆润啊。

    看似句句都是褒奖，但并没有应允吕不韦的请求。

    说的高大上一点，这就是帝王之术啊。

    老王陵愣了，如此表态，太后竟然没有应允。

    这到底是几个意思啊？

    “太后，臣以为，王老将军战功无数，谋略超群，放眼秦军大营，找不到第二人。”

    “此次拒敌统帅，非王老将军莫属！”

    眼看老王陵陷入尴尬，赵姬那双眸子又要往他这边转，当即说道。

    “好，本后也是这个意思。”

    “明日秦王会当面拜老将军为此次统兵大将，号令全军！”

    陈平都推荐老王陵了，赵姬自然是满口答应。

    吕不韦顿时愣怔了。

    好不容易有机会拉拢老将军。

    竟然被这浪荡公子给做人情了。

    好气！

    “臣领命！”老王陵赶紧扑拜在地，高声呼道。

    这一刻，他激动的声音都有些发抖。

    昔日的耻辱，终于有机会洗刷了。

    “太后，此次关系我秦国命脉根基，事关重大。”

    “有老将军坐镇，固然可稳如磐石，但是老臣以为，其他将军，也是需要历练一番。”

    “老臣保举大将军王翦出任此次副帅，协助老将军作战。”

    “此外，太子傅之韬略，众人有目共睹，老臣特保举为军师。”

    老蔡泽虽然没和陈平沟通过，但是心里可是跟明镜似的。

    他知道老王陵的本事，但是也知道老王陵的脾气。

    太子傅召见过王翦，那意思就不言而喻了。

    至于陈平出任军师，他从陈平的眼神里就可以看的出来。

    “本后以为可也，老将军以为如何？”

    赵姬点了点头说道。

    “如此甚好，如此甚好！”

    老王陵也不糊涂，人家陈平都推举他做此次领兵统帅了。

    让陈平做个军师，有何不可？

    再者说了，太后都同意了，就是给他个面子而已。

    “好，既然如此，此事就如此定了。”

    “各位大人，都散了吧！”

    赵姬散会，可是从来都不含糊。

    “臣等告退。”

    众人齐齐说了一声，往外走去。

    吕不韦心里一万头马奔腾。

    邀老王来卖好，不想给陈平做了嫁衣裳。

    还差点把自己给埋了。

    这丞相，当的真是憋屈啊。

    老王陵则是精神抖擞，健步如飞。

    想着快点回去，收拾战袍奔赴蓝田大营。

    其余几人倒是一如既往的平淡。

    反正一切都有陈平操持，他们最多就是关键时刻，出来说两句而已。

    这工作，干的轻松，还得心应手。

    吕不韦卖好未遂，想着给老王陵说两句恭喜的话。

    刚走到老王陵身侧，拱手准备开口，老王陵却刚好转向了另外一侧的陈平。

    “太子傅，你的恩情，老夫记住了！”

    “容当后报！”

    老王陵是个实在人，拱手说道。

    在军中混了快一辈子，他很清楚，有能耐不代表被认可。

    若是太后不同意他掌军，那他的只能是抱憾终生。

    “老将军客气了，以老将军的资望和战功，是必然人选，我是不过是尽了一个臣子的本分！”

    陈平笑着说道。

    “呵呵呵，不管太子傅怎么说，老夫记下了！”

    “老夫先走一步！”

    老王陵说罢，也顾不上吕不韦了，飘然去了。

    “丞相大人，一心为国某事不好吗？”

    “为何总是针对本太子傅？”

    “算上这一回，可都四回了，还想折腾？”

    “若是没记错的，本太子傅在第一天入朝的时候就说过，莫欺少年郎，你偏偏不听！”

    陈平看着吕不韦，戏谑的说道。

    “哼，休要狂妄。”

    “近日老夫不和你一般见识，走着瞧！”

    吕不韦拂袖而去。

    四连败的战绩，确实很让人懊恼。

    “呵呵，自从太子傅入朝，这老匹夫可是吃了不少苦头了。”

    “虽然屡屡受挫，但是老夫看的出来，他不会放弃，仍有图谋。”

    “太子傅万不可大意！”

    同为朝堂老油子的蔡泽扯着他那独特的公鸭嗓，提醒了陈平一句。

    战国至今，还从来没有那个丞相被打压成这样的。

    “谢廷尉大人了，我心里有数儿！”

    陈平点点头道。

    “那我们先走一步！”蒙武看老蔡泽还想说什么，直接给拉走了。

    搞得老蔡泽一脸迷糊，抬头看到不远处的黑色马车时，才恍然大悟。

    “请太子傅……”

    陈平不等太监说完，直接蹿上了马车。

    反正，赵姬这一关，他是躲不过的。

    “今天你好主动啊……”

    “人家喜欢。”

    赵姬方才在朝堂的端庄范儿，瞬间消失殆尽。

    “嘶……”

    “你先别动啊，我有话说啊。”

    “有话也不急在这会儿，但是我很着急啊……”

    “哎呀！”

    “哦啊！”

    继而，马车开始晃荡起来，驭手和太监侍女们，熟练的拿出了棉布耳塞。

    一个时辰后，暴躁的东胡骏马终于安定了下来。

    马车也不再晃荡。

    “哎呀，你今天怎么这么快啊？”

    赵姬撅着嘴，不悦的说道。

    这工作量和以往相比，着实短了点儿。

    “这就不错了，六国大军集结，本公子哪有这个心情。”

    “对了，为了能速战速决，击溃六国大军，本公子需要一样东西。”

