    紫女的到来，对于咸阳宫来说，除了为此处主人，嬴政的生活带来了紫色的色彩之外，并没有引起太大的波澜。

    毕竟，咸阳宫实在是太大了，而且随着嬴政身为秦王的权势的巩固, 这里早就变成了不可窥测的地方。

    秦王政八年的时间在平静中度过着。

    秦王政八年六月，以咸阳和新郑为中心，七百名医家弟子铺展开来，在每一个乡之间，建立起由秦国官方支持筹建的医馆，共计六百余座。

    七月，颍川郡、南阳郡、雁门郡、代郡以及荀况治下的赵地, 共计六千名少年经过选拔，来到咸阳，组建成为一支新兵军团。

    八月，在原有的道路上，东起东郡，西之三川郡的驰道初步修建完成，而西起陇西，东至三川郡的驰道也已经勘测完成，正式投入建设之中。

    九月末，嬴政长子出生，生母芈婵。

    在这种平静，却在秦王政八年的十一月月末被突然打断了。

    秦王政十一月月末，颍川郡境内嵩山地震, 山崩而地裂，波及整个颍川郡和三川郡, 连接三川郡与颍川郡的道路完全中断。

    咸阳宫中，左丞相吕不韦, 御史大夫昌平君熊启，中尉张唐，中车府令赵高, 校尉王贲，尽数出现在此处。

    与这些身着官府的人相比，此处有一个人显得极为另类，他年龄不过二十余岁，面容英俊，身姿不凡，自有一番儒雅的气质，在那份儒雅之中，还带着几分慵懒，几分玩世不恭，使得其在此处显得极为另类。

    在他们的面前，是面色略显阴沉的嬴政。

    “此次嵩山地龙翻身，波及范围之广，为祸之烈，可能要远远超过我们的想象。”嬴政说道。

    “大王，现在最紧要的事情是尽快派出心腹之臣前往颍川郡，掌握颍川郡的情况，以防不测。”身为左丞相的吕不韦率先开口道。

    “左丞相可有合适的人选？”嬴政问道。

    “臣推荐校尉王贲。”吕不韦说道。

    “王贲身为武将，面对战阵足以, 但面对颍川郡现在的情况, 却是力有不足，不足以一人之身担任如此重任。”嬴政道。

    “大王，臣自荐。”本来想着事不关己的熊启突然间注意到嬴政向他偷来的视线，心中微动，刹那间已经在心中改变了注意。

    在过去的一年之中，本来以为自己已经与右丞相之位极度接近的他，可谓用尽了力气，可是，他却没有得到一丝一毫的回报。

    当心中的热切慢慢冷却下来之后，理智重新支配了熊启的神经。

    理智回归的熊启很快就想明白了自己为什么看上去与右丞相之位明明只是一线之隔，却迟迟不能得到的原因所在了。

    想明白其中原因的熊启就在心中打定主意，在未来的十年之中，绝对不能轻举妄动，他需要利用已经拥有的权势，韬光养晦，等待着未来更好的机会，而不是在眼下奋勇争先，败尽他在嬴政这里的观感。

    但是，现在，他似乎没有这样的机会了，当嬴政的视线落在熊启身上的时候，他就已经明白，嬴政在等着他主动承担起颍川郡的任务。

    “昌平君身为御史大夫，位尊而身贵，足以安定颍川郡的局势。”吕不韦稍微错愕了那么一下，就立刻表态道。

    “地龙翻身这般祸患之下，也要严防有些居心叵测之人趁势掀起什么风浪，所以，只是安抚是不够的，还要派出兵马以加强在颍川郡的力量，以防不测之事。”吕不韦在支持嬴政的同时不忘补充道。

    “王贲可带五千兵马随御史大夫一同前往颍川郡。”嬴政道。

    “是。”王贲闻言，自然是一百个乐意，颍川郡目前的局势虽然难测，但对于他这种爵位功勋只能在战场上取得的兵家弟子来说，却是最好的地方。

    “韩非。”嬴政的视线投向了大殿之中，唯二的身着常服之人。

    红莲的兄长，嬴政的亲戚，曾经的韩国九公子韩非。

    “不知大王有什么吩咐？“韩非躬身问道。

    “你为副使，协助御史大夫。”嬴政道。

    “是。”

    人事既然已经安排妥当，接下来就是迅速的执行了。

    吕不韦等人来的快，去的也快，只不过，当吕不韦、熊启、王贲离开之后，赵高却被嬴政留了下来。

    “嵩山的情况到底如何？”在大殿之中只剩下赵高的时候，嬴政对其问道。

    “回禀大王，据罗网所报，嵩山主峰开裂，其间有宝光射处，如焚天之焰火，百里之外犹可见之。”赵高神色凝重的说道。

    在罗网的清白之中，嵩山发生的事情可不仅仅只是地龙翻身那么简单，其中还有着更大的内幕。

    “要变天了吗？”嬴政自语道。

    “大王，嵩山之事该如何处理？目前罗网的杀手已经等所了嵩山主峰方圆五十里的各处入口，但也只能是方圆五十里，一旦继续深入，无论是罗网的杀手，还是普通的百姓，都会莫名地陷入躁动之中，甚至是疯狂。”赵高补充道。

    “封锁主峰各处要道，不可让任何人进入其中。”嬴政道。

    嵩山主峰下边的东西是什么？分析中赵高只能呈上来的情报以及方才赵高所说的情景，嬴政想到了一种可能，一种类似于骊山的情况。

    看来，我的嵩山之行是避不开了。

    若是嵩山主峰的情况若是和骊山的情况相似的话，深知其真正意义的嬴政必须要亲自去一趟，毕竟，那些东西太过重要，而嵩山主峰出现的情况，还要更加神异。

    “是。”赵高此时自然不知道嬴政的想法，他只需要执行命令就可以了。

    “你稍后去骊山，将墨班请下山来，随后直接带着他去嵩山，孤会提前赶到嵩山。”嬴政说道，此时在他的心中已经打定了主意，嵩山之行，势在必行了。

    大王要亲临嵩山？那里到底有着什么样的秘密？闻言的赵高不由一惊，但却不敢表现出什么来，随后躬身告退，前往骊山去了。

