    雪狮子看着韩若青难看的脸色，趴在地上自在的歪了歪脑袋，又缓缓地打了个哈欠之，这才继续开口对着韩若青解释说道。

    “是在寒王殿下和野狼搏斗的时候，忽然有人前来给皇帝报信，说是韩府上出了什么事情……唔，好像是戏台子塌了？”雪狮子回忆了一下白天听到的事情，继续说道，“听说是死了不少人，寒王殿下就分心了。他应该是担心你出事了吧。”

    雪狮子说完，又闭上了眼睛，慢悠悠的晃着自己的尾巴。

    韩若青在听到雪狮子的话，心里却是忽然涌上了一股奇怪的感觉。

    厉墨寒竟然是因为担心自己，这才分心被那些野兽给伤到了。

    “这……”

    韩若青有些颇为无奈的瞧着自己怀里此时昏迷不醒的男人，一时间心里复杂的不知该说些什么才好。

    深深的叹了口气，韩若青知道现在并不是说这些的时候，她伸手再次探了探厉墨寒的脉搏，思索了一下。

    “也不知道那皇帝是从哪儿这些毒找来的。”韩若青皱着眉头，脸色阴沉。

    左右思索一阵子，韩若青还是决定暂时给厉墨寒压制住身上的毒素，再带着人离开这里较为妥当。

    否则要是半路上忽然发作，她恐怕也没有什么办法。

    “这毒当真是麻烦，我且先看看能否帮你顺利压制下去罢。”韩若青叹了口气。

    她摸出一把银针，找准穴位，便用力的扎了下去。

    厉墨寒闷哼了一声，但片刻，人却依然昏迷着，没有醒来。

    韩若青伸手探了探他的气息，眉头紧锁。

    “动作必须要快一些了，否则恐怕等下厉墨寒就会毒发了。”

    韩若青咬了咬牙，开始绷紧神经全神贯注的动手。

    很快，施针结束，韩若青擦了擦额头的汗水，正准备收起手中的用具时，外面忽然传来了一阵脚步声。

    雪狮子也抬起了头，向着声音的来源处动了动耳朵。

    “是皇帝带着人来了，来的人数还不少。”

    雪狮子开口提醒韩若青道，“你该离开这里了，否则要是让皇帝看到你，事情就麻烦了。”

    “我必须要带厉墨寒一起走。”韩若青咬牙，她可是对将厉墨寒害成这样的猪脑子皇帝厌恶无比。

    她还真有冲动要把那猪脑子皇帝给剁碎了，只不过如今形势不对，她也只能是暂且压下自己的心绪再说。

    “快点，皇帝马上就要进来了。”雪狮子动了动尾巴，催促着韩若青赶快离开这里。

    韩若青点了点头，迅速的收好东西，转身背起厉墨寒就向着窗跑去。

    雪狮子动着耳朵，听着皇帝越来越近的脚步声，又看了看韩若青背着厉墨寒的背影，尾巴摇动的更快。

    “快点。”雪狮子又催促了一声。

    不得不说，大白还是个暖男，韩若青带着厉墨寒跳出去了，雪狮子尾巴一甩直接把后窗关上了，还用爪子擦了擦韩若青的脚印，当做什么都没发生过。

    “吱——”

    大殿的门被打开了，韩若青也在这瞬间带着厉墨寒跳出了窗外，躲进了一处隐蔽的草丛中。

    “也不知道现在的情况怎么样了。”皇帝略带着担忧的声音响起。

    紧接着，是一道谄媚的声音道。

    “陛下尽管放心，无论如何我等也都是能够保住寒王殿下性命的，只要……”

    那人说着，忽然便顿住了。

    韩若青心道不好，知道对方这是发现了厉墨寒的消失。

    果然，殿内传出了一声帝王的暴怒。

    “来人！”

    周遭的侍卫立刻哗啦啦的冲了进去，韩若青便趁着这个时机，背着厉墨寒飞快的离开了此处。

    大殿内的皇帝，此时却是怒气冲天的对着侍卫们质问道：“这是怎么回事，是谁来过这里了？你们竟然一个人都没有发现？朕的皇宫，什么时候成了这种谁都能来去自如的地方了！”

    “陛下恕罪，陛下恕罪！”

    侍卫们听到皇帝的话，又看到原本关着雪狮子的笼子竟然被人打开了，一个个都慌里慌张的跪在地上，颤抖着等着帝王的怒火。

    “这是什么时候的事情，谁能给朕一个答案？还有朕留在这里的寒王殿下，究竟是他自己醒来给朕跑了，还是谁把他给带走了？”皇帝怒气冲冲地对着面前的众人质问道。

    侍卫们根本不知道大殿内发生过什么，自然这会儿也没有办法回答皇帝的问题。只能是一个个拼命的佝偻着身子，磕头向皇帝讨饶。

    “陛下饶命，饶命啊！”

    “饶什么命！朕养着你们干什么吃的，竟然是连个门都看不好！朕就是养一条狗，恐怕都要你们警觉！”皇帝怒火冲天，指着他们问道，“今天这人能够神不知鬼不觉的进了这飘花殿内，那天是不是就能够摸进朕的寝宫！”

    “陛下息怒，此事我等一定会彻查，找出这个蟊贼！好让陛下安心！”

    侍卫长冷汗夹背的对着皇帝保证道。

    一旁的方士也在此时开口对着皇帝劝道：“陛下，现在最要紧的事情，还是先找到寒王殿下。否则要是真有人想要害陛下，寒王殿下那里……”

    “寒王殿下，他这是能去哪里！”皇帝听到这话，又是黑着一张脸，心口直喘。

    “陛下，寒王殿下殿下应该不是自己离开的。”那方士对着皇帝道，“寒王殿下.身上的毒，没有解药怕是三五日都难以醒来，所以这要么是有人救走了寒王殿下。要么就是有人故意阻挠陛下的计划。”

    “是什么人，竟然敢阻挠朕？”皇帝眉眼阴沉无比，眼神也十分的冰冷。

    四周的侍从们，无一人敢在这个时候应声，生怕是被皇帝给迁怒。

    片刻，皇帝忍下自己心里的怒火，转头看着跪在自己面前的侍卫们说道：“给你们一个机会，给朕将这丢了的寒王殿下找回来。要是能够将人找回，朕便对你们既往不咎。要是不能找到，朕便让你们人头全部落地！”

    “现在，还不快点给朕去找！给朕就是搜遍整个皇宫都要把人找出来，明白吗！”

    皇帝说完这话，甩着袖子离开了这里。侍卫门跪在地上，对着皇帝离开的背影大声道：“多谢陛下仁慈！”

