    安易娇羞的避开，低声说道：“昨晚没亲够？”

    “哪里有够？”凤卿尘甜兮兮的说道，揽住了安易的腰，“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。你那日读的诗，我终于明白什么意思了！”

    安易一怔，低声说道：“这诗不吉利，别念了，换个喜庆点的，花开蛱蝶必双飞，灯畔鸳鸯讵独栖。

    红日半窗欢未足，共郎枕上听莺啼。”

    凤卿尘跟着念了，抱住安易娇软的娇躯，高大身躯附身而上，将她全身紧压在门上低声闷笑道：“好，为夫记住了，那晚上回来就听娘子莺啼如何？”

    安易被男人撩得一阵钻心酥痒，赶紧催着他走：“赶紧走吧，不然要迟到了！”

    凤卿尘宛如没有得到满足的小猫儿似得，再次低下头来嗅了嗅安易的发丝。

    他喘息的热气轻轻地扑在女人的锁骨上，炽热的气息带着雪梨花的香味儿，勾魂摄魄。

    安易有些受不住，低声说道：“快别闹了，昨日里挤了羊奶，我今日还打算给你做个新点心……”

    安易的话还没说完，却被男人抱进去房间，安易忍不住惊叫。

    “小点声音叫，一会儿全王府的人都知道我们做什么了！”凤卿尘抱着女子柔软的身体，只觉着销魂蚀骨，怎么都不愿意离开，低声说道，“今日过节，少去一天衙门也可以！”

    安易忍不住推着他：“不急在这一时，还有晚上……”

    “晚上再说！”凤卿尘低声说道，一双眸子邪魅惑人，“只要娘子需要，为夫的赴汤蹈火在所不惜！”

    安易无语，什么时候成她需要了？是谁赖着不肯去衙门上班的？

    “还要重新穿衣服，麻烦……”安易忍不住无奈地嘟囔着，她好不容易给他整理好的衣衫……

    这会儿陈氏探了一下头，回眸问了刘孙氏：“娘，我刚才瞧见兰花跟十三要出门，咋又回去了？”

    刘孙氏瞪了陈氏一眼：“别多管闲事！”

    柳氏捂着嘴笑着，低声上前说道：“大嫂您说呢？”

    陈氏这才反应过来，满脸羡慕：“俺家大柱也这么黏俺就好了！”

    柳氏涨红脸：“大嫂也不害臊！”

    陈氏嘿嘿的笑，看看日头，再看看那紧闭的房门，心里着实羡慕。

    被缠了一上午，安易这才记起昨日里挤的牛奶来，赶紧爬起床来穿衣服。

    “干什么去？”凤卿尘呢慵懒的支起纤细却有力的手臂问道，“午膳吃娘做的就行！”

    安易摆摆手：“今天还打算给小豆子做奶枣呢，昨晚上挤了羊奶，天气这么热，可别坏了！”

    凤卿尘叹口气，只得认命的起床，他还打算今天赖一天的呢！

    安易急匆匆的跑进小厨房，小厨房里，刘孙氏正带着陈氏跟柳氏准备午膳。

    “十三想吃啥？”刘孙氏顺口问了一句，“今天中午简单吃点，晚上多做几个菜！”

    安易不关心那个，只是去看了陶瓷罐，可惜羊奶已经坏了。

    这几日小豆子这几日学习玄术很用功，只是不喜欢吃干果，安易本来打算用羊奶、干枣还有核桃做奶枣，给小豆子补脑子，谁知道这一折腾就耽误了。

