    众人就这样在岛上前行了将近一个小时的时间，但别说是找到导致鹤观岛变成这样的原因，他们甚至连一点头绪都因为，因为到目前为止，他们什么都没有见到，更是什么都没有找到。

    这可就有些难受了，因为他们并不能在鹤观岛上浪费太长时间，因为暗之外海随时都有可能对鸣神岛发动进攻新一轮的进攻。

    更难受的是，作为最大主力的影和虎千代以及林彦都来了鹤观，如今的鸣神岛，拥有强大战力的就只剩下狐斋宫与真。

    真虽然是尘世七执政，可她的武力却十分羸弱，甚至都不如影的十分之一。所说她很擅长使用计策，但如果双方实力悬殊实在是过大的话，一切计策都会毫无用处。

    所以他们必须得尽快，尽快找到鹤观岛变成这副光景的原因，如果在两天之内都无法找到的话，那么不管怎么样，他们都得乘船返回鸣神岛。

    因为鸣神岛一旦陷落，整个稻妻就会随时崩溃，就算被暗之外海一举毁灭也并非不可能的事情。

    就在众人皆是一筹莫展的时候，浓雾当中却突然响起了一阵歌声。

    在这种气氛下突然响起歌声，难免会让人觉得毛骨悚然，不过很快他们就反应了过来。

    鬼怪在提瓦特可并非是绝迹的存在，相反，稻妻甚至有一个种族名为鬼族，其中所有的族人都是鬼，但不是那种躲在暗处突然出现吓人的鬼。

    冷静下来之后，林彦很快就听了出来，那位歌声是来自于一位少年，不仅如此，随着歌声越来越大，他似乎正在缓缓的朝众人这边的方向靠近。

    因为不知道对方到底是一个什么样的存在，所以此时的林彦面色凝重，一副如临大敌的样子。

    很快，浓雾当中，一道模糊的人影缓缓浮现，正如所猜测的那样，那是一位少年，年纪看起来也就十二三岁的样子，脸庞稚嫩，看不出一丁点凶气。

    “这...”这种突如其来的变故，令许多人都有些难以置信，明明在刚才还是什么都找不到也看不到，可就是在这种时候，一位看起来平平无奇的少年却突然出现。

    好在，他们都是身经百战的战士，所以临场适应能力也是强得可怕，很快就缓过神来。

    同时他们也庆幸，这位少年的出现，很有可能会成为他们破局的关键点，因为他们现在实在是太缺一个突破性的线索了。

    或许能从这位少年身上得到也说不定呢。

    因为很清楚这一点，所以林彦打算和少年交流，可就在他动身之前，虎千代却先一步开口。

    “小家伙啊，你叫什么名字吗？为什么会出现在这里？”

    果然，性格阳光活跃的虎千代非常适合应付这种情况，加上她出众的外貌，虽然是鬼族，但很难会让人觉得她是一个坏人。

    那位少年自然也不例外，在遭到虎千代的提问之后，他居然直接开口回答了：“我的名字叫阿乐，趁着阿爸阿妈他们干活的时候偷偷跑出来玩了。对了，姐姐你们是谁啊？到这里来是干什么的？”

    这小家伙倒也聪明，知道不能吃亏，所以也询问了虎千代他们的名字以及目的。

    “姐姐的名字叫虎千代哦。”虎千代笑嘻嘻的说道，局势一片大好，“姐姐问你啊，你这几天有没有看见一些身上穿着紫色盔甲的大人，你知道他们现在在哪吗？”

    比起这座岛上发生的事情，虎千代更加关心那些失踪的幕府军士的下落。

    “他们啊，当然知道啦。”没想到的是，名为阿乐的少年居然真的知道一些线索。

    “阿爸阿妈说他们是坏人，所以就把他们都抓了起来，并且说要献给雷鸟大人，以此来更快的让它复苏。”

    此话一出，在场所有人的皆是一惊，没想到那些失踪的幕府军士并不是被什么恐怖的存在杀死的，反而是被岛上的居民给抓住，并且打算全部献祭掉。

    “那你知道他们现在在哪吗？”这可不是什么好消息，必须在献祭开始之前将他们救出来，虎千代很清楚这一点，所以她急切的想要从阿乐口中知道答案。

    可没想到的是，她这一着急的行为，却是引起了阿乐的怀疑。

    “姐姐为什么要问这种事情？”阿乐面色警惕，身体也是缓缓的向后移动，“莫非你们是那些家伙的帮手？那你们肯定也是坏人！我要去告诉阿爸阿妈！”

    说完，阿乐直接头也不回的跑进浓雾中，虽然速度不会很快，但没过一会儿就没了影。

    “快追！”反应过来之后，林彦赶忙追了上去，这可是好不容易才见到的一位活人，可不能让他就这样跑掉了。

    虽然现如今的局势十分令人不解，但不管怎么说，还是先达到目的要紧。

    浓雾虽然可以屏蔽一个人的气息，但因为阿乐跑得并不是很远，所以众人还是可以循着他的足迹一路向前。

    也不知道跑了多久，众人面前的浓雾居然开始逐渐消散，随后，一个巨大的村落出现在他们面前。

    村落内灯火通明，正中央的位置还种植着一颗巨大的雷树，其表面闪动着肉眼可见的雷元素，看起来极其壮观。

    而与外面一片死寂的模样比起来，这个村落却是另一番光景。

    可还没等他们来得及反应到底是怎么回事，一群村民便手持着武器，气势汹汹的从村子里跑出来。

    在人群当中，他们还看到了刚刚逃走的阿乐，似乎是他去通风报信，把这些村民给引了过来。

    “你们几个，也是跟之前那些人一样，想要阻止雷鸟大人复活吗？”为首的一位村民朝林彦他们大喊道，言语当中充斥着愤然与不满。

    而事实上，林彦他们根本就不知道他在说什么，什么雷鸟大人，什么阻止它复活，这也太令人难以接受了。

    不过这些村民可不会给他们反映的时间，随着领头者一声大吼，所有村民都手持武器冲了上来，一副誓要把林彦他们全部生擒的模样。

    这种时候，林彦也不会心慈手软，风元素状态下的魔铠直接向周围扩散出强悍的能量，将这些一拥而上的村民们全部吹飞了出去。

    因为这些村民没有一个人是神之眼的持有者，所以他们根本无法抵挡来自林彦的攻击。

    不过因为力度有所控制，所以这些村民顶多也就是摔在地上之后有不同程度的擦伤，根本不会殃及到性命，更不会出现什么倒地之后就无法再站起来的情况。

