    第5830章我……冤枉（3）

    惨叫声在风中回响，直到半小时后，穹顶上突然凭空压来一团巨大的乌云。

    “住手！”

    云中传出低沉的嘶吼，向外辐射的仙威顿时将轮番围殴司泽的一众弟子屏退两旁。

    “刑罚之云终于来了！”

    乌云沉甸甸的，云团内包裹着银黑色的闪电，令人触目惊心。

    “太好了，好像是冬存宫主！”

    仙缘圣地与缥缈仙宗不同，缥缈一梦天有六大宫殿，分别有大罗巅峰者入驻。而仙缘圣地，花尊之下只有一宫名为“四季”，四季宫以及仙缘圣地一切事务分别有：春华秋实、夏阳冬雪，八大宫主主持。

    宫主冬存，正是负责管教与刑罚之主。

    “终于有人来主持公道了！”

    “对，要司泽把吞噬我们的宝树通通吐出来！还有我满洞府的法宝！”凤五仪愤愤地吐着唾沫。

    站在云上的四季宫宫主冬存皱眉打量下方场景。

    仙缘圣地花尊一脉的传承弟子们，很久没有闹出这么大的麻烦事了。要知花尊的传承弟子众多，平素宗门给他们的月供都是最充足的，他们以宗门的继承者自居，极为在意自己在外人面前的形象地位，除了宗门大比，鲜少有人直接在总坛内私斗。

    今日告状的玉简纷纷如雪般落入他的寝宫，着实吓人一跳。

    弟子司泽被从传承序列控诉，吞噬宝树，掳劫仙宝……

    这可是极为严重的过错。要知花闲宗主……对传承弟子手里的树形仙宝很是在意，日常也花心血帮助弟子们提升树宝的力量。吞噬和损毁此类法宝，是要判雷罚，打掉仙籍的！

    司泽……

    此名冬存破有印象。

    花尊名下传承序列虽多，但最受宠爱者只有几人，诸如司泽、珍宝……都是宗主面前的大红人，但不知为何近来这些传承序列内的红人，都在外头吃了大亏。

    司泽在外失了树宝，现在又有人控诉他用树宝恣意吞噬他人树宝……这，到底是怎么一回事？

    脑海中的思绪飞转了片刻，冬存宫主冷哼一声：“司泽！”

    没有人应答。

    “司泽！”

    依旧没有人应答。

    冬存宫主无奈，轻轻勾动手指，一个几乎被揍扁的血人，耷拉着脑袋从人群中缓缓被灵气拉起。

    我去！

    冬存宫主忍不住咳嗽了两声，用不着再雷罚，这嚣张的家伙鼻子里就只剩下出气没有进气了！

    看来众传承序列对他的恨意，真是收敛都收敛不住呀！

    直接问话是不可能的了。冬存宫主一指指向司泽眉心，同时嘴里冷哼道：“不想受苦，开放你的心魂！”

    “我……冤枉……”嘴里吐着血，司泽艰难地为自己辩白。

    “冤不冤枉，老夫搜魂之后自会定夺！”冬存宫主霸道的神识如暴风雪一般纷纷涌入司泽的识海，很快就找到了他刚刚那数个时辰的记忆。

    令人意外的是，完全没有他与人争斗的片段，通通都是他重新换取花种的回忆。

    不甘就这样结束搜魂，冬存保持手指司泽眉心的动作，司泽脑海中的记忆再一次迅速倒卷，很快便出现了他在神霄大界，被人夺走世界木的沉痛。

    ?  ?四更还会晚一点，马上出门有事了

    ?  

    ????  

    (本章完)

