    回到孔家住处，王斌便钻回自己的房间。

    小叶子和六个小叶子妹妹不知道在捣鼓什么，围在一起转圈圈，七七和玲玲在给盆栽里的花籽浇水。

    从昨天和秦晓天的对战中，王斌赶到了深深的压力。如今，看着情报到手，明知这情报中必然有很多缺陷，对方也定然会有很多隐藏手段，依然想要多多少少弄清楚一些信息。

    摊开锦帛，锦帛很长，介绍也非常少。

    叶璇积，潜龙榜第一，蝉联三年第一，邪影堂八大核心弟子之一，虚神六重天修为，武器为神器血魂枪，成名绝技霸王天下。

    吕乾民，潜龙榜第二，剑宗核心弟子之一，虚神八重天大圆满，武器毒龙匕首，半神器，成名绝技百鬼缠身。

    尤在天，潜龙榜第三，散修，虚神八重天大院门，武器神器殇，成名绝技力破苍穹。

    万青，潜龙榜第四，天机营核心偏将，虚神八重天大圆满，武器半神器断天，神器囚龙盾，成名绝技绝世无双。

    宋玉天，潜龙榜第五，靠山宗核心弟子之一，虚神八重天大圆满，武器半神器雷神锤，成名绝技天崩地裂。

    祖茂，潜龙榜第六，剑宗核心弟子之一，虚神七重天，武器半神器青锋剑，成名绝技剑灵护体。

    余志通，潜龙榜第七，天机营千户侯，虚神八重天大圆满，武器半神器龙神战甲，成名绝技土盾。

    李志莲，潜龙榜第八，百草堂核心弟子之一，虚神八重天大圆满，武器神器刹那芳华，成名绝技罂粟花。

    贾珍，潜龙榜第九，靠山宗核心弟子之一，虚神八重天大圆满境界，武器半神器护心镜，成名绝技光耀天下。

    孔箜篌，潜龙榜第十，邪影宗核心弟子之一，虚神八重天大圆满境界，武器神器箜篌，成名绝技霍乱风华，体法双休，成名第二绝技火凤天罚。

    看到这里的时候，王斌眼睛微微一缩，脑海里浮现孔家那个叫孔沛涵“涵涵”，自称孔沛涵姐姐的少女来。没想到那个孔箜篌竟然修为如此高深，而且实力如此之高。王斌挠了挠脸，暗暗道：“难道孔沛涵就是因为孔箜篌如此高的实力，完全掩盖了她的光芒而对她很是反感的？”

    想到这里，王斌又摇了摇头，不管孔沛涵对孔箜篌是如何看法，和他又有什么关系，这些事情都是孔家该担心的事情，而不是他的事情。

    潜龙榜排行榜前十看完，王斌心中很是沉重，这前十名，每一个人的武器至少都是半神器，没有一个人拿着的武器是灵器。尤其是叶璇积，堪堪虚神六重天的修为，竟然蝉联三年潜龙榜第一，可见他的实力高深得可怕。

    王斌深呼吸了一口气，将目光移向下方十个名字，他不会主动去挑战叶璇积，那么他到底什么修为，什么实力跟他真的没有太大关系。

    王斌关心的是，从排行榜第十九到第九位的实力就可以。

    冯庆秀，潜龙榜第十一，百草堂核心弟子之一，虚神八重天大圆满境界，半神器毒尾，成名绝技罂粟花。

    阮清源，潜龙榜第十二，剑宗内门弟子之一，虚神八重天大圆满境界，半神器清风剑，成名绝技力劈华山。

    钟志明，潜龙榜第十三，散修，虚神七重天，武器半神器捆仙索，成名绝技独龙摆尾。

    郝坊，潜龙榜第十四，天机营俾将，虚神八重天大圆满，武器半神器梦天战甲，成名绝技一拳破天。

    方志敏，潜龙榜第十五，靠山宗内门弟子之一，虚神八重天大圆满，武器半神器黑木神弓，成名绝技夜狼一击。

    伍清然，潜龙榜第十六，剑宗内门弟子之一，虚神八重天大圆满境界，武器半神器昆吾剑，成名绝技玄心奥妙决。

    甄元绍，潜龙榜第十七，天机营千户侯，虚神八重天大圆满，武器半神器红缨枪，成名绝技人枪合一。

    江泽炳，潜龙榜第十八，天机营千户侯，虚神八重天大圆满，武器半神器紫雕大弓，成名绝技十箭连发。

    李秀明，潜龙榜第十九，靠山宗内门弟子之一，虚神八重天大圆满境界，武器灵器神行靴，成名绝技玄武变体。

    秦晓天，潜龙榜第二十，剑宗内门弟子之一，虚神八重天大院门境界，武器半神器烈焰，成名绝技火龙咆哮。

    在锦帛结尾，有一段特别的标注：叶璇积被公认为多古利星球万年一见的天才，甚至被永恒冥界的界王列为必须杀的十大人物之一。孔箜篌的火凤天罚只使用过一次，一招秒杀了一名虚神八重天大圆满境界的高手，若她全力施为，足以进入排行榜前五。秦晓天在冲击排行榜前十遇见叶璇积，被一招打成重伤，实际能力应该能够进入排行榜前十。

    王斌合上锦帛，内心说不出的沉重。

    这多古利星球的高手实在太多了，相比三十年前的太古铜门，真得是大巫见小巫了，当初太古铜门那四十几个虚神八重天以上修为的高手就让他头疼万分，而如今永恒冥界和多古利星球开战，每次交战的人中，又有多少虚神高手会死于非命？

    尤其是这排行榜前二十的，除了一个李秀明只有灵器之外，其他人最低也是半神器的配置。

    如果这么一直庞大的修士队伍入侵到地球，将会造成多大的浩劫？

    王斌心里开始担心起来，好在即使连他自己也不知道现在地球在哪个角落，而多古利星球的修士更是不知道地球是什么位面，倒一时半会儿不用担心地球的安危。

    现在最需要担心的是，他需要选择哪个对手作为接下来的挑战对象。他必须进入前十，七月初五的邪影宗招收弟子仪式上，他才能直接成为核心弟子，接触邪影宗的核心傀儡术。

    “余志通请求挑战，是否接受？”

    就当王斌正在犹豫的时候，灵魂印记里突然传来一声苍龙浑浊的声音，王斌微微一愣，这余志通不是排行榜第七的高手吗？怎么突然主动挑战他？

    在潜龙榜上的前二十名，对手可以互相约战，只要对方答应，则约战成功。

    王斌看着余志通的信息，略微沉吟了一阵，既然不知道该做如何抉择，现在有人来挑战，那就接受吧。

    “同意！”

    想到这里，王斌回道。

    “后天午时三刻，比赛在中央擂台处举行。”

    灵魂印记里，苍老的声音说了一句，便再次沉默下去。

