    

    林家人震惊地看向敖夜。

    此时敖夜站在比斗台上，阳光照射在他的身上，他的身影显得那样高大俊朗。

    “我哥是天才！”

    敖灵此时看着比斗台上的少年，心情十分激动。

    林奉妃看着这一幕，她眼中隐隐有些雾气，感觉自己这三年的一切努力都没有白费。

    “夜儿没让我失望！”林奉妃心中暗忖道。

    这一切的一切，对于她而言，都是最好的回报了，纵然这三年来受到了莫大的委屈，但眼下却是让她非常地满足。

    而此时的林家人，他们震惊地看着眼前这一幕。

    林家的天才之一林雪，竟然败给了敖夜？

    不是皇朝学宫的天才？不是拜入了剑道宗师门下？可为什么会如此不堪一击？

    诸人目光纷纷看向敖夜，此时他们眼神内都充满了震惊和疑惑，许都人到现在都没醒悟过来。

    但在绝对实力面前，他们明白，任何的言语都是苍白无力的，眼下的敖夜就是天才，他取代了林雪的位置！

    “可怕。”

    “方才那一剑，明明很简单，根本没有什么毁灭的气息，但林雪却败得一塌涂地！”

    众人议论纷纷。

    而林奉先、林奉成、林奉为几个人的脸色都相当地难看，他们没想到在林家这么多天才出手的情况下，竟然还是败给了敖夜，这让他们如何甘心？

    他们收要打压敖夜，结构现在的局面却是一边倒，让他们一时间也没醒悟过来。

    “让林威出手吧。”

    人群中一道声音响彻而起。

    诸人目光纷纷看向了林威，现在只有林威才是所有人的期待和希望了。

    林威忍不住皱了下眉头。

    林东、林远和林雪，三人都败给了敖夜，这让他感觉十分的意外，三人的武道修为本身并不弱的，但都败给了敖夜，这是为什么？

    敖夜的武道修为，境界在什么水平？

    林威朝着比斗台的位置看了过去，眼神掠过一抹深邃。

    在众人的注视下，他缓缓起身，朝着比斗台走去。

    敖夜也似有所悟地转过头来，朝着林威看了过来，心中暗忖道，终于忍不住要出手了么。

    敖夜看着林奉先等人，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    他现在真的很期待，当着所有人的面，将林家人这所谓的骄傲，彻底击败，林奉先这些人究竟会有什么感想？

    “你不错！”

    林威看着敖夜，缓缓开口说道。

    敖夜却眉目一挑。

    这句话在别人口中，或许是一种很难得的赞赏，尤其是来自于林威之口，这更是一种肯定。

    然而，这句话对于敖夜来说，更多的是侮辱。

    当年他问鼎炎武学院的时候，这些人根本就比不过他，而且还是靠着他的天赋获得了不少的好处，却在他失势的时候打压着他，欺凌他。

    就算他现在重新崛起，林家人并未感觉到对自己的亏欠，也更没想过要和自己道歉，反而是想要打压他。

    他对于林家人来说，已经没有了泰斗的期待。

    既然如此，那他也没什么好说的了。

    林威盯着敖夜，问道：“你的修为，现在应该是一级武士吧，拍脉击穴，加上用的一些玄功，你想要击败林雪他们的确很容易。”

    “但这些都并非是你自身的实力，且有时效的局限性，现在的你，体内已经施展不出什么力量了吧。”

    听着林威的分析，众人都纷纷露出恍然大悟的表情。

    继而是对敖夜的轻蔑与不屑。

    没什么实力，却要走旁门左道，这是想出名想疯了吧，但敖夜就没想过败给林威时，场面会变得非常难堪么？

    如果敖夜老老实实的话，或许他锋芒再露，也能够获得林家的赏识，只可惜现在场面显然要失控了。

    敖夜却摇了摇头。

    “要战就战，哪来这么多废话？”

    众人听到这句话，顿时纷纷目瞪口呆，他们没想到敖夜竟然敢这么说，这是找死了呀。

    林威听到这句话，脸色彻底阴沉了下去。

    他这人有着属于自己的傲气，他能够在大炎王朝内登高绝顶，靠着自己的实力和天赋，一步步走到今天，并不是没有道理的。

    但敖夜却如此毫不客气，简直跟羞辱他没什么两样。

    “这是你自找的！！”

    话音落毕，却见他脚掌一点，身形爆步而出，出现在比斗台上，伴随着他出现在比斗台上，身上的一股狂暴的气息便轰然咆哮而出。

    隐隐间仿佛出现了成千上万个拳头，猛地从高空砸向了敖夜，每个拳头都有千斤力一样，在场的所有人脸色都微变。

    但敖夜却仍然站在那里，他目光朝着林威看了过去，神色还是那么平静，仿佛这股气息根本对他没什么影响。

    不过周围的人却脸色微变，他们被林威这股武道气息的镇压，皮肤都感觉像是被针扎了一样，是那样的刺痛。

    “千机鼎！”

    林威忽然暴喝一声，紧接着他身上爆发出一道可怕的气势，那股气势让整个虚空都狠狠一颤。

    林威高高跃起，人在半空中，一拳猛地砸向敖夜的头顶位置。

    要是被这一拳砸中，恐怕是九死一生了。

    但敖夜却深色从容地看着泰山压顶般的一拳。

    众人刚要讥讽，但敖夜同样一拳砸出。

    般若造化掌，犹如流星陨落，划过无尽的璀璨，紧接着狠狠地与林威的拳头砸在一起。

    “嘭！”

    一声巨响之下，俩人身体皆是狠狠震颤了一下，旋即噔噔后退。

    林威吃惊地抬起头，朝着敖夜看了过去。

    “所以这就是你的全部力量了？”

    敖夜的声音徐徐响起。

    下一瞬间他身影消失，出现在林威的跟前。

    林威刚想要说什么，敖夜却已经一拳砸出，八荒帝灭拳划破虚空，轰然砸在林威的身上。

    林威身体一颤，整个人吐出一口鲜血。

    “对付你，我只需一拳。”

    敖夜平静而笃定的声音响彻而起。

    林奉先等人脸色是要多难看就有都难看，他没想到敖夜的实力竟然又提升了！

    林枫和林月，俩人最震惊。

    敖夜此前才九级武徒，回来才多久？不到一天的时间又突破了一小境界？

    这天赋....

    简直妖孽！

