    有意思。

    莱克放下电话之后，笑了一声。

    金并的这通电话是过来交朋友的，同时，也表达了一下他的关系网，在他的关系网中，他的一个朋友恰好也是莱克的朋友。

    敌人的敌人是朋友。

    朋友的朋友，毫无疑问，更加是朋友了。

    莱克朝着旁边的瑞秋说道：“我出去一趟。”

    瑞秋点了点头：“好。”

    莱克出门，直接拨动了加州国土安全局的电话，让那边的朋友从洛杉矶办公室这边抽调一组行动小队过来配合他的行动。

    很快。

    在莱克驱车赶到赛车边缘附近的时候，一装甲车已经在路口等候着呢。

    莱克直接下车，跟着洛杉矶办公室这边的行动组长亚当握了握手，然后简短的说道：“进门，反抗直接开枪，出了问题，我来抗。”

    亚当点头：“好。”

    反正他们是接到命令，来配合莱克的，而且有莱克这句话，他们更加有心理准备了。

    莱克带上耳麦：“说！”

    正在纽约国土大厦，直接动用卫星实时监控的助理蒂凡尼，示意国土探员缩放一下，看了一眼回道：“长官，从卫星图上看，的确有辆天蓝色的保时捷卡宴停在后院，有几个人正在车辆附近进行操作。”

    莱克嗯了一声，打开车门，朝着亚当等人说道：“行动。”

    亚当等人也快速登车。

    是的。

    天蓝色的。

    很明显，他的车子在过来的时候，被人抽空染色了一下。

    这消息是金并送过来的，如果是真的，莱克交他这个朋友也无所谓，如果是假的，莱克敢保证，他会带兵直接踩平地狱厨房。

    嗡！

    装甲车率先停靠在了边缘赛车的门口。

    嘭的一声。

    装甲车打开，亚当率队带着队员直接从装甲车中冲了出来。

    “狗狗狗！”

    “轰！”

    “DHS！”

    “蹲下！”

    “蹲下！”

    亚当带队，直接冲进边缘赛车的店中，怒吼了一声，示意店里的几个工作人员全部将手举高，同时，带人快速的朝着后院推进。

    就在这时。

    双手高举着的店长找准了时机，咻的一声，便是朝左侧跑去，准备逃离这边。

    “砰！”

    “啊！”

    莱克面无表情的从外面走了进来，瞥了一眼膝盖中弹的店长：“你想去哪里？”

    与其同时。

    后院那边交火了。

    但交火快，结束的快。

    等到莱克走到后院的时候，地面上已经躺了五具尸体了，还有一个，被用枪指着，手上拿着一枚联邦调查局徽章的年轻人。

    “嗯？”

    莱克看着跪在地上，双手高举着联邦徽章的熟人布莱恩·欧康纳皱了皱眉：“联邦调查局的，在这干嘛？”

    说着。

    莱克也没想要布莱恩说话，目光落在了他视线中的天蓝色保时捷卡宴上面。

    打开驾驶舱。

    莱克弯腰，瞥了一眼操控台下面，找到了他的记号，内心松了一口气。

    老伙计，终于找到你了。

    这车要是找不到的话，毫无疑问，这将会成为莱克一生的污点，还是那句话，堂堂国土安全部高级主管的车子被盗了，结果还找不回？

    这事要传出去，会名誉扫地的呀。

    只是……

    谁特么允许给老子车染色的。

    莱克松了一口气的同时，看着面前从纯白色变成天蓝色的汽车，内心还是生出了另外一股怒火。

    就在这时。

    哇呜哇呜！

    外面警铃声大作。

    莱克头也不回的说道：“亚当。”

    亚当点了点头，招呼了两个队员，转身朝着外面走去，准备和当地警方接洽。

    莱克抚摸着自己的失而复得的汽车，庆幸着。

    过了一会儿。

    亚当带着当地的警长还有……昨晚过来拜访过他的联邦探员比利·金斯。

    比利·金斯走进来之后，看见卧底布莱恩·欧康纳还存活着，松了一口气，然后立刻朝着背对着他的莱克说道：“艾德温……”

    莱克头也不回，抚摸着自己的汽车：“这车，十几天前，是我在纽约失窃的那辆车。”

    “……什么？”

    比利·金斯顿时一愣，本来想要指责的话顿时憋回了肚子中，有种什么话都说不出来的感觉了。

    但莱克没有打算放过他。

    莱克转身，瞥了一眼手持着徽章的布莱恩·欧康纳，然后面无表情的朝着比利·金斯说道：“金斯探员，能不能和我解释一下，为什么，在我这辆车的旁边，有个属于联邦调查局的探员，告诉我，我很好奇。”

    马德。

    内外勾结？

    莱克在纽约警署的时候也干过这种事情，虽然很少，但干过，这一刻，莱克已经脑补了，这里的联邦调查局和这个车行有什么样的PY交易的戏码了。

    难怪了。

    怪不得洛杉矶这边的任何一个执法者都开的是跑车，在看看纽约的执法者，开个崭新的桥车都已经算是凤毛麟角了。

    原来问题处在这里啊。

    好家伙。

    难怪洛杉矶这边被号称黑车的中转站了，这根子，都特么的烂透了呀。

    比利·金斯听着莱克这番话，赶忙说道：“布莱恩·欧康纳探员在这里执行卧底任务。”

    莱克哦了一声，看向布莱恩：“我见过你，是这样吗？”

    布莱恩连忙点头。

    莱克呵呵的笑了一声，当着比利·金斯的面，直接拨打了加州联邦调查局局座的电话。

    电话接通。

    “中午好啊，老伙计。”

    “中午好，莱克，怎么样，还要在洛杉矶逗留几天，我大概半个月后回去。”

    “那估计咱们见不到面了。”

    “那太遗憾了。”

    莱克笑了笑，寒暄了几句之后，将他的车找到了，但在他的车旁，有个据说是卧底的联邦探员在旁边：“人，我先带回去，不关他的事情，我放人，不过如果被我发现，我不会心慈手软的，老伙计，这件事情，我肯定一查到底。”

    谁偷的。

    谁染色的。

    谁接货的。

    打算去那销售。

    钱给谁。

    这特么的是一条产业链，莱克不会心慈手软，还是那句话，这不单单是一辆车的事情。

    对面的加州局长哈哈的笑了笑，同意了：“好，我没意见。”

    莱克道了一声谢谢。

    挂断电话。

    莱克面无表情的瞥了一眼比利·金斯，因为刚刚对话是直接外放的，所以，莱克直接看向亚当：“把这里的人带走，分开关押，我亲自来审讯。”

    亚当点头。

    比利连忙说道：“请等一下。”

    莱克面无表情的看着比利·金斯。

    比利皱眉看了一眼布莱恩，朝着莱克说道：“艾德温主管，布莱恩正在进行一次卧底行动。”

    莱克皱眉：“卧底，我都直捣黄龙了，证明我的车在这了，怎么，他的卧底行动还没结束吗？”

    比利擦汗：“不是这里……”

    莱克哦了一声，然后，目光泛冷：“这么说，洛杉矶的联邦调查局办公室知道这里是什么地方，是不是，如果我不是亲自追查的话，等明天，老子的车已经被某个买家给买了？”

    比利额头出汗。

    莱克冷哼了一声：“这件事情，我一查到底，老子的车从纽约跨过了州境跑到洛杉矶来了，发了多少通告，这件事情我会和你们局长好好聊聊，亚当！”

    “在。”

    “抓人，收队！”

    “是。”

    亚当和他的几名队员点了点头，配合着刚刚呼叫过来的国土探员，直接将这店里的老板和员工还有布莱恩给自己上了手铐给带走了。

    莱克最后瞥了一眼比利·金斯，然后和那个跟过来，一直没有出声的当地警长，颔首点了点头，算是打了一个招呼，然后朝着外面走去。

    他之前在纽约警署混的，都是警署系统的，多多少少都是听过的，所以，当地警长并没有说什么，毕竟莱克可是正儿八经的出身警署系统的呢。

    而且莱克在上任之后，直接签署了二十多分国土探员的申请，都是各地警署系统的，从某种角度上来讲，警署的警察们又多了一个上升的通道。

    “布莱恩……”

    “米娅！”

    “……”

    莱克出门之后，看着在警戒线外面朝着被押送上车的布莱恩呼喊着的小姨子，表情变得有些古怪了。

    米娅是瑞秋的妹妹，从某种角度来讲，不就是莱克的小姨子吗？

    莱克抬头，朝着警戒线维持秩序的警员喊了一声：“让她进来。”

    米娅闻声看去，也是看到莱克之后，愣了一下。

    莱克看着跑进来的米娅指了指已经坐上警车的布莱恩：“你认识他？”

    后面跟过来的比利·金斯额头冒汗。

    要遭。

    毕竟比利·金斯还认为，布莱恩·欧康纳的卧底身份在莱克这边没有暴露呢。

    米娅点了点头，然后看去莱克：“那个……艾德温先生，我能问一下，布莱恩为什么会被抓。”

    莱克扭头，目光若有所思的瞥了一眼后面的比利·金斯，笑了笑，然后朝着米娅说道：“偷盗车辆！”

    米娅一愣。

    偷盗车辆？

    你不是国土安全局的吗，什么时候偷盗车辆威胁到国家安全了？

    莱克看着米娅脸上的表情，补充了一句，幽幽的说道：“我的车！”

    米娅扭头看向坐在警车中，双手被反拷的布莱恩，然后小嘴微张，有些吃惊的看着莱克：“……”

