
　　“喂？你好我是周末，请问你是?”

　　“对，是我要合租房，要求你看了吗？”

　　“对必须要宅，并且没有不良嗜好，而且年龄还不准超过25岁。”

　　“嗯，好的，你都满足的话，你说个地点，我过来接你看房。”

　　“下午三点，文星街，行。”

　　周末挂断电话，看一眼时间，已经下午一点。

　　昨天的通宵，让他此时脑袋隐隐作痛，不过等会要去接人，还是得快点起床洗漱。

　　快速洗漱完，吃完午饭，看时间，已经到达两点。

　　周末没在犹豫，迅速走出房门。

　　他所住的地方是，一个处于繁华地段的小区。

　　房屋的面积很大，但却是只有他一人住。

　　想着不浪费资源，所以索性就想将其中的房间租出去。

　　走出小区，拿出手机，打开缺德导航，搜索文星街。

　　发现步行过去要四十多分钟。

　　看了一眼街边杂乱停放的共享单车，周末迟疑片刻后，放弃使用。

　　虽说不贵，但那也是一块钱啊，买两包辣条吃他不香吗？

　　“反正也好久没出来过了，就当散步吧。”

　　说着，周末便按照缺德导航上的指示，开始朝着文星街走去。

　　此时，正是夏日，又是太阳最毒的时候，所以等周末到达目的地是，已经是浑身都被汗水打湿。

　　“这该死的鬼天气。”周末抱怨一声，想着待会回去一定要洗个痛快的凉水澡。

　　在街边一处阴凉地等了片刻，感觉时间差不多后，周末拿出手机拨打那个租房客的电话。

　　“嘟~嘟~嘟~”

　　三声短暂的忙音过后，电话被接通，传来一个柔弱的女声。

　　“房东先生你是到了吗？我现在在..”

　　“我看到你了！”

　　电话打通的瞬间，周末便看到不远处，一个提着行李箱的少女接通电话，看其嘴型应该就是自己的租客没跑了。

　　“倒是挺漂亮的。”

　　周末嘴里嘀咕一句后，挂断电话，朝着那边有些茫然的少女挥挥手。

　　“这边！”

　　那边少女听到周末的喊声，抬头看了过来。

　　也在这时，周末也是看清了对方的正脸。

　　鹅蛋脸，五官精致，看上去挺可爱的。

　　“打一拳，应该能哭很久吧。”

　　周末嘀咕一句便走了过去，并向少女伸出手：“你好，我是周末。”

　　“你..你好，我叫孙贝。”

　　少女声音带着细微的轻颤。

　　而周末在听到少女的声音后，也是眼睛一亮，这种有语言障碍的感觉，是宅女没跑了。

　　见孙贝不和自己握手，周末也不觉得尴尬，顺势从少女手中将她的行李箱结果，乐呵呵的说道：“走吧，我带你先去看看房子，如果合适的话，我们再讨论租金的问题。”

　　“嗯。”

　　孙贝轻嗯一声，没有多说什么，便安静地跟着周末身后，朝小区的位置走去。

　　然而走了半个小时后...

　　背心都已经被汗水彻底打湿的孙贝终于忍不住了：“那个...小区还有多远？”

　　听到背后孙贝的问话，周末有些尴尬的挠挠头：“快了快了。”

　　听到周末的回答，孙贝看了一下四周，发现对方并没有带着自己进入什么偏僻地方后，也是不再说话。

　　但这以沉默就又是十多分钟，就在孙贝觉得周末是不是在耍她的时候，前方的帅气男孩终于出声说出了她等待已久的话。

　　“到了。”

　　带着孙贝进入小区，回到自己的房间。

　　周末便开始为对方介绍：“一共一百一十平方米，两个卧室，一个我住。”

　　说着周末指了指那个距离厕所比较近的房间，而后又指向厕所对面的房间：“这是我要租你，你看合不合适。”

　　孙贝闻言，也没多问，直接推门走入其中。

　　房间十分整洁，能看出来经常收拾，生活气息很足。

　　“可以，多少钱一个月？”检查一圈孙贝十分满意这个房间，朝周末询问道。

　　听到孙贝有入住一眼，周末脸上立马露出笑容：“一千二一个月。”

　　“这么贵？”

　　孙贝皱眉，因为这足足超出市场价200块，虽说这里环境不错，但顶多也就1100的样子。

　　“包三餐。”

　　“成交。”

　　两人办好合同，已经是到了晚上七点。

　　孙贝将自己的东西准备好后，询问道：“多久吃饭。”

　　一千二入账，周末很高兴，脸上挂着笑容：“我现在就去弄，最多半个小时。”

　　“这样啊？那我先去个澡。”

　　孙贝说完，便径直回到自己房间，拿好自己的换洗衣物进入了卫生间。

　　听到锁门上，周末也没有偷窥的意思，作为资深游戏宅的他，女人在他眼中最多算个人。

　　听到卫生间中发出淋雨的声音，周末也是迅速进入厨房，开始制作晚餐。

　　作为阿宅，厨艺这方面的技能肯定得多加点技能点。

　　所以没用太长时间，一份制作简单，且十分美味的老干妈炒饭就被他制作了出来。

　　看着空了一半的老干妈，周末咂咂嘴，这炒饭好吃是好吃，就是有点废老干妈。

　　洗完澡，用毛巾揉着湿漉漉头发出来的孙贝，见到桌上炒饭，脸上表情一僵，突然有点后悔钱交早了。

　　不过，她现在也是真的饿了，所以也就没有多说什么，直接坐下开始扒盘子里的饭。

　　见孙贝一言不发的将饭吃完，而后直接回了自己的房间。

　　周末看着对面桌上已经不用洗的盘子，摸摸下巴：“我的厨艺难道又有所精进？”

　　好吧是他想的太多，老干妈炒饭只要不把它炒糊，就还是那个味。

　　将自己盘子里的饭吃完，迅速将碗洗好，开始每日工作。

　　熬夜肝鬼畜视频。

　　不装了，我就是小破站，鬼畜区扛把子！

　　周末嘴角露笑，YY着未来也不可能发生的事情。

　　剪辑视频十分花费时间。

　　他在将一个视频一小半的内容做好，便已经来到午夜十二点。

　　看了一下电脑屏幕下右下角的时间，周末站起身来，伸了一个舒服的懒腰，便准备出门在冰箱里找点零食，犒劳犒劳自己。

　　然而刚走到门口，屋外的一声异响，却是让他开门的动作一滞。

　　似乎是有什么东西摔在地上打碎了。

　　“孙贝么？”

　　贴门仔细听着外面动静，似乎是在客厅。

　　淦！

　　那里可是摆放着自己的限量版马克杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，周末脸一黑，立马开门走了出去。

　　外面的灯光本没有打开，一切都昏暗暗的。

　　孙贝的房门是打开的，不过房间里面太黑，周末并不能看清人是否在床上。

　　“咔嚓~”

　　又是一声瓷器被打碎的声音从客厅传来，周末感觉自己的心都在滴血。

　　这特么必须得加钱。

　　快速走到房间，发现孙贝果然站在茶几前，低着头。

　　“你在赶什么？”

　　看着地面的一片狼藉，周末直接质问道。

　　但等了数秒都不见对方回答自己，他皱起眉便想直接走过去。

　　然而刚走即便，拖鞋就踩到了一片碎渣，这让他不得不先到一旁先将客厅的灯打开。

　　“啪嗒！”

　　一声轻响，偌大的客厅立马透亮。

　　将灯打开，周末转身就想朝孙贝那里走去。

　　“卧槽！你想吓死我啊！”

　　然而刚一转身，就看到孙贝不知何时已经来到自己身后。

　　背着身，低着头，垫着脚，又是穿着一身红色睡衣，莫名给人一种不协调的怪异感觉。

　　周末从惊吓中回神，皱眉看着面前背对着自己的少女。

　　他感觉此时少女的转态有些不对，于是试探性的喊道：“孙贝？”

　　见少女没有回答。

　　周末自己走到少女前方，便见到少女眼睛紧闭，似乎正在睡梦之中。

　　“...”

　　见此，周末嘴角抽搐，这尼玛是梦游？？

　　“喂？醒醒。”

　　周末想要将孙贝叫醒，谈谈赔偿的问题，然而对方却是任他如何推搡，就愣是没有一点要醒来的征兆。

　　周末感觉蛋疼：“算了明天在说吧。”

　　看着低头垫脚站着的孙贝，周末直接将其抱起，打算先将其送回房间，毕竟放任一个梦游的人四处瞎逛，怎么想都觉得不安全。

　　“嗯？”

　　见孙贝抱起，周末第一感觉就是怎么这么轻，而后便是感觉对方身体有些凉。

　　“女孩子都是这样的么。”

　　少女身上传来的冰凉感觉，让周末有些爱不释手。

　　“咳咳..不对。”

　　周末连忙摇头将心中邪念甩出，女人只会减免我剪视频的速度。

　　心中默念一声罪过，周末便抱着孙贝快速走向她的房间。

　　推开房门，周末便想直接将手中人儿扔到床上。

　　然而床上的东西，却是让他的身体猛然僵硬在原地。

　　一股刺骨的寒意一瞬间袭遍他的全身。

　　因为此时床上躺着的不正是他怀中抱着的孙贝吗？

　　如果说床上躺着的是真的孙贝，那自己手里抱着的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，温馨小故事免费阅读。https://www.23sk.com 