    最近一段时间，阿尔比昂王国的内战吸引了大陆几乎所有国家的注意力。

    原本已经被逼到了绝境，快要灭亡的王室，居然奇迹般地发动了反攻。

    贵族派看似强大的军队，居然在人数处于绝对优势的情况下，接二连三莫名其妙的战败并丢掉了大片的土地。

    这种完全不正常的、不合常理的战局让除了托里斯汀之外的其余国家，包括罗马尼亚在内都暗中派出了不少的人员前来刺探情报。

    逐渐的，八云墨和帕秋莉暴露在了各国高层的眼中。

    连带的，连露易丝这个传说中的“虚无使用者”也受到了关注。

    因为八云墨是以露易丝的使魔身份出现在此世，而帕秋莉首次露面也是在托里斯汀，加上露易丝更是被安丽埃塔女王派到阿尔比昂做支援。种种迹象让各国的统治者们纷纷做出了一个推测，那就是阿尔比昂已经和托里斯汀联合。

    阿尔比昂和托里斯汀，双方的恩怨往上数几代也数不完，却没想到这一代的公主会派人支援阿尔比昂皇太子。

    安丽埃塔和威尔士的恋情也终于因此被曝光。

    且不提其他国家如何想，阿尔比昂的民众对于王室依然保持着一定的忠诚。因此在得知这样的消息后并没有表现出太大的反应。

    而托里斯汀则显得有些诡异了。

    安丽埃塔在托里斯汀民间有着超乎常人的人气。

    这样一位王国明珠，居然不声不响和阿尔比昂的皇太子走到一起。

    除了贵族们大部分表示反对外，就连民间也颇有几分微词。

    只不过，真正的大贵族们却清楚。八云墨先不提，那位神秘而强大的、来自异世界的魔法师小姐可是和安丽埃塔有着非常好的私人关系。

    公主殿下甚至向她开放了王室的图书馆。

    这便让反对的贵族们有了顾虑，没有出现激烈的反应。

    ——一切，还是以武力说话。

    安丽埃塔对于最近这段时间国内的压力感到有些心力交瘁。

    她虽然也明白，派遣露易丝他们前去帮助威尔士定然会让自己和威尔士的恋情曝光从而遭来各方的反对。但却没有料到压力会这么大。

    好在八云墨和帕秋莉在战场上骇人的表现镇住了一大片人。

    同时他们的实力也吸引了绝大部分人的目光。

    与此同时。威尔士写给安丽埃塔的信也让这个柔弱又坚强的少女有了走下去的信心。

    她坚信着，只要自己和威尔士一起努力修复双方的关系，迟早会让两国的人民多接受他们的结合。

    ◇

    韦斯特伍德。

    这是萨乌斯哥塔治下的一处村庄的名字。

    村庄位于一片森林的外围，里面的居民们依靠打猎和采集为生。

    根据威尔士所说，发现妖精的地方就是这个村子附近的那片广袤的森林中。

    “妖精？”

    行走在森林中，八云墨仔细感受着这片森林的气息。

    “按照这里的情况来看。不像是能够产生妖精这种生灵的样子。”

    一片地域要诞生妖精，首先需要那个地方的自然环境具备着极高的“灵”。

    并不是所谓的灵气或是别的什么，而是一种难以用语言阐释清楚的“神秘状态”。

    而这片森林虽然美丽，但并没有达到足以产生妖精的条件。

    “估计是山野村夫将一些山野精怪看错了吧。”

    威尔士怀疑是战死的士兵们无法轮回的亡灵形成的怨念，但八云墨并没有在这片森林中感受到怨气。

    所以那个推测也不成立。

    不过要说妖精。八云墨印象最深的，就是9了。

    小9作为冰之妖精，经常出现在雾之湖附近，偶尔也会跑到幻想乡的其他地方去。

    也不知道那个笨蛋最近过的怎么样，是不是又因为冻青蛙被诹访子狠狠教训了一顿。

    “嗯？”

    在森林中逛了一圈，并没有发现什么异常的八云墨突然停下了脚步。

    转头，茂密的灌木丛后面，似乎有一个人影。

    “女孩子？”

    看背影。那是一名带着白色的阔檐帽，身穿绿色衣衫的少女。

    少女手上挎着一张竹篮，里面装着森林中的野果。

    “——不是人类？”

    原本以为只是普通村民的八云墨。在察觉到少女身上的气息并不是人类后立刻来了兴趣。

    这个世界，类人形生物除了人类外，最著名的就是精灵了。

    只是精灵和人类之间彼此敌对，正常情况下人类的国家中不可能出现精灵。

    “有意思，难道她就是那个传言中的妖精？”

    想到这里，八云墨的身体开始渐渐变得模糊。

    最后消失不见。

    ——简单的隐藏身形的魔法而已。

    跟在那名似乎是精灵的女孩子身后。八云墨来到了一间位于林中的小木屋前。

    【四周可没有其他人，这丫头一直避世隐居的吗】

    观察了一番四周的环境。八云墨心中暗道。

    如果她真的是精灵的话，这边说得通了——暴露在人类社会中的精灵。往往会遭来敌视。

    来到木屋的门前，少女放下了手中的竹篮，脱下了头上的帽子。

    一头灿烂的金发，脑袋两旁的，是通过发丝隐隐可见的耳朵。

    不同于人类，那是尖尖的耳朵。

    【果然是精灵】

    在证实了眼前的少女确实是精灵后，八云墨便准备转身离去。

    他已经可以肯定，这名精灵就是所谓的妖精。

    不过既然她一直避世隐居在森林中，八云墨也不会出面打扰到她什么的。

    然而，正准备转身离去的八云墨，突然停下了脚步。

    那名精灵伸出纤细的手臂按在了小木屋的门上，嘴里吟唱着似乎是精灵魔法的咒语。

    似乎是要解除设在小木屋门上的魔法禁制。

    那股奇异的魔法波动，让八云墨顿时打消了不和这名精灵正式见面的打算。

    【——这个是……虚无的气息】

    虚无的使用者，可以召唤出人形的使魔。

    按照八云墨在托里斯汀地下文献馆中得到的资料来看，虚无使用者应该有四个。

    四名虚无的使用者，分别会给与他们的使魔四个魔法刻印。

    正是八云墨打算搜集起来的神之左手、神之右手。神之头脑和神之心脏。

    如果这名精灵少女真的是虚无使用者的话，想要搜集其所有的神之刻印的八云墨，就不得不要和她产生交集了。(未完待续)