
　　“看来，我还是要尽早踏入仙身境，否则的话，一旦真遇到什么危险，还真是没有什么谈判的筹码。”武凤斗离开之后，商尹心头感慨。

　　“知道就好，不过从灵体境，踏入仙身境，是一个大坎。”商素问回应道。

　　“就算突破仙身境，我身上也没有太多神玉，可以进行超额购买，身上的行善币所能够开启的商品位应该也不多。”商尹知道，自己要多做准备。

　　“刚才可真是吓死我了。”苏三长吁了一口气。

　　“那赏罚院长是看到信件之后，态度才突然改变的，不然的话，我想他们应该会强行让你交出龙脉地元。”苏九尾的感知极为敏锐，从头到尾她都关注着院长的神色微妙变化。

　　“我想应该是武腾在书信提到，商族。”商尹知道，那应该是最大的关隘。

　　所以他特别想要让自己踏入仙身境，只有开启善商殿，仙。

　　才能够从旁印证他们的猜测，到时候殿中的物资，就足以让自己四大世家，乃至天命神朝其他各大势力交谈。

　　“也幸好你姓商。”苏三嘻嘻笑道：“不然的话，怕是武腾也没办法那么想。”

　　“的确巧合。”商尹笑了笑，也不知道这龟甲会落到商天正手里，是巧合？还是有什么因缘际会？

　　这一切也只有等到自己与商天正见面，才能知晓了。

　　“大家好好休息一下，估计不久之后，我们就要往张信景所在的医宫去了。”商尹知道，天命神朝不比其他地方，自己既然想要见商天正，也要做足准备才是。

　　最重要的是，如果能够通过张信景，找到刘一缺，可能会更好。

　　毕竟刘一缺外出游历，也不知道什么时候才能回来，可是珞珈神女却不能等。

　　武龙斗怒气冲冲，杀到洛氏一脉当中。

　　在他的马车内，洛肖的脸色也有些难看，不曾想竟然会是这样的结果。

　　“如果不是因为你们，武凤斗他们想要进入地院，怕是还要好些年时间，现在可好，一把将他们推进去了。”他杀意涌动，显然不想善罢甘休。

　　“此事，我们的确是有所疏忽，可是你看洛贺的双耳，那可是拜那商尹所赐，我们怎么可能会害你？”洛肖咬着牙，神色阴沉道：“赏罚院长，应该是看到什么，才会改变想法，查清楚这商尹的来历很重要。”

　　“哼，商尹的身份，所带来的利益，定然是远远超过龙脉地元，所以赏罚院长才会出现改变。”武龙斗看向洛肖等人：“你们与那商尹几番接触，难道就没有关于他的消息？”

　　“没有，根据我的斥候所说，他们只是在奢山碰巧遇到武凤斗，出手相救，关于他的身份，我们也不知道，说起来不久之前寒儒卓以灵体境四十九的名次，在他手里走不过三招。”洛贺道。

　　“这样么？如果他在仙身境的话，我有一百种让他死的办法，不过你这倒是提醒我了。”武龙斗冷冷道：“就让整个命运成的灵体境来对付他，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是这般想的，原本想让龙斗兄扳倒凤斗一脉，然后就让命运城中的灵体天骄对付那商尹。”洛肖想起商尹的神态，心中一口郁火熊熊燃烧。

　　五百万斤上品仙玉，自己好不容易积攒这么多年，就一下子输得精光。

　　“那好，我们两边同时发力，只要在武家内，商尹的行踪我了如指掌，不信他能够一辈子都呆在武家里。”武龙斗将两人请离自己的马车。

　　“好，不曾想好心办坏事，还请龙斗兄海涵。”洛肖原本以为，让武龙斗搬到武凤斗一脉，到时候就算他们能够勉强住在武家当中，商尹怕是也很难呆得住。

　　只要能够让其离开武家，失去庇佑的话，自己就有很多的办法去弄死他。

　　五百万斤上品仙玉，就这么输掉，他心有不甘。

　　“罢了。”武龙斗只留下一句话，便离去了。

　　“这商尹到底是何方神圣？竟然能够让武家的赏罚长老觉得价值超过龙脉地元？”洛贺咬牙切齿。

　　“龙脉地元乃是神级至宝，有诸般妙用，价值绝对在百万神玉价值以上，甚至更多，商尹到底是何德何能，有什么样的能力，让武家甘愿放弃如此天材地宝。”这也是洛肖非常想不通的地方。

　　商族的人，很少涉足神域。

　　武腾深知，提前与商族的人构建关系的重要性。

　　以前哪怕有商族中人，也很少有人会像商尹一般，拿出诸多基础的战略物资作为交易，更多都是奇珍异宝。

　　一番商议，突然之间，在命运城中。

　　诸多酒馆中，就传出有一名身份神秘的少年。

　　他一招败寒儒卓，扬言要独挑整个命运城中的灵体境。

　　那一位少年，名为商尹。

　　在天书城中，大败寒儒卓，更是从洛肖身上赢了五百万上品仙玉。

　　很快这消息就从人群中传开。

　　不少人动用一些关系，到寒氏家族中去印证。

　　寒儒卓坦然承认，自己的确败了，并且商尹只用了一招。

　　一开始，很多人认为，这必然只是谣传而已。

　　寒儒卓的天赋，甚至能够在灵体榜上，往前再进几名。

　　最重要的是，那名为商尹的少年，在蓝境击败紫境巅峰的寒儒卓。

　　正主坦然承认，引起整个命运城，灵体境一片哗然。

　　“看来，那名为商尹的少年，目测实力至少位列灵体榜前十。”

　　“前十当中，有谁能够一招击败寒儒卓？听起来，太让人匪夷所思了。”

　　商尹并不知道，自己这才只是刚刚到达命运城而已，有人却让他不知不觉中出了名。

　　当然这种出名的后果的，代价，就是很多人盯上了他。

　　尤其在命运城，灵体榜上的人，毕竟传言乃是商尹放话，要独挑整个命运城灵体榜。

　　在榜单上的人，一个个年轻气盛，又怎么可能任由商尹这般嚣张下去。

　　仅仅只是一天的时间，武家周围就有不少人盯上了。

　　只是对此，商尹一无所知，哪怕是武凤斗也不怎么知晓，因为这件事只在灵体境的圈子中传开而已。

　　武龙斗，洛肖分别动用自己的力量。

　　灵体境的事情，仙身境，神躯境的人，很少有人会去理会，只当是小孩的争斗而已。

　　怎么闹也闹不出浪花来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十二章 出名了免费阅读。https://xs.23sk.com 