    男人的话让左初一愣。

    她是四点多回来的，感觉才过了一会儿，怎么都七点多了？

    纪慕的目光轻轻从锅里的“物体”上划过，嘴角微抽，不着痕迹地拿过了左初手里的小瓶子和锅铲。

    “怎么想起来做饭了呢。”

    他不动声色地把女孩往旁边拉了拉，然后自己站到锅台前。

    近看那锅里的东西，纪慕的嘴角抽搐得更厉害了。

    他最近没惹着这小姑娘吧？

    怎么还寻思要下毒了呢？

    左初眨巴两下眼睛：“我母亲说，要拴住一个男人的心，得先拴住他的胃。”

    她说的母亲，自然是身处大兴国的亲娘。

    只不过不知道为什么，她爹一听到她娘要下厨，人就找不见踪影。

    纪慕的眼皮跳了跳，搂过她的腰，低声笑：“没事，你不用下厨，我的心也被你栓得死死的。”

    下了厨，心就真的死死的了。

    左将军豪爽地拍了拍他的肩膀，差点没把纪慕骨头架子拍散。

    “那这就交给你啦，我休息一会，今天可累了。”她捶了捶自己的肩膀。

    看着女孩往外走，纪慕可算是松了口气。

    看了眼锅里焦糊一片的黑色不明物体，男人迅速地将其丢进了垃圾桶里。

    这玩意，吃了真的会死人的吧。

    左初打开了客厅的电视，随便调了一下，刚好碰上《权霸天下》在某卫视播出。

    她顿了顿，好像自己拍戏这么久，还从来没好好看过自己拍过的剧呢。

    女孩拿了手机倚在沙发上，盘腿坐着。

    纪慕从厨房出来，手里拿了点几包零食。

    左初眼睛一亮，直觉告诉她，那些五颜六色的袋子里装的是好东西。

    “这是什么？”

    纪慕把零食放在茶几上：“饭还得等一会，怕你饿了，先吃点东西垫垫肚子。”

    “零食？”左初下意识地舔了舔唇瓣。

    “你没吃过？”

    看着女孩的反应，纪慕感到有些诧异。

    按照左初标准的吃货性子，应该是个零食狂才对，怎么看她这样子，好像完全不知道这些是什么似的。

    左初意识到什么，反应很自然道：“我是孤儿，家里穷，吃不起。”

    纪慕沉默，看着被暖色灯光映着的女孩巴掌大的小脸，顿觉那下颚尖细得有些过分。

    他抿了抿唇，将一袋零食塞进她的怀里，揉了揉发。

    “没事，以后你想吃什么就说什么，我给你买。”

    一双大掌放在自己的头顶，左初看着怀里抱着的零食，不知怎么的心头一暖。

    “……好。”

    灯光微黄，一股温暖静静流淌。

    **

    第二天清早，左初接到了殷含英的消息。

    极限快乐终于要开始重新录制了，时间就定在周四，也就是她拍完香水广告以后。

    还有《一百零一次救赎》也确定了开机时间，明年三月开拍。

    虽然左初饰演的角色司柒在剧里只能算个女三，但由于角色设定的特殊属性，对女孩来说还是有些挑战难度的。

    “还有一件最最重要的事情，金花奖的评选，你入围了最佳新人奖！”殷含英的语气很兴奋。

    左初微愣。

    金花奖？

    她想了一下，好像是国内电视剧除国剧盛典外含金量最高的一个电视剧奖。

    “这是大众投票选的奖，我看了一下跟你一起入围的几个新人演员，你的票数领先了他们很多！”

    其实殷含英还是说得含蓄了。

    左初的樊谷一出来，就连《权霸天下》里演主角的那几个新人都压下去了，票数简直就是一骑绝尘，后面的人想追都追不上。

    “以我来看，这个奖有百分之八十的可能性是你的。”女人道。

    左初对此倒不怎上心，简单说了两句就把电话挂了。

    奖项什么的先放在一边，眼下最要紧的一件事是《极限快乐》要重新拍摄了。

    左初眯起眼睛。

    那也就意味着，她有跟江怜晴接触的机会，可以借此机会剥离出对方体内的系统，让龚泽恢复过来。

    “二蛋，你的能量足够我剥离出她的系统么？”

    脑海中回应着二蛋机械的声音，信心满满。

    【放心吧，宿主大大，这些天你和小妖精在一起所产生的能量，本系统都储存得好好的，绝对一招拿下那个没有系德的小婊砸系统！】

    左初揉了揉太阳穴：“你是从哪儿学来的这些话？”

    李二蛋顿时陷入沉默，不再回答。

    它才不会告诉宿主大大，它每天都会花那么一点点的能量连上人类的互联网，在网上冲浪。

    ……

    时间匆匆而过，很快就到了《极限快乐》重新录制的日子。

    有个不太好的消息，由于《权霸天下》剧组这边龚泽的特殊情况，退出了录制，成宇也连着一起退出了，所以嘉宾一下子少了两个人。

    为了填补空缺，钟安新加了《秋千索》的剧组演员。

    其中包括之前因为没有档期而无法参加录制的《秋千索》的男主角饰演者靳北和一名新人演员秦霜。

    也是殷含英之前跟左初说的与她竞争金花奖最佳新人的演员之一。

    这次，刘和风倒是来了。

    不过这样一来，左初他们这边就比《秋千索》剧组少了一个人。

    如果接下来还是玩分组对抗游戏的话，他们将陷入不利的局面。

    “左初，他们人比我们多，这玩游戏的时候可怎么办。”詹玉宁低声道。

    “没事，钟安应该会考虑到人数的不平衡，不会去设置人数优势的游戏。”

    就像是上次录制，《权霸天下》有五个人，而《秋千索》却只有江怜晴一个。

    钟安选择的是荒野求生的游戏，虽说团队合作会轻松一些，但总归不是靠团队起决定性作用的游戏，而且也没有明确规定，两个剧组之间不可以互相帮忙。

    左初想，这次跟上一次的游戏应该也差不多。

    她的目光轻轻从站在另一边的江怜晴身上扫过，眸光微暗。

    前面的钟安举着喇叭：“好，我们的嘉宾都到齐了，下面我就宣布这次节目的游戏规则。”

    “真人剧本杀游戏！不分阵容，本格推理，每位玩家根据我们所提供的剧本扮演其中的角色，两轮搜证环节，可以进行私聊，可以选择合作。”

    “玩家最终的目的只有一个，那就是找出藏在你们之中的凶手。”

