    “很好！”

    见到先锋一举建功。狄青当即挥动手中的神机万胜水龙刀。随后，恒军弓箭手纷纷射出火箭。又有数万恒军骑兵顺着先锋军打开的通道，杀入鲜卑大营之中，朝着鲜卑大营内投掷火把，将那些帐篷全部点燃。

    而就在这是，呼延灼和安禄山带领的重骑，也适时从两翼冲进了鲜卑大营之中。

    重骑冲阵！其威力可想而知，可谓是所过之处，无一生还。而这个时候的鲜卑将领们也全部都反应了过来。

    宇文成都经历数次大战，已经有了一定的作战经验，眼见鲜卑大营已经炸营后，便知道这一战，他们还没打，就已经输了。

    毕竟，当前的鲜卑王庭，可没有那种能压下炸营的顶级统帅。哪怕是檀石槐复生，都做不到这一点。如果让恒军的重骑冲破了左右两营，恐怕鲜卑王庭这最后的百万大军，也得死无葬身之地了。

    故而，宇文成都让弟弟宇文成龙前去保护和连的安全后，自己则带着三千禁卫，朝曳落河重骑杀去。

    在他看来，以他的武艺，再加上身边的三千九阶禁卫。斩将夺旗后，歼灭这支重骑，是十拿九稳的事。

    一道雷光闪过，几名曳落河骑兵应声而倒。

    宇文成都一击得手，内心毫无波澜，面对曳落河重骑兵向他扫来的几个根狼牙棒，手中凤翅镏金镋随手一挥只听“铛铛铛”几声巨响，与宇文成都碰撞的几名曳落河士卒，当即手臂一麻，狼牙棒直接掉落到了地上。

    一名曳落河将官见状，身影一晃就出现在了宇文成都的面前，起手就是一个力劈华山。然而，他刀还没靠近宇文成都多少距离，整个人已经被宇文成都的凤翅镏金镋捅穿。

    与此同时，又有两名恒军军官挺着一杆长枪，从左右两边，同时刺向了宇文成都。然而宇文成都顺势一个横扫，便取了两人的性命。

    然而就在这个时候，曳落河重骑异变突起，全员体内都爆发出了一阵金光，照亮了整个鲜卑左营。原本八阶的五千重骑兵，一下子暴涨到了九阶。

    同时，这群散发着金光的曳落河重骑，也对宇文成都等人，发动了猛烈的进攻。其身边的鲜卑禁卫，一个个陨命当场。

    看着眼前浑身上下绽放出一阵阵金光的曳落河，宇文成都一眼就看出他们已无丝毫求存之念，这是是在用某种燃烧生命的秘法，在同自己搏命。

    如果只是一个人搏命，宇文成都自然不放在眼里。但，如果是五千个人？！哪怕是宇文成都，也不敢吹嘘自己能在五千九阶重骑的亡命搏杀下，毫发无损的全身而退。

    而对于的不远处，手持独脚桐人的安禄山，看着自己麾下的曳落河重骑被对方一一斩杀。心头也在滴血。

    俗话说，兔子急了还会咬人。在见到宇文成都步步紧逼，破开了曳落河的冲击，一路朝自己杀来后。被逼到绝境的安禄山心下一横。无奈激发了自己的“光明之子”特性，开始燃烧这五千曳落河重骑全部潜力。

    一瞬间，五千曳落河周身绽放出阵阵火光，气势更是节节攀升。直逼九阶强军。当然，这些也不是毫无代价的。此时只需靠近一看，便能发现此时这五千曳落河皮肤发红，青筋暴起。有些人，更是口鼻渗血。显然，他们在进入这种状态后，负荷压力对他们来说不是一般的大。

    实际上，除非是走投无路，安禄山也不想动用这一招。毕竟，对安禄山这种军头来说，曳落河这种牙兵亲卫可是他的命根子，这些人每一个都是跟随他多年，挑选出来的义子亲信。可以说是他最重要的班底，而光明之子这种能力，一旦发动。哪怕不死，也会让他们元气大伤。故而要让他发动这个技能，基本就等同于让守财奴付医药费。除非是真的死到临头，否则他们是不见棺材不落泪的。而眼下的安禄山，之所以发动了。也是被宇文成都逼的没办法了。

    在见到宇文成都在曳落河重骑的猛烈攻击下，连连退了好几步后，安禄山顿时大喜，对着众士兵喊道:“这厮已经力竭了。儿郎们，都随我上！”

    安禄山话音一落，独脚铜人已经朝着宇文成都劈头砸去。对此，宇文成都冷哼一声，手中的凤翅镏金镋一甩。铛的一声重重的打在了安禄山的独脚铜人之上，安禄山只觉得手臂一麻，虎口裂开。

    一名曳落河将领见安禄山有危险，连忙冲了过来，用身体挡在了安禄山和宇文成都之间！

    “康吉！”

    看着眼前那名曳落河将领，安禄山不由大怒，这名曳落河可不是林凡后续补充给他的曳落河新兵。而是跟随他同开元郡一路征战过来的老卒。不同于那些新曳落河，这些曳落河老卒。既是他的亲兵，也是他的义子。

    安禄山的武力已然突破了90大关。

    铛……

    一声刺耳的金属声之后，面对突破的安禄山。急忙收回凤翅镏金镋。但在措手不及之下，宇文成都也不由退上一步。

    正在双方僵持之际，忽然一阵马蹄声传来。宇文成都转头一看。一名鲜卑武将带领着上千鲜卑精骑赶来。

    “宇文成都，宇文成都你跑到哪去了？”

    “首领，宇文大人眼下正带人抵挡恒军重骑冲锋。大人临走前说，我军大营已然大乱。

    他请您带领王帐附近的侍卫，立即离开王庭。”

    “马上让他给我回来，眼下明明胜负未定，我军还有百万大军呢。只要纠集力量反击，区区恒军算得了什么？”

    看着远处不断朝自己逼近而来的火光。大帐前手持宝刀的和连朝着身边近卫骂道。

    殊不知，和连的这道命令无意中却是救了宇文成都一命。因为就在此时，宇文成都，正带人在鲜卑左营，用命去阻拦着安禄山五千曳落河重骑的冲锋。不，应该说是被五千曳落河重骑一路压着打。

    “将军，大帐受袭，首领命令您立即回防。”

    “什么？”宇文成都听到这话，先是一愣，而后手中凤翅镏金镋一个横扫，一镗逼退几名上前纠缠的曳落河骑兵后，一路冲到了那么鲜卑武将面前。揪着来人衣领怒道:“你没将我的话告知首领吗？”

    “我已经说过了。可首领他……”

    “不必说了……”看了看身后寥寥几名亲兵。宇文成都再度会动凤翅镏金镋，在援军接应下，朝着王帐方向离去。

    对此，安禄山等人却也只能眼睁睁看对方离去。虽然曳落河亡命之下，能败宇文成都，但还杀不了对方。

