    【提示：你选择耗用奇物“异常之血”，用于吸收异常项目“寄生兽”的“孵化之壳”！】

    随着这道提示的出现，余烬的漆黑视角突然变作色彩斑斓，旋即看到他的人物模型，漂浮在这色彩斑斓的世界中。

    啥情况？

    余烬疑惑不解，接着发现那藏在储物空间的异常之血，和一枚来历不明的灰色晶体，双双悬于人物模型的额头附近。下一刻，凝固成血色结晶的异常之血迅速融化，继而钻入人物模型的眉心中，与此同时，余烬感到自己的眉心发热，并且接到了一条令人欣喜的提示。

    【提示：你融合了部分奇物“异常之血”，你的基础“生命”提升至一百五十点，你的基础“理智”提升至一百二十点！】

    异常乐园中，血量和理智的提升途径屈指可数，能以这样的方式获得成长，不仅是一份意外惊喜，还为余烬开拓出崭新路途，不再拘泥于旧有思路，算上饰品和套装加成，余烬如今的血量高达两百五十点，理智也达到两百点之高，不论面对怪物还是玩家，战斗起来都更有底气。

    这让余烬不禁思考，要是吸收了所有的异常之血，能够增加多少血量和理智？

    很快，余烬的飘忽思绪，就又被接下来的神奇变化扯回现实。

    只见异常之血在人物模型的眉心处，留下一点殷红，继而吸引着灰色晶体，也与人物模型进行融合。霎时间，余烬感到自己的眉心酥酥麻麻，好像有万千蚂蚁在疯狂攀爬，画面中的人物模型，也散发出灰红相间的诡异光芒，那块灰色结晶便在光芒中逐渐软化，最终在异常之血彻底耗尽时，同人物模型完全融合。

    【提示：你失去了唯一奇物“异常之血”，成功吸收了异常项目“寄生兽”的“孵化之壳”！】

    【提示：由于你的生命能量无法支撑“孵化之壳”长久存在，所以，请在“异常之血”的残余能量耗尽之前，尽快使用“孵化之壳”。】

    使用？

    该怎么使用？

    对此，余烬一头雾水，好在系统很快给出了答案。

    【提示：“孵化之壳”的用途包括孵化异常项目、汲取异常特性、孕育能力结晶……】

    【提示：检测到你拥有异常信物“活性软体的贪食欲”、异常武器“活性软体生化臂”、异常护甲“活性软体生化服”与异常饰品“生化手套”，你可以选择汲取一件装备的异常特性或者套装能力，作为永久存在的人物技能，并且获得一定加强！】

    我靠！

    看到这条提示，余烬立时瞪大了眼睛，能把装备效果变为人物技能，起码赚回了【异常之血】的票价，因为特殊技能的获取难度，绝对不低于进化试剂，更何况是【软体分裂】这一复活特效，以及集伤害、位移、控制、保命于一身的套装能力【劣等生化魔人】。

    从天而降的美味午餐，顿时让余烬陷入名为“幸福”的困惑之中，因为这两个能力都是大赚特赚的超值选项，况且还能获得一定加强，令他难以取舍，但是紧接着，又一道系统提示，帮助他从困惑走出。

    【提示：如若你选择汲取单一装备的异常特性，那么这件异常装备将退化为普通装备，同时，套装能力也将无法动用。】

    【提示：如若你选择汲取“活性软体”套装的套装特性，那么异常装备将失去共鸣，你将无法获得五十点血量与三十点理智的套装加成。】

    两种选择，都会引发一定程度的负面效果，不过考虑到当前形势，余烬立马放弃了复活特效【软体分裂】，选择汲取套装能力【劣等生化魔人】，因为在基础血量和基础理智大幅提升之后，他完全可以接受五十点血量和三十点理智的损失，但他不可能长时间的削减战力，只为换取一个复活能力。

    【提示：你选择以“孵化之壳”汲取“活性软体”套装特性“劣等生化魔人”！】

    瞬间，人物模板所穿戴的四件装备，开始散发墨绿光华，继而源源不断的涌入眉心灰点，虽然那四件异常装备不断晃动，好似在阻止能量流失，却仍然无法抵抗来自眉心的吸收之力，不多时，吸收进程执行完毕，眉心灰点消失不见，转而被一颗墨绿眼珠完全取代，余烬随即看到令人惊喜的提示。

    【提示：“孵化之壳”能量耗尽，成功将“活性软体”套装特性“劣等生化魔人”，变作你的人物技能！】

    ……

    技能名称：【化身·劣等生化魔人】（特殊/基础/可成长）

    类型：主动

    消耗：无

    冷却：五分钟

    持续：五秒钟

    效果一：力量判定提升六点，敏捷判定提升三点

    效果二：虚体状态下无视绝大部分普通攻击与控制效果；实体状态可以战斗，但只能削减大部分普通攻击与控制效果

    效果三：生化魔沼（化作半径两米的生化沼泽，控制不超过三个选定目标，以跳跃方式位移五米，坠地之后，受控目标将承受等同于力量判定的直接伤害与僵直状态。）

    需求：无

    介绍：这本是“活性软体”四件套的套装效果，经由“孵化之壳”的汲取能力，变为你的人物技能，不仅各项效果获得提升，而且还具备了成长能力。

    【提示：你可以向基金会或者阴影女王，咨询本技能的成长途径。】

    【提示：你在发动本技能后，种族将暂时由“人类”变为“生化魔人”，并且无视体力消耗！】

    ……

    “冷却时间缩短一分，持续时间延长一秒，判定等级得到提升，魔人实体可以战斗，并且最重要的是，自带成长！”

    将技能概况通读了一遍，余烬立马乐得合不拢嘴，就算没有前面那几项细节加强，单一个“可成长”的后缀名，就值得余烬不断对其投资培养，更重要的是，这个技能的成长方向看起来是比较明朗的，至于要花多少信用点，付出多少时间精力，都根本不是问题。

    随着汲取进程正式结束，余烬也退出了五彩缤纷的特殊界面，然后就发现传奇虫母已然在此期间，被玩家们的内外夹攻顺利斩杀，也让余烬直接脱离虫腹。

    【提示：你参与击杀了一星传奇“幼年噬影虫母”，你获得了天量贡献点！】

    这还是余烬等人头一次在不借助外力的情况下，斩杀传奇BOSS，因而哪怕余烬的伤害占比不太高，却还是得到难以计数的贡献点，只差一小截即可冲上十六级，至于造成大量伤害的邱意浓，则成为了整个服务器第一个晋升十六级的玩家，同时，白旗和陆仁甲皆有可观斩获。

    哗哗哗哗！

    当然，比贡献点更加激动人心的，莫过于传奇BOSS的掉落物，十数件装备材料接连蹦出的画面，看得人心旷神怡。

    只是余烬四人却无法第一时间查看属于他们的战利品，因为在传奇虫母的死亡瞬间，那只蚂蚁领主也陷入疯狂状态。不同于其他因失去族群领袖而开始慌乱逃窜的各级蚂蚁，地位仅次于传奇虫母的蚂蚁领主，仍然能保持意志清醒，不过这份清醒仅仅持续了一秒而已，随即化作无边怒火，向四位玩家，或者更准确的说，是站在传奇虫母尸体上的余烬，宣泄而去。

    失去了来自传奇虫母的族群加持，蚂蚁领主的实力却不降反升，因为它不惜一切代价，激发了特殊能力【血脉燃烧】。

    先前余烬从虫群之中夺得异常之血，却险些被蚂蚁追上，原因便是它们开启了血脉燃烧的特殊能力，以消耗寿命破坏身体为代价，短时间内产生实力暴涨的增幅效果。

    而今，这一能力由蚂蚁领主施展而出，顿时让玩家们感受到扑面而来的强劲血气，那通体漆黑的蚂蚁领主，此时却泛起妖异血光，令仍然站在立足平台的邱意浓，不由自主的提醒余烬：“快点跑啊！”

    邱意浓熟知余烬的人物技能与装备特效，所以她非常清楚，余烬唯有选择暂避锋芒，而充足的应对时间，也可以让余烬从容逃离危险地带。

    然而余烬接下来的表现却让她不禁瞪大了双眼。

    本应该处于冷却状态的套装能力，莫名其妙的重新刷新，余烬突然从普通人类，化作通体半透明的墨绿色生化魔人，邱意浓下意识的以为，余烬想借助套装能力的无敌特效，用于化解蚂蚁领主的疯狂反扑，可余烬却在这时，缓缓抬起双手，迎向飞奔而来的蚂蚁领主。

    轰轰轰！

    剧烈震颤，导致虫巢地厅加速崩溃，但一些掉落泥块还未能成功坠地，就被蚂蚁领主径直撞得粉碎，而它的偌大体型在加速到极限程度后，给人一种无可阻挡的无敌姿态，仿佛挡在它面前的一切事物，都得被它一一碾碎。

    见状，迅速撤退到安全区域的白旗和陆仁甲，开始思索如何配合邱意浓的爆发伤害，迅速搞定这个颇为棘手的领主BOSS，至于余烬的抬手动作，他们只当是因为恐惧催使的无意识行为。

    然而站在传奇虫母尸身之上的魔人余烬，却是压低重心，摆开了架势，半抬双手凌空一握，恰好在蚂蚁领主冲撞瞬间，扣住了它的一对滚烫螯齿，并顺势触发技能——强化擒拿！

    曾经的套装能力，只有生化魔沼发动之后，可以对目标造成伤害，在此之前，余烬其实是没办法和对手产生直接接触。

    然而现在却不同了，余烬可以让自己的魔人身躯瞬间化作实体，施展其他技能进行战斗。

    因此，余烬和蚂蚁领主的悬殊碰撞，产生了让所有人都意想不到的结果，方才宛若疾驰火车的蚂蚁领主，好似撞到铜墙铁壁，瞬间停止，而余烬倒也并非纹丝不动，只是他脚下的虫母尸体，由于力量传导，炸了个粉碎！

    什么情况？

    白旗和陆仁甲顿时看傻了眼，他们知道余烬很猛，却压根就不知道余烬会这么猛？

    邱意浓的心理状况，比他们还要复杂，因为她深知余烬不应该有这么猛，否则先前完全不用耗费五分钟的宝贵时间，商讨地厅虫草的攻略方案。

    所以，一定发生了什么我不知道的事情！

    邱意浓的水润双眸，旋即落到尸体粉碎的传奇虫母，暗自心道：“会是因为它吗？”

    余烬并不了解三位同伴的心理活动，更无暇顾及手掌火辣辣的痛处，此时的他，沉浸于实力暴涨的畅快感受，因为在他扣住蚂蚁领主的那一刻，力量判定便高达二十三点！这已经远远超出二阶人物的计算范畴，甚至在三阶水准，都能称得上极其偏科的力量特长者。

    本身余烬的十一点力量，再算上擒拿精通和强化擒拿的六点加成，绝对不可能抗衡血脉燃烧的蚂蚁领主，但是劣等生化魔人的六点额外加成，立马让力量对比产生翻转，余烬甚至都无需经受随机判定，便能完美挡下蚂蚁领主的凶猛冲撞。

    这等“螳臂当车”的诡异画面，愣是让余烬变成现实，立时令他豪情万丈的主动向蚂蚁领主发起反击。

    双脚落地之后，双臂紧接着瞬间发力，竟是趁着蚂蚁领主恍惚之时，猛地将其举到半空，而后一把甩到地上。别看蚂蚁领主体型庞大分量不轻，可魔人余烬的力量也不可以常理看待。

    遭到巨力摔打的蚂蚁领主，忽而清醒过来，试图挣脱余烬的一对铁爪，然而它的最强武器都落入余烬手中，还怎么可能有反抗余地？接着，体力无限的余烬再度将蚂蚁领主高高举起，重重砸地，如此周而复始数次之后，蚂蚁领主居然就这么被余烬打出了“昏迷”状态，并且退出了血脉燃烧的狂暴状态！

    这……

    目睹整个战斗过程的邱意浓三人，被如此血腥的战斗画面，深深地刺激到了神经，他们发现余烬居然在偶然间掌握了一种杀伤力不太强（根据蚂蚁领主的血量状况得出如此判断），但绝对能称得上“强大”的特殊能力，这种能力不同于异常装备，可以完全颠覆玩家的固有认知。

    让在场三人忽而发现，原来玩家和怪物的战斗，无需你来我往的血量互换，还能呈现这般离谱状况。

    当然，邱意浓等人并未完全充当看客，当余烬使出他们熟悉的生化魔沼，包裹着威势不再的蚂蚁领主，轰然坠地之后，三人旋即施展各自技能，向这位末路领主发动最后的绝杀攻击。