    第270章我们全要了！

    洪俊站了起来：“好，既然没事了，那我就先走了。”说完还破有深意的看了汪景一眼。

    汪景眼睛咕噜咕噜转着，就是没正眼看他。

    洪俊有些失望，不过面对龚蕾蕾的时候，还是满脸的笑意。

    “这都快中午了，吃顿饭再回去呗。”龚蕾蕾说的是实话，这都十一点多了，饭点不留客说不过去。

    洪俊摇摇头：“没事，下午刚好有事要办，早点过去也好。”

    “事情再多，总不是要吃饭。”汪景嘟囔着，洪俊耳尖，一下子就听见了，“那好，就打扰了。”

    吃了饭，洪俊不知道跟汪景说了些什么，最后笑着离开了。

    龚蕾蕾看着汪景那样子，笑着摇了摇头，看样子洪俊想拿下汪景，也不是不可能了。

    ……

    古晴速度很快，龚蕾蕾院子空缺的一块，很快就被她给填补上了，虽然现在温度很低，但是这些花花草草竟然都神奇的活了下来，甚至还长得很好。

    “母亲，别太累了，这些花花草草丢在那就好了，它们自己会长好的。”龚蕾蕾看古晴忙天忙进忙出的，有些不好意思。

    古晴摇摇头？：“那可不行，这些花都娇贵，得好好伺候着。”

    龚蕾蕾不置可否，她和谢清隽修炼的时候，每次都有无数灵气溢出，这些花花草草吸收了灵气，想长不好都难。

    古晴看着自己如花似玉的女儿，心中很是欢喜，但是毕竟这么多年没见，想更亲近一点也不好意思。

    “母亲，每天在这是不是无聊了？不然咱们去逛逛街？”龚蕾蕾虽然爱宅，但是她还是很愿意出去走走的。

    古晴一喜：“可以吗？”

    龚蕾蕾点头：“当然了。”

    蓝静亭虽然过来陪母亲和妹妹，但是他手头事情也不少，所以绝大部分时候，他都在隔壁忙活自己的事情。

    两母女也就没打扰他，相携着出去了。

    百货商场虽然就两层，但是在这个物资相对贫乏的年代，已经算是很不错了。

    龚蕾蕾带着古晴瞎逛，虽然古晴一直要给龚蕾蕾买东西，但是都被龚蕾蕾给拒绝了，她衣服太多了。

    “母亲，我看这件很适合你，去试试？”龚蕾蕾发现店里一件皮草，感觉很适合古晴。

    难得女儿开口，古晴自然不会拒绝。

    招了招手，服务员正要去那，变故突然发生了。

    “这件我们要了。”古晴一愣，没想到竟然被截胡了，这倒是新奇，如果是平时也就算了，但是这可是女人看重的。

    龚蕾蕾看着高君君趾高气昂的样子，再看看旁边的汪冰冰，瞬间明白了。

    高君君是个没脑子的，她身边这个汪冰冰倒是也喜欢在后面拱火搬弄是非的。

    以前她也乐得看高君君被别人当傻子耍，但是现在想在她们身上找场面，怕是打错了算盘。

    “愣着干什么，包起来。”看服务员没反应，高君君加大了音量。

    古晴皱了皱眉，这是谁家的姑娘啊，一点礼数都没有。

    可是她这么多年养尊处优，不习惯在公共场合跟人大呼小叫。

    “高君君，你干什么，这衣服是我们先看中的。”龚蕾蕾走上前，将古琴微微挡在身后。

    高君君看她一眼：“怀孕了就不要出来到处乱逛，不然肚子有个什么闪失，你可承受不住谢家的怒火，要没这肚子，你确定你还能进谢家的门？”

    龚蕾蕾冷笑一声：“我怎么进的谢家门不需要告诉你，但是我可以明确说的一点是，就算你大了肚子，你这辈子也别指望嫁进谢家了。”

    高君君语塞，心中又气又急，但是顶着未出嫁的身份，又不敢说更出格的话。

    古晴似乎明白了什么，女儿还怀着孕，她肯定不能躲在后面。

    “这件我们要了，对了，店里有几件？”古晴看着站在自己身边的服务员，笑着说。

    那人似乎愣了一下，不过还是老老实实的说：“这款皮草很珍贵，一共就三件，今天刚到货，就挂了一件出来。”

    古晴微微一笑：“好的，三件我们全要了。”

    “啊？可是，这一件就得两万多呢？”服务员也有些惊讶，虽然她觉得眼前这个贵妇人应该不差钱，但是三件一起买，也是一大笔钱了。

    毕竟，她一个月工资加抽成，也不过三百多。

    古晴点点头，拿出一张卡：“直接划账吧。”

    高君君：“……你，你是谁？”这人好像不是龚蕾蕾那个穷妈，她好像没再阎城看过。

    古晴没搭理她，拉着龚蕾蕾走到店里休息区去了，被无视的高君君拉住准备去结账的服务员，直接骂了出来。

    龚蕾蕾：“……”她见过无脑的，但是没见过那么无脑的。

    汪冰冰拉住高君君，小声说着：“君君，别人都看着在，别吵了。”她是真的没想到高君君会蠢到这个地步，现在她都后悔撺掇了。

    这里来逛的都是阎城有头有脸的人家，她还没嫁人呢，可不能被高君君把名声全给败坏了。

    “可是，我本来还想买这件给奶奶当生日礼物的。”高君君委屈的说，之前还不觉得，现在越看越觉得这件好看。

    再说了，明明三件，这人竟然全买了，摆明跟她过不去。

    龚蕾蕾淡笑的看着她：“你要真想要也可以啊，三倍价格卖你，只是，你有这么多钱吗？”

    别以为她不知道，高君君的零用钱可没那么多，平时买个几千的还行，几万的她有钱吗？

    高君君气的面红耳赤，想上前争论，但是想着自己那一万多的零用钱，着实有些没底。

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，古晴宠溺的摸了摸她的头发，几万买个女儿开心，值了。

    不过，眼前这个女孩子是哪家的，真的不成体统。

    “龚蕾蕾，你给我等着。”在汪冰冰的小声劝阻下，高君君放下狠话就走了，不过……

    看着手里三件一模一样的衣服，龚蕾蕾有些头大，刚刚忘记阻止母亲了。

    “没事，你一件我一件，还有一件给你的妈妈，挺好的。”收回卡，古晴淡定的说，这张卡里有多少钱她不知道，但是之前过来采购衣服买珠宝的时候，买再多都够刷的。

    (本章完)

