    面对一个无名小卒的侮辱，对于陈佳楠来说，简直就是一个不可以忍受的耻辱，他纵然心理素质再好，也不可能在秦天侮辱他是疯狗的时候，继续保持镇定。

    此时，陈佳楠气的胸口上下起伏，额头上的青筋暴起，捏紧拳头，眼神甚至变得无比的犀利，无一不透出他此时的愤怒。

    陈佳楠身为陈家少爷，他万万没想到，秦天就是富州城里的一个穷屌丝，竟然敢这么大胆，当着这么多人的面侮辱自己？

    简直就是找死。

    “小子，我看你真是不知死活，你可知道在这间会议室里的人，都是谁吗？你骂我是疯狗，也就是骂这里所有人是疯狗，你以为你有雨万春在背后支持你，你就可以如此嚣张？你只不过是雨万春手中操纵的一名马前卒罢了！哼哼……我想要弄死你，恐怕连你背后的这位雨家老爷子也保不住你吧？”陈佳楠冷哼一声说道。

    秦天还是没理会陈佳楠，目光依然停留在林柄的身上，说了一句：“林老鬼，你让我有些失望，不过，你还有最后一次机会！”

    “这……”

    林柄当然知道秦天所指的最后一次机会是什么。

    寻找叶子临下落，也就成为了林柄最后为林亥、林斐救治条件的最后机会了。

    想到这些，林柄的脸色瞬间变得无比的难看起来。

    “砰！”

    陈福生怒了，怒拍桌面，目光如毒蛇一般盯着秦天：“放肆，你是何人，有什么资格在此大放言辞？连林家老爷子都敢如此无礼？我看你是鸡斗黄鼠狼，自己找死！”

    秦天摇着头，脸上淡然一笑，毫不避讳地说道：“说实话，今天我本不想来，更不想让诸位看到今天不愉快的一幕，可是有些人就是不识好歹，一而再，再而三挑战我的耐心！”

    说话间，秦天故意瞪了一眼林柄。

    今天摆下这般阵仗，林柄是何目的，他心里自然清楚。

    在秦天瞪他一眼的瞬间，心头咯噔了一下。

    “你们这些人在人前是巨鳄、是大佬、是举足轻重的大人物，可在我眼里，什么都不是，别说什么林家老爷子了，你们在场的任何一位，我都不放在眼里，有句话提醒你们，你们现在的身份地位都是大华无数百姓给你们的，如果大家都不把你们当回事的时候，你们就狗屁不是了……”

    “你……”陈福生被气得差点吐血。

    然而林柄却连坑一声的勇气都没有。

    林柄心里非常清楚，此时与秦天对着干，那么会加快林亥、林斐的死亡速度。

    别看林亥、林斐现在是清醒的，可是就在昨晚，林柄被手下喊到了医院，亲眼目睹了林亥、林斐的伤口处溢出黑色的液体，而且还发出难闻的恶臭。

    这一幕，让林柄心中隐隐感觉到了不安。

    至于什么原因造成的，妙手堂无数名医都诊断不出结论。

    这等手段，唯有一人可以做到，此人便是叶家少主：叶小天（秦天）。

    “你别跟我摆陈家老爷子的架子，你与我没有半毛钱关系，你在我眼里只不过是个糟老头子，你算什么东西，凭什么指着我的鼻子叫嚣？”

    “你手中掌管着大华百分之三十九的医疗产业，却不知自己大限已到？”

    这句话从秦天嘴里说出的瞬间，全场震惊。

    而陈福生却觉得秦天说的话，可笑至极。

    陈家名医无数，怎么可能没有一个医生看出陈福生身上的问题？何况是大限？

    “哈哈……”

    陈福生闻言后，发出极其得意的笑声：“我还以为雨万春找了个厉害的角色来充当马前卒呢，原来只不过是一个只会说大话的家伙，小小年纪，什么不学？竟然学别人装B？小子，你说话也不怕闪了舌头？你可知今天在场的人当中，有多少位是大华著名的医生身份？”

    “你先不忙否决我的话，你按一下虎口合谷穴的位置，七分力度右三圈，左三圈……再提一口气，如果你还能这么理直气壮跟我说话，算我输！”

    秦天说完，冷笑一声，直接坐在了原本徐天霸坐的位置上，甚至当着这么多人的面，秦天直接将脚抬起，架在了会议桌上。

    “啪！”

    下一秒，秦天从身上掏出了廉价的香烟，塞进嘴里，打火机掏出点燃。

    这副姿态，与社会上的流氓并无两样。

    只不过，他的气势却非常可怕。

    徐天霸、徐茜歆、雨万春等人，笔直地站立在秦天的身后，却没有一个人敢坐下。

    好像秦天坐着的时候，他们连坐的资格都没有。

    这副景象，让人看到后无一不被震动。

    而此时的陈福生却一脸的不屑，他不相信秦天说的话，自己身体非常好，怎么可能大限已到？

    不过，他还是在好奇心的迫使下，按照秦天的方法去做了。

    合谷穴按完后，陈福生提了一口气，全身好像涌起一股热流，五脏六腑也在这一瞬间，突然剧痛难忍，下一秒，陈福生嘴里狂喷出一口鲜血：“噗！”

    “陈老……”

    “爷爷……”

    “这……”全场所有人都慌了。

    有几位老者更是奋勇而上，搭脉、检查、给陈福生喝水等等举动，为这个老家伙做着急救的措施。

    “别白费劲了，你们这群庸医，连这老东西大限已到都看不出来，何况现在？”

    “如果我没看错的话，这老东西最近一段时间食欲大增，精神状态极好，甚至……还对女人有了浓厚的兴趣，我说的没错吧？”

    “你……你怎么知道？”陈福生此时嘴角还挂着血祭，惊讶地望着秦天问道。

    “回光返照罢了，如果再不救治，最多活一个月！”

    秦天这句话刚说出口，陈福生的脸色顿时被吓得都白了。

    刚才秦天说的每一个细节，都是他最近身体所表现出来的症状，秦天说得分毫不差。

    回光返照这四个字，也蕴含了陈福生死期来临的预兆。

    此时，众人看着秦天的眼神，瞬间变了，对秦天也随之好奇起来，这年轻人到底是谁？医术竟然如此高深莫测？不搭脉、不诊断、不询问，就看一眼陈福生的脸色就能诊断出陈福生的病情？

    这……这太匪夷所思了。

    【作者有话说】

    感谢121552991005这位大佬的好评，感谢041049555748这位大佬的鲜花打赏，同时感谢转身的微笑、江湖小和尚、点灯夜读三位大佬的金币打赏，谢谢你们的支持，拜谢！！！

