    一块保弹板上的子弹全都打完后，张君浩抓起另一块装满子弹保弹板插上去，一块保弹板装子弹30发，打击方式是点射，一次只能发射一粒子弹，但可以连续点射。

    张君浩把炮楼顶部鬼子全都消灭后，就开始对炮楼内鬼子进行射击，射击目标当然是射击孔。

    又一块保弹板打完后，张君浩又装了一块，张君浩把重机枪口调至矿区，对东奔西逃鬼子射击。

    王进贤此时也已经开始对日军实施狙杀行动，他用装有瞄准镜的三八大盖搜索日军，一枪一个准。炮楼外部的几个鬼子没有多久，就在重机枪的打击下，和王进贤的狙击中，全都被杀死。

    接下来，王进贤对炮楼内鬼子进行狙杀。

    调整瞄准镜，对着炮楼射击孔，屏住呼吸，鬼子在射击孔一出现，就立即扣动扳机，把鬼子的面门打烂。

    多个射击孔中有机枪或三八大盖向他射击，王进贤趴在巨石根部，日军的子弹打不到他。

    王进贤一枪一枪地打，每开一枪，几乎都能击毙一个鬼子。

    张君浩在山顶，对矿区日军进行着沉重打击，日军死伤遍地。

    当看不到日军后，张君浩就用重机枪射击停在矿区汽车，共五辆汽车，不一会就被打得全都起火燃烧。

    接着对矿区内的木质瞭望塔射击，把瞭望塔内鬼子击毙的同时，把瞭望塔摧毁。

    兵营内有大量鬼子涌出来，张君浩对兵营方向鬼子进行射击。

    一队队鬼子全都被打得躲起来后，就用重机枪对兵营进行射击。

    半小时不到，萤石矿区内便火光冲天，大量设施设备被摧毁，鬼子死伤遍地。矿工们立即涌向铁丝网处，用撬棍撬铁丝网，把铁丝网撬出破洞后，钻出去，向永康方向逃跑。

    童庐日军85联队部，能势润三大佐召集驻童庐日军大队长、白天赶来的山下中佐和三井成子开会。

    能势润三大佐接到的求救电话是，张君浩率领大军包围了萤石矿，重机枪工事被夺占。

    昨天一个运输车队十五辆卡车被炸毁，驻履坦大队部被张君浩一个人端了，大队长被杀。

    前几天在离童庐只有十来里路的地方，一个小队被狙杀，现在羊角湾和大塘口萤石矿又遭受大军攻击，能势润三大佐能不惊慌吗？

    能势润三大佐再次与炮楼日军通电话，炮楼日军指挥官报告，萤石矿内守军大都已经战死，炮楼内皇军也已经战死过半，大量矿工已撬破铁丝网逃离。

    能势润三大佐狂吼：“顶住，一定要顶住。”

    能势润三大佐挂了电话后，一屁股跌坐在椅上，双手抱着头不说话。

    能势润三大佐能说什么？连增援的队伍都没有，上次进攻永康遭受重创后，不仅他的肩膀中了弹，而且队伍只带回三分之一，其中有一半是伤兵。

    只能听天由命！

    山下中佐说：“张君浩的队伍还在泽雅，不可能前来攻打萤石矿，没有特混战队配合，21师和79师都不敢单独进攻。”

    能势润三大佐抬起头，头发已蓬乱，看着山下中佐叹气说：“您总不会说，张君浩只有一个人在战斗吧？”

    山下中佐看三井成子，三井成子叹气问：“电话里怎么说的？”

    能势润三大佐说：“萤石矿被张君浩大军包围。”

    三进成子问：“能抽调多少兵力过去增援？”

    能势润三大佐重重叹气说：“哪还有可抽调之兵？”

    三井成子说：“那就只能听天由命了。”

    能势润三大佐犹豫了一会后，亲自拨电话，电话接通，他对着电话说：“中将阁下，羊角湾和大塘口萤石矿遭受张君浩率领的大军包围，萤石矿区队伍遭受了重伤，矿工们正在逃离。请求救援。”

    “张君浩率领了多少队伍？”

    “不知道，矿区打来电话报告，萤石矿被重重包围，就连炮楼里的皇军都伤亡了一大半了。”

    “顶住，顶住！”

    “恳请立即派兵救援！不然的话，不仅萤石矿不保，就连武义都不保。”

    “顶住，坚决顶住，明天一早我派金华一个大队过去增援。”

    能势润三挂了电话后，来回快步走动。

    山下中佐看着三井成子说：“感觉不对劲，重庆难道会骗皇军的？不可能呀！特混战队一定还在泽雅。但是张君浩难道是中国神话传说中的孙悟空，会分身的，昨天还在杨村一线，今晚怎么就到了羊角湾和大塘口？假如只有他一个人，怎么能够夺占山顶上的重机枪阵地？”

    三井成子不说话。

    三井成子比谁都更了解张君浩，她以为还真的只有张君浩一个人在战斗。21师和79师不可能对萤石矿发动进攻，张君浩虽然没有分身法，但就有这个本事，象天神一样，来无影去无踪，大山根本挡不住他的前进步伐。

    夺占重机枪工事，张君浩易如翻掌，只要控制了重机枪工事，就可以用重机枪对整个矿区进行打击。

    但三井成子不想把她的判断说出来，因为张君浩是她的最最心爱的男人，她已经对张君浩进行了打击，导致张君浩暂时离开了队伍。张君浩现在这种打仗法，显然有发泄胸中郁闷之嫌。

    看来皇军失策了，假如让张君浩继续留在队伍里，张君浩现在就应该待在泽雅，怎么都不会向皇军发泄愤怒。

    山下中佐说：“我想追踪张君浩，一旦找到他，就把他杀死。”

    三井成子浑身一震，山下中佐是全日本空手道冠军，他假如亲自前去刺杀张君浩，十个张君浩都会没命。

    三井成子赶紧说：“山下中佐，中国派遣军司令部和13军司令部对付张君浩的策略和意图您是清楚的，目前他们想让我诱降张君浩，让张君浩为大日本皇军所用，诱降行动失败后，我们俩才能分头行刺张君浩。”

    山下中佐说：“那您明天能不能就过去寻找张君浩？”

    三井成子点头说：“我明天就前往永康，寻找张君浩。今晚的行动假如是张君浩实施的，他今晚就有可能会返回永康休息。我去见他后，就会知道武义这几次的袭击行动是不是他实施的，我会力劝他放弃袭击行动。”

    山下中佐笑说：“您真能让他放弃袭击行动，我为您向上海特高课总部请功。”

    三井成子笑说：“放心吧！我只要见到他，就一定能劝他放弃袭击行动。至少短期内，他一定不会再袭击皇军。”

    能势润三大佐狂喜说：“你假如能劝他停止袭击，我向您鞠躬，不！您要什么，我送您什么。”

    三井成子当然有把握让张君浩停止袭击日军的呀！

    三井成子已经把山本五十六大将的行程全都写好，一些已经过期，但没关系，只要还有没有过期的，把这交给张君浩后，山本五十六大将就一定活不了。

    张君浩获得山本五十六大将的行程情报，哪还用孤身一人前来袭击皇军？一定赶紧想办法弄死山本五十六这个畜生。

    想起在杭州别墅中用手为山本五十六这个老不死的服务情景，三井成子就感到仿佛整个身体都浸泡在粪坑中，不弄死他，就洗不掉身上的污秽，唯有弄死他，三井成子才能忘却那一个羞辱之夜。随着离张君浩越来越近，弄死山本五十六的的念头也越来越强烈。

    张君浩的战功簿上假如再能增添击毙山本五十六畜生这一战功，一定会名扬天下。

    张君浩把萤石矿区内可以摧毁的目标全都摧毁了，萤石矿区到处火光冲天，日军可以消灭的，都已消灭了后，又把重机枪对准了炮楼连续射击。

    把一箱子装满子弹保弹板全都打光，把炮楼打出一个大洞，把二楼内鬼子全都打死后，重机枪管也烧坏了，此时矿工已经全都逃离。

    张君浩便开始解开杀死日军腿上绑带，把一条条绑带连接起来，准备用绑带系树上，利用绑带，垂下山崖撤离。

    此时，整个第三战区各军各师都在打电话打听，是什么队伍在袭击萤石矿区日军。第三战区司令长官顾祝同一头雾水，武义连续发生重大袭击日军活动，而且对日军进行了沉重打击，他作为司令长官竟然不知道是谁率领了队伍在袭击。

    一整夜，顾祝同都在打电话了解情况。

