    皮卡丘靠这种取暖的方法解决掉低温问题后，他就立即飞行急冻鸟，一道道电弧开始从他身上释放出来，对急冻鸟进行狂轰滥炸。

    这一次，面对皮卡丘释放出来的大量电弧，急冻鸟闪避起来就有些难了。

    虽然他在空中展现出极为出色飞行技巧来进行闪避，并且还不时展开反击，但哪怕外行人都看得出来，此时急冻鸟明显受到皮卡丘的火力压制。

    双方之间的火力输出完全不是一个等级的。

    急冻鸟在空中左闪右避，但皮卡丘身上的电弧纷纷无穷无尽一般，不断地从身上释放出来，而且每一道电弧的威力都很大，威力比普通皮卡丘释放出十万伏特差不了多少。

    在皮卡丘这连续电击的狂轰滥炸下，急冻鸟哪怕闪避能力再出色，也不时受到攻击，很快，身上就伤痕累累，HP不断减少，隐隐约约已经来到了一个危险的临界点了。

    “天呐，我看到了什么，一只皮卡丘将急冻鸟压着打。”

    “这皮卡丘好厉害啊，我还是第一次见到飞得那么快那么溜的皮卡丘呢。”

    “皮卡丘加油，打败急冻鸟，让一些人见识见识普通小精灵也是可以击败传说小精灵的。”

    ........

    现场的大多数观众本以为急冻鸟会帮助菲尔逆天翻盘，完成一挑三的壮举的，但万万没想到仅仅面对佐藤枫派出来的皮卡丘就已经打得如此艰难。

    看样子，若是菲尔无法及时作出有效的反击，急冻鸟迟早会被皮卡丘抓住机会，然后以一招强大的电系招式击败。

    “可恶，虽然知道他的皮卡丘很强，但没想到竟然会难缠这种程度，不能再等了，必须做出反击，”

    “急冻鸟，一次性爆发出你体内的所有寒气，使出绝对零度。”

    菲尔见到急冻鸟被皮卡丘压着打，脸上原本的得意早就消失的无影无踪，剩下的只有苦涩和不甘心，随后，他眼中闪过一丝狠色，立即对着急冻鸟说道。

    “情况不对，立即拉开距离。”

    几乎同一时间，佐藤枫听见菲尔的话，心中顿时一惊，当即用心电感应对皮卡丘说道。

    下一秒钟，得到菲尔指令的急冻鸟浑身瞬间爆发出一股恐怖的冰系能量，一道由冰系能量形成冰环迅速从他身上散发出来，冰环所过之处，一切东西都迅速披上一层坚冰。

    皮卡丘虽然及时得到佐藤枫的指令进行闪避，但冰环的扩散速度实在是太快了，来不及闪避。

    霎时间，一层坚冰就皮卡丘整个身体冻住了，然后骤然从空中掉落下来。

    不过，皮卡丘并没有冻僵，至少意识还没有完全冻僵，在他的操控下，外附电流依旧在高速流转，为他带来足够的热量，坚冰在迅速融化中。

    “别给他机会，使出破坏死光。”

    眼看着地面上的皮卡丘正在快速解冻，菲尔立即让急冻鸟发起猛攻。

    急冻鸟一次性爆发出体内所有的寒气，自身也是元气大伤，整个样子显得病恹恹的，但听见菲尔的指令，他还是立即执行，一道橘黄色光束迅速从他口中释放出来。

    “天真，以为这样就可以让我的皮卡丘束手就擒了吗，皮卡丘，使出最大威力的打雷。”

    佐藤枫见此，立即通过心电感应对身体和意识已经恢复大半的皮卡丘下指令。

    话音刚落间，大量粗壮的电流从皮卡丘身上爆发出来，它们迅速穿过身上的坚冰，然后皮卡丘身体外面形成一道巨大的闪电，与正面来袭的破坏死光打在一起。

    “怎么会这样！明明都被急冻鸟的恐怖寒气给冻成那样了，威力竟然还会这么大。”

    下一秒钟，在菲尔和观众们惊讶的目光下，皮卡丘释放出来的打雷招式一路将急冻鸟的破坏死光逆推回去，最后在快要命中急冻鸟时，两个招式发生了剧烈的爆炸。

    爆炸所形成的巨大冲击力瞬间就将病恹恹的急冻鸟撞飞出去，他差点没能够维持飞行而从空中掉落下来了。

    而这个时候，皮卡丘已经成功破冰而出，行动能力再次恢复。

    随着皮卡丘破冰而出，战斗也即将落下帷幕，在佐藤枫的指挥下，皮卡丘直接一招十万伏特以将急冻鸟从空中击落下来。

    “急冻鸟失去战斗能力，胜利者是皮卡丘，由于菲尔选手率先失去三只小精灵，所以这场小精灵对战的胜利者是哲平选手。”

    现场的裁判见急冻鸟倒地不起，他也立即举起手中的小旗子，宣布战斗结果。

    一时间，现场的观众都沸腾了，热情的为佐藤枫和皮卡丘送上热烈的欢呼声和掌声，而这个时候，作为失败者的菲尔只能够黯然的离场。

    “你输了，按照规定，我要回收急冻鸟了。”

    选手通道中，菲尔刚刚走到一半，一名妖艳的短发女子将菲尔拦下来，然后面无表情地对他说。

    “米娜小姐，求求你再给我一次机会吧，下一次，我一定会赢的。”

    菲尔见到妖艳女子时，眼中露出一丝迷恋，但听见对方那说出来的话，整个人顿时浑身一颤，用哀求的语气向对方说道。

    “哼，还有下一次？承认吧，你这辈子注定都不可能打败他的，把急冻鸟拿出来，组织的规矩，你应该知道的，别让我难做。”

    名为米娜的妖艳女子闻言，精致的容颜上立刻露出一丝不屑，继续冰冷冷地的说道。

    当米娜说出规矩二字时，菲尔眼中的哀求立即就消失了，逐渐被绝望和疯狂所替代，他此时就像一个将全副身家都输掉的赌徒一般，输红了眼。

    米娜见到菲尔展露出这幅样子，脸上依旧镇定自若，仿佛见不到菲尔眼中的疯狂，他就这样静静地看着菲尔，看他会做出怎么样的选择。

    直到最后，菲尔终究是没有敢反抗米娜，他乖乖的将装着急冻鸟的精灵球递过去，然后像一具行尸走肉一般越过米娜，一步一步地走出了选手通道。

    