    嗯……好吧，话不能这么说，应该说陈先生为了让二壮多见自己一面，真是颇费心机啊！

    黄珊珊是个聪明人，所以她自然知道陈九鼎的意思。

    只是她看破不说破。

    二壮这个人，虽说是有的时候情商有点低……

    好吧，不是低不低的事情，是他压根就没有这东西！

    但是，除过这个东西外，二壮还是挺靠谱的，比如办其他事情的时候，二壮都会办的漂漂亮亮的。

    最最重要的是，二壮这家伙居然还是个大力士！

    想到这里，恐怕就扯远了。

    随后，黄珊珊说：“既然陈先生与秦总认识，那我就不介绍了，我们直接进入主题。

    秦总，陈先生今天得到了一块白松露，您给看看，这块白松露值多少！”

    秦怀仁听了这话说：“哦？白松露？能让黄小姐拿不定主意的白松露，那自然不是普通的白松露，那我就看看吧！”

    随后，陈九鼎把白松露拿了出来，递给了秦怀仁。

    秦怀仁接过白松露，打开一看，他瞬间瞪大了眼睛。

    “这……这么大？怪不得，怪不得啊！

    黄小姐，别说你了，就连我也给不出一个具体的价格来。”

    黄珊珊说：“啊？秦总都拿不定？”

    “是啊，这么大的白松露，最近几十年都没有出现过了，所以，我要是知道价格那就有鬼了。

    这样吧，我拍个照，问一下朋友，应该很快就会给我答复的。”

    “好，那就麻烦秦总了。”

    秦怀仁说：“对了，这块白松露的具体重量能不能先称一下？”

    陈九鼎说：“没问题。”

    黄珊珊叫一个服务员拿着一个精度非常高的电子秤过来了。

    随后，自然是上称。

    最后，数字停在了1125克上，好家伙，整整两斤二两多。

    秦怀仁把照片发出去后问：“陈先生，这么好的东西，您是在哪里找到的？”

    “我们村子的山里面，找到的时候还挺危险的，当时我正好看到一群野猪在那里找东西吃，最后等到野猪群走了后，我就过去看了下，这才发现了这个东西。”

    秦怀仁说：“啧啧……我真是羡慕陈先生这运气，真是走着走着就能捡到钱啊！”

    白松露现在的价值非常高，所以，秦怀仁说这话还真就没错。

    这不就是相当于捡到钱了吗？

    “秦总说笑了。”

    “陈先生，您纯净水公司的事情我听说了，怎么样了？”

    “没啥问题，被人给陷害了而已，不过都查清楚了。”

    秦怀仁说：“那就好，我就说，这益寿年年纯净水怎么可能有问题呢？

    陈先生，你不如趁着这个时机，给益寿年年纯净水打个广告吧！

    现在关注这件事的人还挺多的，我在网上看了一下，讨论的人数已经达到了三四亿。”

    “秦总说的是，这不，过两天我就打算去京都拍个广告。”

    “哦？这么说，陈先生已经把代言人请好了？”

    “嗯，不过至于是谁，等到时候广告播出了，秦总就知道了。”

    “那……陈先生打算什么时候扩建纯净水公司呢？”

    “明年开春吧！今年的话已经不可能了，这天气已经越来越冷了。”

    “也是。”

    “叮咚。”

    秦怀仁听到自己手里响了，于是拿起手机一看。

    “陈先生，我在国外的朋友给我回话了，他说，这么大的白松露，他愿意出三百万的价格购买。”

    陈九鼎听了这个数字，倒也算满意。

    “行，那就成交，不过……”

    “陈先生放心，我现在给你转账，我也不怕我朋友赖账。”

    “好，那就多谢秦总了。”

    秦怀仁一边转账一边说：“陈先生，这个价格还是因为今年经济不景气，如果放在经济好的时候，估计会比这个价格还要高出不少。”

    陈九鼎听了这话，脸上的笑容瞬间僵住。

    为什么？

    为什么感觉像自己的心突然间有点堵了呢？

    是有人用手给他堵上了吗？

    不，好像是被秦总一句话给堵上的。

    而且，快要痛到无法呼吸了！

    你妈的，为什么不早点告诉我？？？

    早点告诉我的话，我还能多捂一段时间，说不准还能多卖点钱呢！

    黄珊珊跟秦怀仁两人看到陈九鼎的表情后，瞬间笑了。

    没办法，陈九鼎简直是太……嗯……怎么说呢？

    太真性情了吧！

    真就是什么都会写在脸上，而不是搞背后那一套的人。

    “哈哈哈，陈先生，我秦某人有幸能认识陈先生，真是我秦某人的荣幸啊！”

    黄珊珊在一旁补充的说：“陈先生这是后悔了吗？”

    陈九鼎说：“别问，问就是真有些后悔了，快点把这东西收起来，要不然，我看到这东西，会更加难受的！”

    “哈哈哈……”

    黄珊珊让人把桌子上的白松露包好，然后给了秦怀仁，这个时候，陈九鼎刚好收到秦怀仁的转账。

    “唉……”

    陈九鼎叹了一口气，然后站起身说：“既然交易已经完成了，那我们就回去了，秦总、黄小姐留步。”

    “啊？鼎哥，这就要走了啊！要不，咱再多坐会儿？”

    “要坐你坐，我的心好痛，我要先回去数钱了。”

    “什么？心痛？数钱？嘿嘿，这个我喜欢，算我一个。”

    二壮说完，赶紧起身跟上陈九鼎。

    数钱这种事，怎么能少了他二壮呢？

    出了黄天厚土大酒店，陈九鼎说：“二壮，我们先去一趟银行。”

    二壮问：“鼎哥，去银行干啥？”

    “你是不是傻？这都月底了，得发工资了！”

    “啊？月底了？嘿嘿，一转眼又到了月底，又有小钱钱了！”

    二壮一听月底了，自然知道他也马上要发工资了，一想到自己上个月发了两万的工资，那这个月自然也差不到哪里去。

    二壮随后露出一个傻呵呵的笑容。

    陈九鼎看到二壮的样子，他摸了摸自己的额头。

    这二壮前段时间还说他的头脑好使了，可是今天看来，好像没啥变化啊！

    不过，有人说过，当一个人面对自己喜欢的人时，他的智商会直线下滑，想必，二壮是因为看到黄珊珊后，智商才会下降这么严重吧！

    唉，可怜的孩子。

