    “他是谁？”

    看到巴肯学园换人，奥姆尼巴斯上下都十分关注，主教练更是对那名站在场边，黑头发黄皮肤的东方人感到十分陌生，他的材料里可没有这个人的存在。

    “不知道，没见过。”旁边的助手也是一无所知。

    他们到底只是校队，情报收集做不到职业队的程度，最多只能掌握一下巴肯学园过去几场比赛的出场名单，以及球员的大致情况，对于从未进入过巴肯学园大名单的杨阳，自然是一无所知。

    “想来是个临时抽调进队凑数的吧。”助手蛮不在意地说道。

    主力和替补两名右边后卫连续受伤，这对巴肯学园的打击不可谓不惨痛，偏偏奥姆尼巴斯的左路进攻是球队的强项，眼下正是一鼓作气，拿下一场大胜的最佳时机。

    主教练也点了点头，认同这个判断，迪克·范普尔这时候用他，简直就是病急乱投医。

    一念及此，他立即走到场边，示意球员继续强攻左路。

    今天，他要在同城死敌的主场拿下一场大胜，大大提振球队的士气。

    …………

    …………

    “怎么换他？”亨克·迪梅尔简直不敢相信自己的眼睛。

    这都什么时候了，迪克·范普尔竟然换上一个菜鸟？

    难道他已经放弃这一场比赛了吗？

    “怎么回事？”

    “范普尔怎会这么换人？”

    “怎么能让这家伙上呢？”

    “完啦，完啦，这家伙上来，我们输定了。”

    四周围的队友也是一片哀嚎。

    虽说杨阳在过去一段时间的训练中进步明显，可架不住他原来表现得太烂，给队友留下了先入为主的阴影，所有人又都早早判处了他的死刑，再加上他跟亨克·迪梅尔等队友的矛盾，使得所有人对他依旧充满了不信任。

    以他那糟糕的基本功，拙劣的训练表现，谁敢相信他？

    “别管这么多了，我们必须要尽快稳住阵脚，确保不失球，再争取扳平比分。”亨克·迪梅尔咬了咬牙，发狠道。

    顿了顿后，他又说道：“这家伙不靠谱，我们就别给他传球。”

    说完，亨克·迪梅尔转身就走。

    这一场比赛他的表现也是很糟糕，奥姆尼巴斯的中场给予他的防守压力太大，两条边路的队友又没有提供足够的支援，导致他根本没有发挥的空间，心情极为郁闷。

    难道，真要输给奥姆尼巴斯那群混蛋？

    …………

    …………

    在球场四周围一阵充满质疑的惊呼声中，杨阳走进了球场，来到了右边后卫的防区。

    他清楚地感受到了来自四面八方那种不信任的质疑，不仅是球场上的队友，球场边的球迷，甚至也包括教练席里安排他上场的主教练迪克·范普尔，还有坐在后面的约翰·雷普。

    如果还有其他选择的话，相信他们一定不会选择我吧。

    杨阳心里有数，但既然上场了，那他就一定要抓住这次难得的机会。

    头等任务就是防守。

    虽然他觉得自己是进攻球员，但既然主教练这么安排了，那他也就只能遵从，竭尽全力去守好右路，这样他才有再获出场的机会。

    没有任何一名主教练会用一个不听从号令的球员，哪怕仅仅只是在校队。

    杨阳目光直视着面前不远处，奥姆尼巴斯左路的七号球员，他是这一场比赛表现最为活跃，也是最为出色的球员，而对方也正冷笑地打量着这个陌生的新对手。

    “我听说过你。”对方嘿嘿轻笑道。

    “是吗？”

    “他们说，你是阿尔梅勒青年队的废物。”

    杨阳眉头一皱，刚要动怒，脑海里却传来了老冰的提醒。

    “他在故意激怒你。”

    老冰一句话，让杨阳清醒了过来。

    对方一直都在留意着杨阳的表情变化，原本察觉到他已经有动怒的迹象了，可没想到突然间又平复了下来，这倒是叫他有些意外。

    性格倒是比刚才那个要沉稳不少，没这么容易动怒。

    “以前没见过你，这应该是你第一次上场吧？”

    杨阳没看他，也没有回话，而是看向球场前方的动静。

    “第一次上场就遇到我，算你倒霉，估计这也将是你最后一次上场了。”对方不无得意笑道。

    杨阳听后，撇了对方一眼，发现对方的表情里写满了“赶紧生气，赶紧发火”之类的信息后，他刚刚升起一点火苗又平息了下去，不耐烦地哼了一声。

    “说完了吗？真聒噪，你不说话会死吗？”

    对方七号听出了杨阳语气里的不屑一顾登时就恼了，哼哼冷笑道：“好，你等着。”

    …………

    …………

    比赛重新开始，巴肯学园两球落后，场面上却依旧没有起色。

    核心球员亨克·迪梅尔被对方遏制，中场组织陷入混乱，很难组织起有效的攻势，奥姆尼巴斯很快又在中场断球成功。

    对方七号球员一看到己队得球后，立即在左边路举手要球。

    他决定要狠狠地教训教训这个刚刚替补上场的菜鸟。

    “杨，小心点。”场边的主教练迪克·范普尔不无担忧地提醒。

    这是杨阳替补上场后的第一次考验，就算范普尔身经百战，都还是禁不住吊起一颗心。

    他对杨阳可没多少信心。

    不用范普尔提醒，杨阳已经从【上帝视野】里留意到了皮球运行轨迹，也把对方七号球员的一举一动尽收眼底，在范普尔喊话的同时，他已经迅速盯紧了自己的防守目标。

    昨晚，在超级训练场里，老冰专门抽出时间特训了一下他的防守，尤其是几个最基础的防守动作，目的也是要帮他应付这一场比赛的挑战，眼下正好派上用场。

    “足球场上瞬息万变，一切只能靠临场发挥，谁都没法帮你，只能靠自己。”

    “一对一防守时，最重要的是要先把自己立于不败之地，耐心地跟住对手，不盲目出脚。”

    杨阳脑海里响起了老冰昨晚特训时的叮嘱，并不盲目上抢，而是刻意保持着一定的距离，双眼却死死盯住对方，把他的一举一动都尽收眼底，再用上帝视野俯瞰全场。

    对方七号球员这一场比赛可谓是大放异彩，将巴肯学园的右路突成了筛子，眼下正是信心爆棚的时候，看到杨阳并没有冒失上抢，他停好球后，立即带球杀了上来。

    不就是一个初出茅庐的菜鸟吗？

    “干扰是防守时非常重要的一种手段，目的是打乱对方的带球节奏，但要留有余地。”

    “如何进行有目的性的干扰，这就需要赛前做足准备工作。”

    对方七号，左脚将，擅长下底传中。

    这是杨阳刚才在场边一个多小时的观察所得，而对方七号似乎也没把他这个菜鸟放在眼里，说他艺高人胆大也好，反正他丝毫没有掩饰自己的意图，那就是一对一，过人。

    对方七号脸上还带着不屑一顾的轻笑，仿佛像是在说，我就吃定你了，看你能怎么办？

    就在他刚刚进入杨阳的防区时，杨阳突然往后退了一小步，没等对方反应过来，突然又往前跨出了一大步，而且是往自己的右侧，针对对方的左脚。

    杨阳身体并不强壮，但却很灵活，爆发力又好，真可谓是动若脱兔，对方七号本能反应地停顿住身体，踩住球，一个假动作后将皮球拨向了自己的右脚。

    可没想到，杨阳的这一步也是虚晃一枪，刚迈出后又立即退了回来，但这时候两人的距离却是拉近了许多，而杨阳早料到对方的反应，很快往前又迈出了一步，还是针对对方的左脚。

    对方七号再度吃了一惊，来不及多想，又顿了一顿，再一次把皮球拨向自己的右脚。

    混蛋，这一次是真的了吧？

    看我怎么过你！

    就在对方七号将皮球调整回自己惯用的左脚，顺势发力从杨阳的左侧内线强行突破时，不成想杨阳又突然往回退了一步，侧身向左，看到对方要从内线突破时，当机立断，左脚站定，右脚快速捅出。

    “要么不出脚，一出脚就必须把球抢下来。”老冰特训时的告诫言犹在耳。

    眨眼间，人过去了，但球却被捅飞了。

    在杨阳身后协防的巴肯学园中卫迅速追出禁区，直接大脚解围。

    也就是在这一刻，球场四周围才传出了一阵讶然惊呼。

    奥姆尼巴斯的七号也是目瞪口呆地转身看着杨阳，怎么也不会想到，自己竟然带球被断了。

    巧合，这一定是巧合。

    巴肯学园的所有球员也同样吃惊，他们无论如何也不会想到，杨阳上场后第一次防守竟然成功了，尤其是亨克·迪梅尔，更是一脸的难以置信。

    运气，这绝对是瞎猫碰到死耗子，这家伙哪有这样的实力？

    但场边却响起了一阵热烈的掌声。

    虽然大多数普通球迷都未曾看清楚刚才两人的攻守过程，但从结果来看，巴肯学园防守成功，这就足以让他们送上热烈的掌声。

    这可是本场比赛以来，右路最成功的一次防守了。

    “好家伙！这个防守可真漂亮！”

    “可不是吗？干净利落，又没犯规。”

    “这家伙是谁啊？以前怎么都没见过？”

    “他呀，就是阿尔梅勒青年队那个有名的废物，但没想到防守却还不错。”

    “谁说不是呢？早知道他能守得住，就应该让他上。”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    坐在教练席里的约翰·雷普和迪克·范普尔，还有场边的那个荷兰中年明显要比其他人更加吃惊，虽然刚才的一切都发生在眨眼间，但经验丰富的他们却能够看清楚全过程。

    这可是充满了斗智斗力的攻守对决。

    尤其让他们感到吃惊的是杨阳防守时的沉稳，两次假动作都干扰到了对方球员的节奏，最后更是果断出脚，破坏了对方的一次带球突破，整个过程没有丝毫拖泥带水，非常简练。

    这还是他们所认识的杨阳吗？