    第19章违心极了

    明珞淡漠的看着他，如同看一个智障。

    原主怎么会看上这样一个人，被下降头了吗？

    她淡淡道：“你该问，付哲父母说的是不是真相。”

    景宴愣了一下，“不可能，就是你！”

    明珞：“……”无可救药。

    她转头看向聂瑜琛，冷声道：“看够了吗？”

    聂瑜琛挑眉，唇角一抹饶有趣味的笑容，他扭过头，缓缓启动车子，从景宴面前驶过。

    景宴攥紧手指，亲眼看着明珞离开，眸中恨意肆无忌惮的倾泻。

    那一刻，他清晰明了自己的内心，他恨明珞。

    很多次，都是这样。

    他明明是明珞的男朋友，那些追求者却无视了他，依旧大张旗鼓的追求明珞，弄得人尽皆知，将他的自尊狠狠踩在脚下。

    她那么对不起他，还有什么资格要求他忠诚？他和她的堂姐好了，又有什么不对？

    他根本一个字都不信明珞说的，明珞才是水性杨花的那个。

    想起明娇娇，他吃力的站起来，朝着警卫室走去。

    明娇娇一见景宴，立刻委屈的扑到他的怀里，哭到浑身发抖，“景宴，我没有做过那些事情，为什么他们都不相信我？”

    “我相信你！”景宴拍着她的背安抚道。

    付哲父母目瞪口呆。

    这男的脑残吗？

    ……

    路上，明珞拿出了明娇娇掉落的手机。

    原主曾经将明娇娇当做好姐妹，互相借用过手机，故而知道密码。

    她很快打开了明娇娇的手机翻看起来。

    明娇娇已经将付哲的联系方式，聊天数据都删除了，只能找到专门的人来修复数据。

    她倒是意外的在明娇娇的手机上发现了和景宴的聊天记录，两个人早在一年前就已经聊得火热，而她记得，那时候，明珞还没有招惹到那些乱七八糟的桃花，情史还没有那么丰富。

    她眸色微凝。

    两人还真是贼喊捉贼，倒打一耙。

    聂瑜琛见她看手机看的专注，也不知为何，忽然说道：“你想恢复手机数据？”

    明珞抬眸看他。

    聂瑜琛鬼使神差道：“我能帮你。”

    明珞将手机干脆利索的放到了聂瑜琛的车前，凉凉道：“那就麻烦了，我想知道她和付哲的数据。”

    她想了想又道：“还有她和景宴之间的来往。”

    “……”聂瑜琛微讶。

    这么痛快？

    到底是信任他？还是心大。

    他唇角微勾，温和道：“我会让人弄好给你，如果真的是你那位堂姐做的，你怎么办？”

    “……”杀了！

    明珞最终没有这样回答，她漫不经心的扫视一眼聂瑜琛，淡淡道：“自然是让她接受法律的制裁，不然呢？”

    聂瑜琛意味深长的看明珞一眼，他觉得这个回答违心极了。

    她明明很想杀了明娇娇。

    那杀气充斥在小小的车里，让他身上汗毛倒竖。

    而她的态度那样的强势，对他像是对待一个手下小弟……

    他脑中蓦地想起第一次见明珞时，她没有介绍，她就知道了他的名字。

    明珞是有一点儿邪门。

    聂瑜琛转移话题道：“我跟你说一下范家的情况，你看是否有办法解。”

    (本章完)

