    第620章 

    这章大家不用看，作者有事，明天补给你们。

    五师姐的手，也是七个师姐之中，最为纤细的。

    叶辰看向她们的手，然后找到了五师姐，“五师姐，你被我找到了吧！”

    叶辰笑着，自信的掀开了五师姐的红盖头。

    只见下方，的确是五师姐。

    五师姐颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    “看来我出的题目有些简单了，让小师弟你得逞了，早知道，我们就都改变一下形体，看你怎么猜！”五师姐含笑道。

    叶辰笑了笑，回道：“你们若是使用神通道法，让我不要使用，那我怎么猜？”

    “而且，我猜你们也不想我新婚之夜，独守空房吧！”

    叶辰嘴角带着微笑，看着五师姐说道。

    “哼，臭小子，油腔滑调！”

    接下来，只剩下了三个。

    那就好分辨了。

    既然适中的一个是五师姐，那么，使用排除法，另外一个，肯定是四师姐。

    “四师姐！”

    叶辰掀开了四师姐的盖头。

    只见四师姐一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    “我就说小师弟一定能够猜出来。”

    叶辰猜完了四师姐之后，只剩下了两个最大的。

    虽然三师姐的要稍微大一点，但是现在穿着衣服，叶辰从这方面，也比较不出来。

    叶辰看到纸条，嘴角轻笑。

    然后摇了摇头。

    自己的这几个师姐，可真会玩。

    看这字迹，应该是五师姐的主意吧，五师姐看起来温文尔雅，书香门第，可是谁又知道，她的肚子之中，可是一肚子的坏水。

    在现代，人们将这样的人称之为腹黑。

    不过，对于五师姐这样的小调皮，叶辰并不讨厌。

    只见叶辰来到了大床的面前。

    只见叶辰的七个师姐坐成一排。

    不用真气，不用神通，只凭感觉......

    叶辰摇了摇头。

    自己的七个师姐，是想要让自己独守空房的节奏啊！

    不过这可难不倒叶辰。

    七个师姐并排坐，所以，她们的顺序肯定是打乱了，不可能坐在第一个的是大师姐，坐在第二个的是二师姐吧！

    所以，她们之间的顺序，肯定是乱的。

    其实，叶辰认真的话，以他神火境的修为，即便是他使用神通，他的七个师姐也察觉不出来。

    不过，这是和七个师姐的恋爱小游戏。

    叶辰自然是要遵守规则。

    七个师姐盖着红盖头，以为叶辰分辨不出她们，殊不知，叶辰对于她们身上的气息已经了如指掌了。

    叶辰从侧面看了过去。

    所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    叶辰的七个师姐，大小必然不同，只需要看她们的胸，叶辰便可以分辨出许多。

    叶辰看到了两个最大的，和一个虽然三师姐和大师姐差不多大小，但是，她们可是截然不同的两种性格的人。

    大师姐典雅端庄，三师姐成熟诱惑。

    所以，大师姐的坐姿，一定是端庄的坐着的，三师姐的话，必定有些改变。

    叶辰最后分辨大师姐和三师姐，也是这个原因。

    当他看到三师姐的双脚弯曲，似乎是快要坐不住的时候，他就已经明白了，她必定是自己的三师姐，安妙涵。

    叶辰猜的没错，只见三师姐笑意盈盈道：“小师弟这么用心的分辨，看来实在是想要和我们入洞房啊！”

    “新婚之夜，如此娇滴滴的七个美娘子在等着我，我如何不想？”叶辰说完之后，凑到了三师姐的耳边。

    “实话告诉你吧，其实，我早就饿了！”

    “哦，是吗？师姐也饿了，有些等不及了哦！”三师姐可是高段位的选手，叶辰的这点撩拨，还诱惑不了她。

    反而，看着三师姐那妖娆的身姿。

    被撩拨到的，只有叶辰而已。

    叶辰看着三师姐。

    不愧是让自己扶墙而出的女人。

    最后，叶辰来到了大师姐的面前。

    “大师姐。”

    最后一个，不用再猜。

    掀开头盖，只见大师姐肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子

    乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    “小辰，看来，你还是了解我们师姐妹。”

    叶辰笑了笑，“自然！”

    这个时候，只见叶辰看着自己七个娇滴滴的师姐，嘴角露出了一丝坏笑。

    “那么，让我们来.......入洞房吧！”

    叶辰说着，顿时朝着自己的七个师姐扑了过去。

    此时。

    外面，只见宾客尽欢。

    城中的百姓们虽然没有被邀请。

    但是，这场婚礼，相当于一场盛大的节日。

    全民都在狂欢。

    这一刻，只见天空之上，

    各种花灯、动物灯仍然大发光芒，把大地打扮得绚丽多姿，给除夕披上了节日的盛装。

    瞧，那只“孔雀”带着吉祥如意的祝福来了！它翠绿的冠子高高耸立，珍珠般的眼睛炯炯有神，鲜红的爪子闪闪发光，五彩缤纷的羽毛光彩夺目，金黄的翅膀跃跃欲飞，像要和人比美呢。

    这里真是灯的海洋，灯的天地！一盏盏点燃起来的灯，远远望去，犹如天女撒下的朵朵金花，又似满天繁星，闪着亮光。

    十几支烟花直指天空，瞬间华丽绽放、清蓝、婀娜，色彩缤纷的烟花、夜空宛如姹紫嫣红的百花园，星星般的花朵向四周飞去，也如萤火虫般在夜空中偏偏起舞，噬人心魂，处处张灯结彩。

    粒粒“金砂”喷射而出，在天空中绽开五颜六色烟花.、星如雨，更吹落，有鱼灯，如梦醒悲凉、巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨。

    (本章完)

