    “当然是……混沌珠了……”

    一道悠悠的声音传入鸿钧耳中，彻底让他惊呆在了当场。

    混沌珠为何物，他又岂会不知道！

    那可是和三十六品混沌青莲、开天斧同等级别的混沌至宝啊！

    传言混沌珠中，本身就是一方混沌虚无空间。于其中开辟一方世界，很轻易就能成就大道圣人！

    且，是没有任何限制！

    也就是说，一颗混沌珠完全能满足数位甚至更多混元境巅峰的突破！

    如此混沌至宝，哪怕当年盘古都未曾得到过的啊！

    现在罗睺居然说在他手中。

    这让鸿钧在震惊的同时，心中忍不住升起一股贪婪的念头！

    如果自己有如此至宝在手，又何必费尽心机谋划万古岁月，还将自己陷入生死两难的境地呢？

    如果有混沌珠在手，

    他根本不惧诸玄那家伙，甚至有把握彻底掌控整个洪荒大世界！

    （咳咳！当然，这只是他以为的而已，读者老爷们不要在意。）

    哪像现在，

    自己虽然明面上是洪荒道祖，但心中的委屈又有谁知道呢！

    毕竟，

    头上始终有人死死压着，那种感觉属实让人难以接受。

    “你……肯将混沌珠借吾一用？”

    迟疑半响，鸿钧终于没能忍住心中的贪婪略带急促道。

    他相信，罗睺没说谎！

    毕竟这种事情如果传入混沌，那罗睺就等着无穷无尽的追杀吧！

    开玩笑！

    无尽混沌中那些强大存在，会在知道至宝落消息后，不心生贪念？

    哪怕罗睺真成就了大道圣人，也未必就能有命保住至宝！

    没看当年盘古都强大到没边了，最终都落的个身陨道消的下场么！

    既然他敢将这个消息告诉自己，鸿钧就敢相信这是真的！

    可事实，真是这样么？

    罗睺确实没说谎，但他却没告诉鸿钧自己的宝贝早就被人抢了。

    而那位，此刻正在洪荒之中……

    “哈哈哈哈……鸿钧道友放心，你我恩怨皆因各自大道。如今吾道已成，自然无需再和道友计较以往之事！”

    “当然，道友亦知吾如今并不方便进入洪荒，如今也不过是在造化玉碟上附着一丝元神而已！”

    “如今情形，恐怕道友需要冲破天道束缚，方能与吾在混沌中见面。”

    “只要道友能够亲身到来，吾当以大道起誓，必当告之道友如何借混沌珠突破！如何？”

    罗睺的语气变得十分真诚，竟直接发下了大道誓言。

    “卧槽！这货来真的？”

    鸿钧闻言顿时心中泛起波澜。

    说真的，他确实被混沌珠给吸引了全部心神。

    但身为道祖，想让他真的相信一个昔日敌人又怎么可能！

    原本他还想借着这个机会，装作被混沌珠吸引，从罗睺口中探一探他这次找自己，到底有着什么打算的。

    如果对方所谋划不是太过分的话，两人倒也不是不可以做笔交易。

    可现在罗睺的突然起誓，却让鸿钧彻底摸不着头脑了。

    这家伙，玩真的？

    堂堂魔祖罗睺，会有这么好心！

    大道誓言啊！

    就算他罗睺成为了大道圣人，若是敢违背誓言也将被规则磨灭！

    这一点，无解！

    毕竟大道圣人与大道间的差距，那是不可以道里计的。

    这一刻，鸿钧真心动摇了。

    良久后，他这才悠悠开口道：

    “道友所为，鸿钧佩服！但不知道友此行目的为何？若能相帮，鸿钧必当倾全力相助！”

    声音中，满是真诚之意。

    ——“成了！！！”遥远之地，罗睺露出了阴险笑容。

    自己本想以玉碟之秘激怒鸿钧，让他不顾一切的冲击天道禁制。

    结果不仅没能成功，反倒是险些被对方察觉自己目的。

    可没想到区区混沌珠消息加上一个大道誓言，却让这家伙立马信了。

    可笑的是，自己从头到尾都没有说过混沌珠还在自己手中的！

    想借用？

    可以啊！

    大不了自己将消息告诉他，自己去找那个变态就是。

    反正他罗睺这辈子，是不想见到那两个可怕的家伙了。

    违背大道誓言，不存在的！

    只能说鸿钧所想，一切都是围绕着混沌珠还在他罗睺手中打算的。

    可那宝贝早就被诸玄给抢走了，他可算不上违背誓言！

    “呵呵！此次洪荒量劫已然开启，若是吾现在掌控了天道，说不定就能先行寻到那莫大机缘！”

    “杨眉？也配和吾一起称兄道弟？盘古？真以为吾猜不到你身份么？”

    “只是，现在的你恐怕并非万古前那个横推混沌的盘古了吧？”

    “虽目标一致，但吾在亿万年前就留下的后手，可不会和你等共享啊……”

    大殿之中，

    响起了罗睺疯狂的大笑声……

    ……

    天道长河中，鸿钧准备拼命了。

    只要这次能从天道反噬中脱身出去，他不介意和罗睺做这笔交易。

    大不了，这道祖不做也罢！

    只要能成就大道混元，他有把握早晚能踏上当年盘古那个层次！

    至于说更高境界？

    嗯，路还是要一步步走的。

    只要自己走的足够踏实，将来未必不能够超越盘古！

    强忍着天道束缚，无上圣力开始缓缓注入到了造化玉碟之中！

    鸿钧已然决定！

    哪怕拼着自爆造化玉碟、自爆法身，他也要崩开天道意识枷锁。

    只要自己真灵、境界还在，恢复实力并不会显得太难！

    “嗡……”

    造化玉碟开始疯狂颤动起来！

    残缺不全的玉碟表面上，原本细小的缝隙以肉眼可见的速度变大起来。

    仿佛，随时会崩裂开来！

    ——也就在这一刻，

    天道意识似乎察觉到了什么，长河之中法则之海也瞬间沸腾起来！

    很明显！

    天道意识也正在增加冲刷强度，企图在鸿钧做出什么不好的事情前，彻底将其神魂磨灭成虚无！

    就在这关键时刻，突然一道声音响彻在天道长河中：

    “嘘……总算是赶上了！为了你这小家伙，差点就要出大事呢！”

    声音不大，却清晰传入鸿钧耳中。

    他愕然看去，却见一大一小两道身影正立于万千法则之海上，满脸轻松的看着自己这边。

    咦！

    不对！

    在那诸玄怀中竟然还抱着个小家伙，长相属实有些怪异！

    最起码，洪荒中并无这种生灵！

