    滚滚长江东流，江面上军舰浩荡，延绵二百里。

    而长江沿岸还有数不尽的兵士在向东行进，马蹄声震天动地，几里外都能听到。

    这就是南楚镇南侯孟世威的军容。

    他们从武昌出发，顺江而下，已快到了九江城。

    然而，这百万大军威风赫赫的行路途中，许多军舰上依然是歌舞升平的景象……

    大船拍开波浪，船舱里琵琶声动，接着是一曲娇媚的歌声响起。

    “百计千方哄得姐走来，临时上又只捉手推开，郎道姐儿呀，好象新打个篱笆，一夹得介紧儿，生毛桃要吃，叫我拍开来……”

    “哈哈哈哈。”堂中一众武将抚掌大笑。

    他们也不是什么读书人，这样的曲儿对他们而言已是能接受的最委婉而文雅的调调了。

    十余名舞妓穿梭着，往武将们怀里一坐，嘴对嘴地喝着酒，很快就是淫靡之音响起……

    而在甲板上，孟世威正从一艘小船上爬上来。

    他五十多岁，身材高大，红脸长须，威风凛凛，只是满头白发，两颊削瘦，看起来带了些病态。

    他身后跟着他的儿子孟不拙。

    孟不拙是个二十五岁的年轻人，将门虎子，表面上看起来英气勃勃。

    父子俩带着一列亲兵，穿过甲板，走到船舱的大堂外，孟世威没有急着进去，只在外面咳了两声。

    “咳咳……”

    就是这两声轻轻地咳嗽，很快，舱堂里的歌舞声、欢叫声渐渐停了下来。

    不一会儿之后，十余个舞妓低着头，一边整理着衣裳一边跑出来，在孟世威面前盈盈拜倒。

    满眼的白肉生香，孟世威恍如未见，挥了挥手，驱退这些舞妓。

    他这才转进舱堂。

    “见过大帅！”一众武将纷纷行礼。

    孟世威一双老目看去，只见副将马秀军、褚效忠等人衣甲不算整齐，但看自己的眼神还是忠诚恭敬。

    到嘴边想教训他们的话也说不出来。

    这些年，一直也都是这样，他孟世威自己洁身自好，对军中部将统御有方，几声咳嗽就能让他们在他面前不敢再放肆。

    但这些将领背地里做什么他又哪能管得住什么？这乱世之中，不给他们这种日日过新年、夜夜做新郎的日子，谁为他孟世威卖命？

    “大帅，末将们这不想着……今夜不是要设宴款待那元大人吗，这就早点开宴。”副将马秀军低着头吱吱唔唔说道。

    那“元大人”指的是南楚总督江西、湘广、应天、安庆军务的元季通，表面上是孟世威的上官，驻地在九江。

    但这套文官节制武将的体制，早些年就已经行不通了，孟世威早不把所谓的总督放在眼里。

    今日孟世威行军到了九江，邀元季通上船商议，请对方一起清君侧，本打算等元季通答应之后设宴款待，这倒也是真的。

    此时孟世威摇了摇头，道：“元督师暂时还没想通，现在还不愿与我们清君侧，罢了那狗屁宴席。”

    “嘿，这老不死的玩意儿，给他脸不要脸。”赫效忠大骂道：“大帅，砍了他吧？”

    “闭嘴！”孟世威道：“我们要清君侧，越多朝廷重臣声援越好。元督师一时没想通，不代表往后想不通。本侯已答应他不伤九江城内百姓。尔等记住，不许去劫掠九江城。”

    赫效忠低下头，不敢去看孟世威，但嘴里却嘀咕道：“哪有这样的道理？行军打仗，就食地方都是老规矩了，不给将士们点好处，谁跟着我们造反……不是，谁跟着我们清君侧，把陛下从那些奸臣手里救出来。”

    “是啊，大帅。”马秀军也劝道：“那元督师又不答应一起清君侧，大帅却要答应他不劫掠九江，这怎么看都是亏本的买卖，不如杀了他，劫了九江城。我们打南京，要他们文官声援有什么用？”

    “混账！元督师对我曾有提携之恩，我既答应了就是答应了。”孟世威骂道，“从武昌打来的钱粮还不够吗？都给我放老实点，别误了我的大事！”

    一众部将对视了一眼，犹犹豫豫地，最后还是应道：“是……”

    ~~

    是夜，孟世威站在船头，看着长江的江面发呆，脸上满是忧虑之色。

    “父亲，甲板上风大，还是进舱休息吧。”孟不拙过来低声劝道。

    孟世威摇了摇头，长叹了一声，道：“多看两眼这江水也好。”

    孟不拙见劝不动父亲，只好在一旁侍立着，忍不住又道：“孩儿不明白，我们为什么要反？”

    孟世威道：“你看这长江天险，是不是易守难攻。”

    “是。”

    “你觉得，王笑若要南征，能不能打过长江？”

    “孩儿认为……不能。”

    孟世威讥笑一声，缓缓道：“长江以北还有淮河，淮河以北还有黄河。前两年，我们都说王笑过不了黄河，可现在，黄河都到他山东腹地去了。

    黄河一丢，淮河就是我们的第一道防线，长江是第二道。这两道防线之间，朝廷在东线布置了江北四镇、在西线就指望着我了。”

    孟不拙道：“江北四镇就是废物，加在一起也比不上父亲。就算是兵力最壮的关明，给父亲提鞋都不配。”

    “话是这么说……但这两年，江北四镇已经被王笑打掉了三镇。关明、童元纬都死了，徐州、淮安、泗州都丢了。”

    孟世威说着，叹息了一声，又道：“去年，方明辅勾结清军，率十万大军入北上，也被王笑歼灭，泗州兵力空虚，基本已是北楚的囊中之物。也就是说，江北四镇四去其三。

    朝廷在长江以北的兵力还有多少？

    东线就只剩下滁州的丁泽威，朝廷又紧急把曹滩派往扬州镇守。可滁州、扬州又能守得了多久？

    这些废物如此不堪，我们西线又怎么办？由我孤军奋战，抵御北楚不成？”

    孟不拙道：“父亲的意思是淮河守不了？但我们还可以守着长江。”

    “淮河都守不了，长江就能守得了吗？”

    孟世威反问了一句，又道：“早两年，我不是没有反攻中原的机会。趁清军与唐中元大战之际、趁王笑与清军大战之际，我本可以北上攻取河南，收复开封。你知道我为什么不去吗？”

    “孩儿不知。”

    “河南贫脊，无利可图，将士们不愿去，此其一；

    我们一旦离开武昌，西面的张献忠就可能趁虚而入，抢占湖广，此其二；

    朝廷对我早有提防，认为我拥兵自重，我一旦收复开封，朝廷必派人坐镇湖广，此其三。

    总而言之，进取中原，对我们而言，是偷鸡不成蚀把米的买卖。”

    孟世威说着，老眼中泛起一些茫然，长叹道：“我有时也想不明白，打了一辈子仗，怎么打来打去，打仗成了做买卖了？

    当年我在辽东浴血杀敌，想的是保家卫国。可自从入关打流寇，越打，这仗越怪。

    朝廷也不给粮饷，我们追在流寇屁股后面没吃的，只好向百姓打粮。前脚流寇劫掠了一遍，后脚我们又劫一遍，百姓恨官兵比恨流寇更甚。

    后来，朝廷逼着我与流寇决战，我在朱仙镇败给了唐中元，精锐尽失……从此，手底下的兵将是越来越不堪喽。

    你看，就这样的朝廷，哪还有人想着报国、进取啊？可不就想在这样大鱼大肉的日子过下去。

    我真羡慕王笑啊，他手下的兵都是北方兵，还有心气在。可我们呢，凭这些兵将，能收河南？复开封？守淮河？守长江？他们连襄阳、信阳都不愿去。

    我号称百万雄兵，北不敢过长江、西不敢入川蜀，只敢守着这长江以南的武昌城。

    可就这样，那些人还不肯放过我。

    郑元化想削我的兵权，好不容易斗倒了郑元化，王笑又虎视眈眈。

    应思节、马超然这些庸材上位，不能拿出办法来阻止王笑南征，只会寄希望于我去拦住王笑。

    呵，道理很简单。我若能打得过王笑，又何必听命于他们？这宰相他们做得，我又为何做不得？”

    孟不拙道：“孩儿明白了。天子暗弱，朝中奸臣当道，这样的朝廷，干脆就反了它。”

    “你错了，我们是要从奸臣手中救出陛下。是奉了陛下的密旨。”

    “是，孩儿明白。”

    孟世威又道：“这还只是其中一个理由。我本来以为王笑收复中原，会缓两年再南下。可从北方探到的消息看来，今秋他就要发兵了。

    我断定到时北楚会有两路大军，一路从徐州出发，攻滁州、扬州，兵指南京；一路从西安出发，下襄阳、攻武昌，顺长江而下攻打南京。

    有这样的朝廷管着，这战打不赢的。

    眼下我们有两条路，第一条，我来掌控天子，主持大局，应付王笑的攻势；第二条……只能是改换门庭，我们投降北楚。

    我老且病，没几年活路了，不贪我自己的荣华富贵。但得要给你，也给跟着我的这些将士一个交代，投降了，不能比原来过得差吧？

    但就这样的条件，王笑也不答应。秦山河来来回回就是那些糊弄人的话。

    知道他们为何如此敷衍我们吗？”

    孟不拙道：“他们想要等发兵之后，兵临城下了，或者胜了几场仗之后再与我们谈？”

    “不错。”孟世威道：“北楚没有钱粮马上南下，他们在等秋收。所以，这之前的两三个月，是我们的最后机会。”

    “机会？”

    “我已派人联系秦山河，邀北楚出兵与我一起攻打南京。秦山河若是答应了，便等同与接受我的投降。

    我劫掠了武昌城，携着能供应百万大军的钱粮。而北楚却还没有钱粮，只能带少量兵马来。我是主力，他是侧应，到时该由我来主导谈条件。”

    孟不拙又问道：“可他若是不答应呢？”

    孟世威道：“那我就自己拿下南京，挟天子以令诸侯。对于北楚而言，这也是他们不愿见到的结果。

    因为我不像应思节、马超然那些文官蠢材。我是如今大楚军中第一人，由我掌控下的江南，要比郑元化执政时要强大得多。

    西边，我已派人与张献忠联络，联寇讨伐，结盟对抗北楚；南面，我也派人联络了郑芝龙、岑安国……”

    提到这些人，孟世威有些讥嘲地笑了笑，道：“这些军阀毫无报国之心，只想守着自己那一亩三分地。文官们拿他们没办法，我不一样。

    等天子到了我手中，这些军阀若敢不遵我号令，我就率军南下，抢夺他们的地盘。我不像郑元化、应思节那么好说话。”

    孟不拙道：“孩儿明白了。我们洗劫武昌城，既可保证军需，比北楚还早三个月出兵攻下南京，这是先手抢占先机；

    其次，又可让武昌成为无利可图的贫脊之地，到时我们在南京联盟张献忠，他就算想东进攻打我们，也没办法就地取粮。”

    “你总算明白了。”

    孟不拙又问道：“那九江城呢？为何不一并洗劫了？”

    “一是看在元督师的面上，我们需要他的声援。二是九江不像武昌，离四川、河南那么近。以后王笑或张献忠出兵了，我们还可派兵守住九江。何必现在劫掠一空？”

    “天下如棋，王笑居北、张献中居西、郑芝龙居南，父亲这一招直接占下天元，化被动为主动，实在高明啊。”

    孟世威叹道：“不是高明，是乱世求生的不得已。

    前阵子，我们与秦山河谈，他一副爱理不理的样子。但现在，我刚出兵东进，短短五天，他马上就派人给我回信、邀我面谈，速度何等之快？也不知这一路上跑死了几匹马。”

    孟不拙闻言笑了起来，道：“北楚总算懂得重视我们了，之前是我们给他们脸，往后再想招降我们，要付出的代价可比之前要大得多。”

    孟世威转头看向儿子，道：“为父老了，这次拼这一把，都是为了你。希望你能成为孙权一样的人物……或者就算归降了北楚，你也能裂土封侯。你明白为父的苦心吗？”

    孟不拙原本还在笑，看着父亲的眼神，却是蓦然红了眼。

    “父亲……”

    他念叨了一句，重重点头，道：“孩儿一定不辜负父亲的期望。”

    话音未落，父子俩忽见一道火光从远处的九江城冲天而起……

    甲板上这副父慈子孝的场面硬生生被打断。

    孟不拙遥望着那火光，喃喃道：“这是怎么回事？”

    孟世威仿佛一瞬间又老了许多。

    他知道，这是自己手下的部将又不遵将领，擅自到九江城内抢掠了。

    ——千叮咛万嘱咐，这些人还是这样……还是这样！

    愤怒无奈的情绪涌上来，孟世威喉头一甜，却是又把一口老血咽了回去。

    说什么呢？为将为帅，要弹压着那些骄兵悍将跟自己造反哪有那么容易？

    话到最后，孟世威也只是无力地摇了摇头，长叹道：“我愧对元督师啊……”

    愧对元督师？

    孟不拙心想：“我们都把元督师软禁起来了，还有什么愧对不愧对的。”

    ~~

    八月十二日，山东，莱芜县以北。

    官道修得十分平整，岔路口上，王笑抱了抱秦小竺。

    他要往西南方向走，但让秦小竺领着大队人马往北去往济南。

    因事发突然，秦山河已邀了孟世威详谈招降之事，王笑认为此事重大，要亲自赶往宿州。

    但这又是赶在他准备南征的当口，许多事要处理，只好先交代好秦小竺、顾横波代替他到济南处理……

    “王笑，我就不能和你一起去吗？”秦小竺问道。

    王笑道：“我这趟去宿州要快马加鞭连夜赶路，怕你累到了。”

    “我不怕累啊。”秦小竺道：“只要不坐船，我什么都不怕的。”

    “可是你也知道，这趟南下，又是淮河又是长江，肯定是要坐船的。”

    秦小竺愣了一下，但还是道：“坐船我也不怕，我去保护你好不好？”

    王笑只好不和她开玩笑，道：“我调动了大量的官员、兵将南下，需要你在济南坐镇。”

    “那好吧……”

    不远处，顾横波很是羡慕地看着这一幕。

    王笑显然是急着南下的，但还是拿出耐心来与秦小竺话别，这让顾横波觉得他对秦小竺实在温柔。

    正想入非非着，却见王笑又向她走了过来。

    顾横波眼睛一亮，连忙小步迎上去。

    “晋……笑郎……”

    “正经点。”王笑道：“你记得，到了济南以后把我吩附的事办妥，那些调令发下去。南征在即，这些事万不得有误。”

    顾横波心里好失望啊，抿了抿嘴，收拾好情绪，应道：“是，下官一定不负晋王重托。”

    “嗯，我让小竺留下陪你，她可全权代表我。”

    “是，下官明白。”

    该交代的这两天也都交代了，此时不过再叮嘱一遍。

    顾横波有些犹豫着，又问道：“下官是否派人把……布木布泰送回京城？”

    “你看吧，忙得过来就安排好人手护送，别出意外就行。”

    “是。”

    谈完公事，顾横波有些委屈地捏了捏手指。

    下一刻，王笑却是把她拥入怀中，轻轻拍了拍她的背。

    “别急，回了京就纳你过门。”

    顾横波心头一颤，又觉六神无主。

    “晋王……人家也没有很……”

    “叫笑郎。”

    “嗯……笑郎。”

    王笑不知为何又笑了一下，莫名其妙地拍了拍她的头。

    “走了。”

    他随口说了一声，跨上马，领着二十余骑很快就消失在往南的官道上……

    顾横波就那么痴痴看着，等她回过神来，发现不知何时，布木布泰竟已从马车里出来，正掀着车帘在那望着。

    “蠢丫头，你过来。”布木布泰发现顾横波的目光，淡淡吩咐道。

    “我不过去。”

    “那便算了。”布木布泰转头又向秦小竺的方向看去，开口道：“秦……”

    顾横波连忙迈着小脚跑过去。

    “你想干什么？”

    “王笑去哪了？什么事？”

    顾横波道：“不关你的事。”

    “那你们打算怎么安排我？”

    顾横波还未说话。

    布木布泰瞥了她一眼，淡淡道：“你要送我回京？”

    “你怎么……”

    “今天八月十二了。”布木布泰忽然又说了一句。

    “你什么意思？”

    “什么意思？你算，七月七，到现在已过多久了？”

    这句话没头没脑的，顾横波听了却是眼睛一睁，脸色一变，喃喃道：“你你……你……”

    ——你这么厉害？！

    “送我回京也好，我也想玄烨了。”布木布泰笑了笑，道：“我能帮你，也能毁了你，要是这一路上有人想害我们母子，我保证先完蛋的是你，明白了吗？”

    “……”

    顾横波真的是被吓得不轻。

    她回头又看了远处的秦小竺一眼，一时也不知如何是好。

    “怕什么？”布木布泰还在笑着，却是又道：“我再好心提醒你一句，你要想成全好事，赶在回京城之前办了吧。”

    “可是……”

    不等顾横波“可是”完，布木布泰已把手抚在平坦的小腹上，转身回了车厢。

    只剩下忧心忡忡的顾横波站在那里，觉得自己真的陷入了一个两难的处境。

    ——完了……

    把这蛇蝎女人送回京，等她肚子大起来，王妃肯定要发怒了。

    但自己要想和晋王成好事又必须把她送回京城，并在晋王回京之前把事情办了。不然万一晋王回来一看，她肚子都大了……

    可是这样一来，王妃肯定更生气了……

    又不敢杀了她……完了完了……

    不对，她这是在干什么？这是在把自己变成和她一伙的啊……不行啊……绝对不行，肯定是跟着王妃和殿下才有前途……

    可这女人心机太深了，玩不过她……

    顾横波想着这些，几乎要哭出来。

    “顾媚，你怎么会这么蠢？你以前是南曲第一啊，怎么会被人算计得怎么惨？这还没交手就输了……不，一定能想到办法的，一定能想到办法的……”

