    

    陈家大门前，站着个女人。

    看着能有四十多岁，其实也才三十出头，皮肤黢黑，脸上的褶子都出来了。

    在村里的女人们因为饱受风吹日晒，皮肤粗糙，看着比实际年龄老。

    王翠花那种风韵犹存的，一来是天赋异禀，而来是因为她常年在屋里给人算命。

    穗子想了下，这个女人叫杨红，她丈夫王大壮就是跟柳腊梅在一起鬼混的那个。

    柳腊梅大出血，被送到医院后就再也没回来过，估计是被她亲娘给送到外地躲灾去了。

    穗子不愿意跟人嚼舌头，也很少出门，但她就是坐在家里，也能听到来找婆婆看事儿的人跟婆婆聊这件事。

    茶余饭后都传着柳腊梅的传说，说得精彩纷呈。

    什么王大壮倒拔垂杨柳，柳腊梅见红血染二里地。

    还有些更不堪入耳，小孩听了都得捂耳朵的。

    穗子一开始以为是于敬亭说出去的，但街溜子对此表示了高度不屑。

    他这几天憋的精力无处释放，天天进山打兔子抓野鸡的，哪儿有功夫说这些破烂事。

    村医王明也不是会传谣言的。

    穗子看到杨红站在她家门口跳着脚的骂，总算是猜到谣言的源头了。

    是杨红传出去的吧。

    “柳腊梅你个贱货！怀着野种还敢勾搭我男人！我×你八辈祖宗！”

    杨红骂得嗓子都哑了，骂完了柳腊梅，又开始骂陈开德。

    这一连串带着器官的谩骂，让穗子眉头微蹙。

    她不能理解杨红的做法。

    如果于敬亭出轨，她不会骂小三。

    她嘴这么笨，不可能骂得过小三。

    更不要提骂得过于敬亭那个怼人王。

    她只会安静的离婚，并视男人出轨情节的严重，斟酌要不要对他进行物理阉割。

    杨红当着全村人的面骂这些，在穗子看来太不体面，也不会对她有任何好处，是最差的一种处理问题方式。

    但这毕竟是杨红的自由，作为感情被伤害的一方，她可以选择骂柳腊梅出气。

    前提是，不要带着穗子。

    “陈开德，你这个老王八羔子！管不住柳腊梅这个贱货，你也活该断子绝孙没儿没女！”

    “住口。”已经准备离开的穗子听到这句，转身。

    杨红看到穗子先是一惊，左右看看，没看到于敬亭跟着，这才松口气。

    “陈涵穗，你这个嫁出去的就不要掺和进来，这是我和柳腊梅的恩怨！”

    “你们的恩怨，我不管。但你骂归骂，不要带着我。什么叫没儿没女？我不是这家的女儿？”

    穗子的双目死死盯着杨红，眼神里的犀利让杨红不由得退后一步。

    “我，我那是胡乱喊的。”

    杨红不怕穗子，但她怕穗子身后的老于家，尤其是于敬亭那个打遍全村无对手的，她惹不起。

    穗子只问了她两句，这女人就跟见了鬼似的落荒而逃。

    留下穗子对着被婆了红漆的木门出神。

    杨红强调了好几次陈家无儿无女断子绝孙。

    如果只是恨柳腊梅和陈开德，没必要骂这个。

    联想到上次于敬亭跟她说的，那些关于她娘喝多后说的那些秘闻。

    穗子脑子里的碎片信息，飞快掠过，仿佛组合在一起就能拼出个什么答案似的。

    “请问，这屯里有没有个叫于铁根的？”

    突然出现的声音打断了穗子的思绪，转过身，就见着个中年男人站在她的身后。

    就是普通农民的打扮，口音却不是本地的，穗子确定自己不认识他，可这人的脸却莫名的熟悉。

    哪儿见过呢......

    “你找我哥啥事？”姣姣问。

    “你哥的媳妇叫什么？”那人继续问。

    姣姣刚想回，穗子捏了捏她的手，示意她不要说话。

    这种来意不明的人，最好不要太早交底。

    “哦，你们别误会，我没有恶意。我是过来采参的，你嫂子几天前救了我闺女，我也不知道她叫什么，就打听到你哥叫于铁根。”

    “铁根那是曾用名，他现在不叫这个了。”穗子纠正。

    对于喊他敬亭这件事，穗子比谁都执着。

    “你难道就是恩人？”中年人上下打量穗子，点头，“对，我闺女说了，又高又壮，跟山一样，应该是你。”

    穗子黑线。

    又高又壮还跟山一样......？

    这是对待恩人的态度？

    “可算是找到你了。如果不是你帮忙，我闺女就回不来了，那孩子脑子不大好，记事情也总是不清，倒是能说清你的体貌特征，这大概就是缘分了。”

    男人对着穗子连连点头，明显是认同他闺女说的“山一样的恩人”这个观点。

    穗子勉强挤个笑出来，她想起这个男人是谁了。

    这个人再过十几年，跟于敬亭一样能上富豪榜，俩人还是竞争对手。

    于敬亭开的连锁店对面一定有这人的店跟着，相互较劲，明里暗里相互阴对方。

    穗子记得听人八卦过一嘴，于敬亭的家人有次被绑架，怀疑就是这男人做的。

    紧接着这男人的弟弟就被人打断了腿，怀疑是于敬亭做的。

    大佬撕逼神仙打架，也就听个乐呵，难辨真假，在穗子看来，这俩都不是什么好饼。

    看这男人现在的打扮，就是个普通的农民。

    但能想到反季节进山挖人参，应该也是个狠角色。

    他口中的闺女，应该就是她几天前救下的那个傻闺女。

    救了老公未来最大竞争对手家的娃，穗子谈不上后悔，即便是对手，那也是未来的事儿。

    但是这家伙对自己“山一样的恩人”这种形容词，穗子十分介意。

    “名字不必知道，谢也不必。只是下次请你看好你女儿，不要让她再跟你走散，毕竟她下次未必能遇到跟‘山一样’的人救她了。”

    呵呵，山。

    穗子记仇了。

    男人见她一直冷冷的，从兜里掏出块红布裹着的东西递给穗子。

    “这个，请你收下，算是我们父女的一点心意。”

    “不必了。”穗子一看布的形状，就猜到这里面是什么了。

    她救人只是凭良心，根本没想着要人家的回报。

    转身要走，男人急了，一把拽着穗子的胳膊，不由分说就把红布塞她手里。

    这俩人拉拉扯扯的，落在了还没走远的杨红眼里。

    “呵呵，陈涵穗果然跟她娘一样，都不是什么好玩意。”        

