    

    三头圣兽给岛国一方带来混乱，李陵、焦氏的生命阶位不断提升。但对于岛国军队难以计数的数量，三头圣兽依然只是在人海的一角逞凶。

    短暂的混乱之后，岛国军队针对圣兽做出了特定的调度。

    无数的足轻将三头圣兽围困，岛国方面专门给它们留下了撕杀的战场。说是撕杀，又或者更似圣兽单方面的屠杀。

    数十万？亦有可能数百万的低级系统士兵将三头圣兽围困在战场中一片隔离出的区域，前赴后继自爆一般的攻击，让三头圣兽周围形成一片死亡之地。

    李陵与焦氏生命阶位停止了提升，眼见八岐与玄武终于被围困人海当中，岛国方面爆发热烈的欢呼咆哮。

    “傻叉。。。”李陵低声嘀咕。

    无论是八岐还是玄武，这些体型庞大的圣兽，都有它们擅长的攻击方式，而那些杀伤力极强的攻击方式，很难跟其他人配合攻击。

    岛国军队的人数实在太多，想让八岐跟玄武最大限度发挥它们的杀伤破坏，最好的方式就是放任它们独自进攻。

    圣兽强势非常，现阶段，就算岛国的历史名将，怕也难以承受它们的攻击。

    但，千万？甚至上亿的敌兵当中，就算让八岐、玄武真的把岛国的历史人物弄死，就算踏平岛国各方势力的本阵，结果这些名将的掉落，八成也要被岛国这边的人拾取。

    在李陵看来，这简直就是在给岛国玩家免费打工，所以，从一开始，李陵就没准备让圣兽去攻击那些将领所在之地。

    反而，岛国无数系统士兵围困圣兽的举动，才更合李陵心意。以圣兽的力量，别说玄武的冲锋，就是八岐扫尾打滚，这些低级系统士兵，也不可能将它们围困。

    欢呼？李陵撇嘴轻笑，你们还真踏马机灵。

    而就在岛国欢呼之时，岛国阵营当中，大量骑马队已经从各处足轻后汇聚而出。

    刀枪剑戟，没错，当真是刀枪剑戟，无数岛国骑马队杀来，而它们的武器当真五花八门。

    武士刀、长稚刀、连钩枪、十字枪、西洋剑、甚至还有挥甩着锁链镰刀骑兵，顶着各式各样的家徽，插着各式各样的角旗。

    “破甲营！随某冲杀~！”李陵画戟高举，战马越阵而出。

    “骑军，冲杀。步军，跟进~！”随着李陵的高喝，数十万东莱军阵中，四处传来呼喝，东莱军动。

    对面，亦是万马奔腾。

    大概是因为之前大友氏那边的战斗情况被岛国详细探明，在知道李陵一方远程攻击强势的情况下，岛国这边并没在提前就位的战场上弄什么陷阱。

    眼看漫野的骑马队率先朝东莱军发动冲锋，显然他们是想利用骑兵的优势冲阵，以此抵消东莱军的远程优势。

    登陆岛国以来，话说因为地形跟几次战斗的规模，其实东莱这边的骑军根本没有发挥战力。

    东莱七十万大军号称百万，面对之前甚至还不如己方的兵力，弓兵抛射，低级罗刹投矛，大量骑军压上，必杀都不用多放，一路砍砍砍也就收工。

    以至于此时岛国方面，对东莱一方的骑军其实没有什么概念，当面对此时十数倍？甚至数十倍己方的骑马队，东莱骑军，才真正展现自己的獠牙。

    骑军冲杀，现在也论不上冲阵。两方相隔数里，但东莱一方，视线之内，尽是敌兵敌阵，冲阵一词早已不再适用，权且只能冲杀而论。

    李陵、徐晃、太史慈、于禁各率一只强军向不同方向引军冲锋。

    四人分散极广，简直就是分道扬镳一般的各自为战，骑军成列，四列骑军在180度的地平线上，画出四条突击兵线。

    橙色的龙纹披风随风张扬，在这四支主力前锋之后，更有无数骑线展开跟随。

    东莱五百兵将，各率军兵，甚至张宁、焦氏，都已经伴随步军压阵前行，敌人的战线实在太长，他们也只能跟随着奔向四方的引军大将，寻得一个方向撕杀。

    东莱此战投入兵力五十万，剩余二十万兵力，则在后军休整，黄忠坐镇后军，三百兵将亦在按捺休整。

    两处八方守护已经展开，陈宫、郭嘉无需照应之时，也没有参与首次攻击。

    岛国各方军队云集，这场战斗不可能短期结束，当此时冲阵军将疲惫之时，才是他们率军出战时刻。

    李陵没准备跟岛国这边讲什么规矩路数，侵攻揭幕，之后便是乱战，但凡前来此出的岛国势力，李陵定要初时便讲他们卷入战圈。

    骑兵所过，一路秒杀红芒，原本欢呼摇旗的岛国一方，如同忽然被人掐住气管的雌鸡，只见己方御威而出的马军，如同被红芒抹去痕迹一般，但与东莱骑军接触，红芒过后，落马无踪。

    “武家，饭田元亲！参上~！”岛国骑马队前，一名手持长刃的将领高喝。

    李陵将与岛国前阵交兵，但其他方位冲来骑队还是太多，这些骑队自有后方东莱兵将接战。

    眼见骑将挡路喝战，早已跟自家主公砍人砍的不着四六的东莱校尉，那里还管什么谁不谁的参上？挥舞手中怪异长斧就朝对方砍去。

    东莱兵将手中长斧似斧似枪，长不足丈，斧刃极窄，形似波浪，却是一把岛国兵器。

    两者原本相隔二三十米，战马奔驰，兵刃挥动已进十米之内，只见东莱兵将手中长斧拖出近十米的罡气之刃，兜头就朝对方战将斜劈而过。

    “啊~！”惨叫响起，岛国武将显然没料到东莱校尉武器衍化刃气，仓促抵挡，半个肩头被削劈斩开。

    岛国武将战力不弱，如此也没落马，强忍剧痛治疗己身，眨眼却见那砍人的东莱校尉，已经马不停蹄将他抛在身后。

    “卑鄙之人，赖武器之力，休走~！”眼见自己被对方无视，岛国武将怒斥，尚未追击，东莱兵将喊声已经传入耳中

    “敌羞，敌羞，那个是我脱衣的，快拖回郭军师处~！”

    岛国武将更怒，‘敌羞什么？老子好好的。你瞎啊！？’

    “啊~！”惨叫传来。

    喊声出自随他冲锋的马队精英。岛国武将慌忙回身，只见跟随他的骑马队，与后方骑兵接触时，瞬间便被斩杀马下。

    岛国武将心惊，对方战马疾驰之时，数柄兵刃已经朝他刺来，挥枪试图荡开攻击。

    下一刻，对方战马猛然提速。岛国武将心神一晃，再度定神，却发现自己已经被挑在高空。

    剧痛绞动神经，而那将他挑在枪戟之上的骑兵，居然调转马头，退出冲锋行列，朝东莱前阵奔回。

    “李校尉，这个记的有我一半！”骑兵策马不忘高喊。

    “啊~！”吃痛的惨叫从岛国武将嘴中发出，但下一刻，比他更为惨烈的喊叫出现在他耳边。

    “啊~！”

    岛国武将略有模糊的视线看去，却见一名身穿大铠的武士，被一名入侵者的骑兵套绳拖行，似乎与他一个方向。

    ‘那是？就方君？他不是带领的水军么？’鲜血不断从胸腹流淌，岛国武将模糊的意识中想着。        

