    帝国武侯之中，嬴玄和内史腾的关系最好，不仅仅是因为两人有同患难、共生死的经历，更多的是他们两人足够“无耻”。

    一个是影密卫之主，一个是韩国叛臣，都不是什么好名声。

    眼中没有仁义道德的约束，就只剩下纯粹的利益，所以做事的手段即便是王贲等人也难以接受，久而久之，这两个人就被疏远，开始报团取暖。

    至于赵修客，就是个意外，他有着正人君子的品行，却不喜欢和王贲、蒙武这样的同类接触，反而对嬴玄和内史腾青眼有加。

    两国交战，不斩来使；两族之战，不失气度。

    即便嬴政已经决心同妖族交战，可是对妖族使团依旧给了足够的尊重。

    秦国朝野，秦国重臣，有一个算一个，都到了秦王殿中。文官以冯去疾、李斯为首，三公九卿全部在列，文臣将近数百人。武将以蒙武等四位武侯为首，也足有数十人。

    “宣，妖族使团觐见！”

    赵高尖锐的声音过后，妖族使团在宦官的带领下，走进了秦王殿。

    觐见嬴政的妖族使者一共有三人，其中一名老人，双眼精光闪烁，面带微笑；一名青年男子，昂首挺胸，骄傲自满刻在脸上；一名女子，面带纱巾，神色镇定。

    嬴玄稍加分析，就知道使团以老者为首，男子和女子应该是妖族年轻一代的天骄吧。

    “见过人族始皇帝陛下！”

    “平身吧！”

    妖族使团很识趣，对嬴政毕恭毕敬，下跪、行礼一气呵成，即便那青年男子也没有丝毫抗拒的意思。

    对方识礼数，嬴政自然不会失了气度，况且这些人，还不值得他失态。

    “下臣奉我妖皇之命，特来送上贺礼，祝贺始皇帝陛下成就人王之位。”

    老者表明来意之后，就将手中的礼单交给赵高，嬴政点头示意之后，赵高开始宣读礼单。

    “圣山千之物雪莲一朵！”

    “寒灵草三株！”

    …………

    “豁！大手笔啊！这位妖皇也真是舍得啊！”

    嬴玄唏嘘不已，妖族一共送上九十九件礼物，件件非同凡响。

    “谁说不是呢？本侯也没有想到妖皇居然会下如此重礼，听的我都眼红了，就不要说看了。”演武侯蒙武也附和说道。。

    “不过都是一堆看似珍贵，实则无用之物。”内史腾嗤笑说道：“这位妖皇也不是想象中那么大方啊！”

    “话可不能这么说，我人族无福消受，可是妖族可以啊。千里送鹅毛，礼轻情意重，你就不要说三道四了。”忠信武侯揶揄道。

    圣山雪莲乃是妖族大雪山独有的之物，生长于大雪山之巅，夜间吸收月华成长，白天不得见半点日光，对地势环境要求之高，可谓苛刻，寻常百年之物，已经是难得，何况千年之物。

    不过比物至阴至寒，虽是圣药，唯有极阴之体女子可以服用，男子服用，阴阳相冲，少不得个经脉俱损，否则妖皇也不会拿来送人。

    寒灵草生长于妖族极北冰原之上，吸纳寒气，挡能生出枝叶，若是有修炼寒属性功法的人服用，凭空多出几百年的功力，也不是不行。

    不过服用此物，必须在极寒条件之下，人族能满足这种的条件的地方，可能只有天山、阴山、长白山，当然也仅仅是可能。

    嬴玄等人谈论的时候不假掩饰，不仅他们听到了，秦王殿中的所有人都听到了，嬴政自然也听到了。

    “妖皇有心了。精挑细选的，应该很伤脑筋！”

    嬴政讽刺妖皇说道，这摆明就是来恶心他的。

    “始皇帝陛下喜欢就好！”

    老妖面不改色的说道，隐隐有挑衅嬴政的意思。

    “谈不上喜欢。九州人杰地灵，物宝天华，区区凡物，还入不了朕的眼睛。”

    嬴政摆摆手，就有宦官将这些东西搬了出去。

    “不过北方有一物，朕很是喜欢，就是不知道妖皇愿不愿意忍痛割爱呢？”嬴政玩味的说道。

    “不知道始皇帝陛下所说为何物？”老妖好奇的问道。

    “若是礼单中加上北方的土壤，朕方可龙颜不悦！”

    嬴政话音落下，妖族使者顿时脸色难堪。

    献土，有归附投降之意，嬴政此言是对妖族极大的侮辱。

    “妖族的土地从不送给别人！”老妖郑重其事的说道。

    “无妨，妖皇不予，朕便亲自去取，届时妖族免不了血流成河。”

    嬴政随意自然，似乎夺尽妖族土地，只不过举手之劳而已。

    “我妖族妖兽无数，大妖百万，人族若是有那份能耐，大可来取。”

    不等老妖说话，妖族的年轻人已经恼羞成怒，大放厥词的说道：“若是人族没那份能耐，我妖族可就要南下，取九州之土了。”

    “那就拭目以待吧！”

    嬴政爽朗一笑，吩咐赵高说道：“替朕准备回礼，大气些，学学妖皇。”

    “哈哈哈哈！”

    “陛下英明！”

    嬴政以彼之道还施彼身，惹的殿中秦国大臣哄堂大笑，让妖族使者脸色阴沉，难堪极了。

    “退朝吧！”

    妖族使者已经见了，虽然没有见到妖皇本人，但是管中窥豹，可见一斑，举一反三，便知全部，妖皇的态度不言而喻。

    “陛下且慢，外臣还有一事相商。”

    见到嬴政起身，老妖急忙出声，使团必行的目的，可不是和人族在这里打口水仗。

    “哦，讲！”

    “启禀始皇帝陛下，我大雪山圣女，前不久借道九州，被人族擒拿，还请陛下网开一面，放我族圣女回大雪山。”妖族女子轻生说道。

    “哦，还有这种事情？为何朕不知道啊？”

    嬴政自然是知道的，雪城妖王被押送到咸阳之后，就由影密卫告知嬴政，只是嬴政不愿意去甘泉宫，就让影密卫全权处置。

    “启禀陛下，两月前，臣曾经抓获数名妖族妖王，在我东郡散步谣言，乱我民心，已经关入死牢，就等秋后处斩了。”

    嬴玄出列，一本正经的危言耸听，说的狠一点，以后勒索也好狮子大开口。

    “你不知道她是我妖族圣女，安敢如此辱我妖族？”青年妖族闻言大怒，气急败坏的说道。

    “她倒是说了，她是妖族圣女，可是妖族圣女不在北方养尊处优，跑到我九州惹是生非，让我如何相信啊？”嬴玄似笑非笑的说道。

    “那现在知道了，该放人了吧？”青年男子怒道。

    “你再和我来玩笑吗？”

    嬴玄如同看白痴一样看着妖族青年说道：“为了抓她，我损失了数百名部下。放了她，这笔帐我找谁算啊？”

    嬴玄嘴巴一动，就胡编乱造，只是他的演技太好，脸不红，心不跳，其他人也看不出真假来。

    “你这是要同我妖族开战不成？”妖族青年威胁嬴玄说道。

    “战就战，谁怕谁啊，尽管放马过来。”嬴玄双手一摊，无所谓的说道：“大不了，我先杀了她祭旗。”

    “你！”

    “三皇子，退下！”老妖眉头一皱，呵斥妖族青年，想不到他居然是妖族皇子。

    “这位大人，我大学山从不掺和两族之事，这是个误会。”妖族女子说道：“还请大人高抬贵手，放过雪城圣女。”

    “误会？”

    嬴玄冷笑一声，“一句误会，就可以让我数百将士死而复生吗？”

    嬴玄一边义正言辞，一副雪城圣女非死不可的态度，一边伸出手臂，手指搓得飞快，生怕妖族使者不懂他的意思。

    “秦人君臣真是霸道，远非周人可比。”

    妖族女子感慨万千，方才嬴政张口就要妖族土地，夸下海口，你若不给，我自来取；如今此人明目张胆，敲诈勒索，可雪城在他手中，女子无可奈何。

    女子看到嬴政一副看好戏的样子，就知道嬴政不会帮助妖族，只能和嬴玄对话了。

    “我大雪山可以补偿阁下的损失。”女子妥协说道：“阁下有什么要求，不妨直说吧。”

    “早说不就好了！”

    嬴玄会心一笑，从怀中掏出几张书纸，“这就是条件！”

    女子眼角抽搐，这是摆明了趁火打劫，讥讽嬴玄说道：“阁下果真无耻！”

    “谈不上无耻，”嬴玄淡淡的说道：“严刑拷打，这种事情本侯可是做不来的。”

    “你真无耻！”

    女子岂会不明白嬴玄的意思，若是不答应他的条件，他就会对雪城妖王严刑拷打了。

    “这绝不可能！”

    女子打开纸张，只看了数眼，就将纸张丢在地上，气氛的说道：“我从来没有见过你这么不要脸的人。”

