    扶苏并未否认，而是站起身来，无比认真的说道：“此理念是国师所提及，但是扶苏也觉得并无不可。曾经扶苏认为贾人不事生产，如昔日商君所言，贾人即便富裕，也是剥削黔首而来。强国之法，当以农耕为主。贾人数量越少，对秦国越有利。”

    “后来国师提出了生产力的说法，让扶苏是大开眼界。他在路上提到的论据，也是有理有据，令扶苏佩服。父皇想想看，若是有朝一日关税大增，秦国根本不需要黔首的田赋。”

    扶苏露出抹笑容，“就如国师所言，得民心者可得天下。父皇自诩功盖三皇，德高五帝。若是免去所有田赋，必可称之为千古一帝，这世间无人可出父皇左右。假以时日，这天下也无人会反抗秦国，反而会拼了命的拥护秦国基业。仅因为他们知道，秦国在，他们的利益才能得到保证！”

    秦始皇神色从容，就这么看着扶苏。看到他神采飞扬的叙说着，心里也是感慨万千。自己的孩子，终究是长大成人了。曾经在自己面前战战兢兢的扶苏，现在已经能高谈阔论，再也不似之前那般。

    扶苏现在是白稷的忠实支持者，很多理念其实也都是扶苏所想的。只不过碍于眼界的缘故，所以很多事情都无法想的更为透彻。白稷要比扶苏更为敢想，很多事情考虑的也更为周到。

    这些天朝夕相处，白稷的很多想法也是令扶苏大开眼界。所以当他听白稷说到这些话后，想都没想便直接来找秦始皇。

    “在扶苏看来，肯定不能直接免去所有的赋税。这对秦国未来的发展也极其不利，随着商业贾人的不断增加，关税也会慢慢提高。接着我们可以逐步降低赋税，而不是直接全部免去。”

    扶苏和白稷是各有各的优点，白稷厉害在于他能有很多新的想法。而扶苏则是更加清楚的认知到眼下的时代，所以很多事情都不能直接跳过。这是一个过程，而不是瞬间就直接改变的。

    “你说的这些，的确是有些道理。”秦始皇神色从容，缓缓说道：“不过此事关系秦国国本，不可贸然而行。以目前来看的话，倒也并无不可。此前国师说的生产力，朕也还记得。秦国若想富强，就得提高生产力。而生产力，不光只是农耕。”

    这些事情秦始皇自然也都记得，当时白稷还举了好几个例子。其实只不过是说法的不同而已，他们也都能理解。

    “关于延迟女子成婚产子年龄的事情，准备的如何了？还有就是朔方等地的对策，是否有考虑妥当？大月氏这边的话，就按照李相所制定的规矩。将他们划分为三等，若是表现不错再慢慢升等。朕此前就说过，以后朔方便要交给你来处理。”

    秦始皇抛出很多问题，扶苏倒也是早早做好了准备，有条不紊的开始回答。

    “成婚产子的年龄，根据泾阳所提供的模板，夭折率大大降低。在扶苏看来，以为可行。完全可以效仿国师的办法，在规定年龄成婚产子的可以得到些许奖励。”

    这事儿扶苏亲自调查过，喜也都早早做好了记录。泾阳新生儿夭折率大大降低，其实还有个原因，那就是医疗体系的增强。上次有个妇人难产，是徐福亲自为她做了剖腹产手术。当然，这里面还有白稷的功劳。光靠徐福一人，他还是没法做到的。

    止血输血……一系列的问题都是徐福无法处理的。

    现在徐福已经开始尝试攻克手术的难关。

    在他看来，这简直就是不可思议！

    把肚子剖开，然后再取出婴儿，再将伤口缝合起来。这一切竟然是真的，完全超出了他们能理解的范畴。徐福为了这件事情，专门找动物做实验，不知多少小白鼠惨遭他的毒手。

    即便不算这种事，其实医疗体系也在不断的上升。就按照现在的情况来说，只要完全普及开来，对他们也有着好处，新生儿的存活率会大幅度提升。要知道，学宫内选择医家学医的人数可不少，未来必定可以大量增加。

    “至于朔方之地，其实现在的管理略显松散。有着诸多意外发生，甚至还有人谋逆造反的。在扶苏看来，首先得增派官吏，然后再普及秦律，让他们知晓违反秦律的下场。”

    扶苏顿了顿，继续说道：“除开羊毛这些，各种牛羊戎马每年都得缴纳部分。黄牛可用作耕地，戎马可以用作训练战骑。现在秦国的骑兵数量还是不够，满打满算不过五万骑。平时去往各个地方，也都需要用到戎马。所以，对这些降卒和大月氏他们，绝对不能太过松散。”

    “嗯，说的不错。”

    秦始皇点点头，发生了什么事情他自然是知道的。只不过他想要考考扶苏，所以他没有直接提出来。

    “除开这些事情外，扶苏觉得应当还要增添徭役。比如说修筑长城，或者说直道驰道。实在不行，也可以进入咱们官营的工坊做事。其余人都得服徭役，他们也不能缺少。但是，该给的工钱还是要给的。”

    工钱方面自然是扶苏看白稷而得出来的理论，在他看来的确是个好办法。很多黔首也不再厌恶徭役，毕竟管饭有钱拿，只是换个地方做事而已。虽然说给的钱不多，但总比什么都没有来的强。

    “嗯，你说的不错。”秦始皇点点头，“既然如此那么就按照你说的去做。朔方以后归你来管辖，朕不会过问你是如何治理的的，但是绝对不能有意外发生。朕要看着朔方彻底成为秦国版图，包括大月匈奴！”

    扶苏二话不说起身作揖，“父皇放心，儿臣必定不辱使命。此次的事情，儿臣会好好去做。朔方今后必定不会再有任何问题！”

    扶苏对于此事是极其伤心，这就变相是在栽培他了。要是他做的好，那以后当上太子储君只是时间问题。可要是做的不好的话，那他肯定是彻底没戏了。

