    这一个月接触下来，他算是了解郑东的为人，虽然看似跟宁道玄一样超然物外，但宋胖子知道，郑东比宁道玄难打交道的多。

    如果是宁道玄被他磨这么久，早就同意帮他炼制聚气丹了。

    郑东一挥衣袖，将灵药、灵石收入储物戒，随后取出一个瓷瓶。

    挥手间，瓷瓶飘到宋大海面前。

    见到这个瓷瓶，宋大海激动地差点跳了起来，他突破炼气期已经数月有余，但至今一直卡在炼气三层的境界，不得突破。

    他知道炼气三层到四层是一个小关卡，炼气四层又被称为炼气中期，想要突破，要么根骨好，要么有资源。

    宋大海的根骨不差，足有六点，但想要突破这炼气中期，估计还得水磨一段功夫。

    但他等不及，如今洪荒日新月异，一步落后步步落后，有时候他真羡慕死了郑东的炼丹天赋。

    不需要闯荡，待在家里，别人求爷爷告奶奶上赶着给他送灵石、灵药，求他炼丹。

    人比人，气死人。

    好在一切都是值得的，宋胖子紧紧攥着手中的瓷瓶，露出一副傻笑。

    “这瓶中共有十颗聚气丹，足够你修炼到炼气后期，虽是不可具现的丹药，但足以抵得上你出的价格了。”

    “多谢师兄。”宋大海神识一扫，兴奋的连忙道谢。

    看出郑东有送客的意思，宋大海还是硬着头皮道：“今后还望师兄多多提携。”

    说完，拱了拱手，便驾着遁光，消失在天边。

     郑东见宋胖子离去，放下白灵儿，朝自己洞府走去。

    洪荒被郑东调整爆率后，玩家不仅能在游戏中提升实力，现实中，亦渐渐开始有炼气期玩家出现。

    只是受限于启灵丹的稀少，现实中的炼气期玩家还寥寥无几。

    只有不多的几个顶级玩家中的幸运儿，获得了可具现的启灵丹，突破了炼气期。

    经过郑东的仔细观察，发现结果和他的猜测一样，炼气期玩家每天能为他提供一点神力。

     这让郑东大为振奋，再次加大培养玩家的力度，但无奈玩家数量太过庞大。

    想要同时培养一千万玩家，哪怕郑东手中握着新月岛这块宝地，也力有未逮。

    如果能将安达亚之光夺下来，就再也不担心资源问题了。

    但随即，郑东又摇了摇头，安达亚之光的赛因侯爵乃是白银家族的直属封臣，动他必然会引起白银家族的关注。

    对于异界神秘的血脉骑士，郑东暂时还不想和他们对上，毕竟他们可是毁灭魔法帝国的狠人。

    “看来暂时想要获得其他资源，还得依赖于跟复兴会的交易，”郑东喃喃道，“要是灰卢堡和雄鹰拼个两败俱伤就好了。”

    他不禁遐想起来，旋即笑着摇了摇头。

    ......

    北洛城作为临近丹霞宗的凡人城池，随着玩家的增多，逐渐成为一座散修聚集的城市。

     一些从丹霞宗流传出来的灵药、灵材，都让这些心心念念修仙的玩家痴迷不已。

     水月仙岛随着时间推移不断扩大，目前已经有近两百万平方公里。

    这么大的面积，哪怕炼气修士御剑飞行，一时半会儿也飞不到尽头。

    一千多万玩家撒到两百万平方公里的水月仙岛，实在算不上密集。

    水月仙岛大部分地方，都是仙山大泽，或是猛兽、妖物出没，或是毒虫瘴气横行，多为莽荒之所。

    但正因为这些地方未开辟，往往隐藏着许多机缘，这些机缘，都是郑东为散修玩家准备的。

    其中有修仙功法、术法传承，更有灵丹、灵材不一而足。

    可以说，哪个不怕死又运气够好的玩家，若是闯入一座仙府遗迹，瞬间变成游戏里的顶级玩家也是说不准的事。

    未知、神秘、仙缘、长生，这正是洪荒最大的魅力所在。

    当然，并非所有玩家都痴迷修仙，有的咸鱼玩家，完全将洪荒当做一个风景优美的世界，在里面到处旅游。

    对于这些咸鱼玩家，郑东自然不会多管，各人有各人的缘法。

    北洛城。

    散修坊市。

    坊市内叫卖声不绝于耳，多为锻体期的玩家，鲜有炼气高手混迹其中。

    一个木棚搭建的摊位，两人正在争吵。

     “狗日的摊主，你卖假灵符骗老子，把老子的灵石交出来。”

    一名身穿短袖，手持九环刀的壮汉吐沫横飞，他左手中，拿着一张黄纸制作的灵符。

    灵符上，密密麻麻画满了鬼画符，不知是真是假。

    摊主面对壮汉的叫骂，一点也不慌，嗤笑一声：“你是傻子吧？你一没真气，二没神魂之力，以为拿到灵符就能用了吗？”

    听了这话，壮汉有些压哑火，半晌，他憋出一句：“你特娘的怎么不早说？！”

    “你也没问啊。”赵峰摊了摊手。

    赵峰没想到，他卖灵符，居然能交易到一块可具现的灵石。

    他倒没有谎话欺骗眼前这个壮汉，他的灵符是真的，灵符上的火球术也是真的。

     制作灵符是他从传法阁里学到的，虽然成功率不高，但他凭借着卖灵符，在洪荒中活的颇为滋润。

    他唯一会的术法火球术，还是学会制作灵符后，专门从传法阁学的，为了这门火球术，他花了十点宗门贡献，也就是十块灵石。

    但转眼间，眼前汉子的这块可具现灵石，便让他赚翻了。

    要知道，洪荒中的可具现灵石与普通灵石，价格相差十倍。

    赵峰虽不知眼前这个锻体后期玩家如何得来的灵石，但他想反悔，赵峰也不答应。

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    赵峰正欲说话，一道讥讽声传了过来：“这位兄弟说的不错，你赵峰好歹是我小回峰外门弟子，在这坊市内欺骗散修，不怕受到执法弟子惩戒吗？”

    一位身穿青衫，腰间坠着玉佩，翩翩公子似的人物走了过来。

    “陆泽！”

    赵峰眼睛眯了起来，仇家见面，分外眼红。

    当初他就是被陆泽逼得远逃海外，至今不敢回国。