
　　来到分部公司为自己准备的办公室，陆羽将自己反锁在里面。

　　“提取所有奖励。”陆羽说道。

　　紧接着，脑海中有大量信息涌入，庞大的数据汇聚，被他的数据库所收纳进去。

　　陆羽感到体质再次增强，不败躯带来的改变，使得他的防御力变得超级强悍。

　　这也意味着，他的身躯已经彻底区别于普通一代二代超级战士，达到了神体的标配，只离第三代神体有一定差距。天籁小说网

　　“嗡——”

　　一柄嗡嗡作响的银刃出现在陆羽身前，他用着还没完全熟练的微虫洞技术操作着。

　　这正是暗夙银武器，形状便是原著中凯莎与苏玛利使用的那种。

　　唰！

　　办公室内的电脑直接被劈成两半，这还没完，只是瞬间，在陆羽的运作下，银刃快速穿梭，很快这里就没有剩下一件完好的东西。

　　“还真是不错。”陆羽测试完暗夙银武器的威力，满意的点了点头。

　　至于反暗物质能量技术，他目前没有一柄合适的弑神武，还无法发挥出应有的作用来。

　　“对了，还有一次诸天降临的机会，不知道能去到哪一个位面。”陆羽颇为好奇道。

　　“使用诸天降临机会！”

　　下一刻，系统的提示音再次在耳边响彻。

　　【叮，开始随机抽取位面！】

　　【建立永久空间通道，定位位面为《末世觉醒》，开始传送！】

　　陆羽眼前昙花一现，一道空间门凭空出现，直接将他传送去了未知位面。

　　蓝色星球。

　　废弃大型球场中。

　　一道光柱从天而降，打开一扇空间之门。

　　陆羽突然降临了此处，不远处便是一架报废的载客飞机，整个世界一片废弃，凌乱的垃圾与残垣断壁到处都是，破败的城市没有一点人迹。

　　“末世觉醒，有点意思……”陆羽嘴角翘起一丝笑意。

　　这个星球的科技发达程度要超过超神宇宙的地球，科技高速发展，人类对世界的探索已经延伸到意识领域。

　　可惜的是，这个期间本应被人类所掌控的AI发生了自我觉醒，叛变了人类，与之全面开战，最终人类溃败，星球的大部分资源地区被AI所掌控，其他地区则沦落为末世！

　　被AI所引导的DS科技公司建立了新的秩序，还有他们的专属军队，而人类方面的鹰隼联盟却被迫退出了正面战场，潜伏至深海安全区。

　　这就是这个世界的大概形式了，回忆完原著剧情，陆羽打量着四周。

　　这时，一群眼睛冒着幽光的感染者，正动作迟缓的包围过来。

　　“吼……”

　　“啊哦……”

　　数量之多，有些让人看的头皮发麻，这些都是被陆羽刚刚降临时，所产生的动静吸引过来。

　　“意识消失者……”陆羽望着这群丧尸，嘴里呢喃道。

　　这些感染者，既是意识消失者，既是人类的意识与前意识消失后，只剩下执念所推动的躯壳的产物。

　　若是被它们所感染，或是入侵意识，用不了多久便会化作他们的同类。

　　面对包抄过来的密集感染者，陆羽微微一笑，下一刻，一柄银刃划破空气，连续穿梭空间。

　　唰唰！

　　所有感染者通通都被银刃斩杀，不是身首异处，就是大卸八块，那场面宛如屠宰场一般。

　　没有丝毫留情！

　　“唔……”

　　某个昏暗角落中，一位年轻人看见这一幕，惊得一把捂住了自己的嘴巴，但是一不小心，手里拿着的一根球棍，还是掉落在地，发出哐当的声音。

　　这人……还是人类么？

　　他叫小海，因为一块金表违犯了自己编撰的生存守则，被迫躲到了这里，原本还想另寻出路的时候，却蓦然看见了一道巨大的光柱降落。

　　接着又亲眼目睹了陆羽随手斩杀上百感染者的震撼场面，被惊得下巴都差点掉了，呆愣在了原地。

　　随手灭了上百号感染者，陆羽随意的收起银刃，眼前的血腥场面让他有那么一瞬间的不适，但是仅仅是一瞬间罢了。

　　有人天生就适合当一名屠夫，这没什么好奇怪的。

　　这些感染者虽然一些个体是有点东西的，但是对于他来说，也就是一堆随手就能斩杀的东西罢了。

　　毕竟暗夙银武器无坚不摧，再配合上微虫洞技术，就算数量再多，这些动作迟缓的感染者也对陆羽构不成威胁。

　　“鹰隼，DS，AI……我来了。”

　　陆羽笑了笑，忽然听到哐当一声，得到暗天使基因后，他的各方面身体数值都全面提升，听力自然也是变得异常敏锐。

　　躲在暗处的小海连忙向着一个方向奔逃，缺直接撞在了某个物体身上，直接被撞到了地上。

　　“哎呦，什么东西……”

　　小海打起手电筒，亮光照射的一瞬间，他瞧见一双闪烁着红芒的眸子，不由惊呼出声。

　　“是你！”

　　【是否在小海面前签到？】

　　“小海？”

　　陆羽看了一眼面前的年轻人，这个星球的主角之一，在末世混迹的天才黑客，不知道从他身上能签到出什么来。

　　“签到。”

　　【恭喜宿主，签到成功，奖励：AI-PD1型巡逻机器人制造图纸！】

　　陆羽失望的摇了摇头，原来是AI锁定区那种巡逻机器人，也就是监察机的制造图纸，对他没用，不过可以带回明庭科技，制造出来，加强明庭的武装能力。

　　“你认识我？你……你是谁？”

　　小海略微有些惊恐的望着陆羽，他不明白，陆羽是怎么瞬间移动到自己身后来的，身子缓缓朝后挪去，做好随时逃跑的准备。

　　陆羽平淡的看了小海一眼，对方签到完后，已经大大降低了价值，他也就懒得理会对方了。

　　“启动黑暗引擎，打开操作面板！”

　　【黑暗引擎启动，操作面板开启！】

　　虚拟的操作面板出现在身前，陆羽眸中黑色的数据闪过。

　　“建立虚拟模型地图，定标中控室！”

　　陆羽命令道，他的操作都把小海给看呆了，这什么黑科技，这么牛？

　　黑暗引擎作为陆羽的基因引擎，也可以当作一个庞大的计算机云，功能多样，模拟出他所在位置的虚拟模型地图，简直是小菜一碟。

　　熟悉原著剧情的情况下，陆羽直接朝着中控室的方向迈步走去。

　　“喂，你要去哪？”小海不由出声叫道。

　　唰！

　　忽然，一只感染者不知道从哪扑出来，却被一柄银刃当场削成两截，没有丝毫拖泥带水。

　　“啊！”

　　望着地上的尸体，还有周边的黑暗环境，小海内心不由有些恐惧，再看向逐渐远去的陆羽，一咬牙跟了上去。

　　“喂，等等我！”

　　陆羽很快就来到了中控室的门口，但是却被一道密码门拦住了。

　　跟上来的小海看见密码门，不由露出自信的笑容，拿出一台小型智能光脑，说道：

　　“密码门啊，密码门对于我来说形同虚设。”

　　陆羽疑惑的看了小海一眼，抬手间，银刃几刀将密码门削开了。

　　这让正想要操作一把的小海面色一僵，假笑的收起了自己的小玩意，心中默默的说了一句：卧槽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三章 穿越位面免费阅读。https://xs.23sk.com 