    米兰，梅阿查球场欢声雷动！

    成为全球此时此刻观看这场比赛观众视线中焦点的叶一锋从地上迅速站起身来，迈动步伐迅速跑向场边冲刺，超远距离滑跪，上身微微后仰中呈现出他咆哮的表情，宛若一头猛虎！

    “叶一锋！左脚劲射破门！

    马德里竞技扳平了比分！

    下半场的比赛简直跌宕起伏！

    当皇家马德里通过闪电战先声夺人之后，卡瓦哈尔受伤下场令皇家马德里防线出现了显而易见的弱点！

    马德里竞技过去十分钟屡次三番从达尼洛的防区打开进攻缺口，撕裂皇家马德里的防线，制造射门威胁！

    卡拉斯科，格里兹曼，萨乌尔，最后的进攻由叶一锋开始，经过三名队友快速传切配合后又在他的脚下完成了破门！

    叶一锋打进了他本赛季在欧冠赛场的第14个进球！

    距离射手榜榜首的C罗纳尔多还有两球差距。

    虽然追平C罗纳尔多的16个进球会非常艰难，但现在射手榜应该对叶一锋来说并不重要，他全力以赴正在争取赢得自己职业生涯首座欧冠冠军奖杯！

    马德里竞技1:1皇家马德里！”

    梅阿查现场包厢中，身穿马德里竞技10号球衣的唐沫高举双拳蹦了起来，马尾辫在身后如妖精尾巴般来回摇晃。

    叶建华双手握拳嗓音低沉地轻吼。

    唐文斌从旁将他搂住，如同现场球迷那般扬起右拳有力地挥动。

    这是亚洲球员在欧冠决赛的历史性时刻！

    可在叶一锋家人心中根本不在乎什么纪录，单纯地为叶一锋的表现感到骄傲。

    ......

    摩纳哥。

    姆巴佩在家中与弟弟一同观看欧冠决赛的直播。

    当叶一锋破门瞬间，他的弟弟从沙发上跳了起来，大叫道：“这个进球太棒了！他居然能够不回头将球回传！

    老哥，他比在摩纳哥时明显更厉害了啊！

    基里安，你怎么好像不高兴？

    他不是你的朋友吗？”

    叶一锋这个人朋友其实并不多，但他对一些朋友真的很够意思。

    每年圣诞节都会给姆巴佩送去一个大礼包，里面大多数东西其实最终都会成为他弟弟的玩具或时尚日用品。

    已经在摩纳哥刷新了年轻球员出场和进球纪录的姆巴佩将会在新赛季成为摩纳哥雷打不动的主力，因为摩纳哥还在卖人，更新换代非常快。

    坐在沙发上纹丝不动的姆巴佩凝视着电视中被队友簇拥淹没在中间的叶一锋，他没有回答弟弟的问题。

    没错，叶一锋是他的好朋友。

    可现在叶一锋却成为了他不得不去挑战的目标！

    ......

    挪威，布吕讷。

    7个星期之后才会年满16岁的埃尔林-哈兰德已经拥有接近180公分的身高，职业足球运动员父亲+田径七项全能母亲双重基因令这位金发少年天赋异禀。

    在家中观看欧冠决赛的他不忘徒手健身，双手支撑身体在地板上原地登山跑锻炼双腿爆发力的他浑身汗水。

    马德里竞技扳平比分的瞬间，他站起身来任由汗水从身上滑落。

    活脱一个魔人布欧现世的哈兰德双手叉腰微微歪头自言自语道：“21岁才登上五大联赛......我一定要比他更快！”

    ......

    米兰，梅阿查球场。

    叶一锋在庆祝进球结束之后轻轻拍了下萨乌尔和卡拉斯科的胸口，对他们斩钉截铁地说道：“打左路，继续强攻，不要有任何犹豫！”

    趁胜追击！

    萨乌尔与卡拉斯科重重点头。

    刚才的进球便是团队围绕在叶一锋身边的技战术体现。

    哪怕格里兹曼打着打着变成了工具人，却也不见得他没有机会，但奈何纳瓦斯确实实力非凡，恰如奥布拉克也非鱼腩之辈。

    叶一锋在今天这场欧冠决赛心态始终保持着高昂的斗志，几乎没有丝毫波动！

    对于一个有着梭哈拼尽一切觉悟的男人来说，不管比分平局还是落后，他犯不着因此产生情绪波动。

    因为他始终在不计代价地燃烧自己的能量！

    西蒙尼咬着牙鼓掌过后也给球队打手势，保持强度！

    齐达内焦头烂额。

    卡瓦哈尔的伤退变成了形势的转折点。

    此前运转精密节奏稳健，能够游刃有余应付比赛的皇家马德里现在却是牵一发而动全身！

    卡瓦哈尔在场上时，皇家马德里防线也会出现险情，可基本上不会给对手绝佳起脚射门机会。

    达尼洛替补登场后防线已然出现了混乱的苗头！

    他能怎么办？

    再去堵缺口吗？

    还是撤回来打防守反击？

    终究执教经验只有半年，齐达内除了提醒球队要提高防守侵略性和针对性之外，没有做出整体战术上的指示。

    皇家马德里开球。

    本泽马前场拉边右路与加雷斯-贝尔撞墙配合，随后在底线前将球横扫禁区内。

    加雷斯-贝尔内切，C罗纳尔多快速冲击前点抢射！

    奥布拉克在近门柱封锁角度稳健地将球挡了出去。

    轮到马德里竞技进攻时，哪怕是观众都看得出来他们将会冲击前场左路！

    果不其然，叶一锋来到左路，格里兹曼中路传球送去时，叶一锋将球漏掉后迅速内切。

    卡拉斯科在足球滚出边线之前向前盘带一步。

    已经晕头转向的达尼洛不假思索地向卡拉斯科冲去，后者传球向禁区前偏左地带。

    叶一锋在卡塞米罗面前急停拉球转身，克罗斯上抢，叶一锋拨球向外线躲闪成功，刚要趟球回撤一步后将球横敲给后插上的萨乌尔时，克罗斯直接拉拽将叶一锋放倒在地。

    不能任由他再继续在他们的防守危险区域肆意穿梭！

    主裁判给克罗斯出示了一张黄牌。

    2分钟之后马塞洛左路突然杀到前场。

    C罗纳尔多在底线前将球回敲后，马塞洛领球直接内切，C罗纳尔多牵制防守令马德里竞技的防线也回撤幅度明显。

    马塞洛趟球杀到禁区前偏左地带后假传真扣从萨乌尔面前横切杀过，一脚贴地斜传将球送入禁区右肋腹地。

    加雷斯-贝尔狂奔内切势不可挡。

    奥布拉克及时出击扩大防守范围，两人遭遇时，加雷斯-贝尔的捅射被奥布拉克近距离扑掉！

    萨维奇连忙转身将球解围出去。

    叶一锋在中圈后方胸部停球后一脚横敲将球送去找格里兹曼。

    他转身前插中被卡塞米罗贴身盯防。

    格里兹曼盘带一路推进近乎畅通无阻。

    当他来到禁区前偏右位置时，叶一锋向中路主动接应，格里兹曼出球后迅速前插。

    叶一锋接应中佯装一脚出球却漏球转身，卡塞米罗急停转身眼看将要被叶一锋甩掉，果断地放铲试图抢先将球捅掉。

    可他没能碰到足球却将叶一锋放倒在地。

    克拉滕伯格鸣哨吹罚卡塞米罗犯规，然后给他出示了黄牌！

    这位英超名哨今天的执法尺度绝对没有按照英超的标准，算是符合欧冠的尺度。

    皇家马德里三名中场身上全部染黄。

    2分钟之后当卡拉斯科下底接应到叶一锋的传球后，他单打达尼洛也显得信心十足。

    拨球变向过掉对方的瞬间，达尼洛上手了！

    都被欺负成什么样了？

    再不动手连球迷都不乐意。

    达尼洛染黄！

    皇家马德里球迷心情沉重。

    照这个趋势发展下去，很快皇家马德里就他妈该有人被罚下了！

    马德里竞技是真不讲武德。

    朝着一个软肋猛捶！

    人干的事，你们是他妈一件都不干！

    比赛第69分钟，拉莫斯刚在禁区内将球解围出去。

    克罗斯控球向前推进，萨乌尔就地反抢正面封锁。

    克罗斯将球斜传去找莫德里奇，在莫德里奇刚停球瞬间，叶一锋从侧后方杀到，先猛扑后急停！

    莫德里奇刚护球转身却诧异地发现叶一锋近乎同时从他面前伸腿将球捅掉！

    皇家马德里这段时间太被动了！

    中场近乎就在禁区前沿地带，这让他们由守转攻向前推进的起点其实很危险。

    而叶一锋将球捅掉之后，右路的科克快速插上，抢在马塞洛之前将球贴地斜传送去禁区前偏右位置。

    卡塞米罗盯防叶一锋，格里兹曼主动接应中触球瞬间向禁区右肋方向大力趟球，刚要绕过出击的佩佩却被扑倒在地！

    格里兹曼趴在地上一拳打在草皮上！

    要是佩佩没有犯规的话，他能不能单刀姑且不论，但只要再触球，进攻纵深优势就有了，叶一锋必然会在门前包抄！

    克拉滕伯格给佩佩也出示了一张黄牌。

    这一刻皇家马德里的压力重如山岳！

    仿佛与崩溃一线之隔！

    比赛第71分钟，叶一锋在冲击禁区抢点头球时受到拉莫斯拉拽干扰，拉莫斯与他纠缠在一起，两人都还没来得及起跳，纳瓦斯出击从空中将球摘下。

    随后便手抛球发动进攻！

    叶一锋掉头冲出禁区回防。

    克罗斯这一次送出了精准的传球，左路的马塞洛快步趟球杀过半场。

    叶一锋回防到了中圈地带时意识忽然陷入黑暗。

    开挂时刻到来！

    站在意识空间中的他看了眼前方上空的法甲和德国两张闪烁光芒的卡牌。

    他挥手选择了德国俱乐部传奇自选卡牌后闭上了双眼。

    高昂的斗志，全力以赴的觉悟，令他这一刻情绪上没有丝毫涟漪。

    来什么都无所谓了。

    不需要去调整自己在场上的角色！

    当他再次睁开双眼时，看着前方宛若伫立在圣光之下的人物，面不改色地望着画面向他缓缓加速移动过来。

    与人影重合瞬间，一旁的名字同样泛着流光溢彩。

    斯特凡-埃芬博格！

    意识回到现实。

    叶一锋继续回防，但实际上以今天皇家马德里进攻既不压迫，也不拖沓的节奏速度而言，叶一锋基本上回防到后场中圈后方便已经能够看到皇家马德里一次快攻的结果。

    马塞洛推进攻势杀入进攻危险区域时，科克与加比分兵，科克前去拦截马塞洛，科克与胡安弗兰夹击C罗纳尔多。

    马塞洛却将球横敲中路。

    萨乌尔刚回撤到禁区前中路位置，回头望去，莫德里奇杀到眼前！

    他迅速与叶一锋一同去对莫德里奇进行夹击。

    可莫德里奇出球速度非常快，向禁区中路送出直传球！

    本泽马跑位中向前接应，萨维奇与戈丁迅速关门防守，避免被本泽马直接起脚轰门！

    奥布拉克也选择出击。

    可就在本泽马触球瞬间，他却急停选择将球轻轻回敲。

    戈丁扭头望去，连忙上前逼抢，但心已经沉到了深渊之中！

    C罗纳尔多快步在禁区内横切杀过，趟球第一下便从戈丁身前一米处掠过！

    萨维奇上前放铲！

    萨乌尔回撤也逼抢。

    此时神情冷酷眼神坚毅的C罗纳尔多无比冷静地再向前继续趟球一步！

    萨维奇放铲与萨乌尔的回防同时落空！

    奥布拉克快速移动去封锁球门近角，在禁区内如在刀尖起舞的C罗纳尔多猛然轰出一记低射！

    奥布拉克迅速重心下地扑救。

    万众瞩目下，足球如炮弹般精确打击，直窜球门右下角！

    奥布拉克还是慢了，或者说这球太快了！

    梅阿查球场骤然沸腾！

    皇家马德里球迷爆发出的欢呼声令球场好似山洪爆发！

    C罗纳尔多面不改色地冲向角旗区，起跳中双臂上扬空中转身180度，落地后面朝场内双臂狠狠向两旁一甩，整座球场回荡起了一阵巨响。

    SIU！

    天震地骇！

