“这些家伙，倒是挺识趣的啊，不过，以天外邪魔的性子，总不能将此物拱手送人吧？”

望着下方竟然没有再要动手的局面，藏在山顶上的秦逸尘眉头一皱，心中暗自低喃道。

虽然对于星狮皇族的各种威名早有耳闻，但是，当看到连梦魇一族的至强者都摆出如此姿态时，秦逸尘心中还是不由的暗暗心惊。

看来，他之前的举动，还真是属于初生牛犊不怕虎啊！

也难怪星狮皇族会那般震怒，甚至不惜拉下脸面，动用至强者来擒拿他，放眼整个万族大陆，除了秦逸尘之外，恐怕没有谁敢如此打星狮皇族的脸！

而果不其然，虽然对于星狮皇族极为忌惮，但是，在狮渊开口之后，魔伤等人依旧没有要就此退去的意思。

“两位是打算与我族争夺？”

见到他们的模样，狮渊眉头微微一挑，语气有些不善的喝道。

“狮渊兄有所不知，此物可不是什么宝贝，你若是将它带回去，恐怕它会给你族带来一场浩劫。”

面对狮渊威胁的话语，魔伤眉头微微一皱，旋即轻叹道。

“这个就不劳烦你们费心了。”

狮渊轻笑一声，淡淡的说道。

能够承受得住两尊至强者还有无数梦魇一族强者的合力一击，他自然也看出来了这东西的不凡，不过，身为星狮皇族之人，在他看来，没有什么事情是他们办不到的。

“以贵族的底蕴，或许这个封印在你们看来并不是不能破解。”

魔恶轻笑一声，顿了顿后，又是说道：“不过，狮渊兄可能有所误会，魔伤所说的，可不是这件事情。”

“嗯？”

听到这话，狮渊的眉头一皱，旋即他的双手负在背后，示意魔恶继续说。

“以星狮皇族的情报，想来这枯血禁地你们也是有所了解，不过，你们应该不知道，你们口中的禁区，正是这东西所造成的。”

魔恶指了指那个黑色光团，沉声道。

话音落下，狮渊的面色也是陡然一凝，在看向那被黑色光芒包裹的金色液体时，眸中不由的多了几分凝重之色。

他能够闯入到这里来，乃是因为他有着一件隔绝外界侵蚀的神甲，也是依仗着那件神甲，他才能够潜伏在深山之中，未被魔伤他们所察觉。

但是，狮渊知道，如果自己种族中其他的强者赶来的话，未必能够如此轻松！

而且，按照魔恶所说，他若是将此物带回去，那他们星狮皇城之中，岂不是会出现一片枯血禁地？！

而从魔恶的神色来看，他并不像是在恐吓自己。一时间，狮渊也是显得有些犹豫了起来。

此行是狮厉凯的命令，让他放弃是绝不可能之事，但是，若是将这诡异的东西带回去，万一给自己种族带来一场浩劫，那他也将会成为星狮皇族的罪人！

“狮渊兄，我倒是有一个办法……”

而就在狮渊犹豫之际，魔恶嘴角勾起一抹微不可查的笑意，道。

“什么办法？”

狮渊皱了皱眉，问道。

“我们联手，将这封印破去。”

魔恶轻喃一声，道。

闻言，狮渊的眉头不由的紧锁了几分，如果这东西如同魔恶所说的那般诡异，封印一破开，岂不是会带来更大的浩劫。

到时候，连他都不知晓，是否能够凭借神甲来抵御住那种诡异力量的侵蚀。

魔恶似乎猜出了狮渊的担忧，还不待后者开口，便是继续说道：“狮渊兄不必担心，只要将封印破开了，我们会一起出手，帮你压制这东西的诡异力量，到时候，你若是感觉贵族有把握对付它，你尽管带走便是。”

“你有什么条件？”

听到这里，狮渊都是不由的有些动心，不过，他也不是什么三岁小孩，自然知晓，这些天外邪魔可不会如此好心的帮他。

“哈哈，狮渊兄是痛快人，我也不遮掩了。”

魔恶大笑一声，道：“恕我直言，如果没有我族的方法，这东西即便是再多的大能也难以压制，而我们出手的话，只要这东西的一半。”

“狮渊兄，你看如何？”

话音落下，狮渊不由的沉吟了起来。

其实，星狮皇族的强大早已超出了万族大陆其他势力的想象，他们方才知晓，在这个世界上，万族大陆只能算得上是一隅之地，在外面，不知道还有多少强大的种族和势力。

像炼狱军团，还有梦魇一族，虽然是属于天外邪魔，不过，在星狮皇族看来，只要他们不招惹到自己，就当成是寻常的天外来客罢了。

而且，这些不属于万族大陆的种族，往往都具备一些特殊的力量。

像这片枯血禁地，在万族大陆强者的眼中，视为了绝对的禁区，然而，对于梦魇一族而言，似乎并没有那般恐怖。

或许，此物真如同魔恶他们所说，必须要借助他们种族的方法，才能将其压制。

“一半是不可能的，此物，我族必须要占据大头。”

在沉吟少许之后，狮渊方才是缓缓说道，他也看出来魔恶他们对这个东西的在乎，不过，身为星狮皇族之人，向来霸道习惯了，让他们平半分享，那是绝对不可能之事。

“你们想要与我族合作，也不是不可以，不过，我们还是先联手试试能否破解这个封印吧，若是我们联手都无法将其破除的话，那这合作之事，也是无用。”

旋即，狮渊目光微闪，淡淡的说道。

虽然他对自己的实力极为自信，但是，刚才那道虚影轻描淡写化解魔恶他们的攻势，却让其感到无比震惊，所以，虽然是三人联手，但是，他也没有绝对的把握能够破除这封印，毕竟，那黑影的力量，简直超出了他的认知。

“既然如此，那我们便联手破了此封印！”

虽然心中有些不悦，不过魔伤他们也是知晓，若是狮渊坚决不让步，他们也不敢和星狮皇族撕破脸皮，至少，从目前的形势上来看，梦魇一族不具备再招惹上这尊庞然大物的资本。