    “他一定是感受到了戒灵的死亡，所以想去查看一下情况，结果刚好跟咱们错过了！”

    甘道夫面露古怪，一时间不知道索伦到底是运气好还是运气不好。

    “应该是这样了。”

    林易颔了颔首，手指微动，两柄飞剑唰的一下从这只半兽人的身体中交错而过，几乎瞬间便结束了他最后的痛苦。

    半兽人没想到林易会忽然动手，临死前脸上还流露着一丝庆幸的神情。

    甘道夫神色丝毫不变，对于林易的举动没有任何意见，因为即便林易没有出手，他也会出手结果了这只半兽人。

    这是个阵营上黑白分明的世界，黑与白之间还没有找到共存的平衡点，基本上见了面不是你死就是我活，不存在第三个选项。

    两柄飞剑在空中一挥，倾洒下两道鲜血，旋即消失在林易的手中。

    林易浑身闪耀着银白色的光芒，双脚缓缓离开地面，朝着多古尔都内部飘了进去。

    甘道夫捡起了自己掉在地上的长剑，也从废墟上踏了进去。

    “这里就是索伦的老巢吗？”

    “应该说是临时的老巢，魔多才是他的大本营。”

    甘道夫一边说着，一边行走在这条阴暗潮湿的通道中。

    在通道的两侧，无数的阴影堆积在墙角，似乎有什么邪恶的黑暗蠢蠢欲动地躲藏在其中。

    林易丝毫没有躲避这些黑雾和阴影，包裹着银白色剑芒的双脚只要落在地上，阴影中的黑暗便如受了惊的潮水般疯狂褪去。

    甘道夫现在的身体没有这个能耐，只能抬起手中的法杖，捧着法杖上面的魔法石，像是吹蜡烛一样吹了吹。

    “呼~呼~”

    魔法石亮了。

    林易：“……”

    甘道夫面不改色地举起了法杖，柔和的白光如春日般洒在整个通道上。

    林易扯了扯嘴角，默默收回了视线，在甘道夫牌手电筒的照耀下走进了城堡。

    你还别说，这老家伙的光芒确实厉害，它不仅能照亮墙角处的阴影和黑暗，甚至连一些物理层面上根本照不到的死角都能照顾得到。

    察觉到牛顿有些不安分的棺材板，林易忍不出问出了自己的疑惑，这才知道甘道夫的圣光其实并非是从魔法石上照射出的。

    魔法石只是一个载体，是圣光从更高维度照入现实的定位坐标和中转站。

    实际上就算没有魔法石，甘道夫随便安一块宝石或者水晶，也能从上头那里借到这种强大的圣光力量，魔法石只是让他消耗更少了而已。

    真就这么草率呗！

    林易嘴角一抽，决定不再跟甘道夫讨论类似的事情。

    很快，两人来到了多古尔都的深处，期间遇到了十几个被坍塌的城堡砸死砸昏的半兽人，以及四五只座狼和两个飞兽模样的黑暗生物。

    理所当然的，这些黑暗生物都成为了林易和甘道夫的剑下亡魂。

    进入一处充满浓郁黑暗之力的房间，甘道夫高高举起了手中的法杖，魔法石上放射出的光芒越发璀璨，将整个房间照得恍若白昼。

    “没有危险。”

    林易收剑入鞘，漆黑的眸子在房间中左右扫视，最终锁定在房间中央的一个石台上。

    “那是什么？”

    林易疑惑的声音响起，甘道夫顺着他的目光望去，顿时看到了一个包裹着黑布，外形如同奖杯一般的奇怪物体。

    这东西是……

    甘道夫神情微怔地望着那个造型奇怪的物体，这时林易已经走到了石台的旁边，包裹着银白色剑芒的右手一把掀开了上面笼罩的黑布。

    黑布撤去，一颗通体黑色的水晶球出现在两人的视野中，浓郁的黑暗如雾气般丝丝缕缕地弥漫在水晶球中，下方则摆放着一个好似龙爪般的漆黑底座，上面雕刻着一颗巨大的竖瞳浮雕。

    “果然是帕蓝提尔！我就说索伦怎么能在隐匿咒文的笼罩下与外界沟通，原来他使用了一颗真知晶石！”

    甘道夫的语气中带着一丝欣喜和恍然。

    林易也有些惊讶，他知道这东西的名头。

    帕蓝提尔，又名“真知晶石”，是由诺多族精灵费艾诺所制造的一种魔法水晶球，拥有看到远处事物，以及在两地之间相互交流的能力。

    而且这种远望的能力非常变态。

    从原著中的描述来看，只要被观测的地方有光线存在，真知晶石就能清晰地看到那里的影像，且不受任何地形和建筑的干扰。

    不仅如此，真知晶石还会保存下使用者所记录的影像，因此使用它不仅能看到现在的事物，还能看到诸多已然逝去的古老影像。

    说到这里，就不得不提一下真知晶石的制造者——费艾诺。

    他是第一任诺多精灵王芬威的长子，精灵族历史上最伟大的智者和领导者，而且是一位拥有着高绝技艺的精灵工匠，精灵宝钻、费艾诺之灯、以及真知晶石都是他的杰作。

    费艾诺活跃的年代是第一纪元之前，由他制作出的真知晶石也已经保存了数不清的岁月，借由真知晶石的影像能力，使用者能汲取到诸多来自远古的神秘知识。

    白袍巫师萨鲁曼正是因为渴望这些古老的知识，因此在真知晶石上越探越深，越探越深，直到有一天，他不小心探到了多古尔都……

    “甘道夫，你知道这东西怎么用吗？”

    “当然知道。”甘道夫点了点头，握这法杖走上前来，“真知晶石具有上下两极，用它的垂直轴对准地心，且下极朝下才能发挥他的作用，就像现在这样。”

    说着，甘道夫的右手轻轻按在了真知晶石上，然后微微旋转。

    下一秒，一道极其轻微的火光出现在黑色晶石的内部，好似黑夜中的烛火般跳动不息。

    甘道夫退后一步，朝着林易笑着伸出了手：“还是您先看吧，我担心索伦在这颗真知晶石上做了什么手脚。”

    林易：“……”

    林易没好气地翻了个白眼，但他的身体却依然很诚实地走到了真知晶石面前。

    甘道夫有他的打算，林易自然也有自己的小算盘。

    在他的观念中，既然风险是他冒的，那成果自然也得是他摘！

    只要他看了这一眼，那么这颗真知晶石就是他的了……

    林易走到真知晶石前，用眼神询问了一下甘道夫——很好，甘道夫没有出声，显然应该是默认了自己的主意，同意将这颗水晶让给自己。

    林易这才满意地弯下腰，瞅着这颗水晶问道。

    “我该怎么做呢？”

    “您需要面对着想要观看的方位，透过中心点，以轴线的方式观望那个地方，然后影像会呈现在靠近您的球面上，画面大概是中央清晰，四周模糊……看到了吗？”

    “唔，看到了，就是画面有点小。”

    “很正常，不过真知晶石的能力并非只有这一点，只要使用者的心神足够强大，就可以影像中的某一部分放大，甚至能缩放至极其细微的程度——等等，你在看哪里？”

    甘道夫在一旁侃侃而谈，谈到一半才发现的林易观摩的方位有些不对，当即瞪大了眼睛，连忙打断了林易的观摩。

    “当然是罗斯洛立安森林啊！”林易不满地抬起头，“谁叫这东西还有范围限制，不让我去看罗斯洛立安森林的美丽精灵们，难道还要让我去看那些恶心的黑暗生物吗？”

    说到这，林易的话语不由得顿了一下，旋即一脸惊诧地望着甘道夫，口中发出的音调一瞬间提高了八度。

    “莫非你怀疑我用真知晶石偷看女性精灵吗？”

    “那怎可能？！！”

    “我可是人类世界的最强剑圣，世人称颂的正人君子，怎么可能做出这么无耻的事情！”

    “甘道夫啊甘道夫，没想到你这浓眉大眼的，思想居然这么龌龊！”

    甘道夫：“……”

    望着一身正气的林易，甘道夫不禁‘好心’地提醒了一句：“林易阁下，如果没有特定的咒语，真知晶石会将使用者看到的所有影响都记录下来的。”

    林易嘴角扯了扯，旋即义正言辞地说道：“那又怎么样，身正不怕影子斜，我又没做什么见不得人的事情，难道还怕它记录下来吗？”

    “……那你倒是把它放回去啊！”

    “不行，我要把它带走。”

    林易抱着真知晶石撇了撇嘴，旋即望着甘道夫微微眯起眼睛。

    “甘道夫，你应该不会跟我抢吧？”

    “当然不会。”

    甘道夫苦笑着摇了摇头，而后深深地望了林易一眼。

    “不过还请您千万要小心使用，几万年来，这些真知晶石不知道记载了多少古老而又邪恶的知识，贸然窥探的话很容易会被那些知识影响心智……如果您也堕入了黑暗的话，我实在是想不到还有谁能阻止中洲陷入黑暗了。”

    “这你就放心吧！”

    林易的脸上恢复了一丝淡然而又从容的神色。

    “在这个世界上，除非魔苟斯亲自出手，又或者我自己自愿堕入黑暗，否则的话，你口中的情况永远也不会出现！”

    望着那张淡然而又自信的面孔，甘道夫终于又从中看到了那一抹熟悉的神性光辉，当即面露欣慰地点了点头。

    下一秒，林易又悄默默地凑过来：“甘道夫，那个咒语……你知道吗？”

    甘道夫：“……”

