
　　“这上面好像有记载。”方思琪查找了一下，道：“找到了，就是这个地址。”

　　萧逸风记下了地址，目光沉思着。

　　别人或许看不出那块石头有什么特别，但是他却感觉这块血色的石头并不简单，甚至有可能是灵石。

　　心中充满了好奇，萧逸风和方思琪说了一声，就离开了叶氏集团。

　　天海，一处隐秘的基地之中，一间房间中，两个穿着黑色披风，带着金色面具的男人注视着手中的一张照片，照片内容正是最新爆出来的那块拳头大小的血色石头。

　　其中一个金色面具的男人开口道：“你是说这极有可能是血灵石？”

　　“没错，如果真的是话，那就必须要得到，一旦交给上面，我们必定会得到重赏的，而且说不定还有其他的收获。”另外一个男人点了点头。

　　“那我即可带人过去。”

　　“通知莫家，让他们派人过去先拿到这块石头，我们只需隐藏在暗中就可以。”

　　两个穿着黑色披风，带着金色面具的男人议论着。

　　天海四大家族之一莫家大厅中。

　　莫四海眸子闪烁着精芒，在其面前站着其义子莫少聪和莫舒媚。

　　“少聪，舒媚，这次的事情就交给你们两个去办了，将块石头拿到手。”莫四海沉声道。

　　“是，义父保证完成任务。”莫少聪点了点头。

　　“爸，这块石头有什么特别么？”莫舒媚好奇道。

　　“暂时还不请出去，这是他们传来的消息，我们去办就可以了。”莫四海淡淡的说着。

　　天海某处，两个黑袍男子看着手机中的照片，神情激动道：“这是血灵石？”

　　“很有可能，马上禀告主人，终于有血灵石下落了。”

　　酒店套房中，石井一郎快步走了进来，目光看向了那沙发上紧皱眉头的木森道：“木森叔叔，你找我这么急的过来有什么事么？”

　　“你看看这是什么？”石井将手机拿给了石井一郎。

　　“这不就是今天刚刚爆出来的那个新闻么，有什么问题么？”石井一郎有些疑惑道。

　　“根据我们那些专家的推断，这个地方很有可能就是当年那批宝藏所埋藏的地方。”木森脸色肃穆的说道。

　　“不会吧？”石井一郎惊诧道。

　　“具体情况，还要等到实地进行勘察才行，不过这次发生了这样的事情，必定会吸引很多人，希望不会因此暴露了那批宝藏的所在。”米森神情有些担忧的说着。天籁小说网

　　“不管如何，我父亲说了，那批宝藏必须要运送回东瀛。”石井一郎冷冷道。

　　“放心，我一定不会辜负家主的嘱托，而且还有德川先生他们的帮助，应该不会有什么问题的。”

　　一时间天海不少势力都因为这颗突然出现的血色石头而引起了很大的震动。

　　萧逸风离开叶氏集团就直接朝着大梁村而去，他对于那块血色的石头同样十分的感兴趣。

　　大梁村，乃是天海市下辖一个地级县城的小山村，背靠一座大山，环境相当应的来说有些偏僻，经济并不是很好。

　　不过自从这个小山村内被曝出一位农民挖出了一颗血色石头后，就形成了一个热点新闻，引起了电视台，古玩界爱好者，还有不少研究人员的注意，他们都是纷纷赶往这里，想要亲眼目睹一下那块血色的石头。

　　此时在这个小山村外已经停了十几辆车子，随处可见人影，一下子让这个原本十分安宁的小山村变得不再平静起来。

　　当萧逸风开着车子来到这大梁村的时候，这里的一条小道已经被大量车子给堵住了，有的车子更是停在了旁边的荒地中。

　　萧逸风透视眼开启一扫，就下车朝着村子里走去。

　　在这村子中一户看起来比较老旧的院落中，此刻里三层外三层聚集着一大片人，有电视台记者，媒体记者，还有不少古玩爱好者。

　　更有不少的研究专家，全部都是冲着这院落中一张桌子上摆着的一块拳头大小的血色石头而来。

　　这块石头通体呈椭圆形，散发着血色的光芒，看起来十分的奇特，此时一群研究专家都在仔细的检测着。

　　四周不少记者拍摄，其中那秦婉婷也站在这里，目光盯着那块血色的石头，旁边则是站着一位穿着破旧的中年男人。

　　正是挖到这块血色石头的农民，在其身边还有一位二十多岁的男子，一双眸子闪烁着兴奋的光芒。

　　萧逸风挤了进来，静静的看着这一幕，一双眸子却是放在了那块血色的石头上面，眼眸一抹蓝色的幽光闪过，瞳孔却是一凝。

　　“果然是灵石！”萧逸风暗暗一惊，他刚才用透视眼一扫，发现这块石头中蕴含着一股浓郁的能量，显然正是灵石。

　　只是普通灵石都是呈现白色，但是这块灵石却是血色的，而且其中的能量更是夹杂着一股暴戾的气息，看起来并不正常。

　　“几位专家你们看出了这块石头是什么了么？”

　　此时不少记者目光都是看着那几位专家开口道，都想要知道这块血色的石头到底是什么。

　　“看不透，看不透，我研究各类奇珍异物十几年，完全不知道这是什么东西，不过这绝对不是一般的石头。”一位头发灰白的老者开口说着，其他几位专家都是点了点头，他们根本不知道这石头到底是什么。

　　萧逸风嘴角则是浮现出一抹笑意，这灵石可是只有实力强大的高手才能发觉的，一般人根本就不知道灵石的存在，自然不知道这块石头是什么。

　　“这位先生，我是天海市电视台鉴宝频道的主持人秦婉婷，我想要将你这块石头带回去，交由我爷爷进行研究，可以么？”这时秦婉婷目光看向了那位农民开口道。

　　“秦小姐的爷爷可是我们华夏有名的鉴宝大师，如果由他进行鉴定或许可以看出这块石头的来历和奥秘。”那几位专家看着秦婉婷纷纷说道。

　　显然他们都认识秦婉婷，同样知道秦婉婷的爷爷秦墨，那可是华夏有名的鉴宝大师，对于古玩古董方面的研究和认知更是教授级别的人物。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第107章 灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 