    和卓远航坐在一起的时候，叶佳期又想起之前在ZR工作的时光。

    她不知道他出于什么目的让她担任他的秘书，但那些已经不重要，其实凭心而论，卓远航对她不错，在圈子里毫无保留地带着她，既是良师亦是益友。

    人性总是复杂的，但她不愿意卷入复杂，总想在复杂中拥有简单的纯粹，尽管她知道很难。

    不过，时过境迁，很多东西都不重要了。

    卓远航也没有问她太多的问题，她来了，他就陪她，她没来，他就等着她来。

    银杏树叶落了一地，像一层金黄色的地毯，柔软而脆弱，风一吹，悉数飘起。

    山里像是提起入了秋，太阳早已没有那么灼热，云丝薄薄一层飘散在天空中，秋高气爽，风景宜人。

    叶佳期坐在石头上，看着山下那一条溪水，偶尔会拾起小石子扔进水里，看着水花迸溅起，心口也会猛地跳一下。

    卓远航的身上是甘冽的气息，大多数时候他不爱说话，只是看着叶佳期。

    他们坐在一起很久，从下午到夕阳西下。

    晚上。

    叶佳期去王校长家看小晨晨，小家伙已经会跑会跳，模样儿也长开了。

    他只比小柚子小几个月，但也很聪明。

    叶佳期给他带了玩具，他伸手抱住，很开心，笑起来的时候露出白色的小乳牙。

    叶佳期也笑了，被他的笑容感染的。

    王师娘抱着小晨晨：“叫阿姨。”

    小家伙奶声奶气地喊了一声：“姨。”

    叶佳期心花怒放。

    “小家伙长得真好看。”叶佳期夸道。

    “是啊，也不知道是哪家狠心的父母丢下的。佳期，你以后给他找个好人家吧，虽然我舍不得他，但他一直在村子里，我更舍不得。”王师娘也明事理，她知道一直待在村子里不好。

    叶佳期点点头：“等他再大点吧。”

    “好。”

    王师娘还不知道发生了什么事，叶佳期也什么都没说，但她还是疑惑地问道：“小柚子呢？她去哪里了？”

    “跟她爸爸在一起。”

    “那个姓乔的？不是我说他坏话，他虽然给村里捐了不少东西，但他还是把小柚子从你手里抢走了是不是？”

    “不是，只是在他家住一段时间。”

    “什么住一段时间，是他拿来骗你的借口吧？”

    叶佳期摇摇头，不知道该怎么跟王师娘解释，干脆不解释了。

    也……没什么好解释的。

    她逗着小晨晨玩。

    小晨晨很喜欢她送他的玩具。

    王师娘真是恨铁不成钢，叶佳期性子太软，太容易被欺负了。

    那个姓乔的一看就很精明，叶佳期哪里是他的对手，这倒好，出去转了一圈，小柚子都被抱走了。

    “王师娘，这段时间让我照顾小晨晨吧，我家什么都有。我一个人睡太安静，有小孩子陪着会好点。”

    “也行吧，你别太累了，照顾小孩子很累。”

    “好。”

    叶佳期陪着小晨晨玩了会，看到小孩子，她心里头多多少少会舒服点，小晨晨也很喜欢她。

