    “尸傀派在神武宝库开启之前，要去神弃之地魔坟山挖一具古尸，魔坟山距离此地上万里，短时间肯定无法与他们汇合……”

    感应到后面越来越近的强悍气息，天鬼上人的眼睛里全是焦急。

    随即，他望向了一个方向：

    “在路途上，丹鼎派太上长老道阳真人说会在梁京举办神武大典，邀请各方势力参加，希望能够得到宝库里的几株神药，不知大典是否能够如期举行。

    就算举行，参加神武大典的都是正道之人，我一个魔宗特使肯定不受待见，不过我与天元圣地的吴江长老私交甚密，他要是不愿帮我，我就将他的老底全抖出来，看他如何袖手旁观！说不定还能趁机将顾冲给留在梁京！”

    下定心思，天鬼上人往梁京方向而去。

    ……

    梁京。

    此是大梁皇都，龙气所在，百业兴泰，繁茂无比。

    丹鼎派道阳真人也是天象境的大修士，此人向来爱慕丹道，喜好万物当中的药石之理，在大恒拥有“顶级大丹师”的美誉。

    而他也交友广阔，与各门各派的势力，都有交情。

    进入神弃之地后，他在梁京举办了神武大典。

    道阳真人邀请了数位大恒有名的修士强者，包括了大恒几大巅峰级宗门的高人。

    这几大巅峰势力就是：天元圣地、离火圣地、万佛圣地、大恒赵家。

    除此之外，还有几方神弃之地的本土势力。

    除了大梁皇帝梁永这个东道主外，魔教教主项霸天，也在席间之列。

    随着这群域外高人的到来，梁永早就放弃了争夺神武宝库的想法，如今他只想积累一点人脉，或者找一个强大的靠山，让皇室对神弃之地的统治得以延续下去。

    不过这神弃之地在大恒又名诅咒之地，几千年来，每一个把手伸进来的域外势力，基本都落了个灭门或者衰败的下场。

    所以这群域外来客大多态度冷淡，对梁永的主动示好视若无睹，只有天元圣地才对其示好有所回应。

    但也仅仅只是有所回应而已，还远远没有达到答应庇护大梁皇室的地步。

    一想到这儿，梁永不禁羡慕的看了一眼早早就搭上天元圣地这条线，并成为圣地长老吴江关门弟子的项霸天一眼。

    也不知项霸天究竟是做了什么，才让域外势力无惧诅咒之地的名头，也要将他收入门下。

    另一旁，身材雄伟的项霸天，目光闪动，看着这大典上的各路高手。

    至于梁永，早已不值得他关注。

    这次神武大典，几乎汇聚了小半个大恒帝朝的顶尖势力，可见这位道阳真人交友之广阔。

    此人和他刚拜的师父吴江，同样也大有交情。

    吴江赏赐给项霸天的养神丹，就是从这位道阳真人手上获得的。

    此次道阳真人举办神武大典，旨在让众人为他在神武宝库中寻找几样神药。

    这几样神药，只存在于大恒帝朝的琅琊秘境中，外界近乎绝迹。

    可是当年杨玄圣在大恒历练时，不仅琅琊秘境洗劫一空，还将其毁掉，如果连他的宝库中都没有，那就真的再也找不到了。

    道阳真人也开出了好处。

    只要能获得他所需神药，就可以与他交易神丹“悟道丹”。

    此丹，能让修士产生一道奇妙的仙机。

    这丝仙机对于感悟天道，有莫大帮助。

    悟道丹炼制不易，道阳真人一年也只能炼出十枚。

    要不是听闻那神武宝库内部凶险无比，道阳真人这一次也不会下此血本。

    对于项霸天这种三阶巅峰的修士，悟道丹更是能够助他感悟领域，增加至少两成突破天象的几率。

    是他必得之物。

    只不过让项霸天有所可惜的是，今日他的大敌顾冲并不在此，否则手刃仇人倒也是一件快事。

    魔教四大尊者之死乃至黄雪梅的背叛，轰传天下，让他脸面丢光。

    他出道以来，只在顾冲手上吃过这么大的亏。

    恨意自然倾尽三江之水也难以洗净。

    很早以前他就想找顾冲清算。

    可是随着天榜高手下饺子一样死在顾冲手里，他怂……不，他忍了下来。

    直到最近突破无上大宗师，却又恰逢神武大典。

    只能说那顾冲太过走运。

    不过那顾冲也决计活不过今日了。

    白莲教的特使天鬼上人亲自出马，十个顾冲也得死！

    说不定天鬼上人会把那顾冲炼成鬼奴，以后未必没有再见的机会。

    想想顾冲如今或许正在天鬼上人手里受尽折磨，项霸天心中不由升起一种别样的快意。

    ……

    梁京东南方。

    天鬼上人浑身是血，头发披散，脸色苍白如纸，一副狼狈之极的样子，却是拼命地要往梁京赶，以求一线生机。

    他知道那大典上定然有把柄落在自己手里的吴江，也有人脉强大的道阳真人，还有其他势力的天象高手在那，就算给顾冲十个胆子，都不敢在那里向他出手。

    可就在天鬼上人展现急速往梁京急急而奔的时候。

    忽然，他黝黑的面容上闪现一丝惊惧。

    在背后，正有一道蕴含可怕煞气的气势，在疯狂地接近他。

    “可恶！！”

    天鬼上人咬紧一口黄牙，嘶声大吼。

    不用想，这肯定是顾冲追了上来。

    他已经使用了鬼遁之法，以燃烧鬼奴为代价，以获得远超同阶的速度。

    没想到那顾冲居然还是能这么快追上！

    “想杀我天鬼上人，怎么可能！”

    他黑发飞舞，凄厉嘶吼，却是怒火中烧到了极点。

    但，他也知道自己这个时候的状态万分不妙，领域破碎大半，实力不足全盛时期八成，绝对不能够和背后那股气势交锋。

    一旦交手，他真的会死！

    天鬼上人狠狠一咬牙，袖袍当中的枯爪伸出来，一指头点在了眉心，扯出了一道血莲，然后，口喷出本源之力，燃烧这丝精血，以比自己更快数倍的速度往梁京而去。

    只要天元圣地的吴江收到求救血莲，一定能尽快赶来。

    “可恶的土著，只要逃出生天，我天鬼上人绝不会放过你！！！”

    他心里嘶声怒叫，速度却不敢慢下来。

