    “当然！”

    戚沛毫不犹豫道。

    “不管他尉迟恭是什么级别的武将，我就不想我沧影王国和襄平王国的三百万联军还灭不了他！”

    不再犹豫，戚沛立刻就下了命令道：“传令下去，大军即刻前往定燕城。”

    “是！”

    戚沛手下三百万大军立刻出发，向定燕城发动进攻。

    原本一开始他们准备了两百万大军对付古周王国，后面却得到了张辽大败赤玄王国的消息，便又调动了一百万的军队过来，想要一鼓作气的击败古周王国。

    只是伴随着周晁大军战败，五十万先锋大军死的死逃的逃，戚沛如今能动用的军队也就只有不到两百五十万大军了。

    但戚沛依然信心十足，即使是两百五十万大军，也必定能击败尉迟恭麾下那降兵组成的一百二十万大军！

    ……

    “将军，联军攻打过来了！”

    一得到消息，探子就立刻跑回来禀告道。

    “终于来了！”

    尉迟恭神色微变，在他预料之中，与他们早晚必定要大战一场。

    “大军立刻准备，随时迎敌。”

    尉迟恭毫不犹豫的命令道。

    “是！”

    得到命令之后，大军立刻做好了迎接敌军的状态。

    很快，联军主将戚沛率领襄平王国和沧影王国后续二百五十万大军来到了定燕城下。

    “全军听令，给我全力攻城！”

    戚沛拔出佩刀，向前猛地一挥，指着定燕城，大喊道。

    “破城之时，纵兵三日！”

    因为戚沛摸不清楚尉迟恭的境界到底如何，所以他没有直接凝聚军阵攻击定燕城。

    而是选择了这样的方式，直接命令大军对定燕城发起强攻，借此试探出尉迟恭的军阵境界。

    然而，戚沛失算了。

    尉迟恭这边早已经通过锦衣卫知晓了张辽曾经在赤玄王国遇见过抑军石的消息，心中担心敌军中也有抑军石，因此根本不敢贸然动用军阵对敌。

    毕竟，尉迟恭很清楚定燕城的重要性。

    若是自己这边贸然动用军阵导致被抑军石轰破，那定燕城必破，麾下百万大军必定死亡葬身之地。

    而失去定燕城和百万大军的西境根本就再无力阻挡联军的进攻。

    所以，除非是万不得已，或者在不清楚戚沛手中到底有没有抑军石前，尉迟恭绝不会动用军阵。

    因此，在戚沛命令手下大军进行强攻之时，尉迟恭只是命令守在城墙上的士兵，道：“全军立即做好战斗准备！”

    在尉迟恭的命令之下，城墙上严阵以待的士兵们，一个个的都士气振奋，目光紧紧的盯着戚沛手下的大军，随时准备发起进攻。

    这边戚沛也开始命令道：“床弩，弓弩手，放！”

    “咻咻咻！”

    一阵铺天盖地的箭羽齐齐发射而出，往城墙上面的守城将士们疯狂的射去。

    “嘭！”

    倏然半空中传来了一道道刺耳的响声。

    只见箭雨射在了定燕城的护城大阵上，上面覆盖着一层能量形成了一道蓝色的屏障，箭头一射到屏障上面瞬间就被震碎了。

    护城大阵上半点裂痕都没能！

    “灵级下品护城大阵！”

    戚沛见状，面色带着几分的阴沉。

    但很快又冷笑一声，道：“灵级下品护城大阵又如何？在本将大军面前必定形同虚设！”

    “全军听令，立刻攻城！”

    戚沛大手一挥，手下大军立刻往城墙冲锋而去，声势浩大，让人见之色变。

    “弓弩手，放箭！”

    戚沛手下强行军一靠近弓弩的射程范后，尉迟恭立即大声的命令道。

    “咻咻咻！”

    弓弩手拈弓搭箭，万箭齐发。

    一蓬箭雨从城头上倾洒了下来，如同漫天雨瀑。

    瞬间就让上千人喋血城下。

    “给我冲，继续攻城！”

    戚沛眉头一皱，大吼道。

    只要能攻破定燕城，这些损失都算不得什么。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    听令后，手下士兵们继续前赴后继，往城墙冲杀过去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    定燕城上，守城将士们继续暴雨般的怒射，城下敌军很快伏尸成片，堆积的层层叠叠，血流如注。

    一刻钟后，还是被强行军给冲锋到了城墙下面。

    他们将高达数十米的云梯推了过来，一个个气势凶猛的顺着城墙就开始往上爬。

    “快用撞车！”

    尉迟恭眼神一凛，立刻急声喊道。

    当敌军的云梯靠近城墙时，守城士兵们立刻推动撞车上的撞杆将其撞毁。

    紧接着又是推动了礌石和滚木，向爬城墙的敌军身上砸去。

    不到半个时辰，城墙被鲜血给染红了，一具具尸体等在城墙下，堆积的愈来愈高，血气渐渐弥漫着在高空。

    但这并没能让联军害怕，反而是激起了他们的血性，一个仿佛是不要命一般的朝着城头冲去。

    只是城高墙厚，再加上有护城大阵抵挡联军箭雨，联军很难对城头上尉迟恭大军造成多大杀伤。

    这一场激烈攻城战持续了整整一日的时间！

    城下处处都是联军士兵的尸体。

    “该死的尉迟恭！”

    麾下的武将看着这么多的将士都牺牲了，然而还没有攻上城墙，一脸滔天怒火。

    可是却又拿尉迟恭没办法。

    只得对着戚沛说道：“将军，我们已经损失大军超过二十万了，不能再这样继续攻下去了！”

    戚沛眉头紧锁，神色犹豫着，他还没有试探出来尉迟恭的武将等级，不想就此放弃进攻，更不想撤兵！

    武将见状更是着急，急声道：“而且定燕城还有护城大阵防御，我们攻破定燕城绝对没有那么容易。”

    “若不破定燕城的护城大阵，我们大军付出再大的代价也不可能攻得上去！”

    戚沛面色阴沉，陷入了沉默。

    他又何尝不知道，定燕城在尉迟恭的防守之下，难以攻破！

    可若是不知晓尉迟恭的武将等级，那即使是后面投入再多的军队也有可能出现变故。

    所以，他想要试探出尉迟恭的武将等级，从而决定后续的战略。

    只是现在麾下大军已经损失二十万，即使是他麾下兵力强盛也够肉疼的了。

    “唉！”

    片刻后戚沛一声长叹，面上浮现无奈，道：“传令下去，大军停止进攻，立即撤退！”

