    第1342章大聪明

    听到叶辰的问题，那男生脱口便驳斥道：“首先！我根本不相信你是从华夏赶过来的！因为这根本就不现实！”

    说完，他看向众人，非常严肃的说：“大家都研究过世界地理，也研究过华夏地理，肯定都知道华夏到这里的距离！”

    “如果从华夏的中部地区飞过来，直线距离至少也有六千公里吧？”

    “如果从华夏的西部地区飞过来，直线距离也不会低于五千公里。”

    叶辰竖起拇指，笑道：“你还真他妈是个大聪明啊！什么都懂！”

    说完，叶辰话锋一转，戏谑的说道：“不过你猜错了大聪明，我不是从华中或者是华西过来的，我是从华东过来的。”

    “华东？！”被叶辰称作为大聪明的印度裔男生不屑的说：“华东就更不可能了！华东到这里，少说七千公里，你在这么短的时间内怎么飞过来的？坐火箭啊？”

    说着，他又冷笑道：“而且，众所周知，叙利亚因为战争的原因，现在还没有恢复通航，你想从华夏到叙利亚，必然要先飞到周围的邻国，然后再转陆地交通工具进来，我就算你用最短的路线、中间一分钟不耽搁，按照我的估计，你也至少要二十几个小时才能到，可我们被俘到现在也没有二十四小时，难道你有未卜先知的能耐？所以，要我说，你根本就是在撒谎！”

    叶辰无奈的摇了摇头，看着贺知秋，问道：“这家伙一直都这么二吗？”

    贺知秋的表情一下子有些尴尬，同时也有些迟疑。

    其实，她也不太能确定叶辰的身份，而且她也不太敢相信叶辰所说的话。

    而且，面对面听叶辰的声音，与她跟叶辰在微信交流中、通过手机听到的多少有些不太一样。

    再加上叶辰没有表明身份，所以让她一下子也有些捉摸不透。

    毕竟，刚才那位印度裔男生所做的推测也不无道理，叶辰的说法，无论从时间上还是从空间上，多多少少都有些违背逻辑。

    这时，那印度裔的大聪明继续说道：“告诉你，我们的海豹突击队每次执行任务，都是力求百分百成功，所以他们一定会先制定周全的营救计划，然后再进行手术刀式的营救行动！我相信他们用了多久就会把我们救出去！”

    叶辰冷笑道：“行了，快别他妈的瞎扯淡了，就你长了张嘴会扯犊子是吗？”

    “我实话告诉你，你们这帮人被俘的消息，欧美媒体根本就没报道！”

    “没报道意味着什么你知道吗？意味着你们的美国同胞根本就不知道你们被俘虏了！”

    “所以你们的军队也不会费心派兵来营救你，别说派兵来营救你们这么兴师动众了，反对派跟你们的大使馆索要八千万赎金都遭到了拒绝，你还指望他们派军队来救你？你以为你爸是巴菲特、是比尔盖茨啊？”

    “我不信！”好几个美国年轻人异口同声的反驳道：“你一定是在撒谎！”

    刚才那个印度裔男生看向贺知秋，大声道：“知秋，你一定要小心这个人，我严重怀疑这个人就是反对派的成员！否则就算他有再大的本事，也不可能在这么短的时间内抵达这里，而且你别忘了，这里还有一两千名反对派士兵把守，他如果不是其中的一份子，根本不可能活着进来！你看他，穿着反对派的服装、拿着反对派的武器，这人必定就是反对派的一员！”

    随即，他盯着叶辰，冷声道：“这家伙现在跑来这里跟你演戏、还污蔑我们的祖国，不知道安得什么居心！搞不好是因为反对派知道你是华夏裔的美国人，所以就从队伍里找了他这么一个华夏裔过来跟你设局，我看他一定就是反对派安排过来策反你的！你千万不要信他！”

    叶辰被这傻鸟气得想笑，反问他：“既然你这么坚定的认为我就是反对派的一员，那你在我面前这么装逼，你就不怕我用我手里的AK47把你给突突了？”

    印度裔男生明显有些紧张，但却还是故作强硬的说道：“我才不信你敢对我下手！你们反对派费这么大的劲把我们俘虏了，不就是想以此跟我们的祖国谈条件吗？你要是把我杀了，还拿什么跟我们的祖国谈条件？而且，一旦我们的祖国要报复你们，那就是你们的末日！到时候只要几发导弹，就能把这里夷为平地！”

    叶辰讥讽道：“你们这八个人，有一个算一个，无非就是学习成绩好一点的学霸罢了，论家世，你爸妈有钱吗？论背景，你们中有任何一个人的家长能成为美国的州议员吗？”

    “要钱没钱、要权没权，还舔个逼脸等海豹突击队救你们？还想让人家用导弹给你们报仇，不是我瞧不起你，随便一枚中小型常规导弹的造价都要几百万美元，地对地导弹起步几千万美元，用这么贵的武器给你报仇，你配吗？”

    印度裔男生的表情十分难看，想说什么，但一下子又找不到反驳的语言。

    这时候，另一个华夏裔的男生却开口道：“你少在这里妖言惑众了，众所周知，美利坚一向最看重公民的安全，我们八个人又都是社会栋梁，国家一定会不惜一切代价营救我们的，你现在跑过来给我们洗脑，不就是想让我们配合你们抨击我们的祖国吗？我知道你们的伎俩，只要是美国人骂美国，你们就激动的睡不着觉，恨不得把视频发到全世界去！”

    叶辰收起刚才戏谑的笑容，看着这个华夏面孔的年轻人，严肃的问道：“我问你，你是美国人，还是华夏人？”

    “我当然是美国人！”那男生毫不犹豫的脱口说道：“我的护照被你们收走了，如果你现在去看我的护照，你可以看得很清楚，我是美利坚合众国的公民！”

    叶辰点点头，内心深处对这帮人已经失望透顶，尤其是这个华夏裔的男生，虽然他说的也并不能算是错，但却让叶辰感觉十分不舒服。

    于是，他变轻冷淡的说道：“好，既然这样，那你也等着你们的国家来救你们吧。”

    说完，他又看向贺知秋，认真道：“贺小姐，我不想再问你同样的问题了，我受你爸爸的委托过来救你，所以不管你认为自己是哪国人，只要你愿意跟我走，我都会把你救出去、带你回华夏。”

    “但是！如果你自己真的不愿意跟我走，我叶辰也绝不做勉强别人的事情，麻烦你给我录一段视频、说明白你自己不愿意走，我把视频带回去给你爸，就算是给你爸一个交代了！”

