    赛哈智说到做到，真给黄昏拔了三个锦衣卫缇骑，其中两名校尉，一名将军。

    此将军非彼将军。

    仅是锦衣卫一个不入流的官职，在从七品小旗之下。

    将军叫赵芳生，家庭背景还行，祖上早些年跟随太祖立了几次小功，定国之后获得嘉奖，足以保证子孙后代可以吃皇粮。

    两名校尉，一人叫苟布，一人叫张凤阳。

    三人皆是三十左右的当打之年。

    其中苟布和张凤阳正是之前派来保护黄昏的黑塔汉子，一左一右像两尊门神，带在身边，瞬间就有了欺男霸女作威作福的气质。

    人有了，关系得拉拢。

    晚上带着许吟和这三位去吃了顿豪华大餐，酒足饭饱，三名锦衣卫对抽调给黄昏私用就没多少怨言了，直言百户有所吩咐无所不遵。

    黄昏笑而不语，这些都是面子话。

    里子是靠银子堆出来的。

    第二日黄昏想睡懒觉，却被今日不上朝的吴溥给逮了起来，和吴与弼一起，被关在书房里教导读习四书五经。

    期间沈熙礼前来，也被请在院子里喝茶等着。

    许吟和赵芳生等锦衣卫来后，亦是如此。

    明年就要科举了，吴溥是分外担心两人的学业，他决意多花点心思在教导两个孩子身上，至于工作么——内阁人多了去。

    午饭请隔壁周李氏过来煮。

    周李氏为了爱情放弃了所有，丝毫不介意流言蜚语，大大方方的做了一桌子好饭菜。

    下午，黄昏把两千两白银——嗯，全部折成了金条交给沈熙礼，并让许吟负责资金安全，至于如何分配赵芳生三人，黄昏不管。

    许吟也是当过兵的，不缺这点能力。

    商号组建需要些时日。

    租房、租仓库、雇人、装修，等一大堆事情，要等到商号开业，至少还要一个月时间，而这一个月，就是工坊大量生产沐浴露、香皂和润肤水的空间。

    一切有条不紊。

    应天官场发生了一点小事：因为御史大夫景清被夷族，空了个缺出来，朱棣不拘一格降人才，破格提用顾佐。

    这位知县大人连升几级，青云直上的速度让人羡慕嫉妒恨。

    很快，顾佐有了个雅号。

    顾独坐。

    原因倒是简单，这位实在太过刚正又不合群，每每到了都察院当值，只要无关政事，从不和其他同僚坐到一起勾兑革命情谊。

    很不讨喜。

    官场无风无浪，民间欣欣向荣，永乐元年的初夏，一切都那么美好。

    然后……

    平地起惊雷！

    这一日黄昏正在和沈熙礼讨论商号的事情，铺面基本都已经租了下来，共三处，分布应天城最繁华的三个地段，装修期间，需要拟定商号名字。

    黄昏仔细一琢磨，觉得入乡随俗，取个什么黄记商号之类的。

    沈熙礼笑说可以更出类拔萃一点。

    黄昏暗暗腹诽，总不能用什么集团、股份公司吧，用这种名字，官府登记那边我怎么解释，和时代脱节嘛，而且后人一翻看史书，哟，大明朝有个叫黄昏的人建立了个集团公司，这货和发明游标卡尺的王莽一样，是个穿越者啊。

    再三思索，最终决定取名“时代商行”。

    划时代的商行。

    沈熙礼没有异议，笑着说要不你来写这几个字，我找人去装裱去？

    黄昏想写，转念一想，这事马虎不得。

    搞商业，噱头很重要。

    题牌匾的事情还是得请朱老板来，一则可以宣传，二则给商号加一层保护伞，有朱老板题名的商号，一般人谁敢来捣乱？

    笑说你先回去，写名字的事情我去找个名人来整。

    沈熙礼出门没多久，门外来人。

    狗儿太监。

    进门后疾步小碎步跑到黄昏身畔，压低声音说道：“万岁请你立即去乾清宫一趟，有要事相商。”

    黄昏笑说什么事。

    估计是朱棣听到自己这边的风吹草动了，想打友情牌，让商行以后提供给皇室用度的产品降点价，这可万万不行。

    朱老板的钱好赚，不赚白不赚。

    狗儿太监略有焦急，“大事，了不得的大事，我来通知黄哥儿，还有其他内侍同时出门，去通知三位殿下、道衍、丘福、郑大监、纪纲等重臣。”

    黄昏心头一跳。

    需要让朱高炽、朱高煦、朱高燧三兄弟，外加道衍、郑和、丘福、纪纲这等朱棣心腹齐聚的事情，绝对不是什么建文旧臣。

    难道……

    梅殷反了？！

    黄昏急忙跟随狗太监去往紫禁城，一路畅通无阻，到暖阁时，里面已经济济一堂，身材臃肿的大皇子朱高炽，英武极类朱棣的二皇子朱高煦，穿了一身华袍身上还有酒气的三皇子朱高燧，身着黑色道袍站在那里阖目无声的道衍，旁边站着的那位年近花甲，却依然龙精虎壮的老人，应该就是奉天靖难推诚宣力武臣、特进荣禄大夫、右柱国、中军都督府左都督、淇国公丘福。

    整个朝堂之上，唯李景隆可与其分庭抗礼。

    最末端，站着两人，一人是内官监太监郑和，另一位看似官职不高，但却无人敢轻视的锦衣卫都指挥使纪纲。

    黄昏地位不高。

    只能站在最角落里，默默的看大佬们决策。

    朱棣已经和众人谈了一会，看见黄昏进来，只是微微颔首，示意他等着，继续道：“虽然不知真假，但既然出现，朕不能无视，诸卿以为如何处置？”

    三位皇子默然不语。

    道衍亦不做声。

    丘福大声道：“陛下，臣愿帅兵剿之！”

    旁听的黄昏愣了一下，需要丘福出兵的事情，在永乐初年似乎只有一件：征讨安南。

    但时间不对。

    对安南用兵，按照历史进展，大概要到永乐四年。

    安南那边提前出现变故了？

    不科学啊。

    自己穿越引起的蝴蝶效应，目前来说也就应天府会有影响，怎么还辐射到安南去了……

    道衍忽然睁开眼，轻声道：“此举不妥，建文虽现身，却不辨真假，若是尽起强兵，只会让世人觉得陛下畏惧建文。”

    黄昏一脸懵逼。

    我擦……

    什么状况，建文帝现身了？

    这绝对不可能的事情！

    不用想，这又是一个阴谋，一念及此，黄昏怨念无比。

    这靖难余晖还有完没完！

    