    “至少还需要两百万。”对方宰的痛快。

    林蓁蓁冷笑：“我给你五百万，我要必胜的结果，办得到吗？”

    负责人大喜，有钱就是爷，办不到也得办到：“当然，为顾客服务，是我们应尽的义务，保证让您满意。”

    “好，就等你这句话。”林蓁蓁心满意足，只要把这趟水给搅浑了就好，她不好过，许苒也别想好过，谁都别想择干净。

    林蓁蓁的脸在电脑屏幕光的映衬下有些扭曲，变得可怖。

    “阿嚏！”陆之乾裹紧了自己的外套，这是什么鬼天气居然这么冷，“哥，讲良心，你上哪儿找我这么好的弟弟，为了你们的爱情，我牺牲太大了。林蓁蓁也真是狡猾，我人刚到M国，那小护士就被她弄走了……”

    秦少辰的声音在电话里听不出什么情绪：“快到了？”

    “啊，花好大功夫找到的地址。”陆之乾吸了吸鼻子，手里捏着一张纸，此时的他正身处一个小巷弄里面，“说来这事儿还得感谢成浩那小子，三教九流那小子接触的多，抓着小护士的一个堂哥，给了不少料。”

    如果陆之乾不提起来，秦少辰早就把成浩这号人物给忘了：“你怎么找到他的？”

    陆之乾嘿嘿一笑：“可不是我主动找他的，是那家伙主动跑我俱乐部送上门来的消息，那小子八成还对许苒贼心不死，看到新闻就来帮忙了。”

    秦少辰哼了一声：“他不是喜欢乔锦兰吗？”

    “啧，瞧这酸味，当时你把人家打得那么惨……”陆之乾还没有吐槽完，就被秦少辰打断了，“你还有时间去俱乐部，看来是太闲了。”

    “别啊，哥，我最近忙死了，都没有时间找妹子吃饭，好不容易偷闲去趟俱乐部还要摊上事儿，我多不容易。”陆之乾哀嚎，最近忙工作忙的他居然除了钟月牙一个女的，对别的姑娘都提不起兴趣，一定是他开桃花的打开方式不对。

    “办好了这件事，再说。”秦少辰没再说话，直接挂断了电话。

    陆之乾叹了一口气：“我这命苦的娃哦。”

    周围的院子老旧，墙面斑驳的看不出原来的颜色，地上的落叶更是厚厚的一层一踩下去脆响连绵，门牌号更是模糊不清，陆之乾凑近了仔细的分辨着，不断的往巷子的深处走去。

    懊恼的很，为什么要答应许苒去找张琴呢？

    秦少辰还不放心别人去要他亲力亲为，他真是被一顿饭给蒙蔽了。

    这也太亏了，不行。

    回头得多讹几顿饭才能回本。

    不知道走了多久，陆之乾看到眼前的二层小楼发出昏暗的灯光，对照着手里面的字条和门牌看了好几遍，就是这里没错了。

    抬手想要敲门，手悬在空中，陆之乾想了想还是不敲门，不打草惊蛇的好。

    这个人至关重要。

    陆之乾是找了处比较矮的墙体翻了进去，院子里面还算干净，不像外面的巷子里面那么多的落叶，一楼也亮着灯，窗户是那种老式的毛玻璃，人在外面什么都看不清楚。

    悄悄的弯腰靠近了窗户，陆之乾仔细听着里面的动静，听到了翻动箱子的声音，根据消息张琴是一个人住在这里面的，陆之乾确定人在里面之后，又慢慢的挪到了门前。

    门看起来就不太结实的样子，估计也是那种老式的门栓，陆之乾直起了身子，瞅准了地方直接上去就是一脚，门立马就被踹开了，里面的人慌张的想跑，被陆之乾一把抓住。

    “你是谁？！你要干嘛？”张琴惊恐的想要挣脱陆之乾的束缚，无奈力气太小，陆之乾一只手就把她给钳制住了，另一只手打开手机对照着许苒给的照片，确认无误眼前的人就是张琴。

    “你别怕，我不是坏人，我是许苒的表弟。”陆之乾解释道。

    “许苒？我不认识什么许苒……”张琴警惕的打量着他，浑身上下都透露着不安的情绪。

    陆之乾把门给勉强关上，拎着旁边的椅子坐到门前，看了下屋子，摆设简陋，只有一张床和一张桌子两张椅子这样基本的设施，笨重的电视机上面蒙了一层灰都不知道还能不能用。

    桌子下面有一个箱子，是匆忙关好的，箱子周围散落着几张钞票，是崭新的，刚才翻箱子的声音估计是张琴在数钱。

    “别紧张，我是来帮你的。”陆之乾笑起来缓和着气氛。

    张琴丝毫不松懈，眼角余光搜寻着屋子里面有什么东西能拿着防身，可是这屋子实在是太寒酸，根本就没有趁手的东西。

    “你拿了钱，应该尽快离开啊，怎么听了林蓁蓁的话到这种地方来啊？”陆之乾说话不明不白，张琴根本不能分辨出来他到底知道些什么。

    “是不是出不去啊？”陆之乾整个人都是放松的状态，双手也放在了外面让张琴放松警惕。

    张琴眸光一深，脸色一沉，她因为林蓁蓁的话，孤身躲到了这个小地方，本来就够害怕的了。

    观察着张琴的脸色，陆之乾双手环在胸前：“是林蓁蓁动的手脚让你出不了国。”

    张琴抿着嘴不说话。

    他说：“因为她想灭你的口。”

    灭...灭口？

    张琴的脸瞬间苍白，眨着眼睛不敢相信，脚下的步伐却彻底的出卖了她的慌张。

    陆之乾再接再厉：“你现在唯一的出路就是选择把真相说出来，我们保护你。”

    “你胡说，林蓁蓁怎么会想灭我的口？”张琴都不知道是在辩解还是在安慰自己。

    陆之乾摇摇头看向张琴的眼神流露出怜悯：“你以为为什么？你知道的事情那么多，要是出来当人证对她多么不利啊，灭你的口才是一了百了。”

    一字一句说的张琴汗毛都竖起来了，她嘴角抽搐：“...那...那她也不可能随便就想灭口！这是犯法的！”

    从一个帮凶从犯口中说出这样的话实在是好笑：“你似乎忘记了你自己的行为，就是犯了法吧？”

    张琴一震，头低了下去。

