    “在他到来之前还有三个月的时间，在这段时间当中，如果虚空生命还在符文大陆上肆虐的话，那么他就会连带着将这个世界摧毁。”

    索拉卡的声音带着浓浓的疲惫，她自从离开了自己的家之后就没有休息过了，不是忙着救治那些被虚空感染的普通民众，就是去清理那些通过滴滴前往难民们居住的地方的虚空生物。

    现在她又耗费了自己大量的精神来帮助阿兹尔他们释放出毁灭性的力量，让他们能够迅速的解决后方的敌人，所以她的身体已经相当的虚弱了。

    就算是天界生物是有着极限的，所以不是情况足够危急的话，她也很希望李珂能够停下来帮助他们减轻压力。

    但是不行，就算是累死在这个世界当中，她也要保护这个世界，尽量延长这个世界的生命的存续。

    “该死的家伙们，就不能够给点时间么！”

    李珂握紧了拳头，这些神明把人类当做要顺手清理的蝼蚁的态度实在是太过明显了，可以说本来就不怎么够时间这下子更短了。

    “没有办法，毕竟他们没时间来帮助我们处理这里的事情了，而在他们的估计下，这个世界也最多就是坚持三个月了。所以到了那个时候，被铸星龙王毁灭刚好能够将问题一次性的解决。”

    索拉卡感觉有些悲哀，她的同胞们实在是太过冷漠了，虽然这的确是最好的结果了，但是他们对此却出现了一种理所应当的态度，似乎即将死去的不是无数的生命，而是一个个没有感情的石头一样。

    尽管凡人的感情强度和神明相比的确像是石头，但是生命就是生命，不能单纯的以‘最合适’的方法来决定未来。

    所以她深深的感觉到了悲哀，自己的同胞们只懂得早已被规定好的东西的美好，从来都没有睁开眼睛看过这个世界，只觉得秩序世界的一切就足够让他们欣喜和努力了，而那些在宇宙的进程当中出现的凡人根本就是无足轻重的东西。

    凡性的生命体在他们的眼中就是随处可见的石头，一睁眼，一闭眼，曾经昌盛的种族就会烟消云散，快的甚至让他们无法好好地看清。

    这也是索拉卡选择在这个世代前往凡间的原因，并且因为她热爱生命的原因，十分热爱这个世界。

    而正如她所说，众神已经决定好了一切了。就在一片荒凉而又寂静的宇宙空间当中，突然一个金色的通道从虚空中打开，然后不断奔跑的佐伊就从这个洞口当中冲了出来，来到了这片寂寥的世界当中。

    她有些紧张，并且有些害怕，所以她并没有喊她给那伟大存在起的太空狗狗的外号，而是喊出了其最尊贵的那个称号。

    “咳咳，准备好了吗？铸星龙王，又到了你出场的时间了呢！”

    她轻咳了两声，呼唤着隐藏在这片星海当中的铸星龙王。而随着她的声音，数千万光年之外的一颗行星突然动了起来，而和它一起动起来的，还有它所在的太阳系的恒星。但是并不只有这个太阳系在移动，整个星团的星系都在这一刻开始了移动，并且慢慢的在佐伊的眼中勾勒出了一个模糊的形状。

    一个指头尖的形状。

    随后，更多的星系开始运转，一只龙爪的形象逐渐的清晰了起来，并且从纷扰的星系光芒当中脱颖而出。在佐伊的面前形成了一个巨大的手臂，而在这只巨手当中，则是拖着一个由数颗恒星组成的星系。

    这是一个新生的星系，里面的恒星和在恒星周围运转的星系都是在几分钟之前出现的。而似乎是因佐伊的到来打扰了对方的创造，所以对这个创造者来说，这个未完成的星系已经没有了价值。

    于是这只巨爪握紧，将这个刚刚诞生的星系直接在自己的手中握碎，让刚刚点燃的星火在他的掌中散发出了最为炽热的光与热，但是随着这只巨掌的合拢，星辰最后的光芒也随之熄灭，原本能够传递到宇宙每一个角落的光芒彻底的消失。

    然后，一阵叹息悠悠的响起。

    “我本来打算给这颗星辰带上火焰的冠冕，让它能够在这里也能够照耀到你们那阴暗的内心，但是你的出现却让这份杰作再也无法诞生在这个世界之上……你，真的明白你做了什么吗？”

    一只巨龙随着这宏伟的声音出现在了佐伊的面前，他的身躯虽然依然庞大，但是却已经是能够让人看清的地步了。只是他的手中又多出了一个不断闪耀着光芒的火球，很显然又开始了自己创造恒星的进程，对佐伊的到来并不以为意。

    “少一些星星又不会怎么样，反倒是你再不出发的话，就又有几颗星星要倒霉了，而且如果让那些家伙得逞的话，这个世界就要近来一些了不得的家伙了！”

    佐伊忍住不让自己感觉到恐惧，但是一想到自己看到的眼前这只巨龙脱困的场景，就让她的内心忍不住的产生逃跑的念头。而她的威胁也让铸星龙王看到了她内心当中的恐惧，所以他忍不住的嗤笑了出来。

    “你们咎由自取，大祸临头，却又只知道来祈求我的力量……真是让人好奇啊。你是否能够回答我一个问题，众神的信使啊，你们的心中真的存在着恐惧吗？”

    佐伊说不出话来，而铸星龙王也对这个信使失去了所有的兴趣，如果她继续那份狂妄的话，他倒是不介意让她在之后感受到什么才是绝望。但是对于一个看着自己就忍不住的恐惧的人，他却想要看着她不断在恐惧当中折磨她自己。

    至少那样的场景，能够让他多少感受到一些欢愉。

    “滚吧，告诉那些用我的作品威胁我的卑劣渣滓，我会前往那个世界的。”

    说完这句话之后，龙王便彻底不再理会无话可说的佐伊，朝着符文之地赶了过来。但是他也并非什么都没做，在佐伊重新通过特殊的通道不断往回赶的时候，他也呼唤了群星，让它们传达自己的意志。

    也就在这一刻，索拉卡的身体猛地一僵，她看了看天空，又看看李珂，紫色的手指捏在了一起，实在不明白为什么那个伟大的存在，会突然给她这样的消息，并且让她一定要办到。

    但她貌似也没什么选择。

    “事到如今抱怨也没有用了，我会和潘森一起尝试将这些怪物的老巢全部清理完毕，但是更多的就只能够看你了。”

    其他人并不知道索拉卡得到了某些不得了的消息，所以内瑟斯也在这个时候开始说话了，不过他说完之后还有些意犹未尽的蠕动了一下自己的嘴巴。

    “另外我虽然无权为公主点下和皇帝陛下做出任何的决定，但是我希望两位的第一个孩子能够送到恕瑞玛来由我教导。”

    后面的那一段话让希维尔低下了自己的头，她从未想过这样的事情，只是单纯的不想让李珂再次从自己的眼前跑掉，并且把自己一个人丢在这里。而之后的生活她想都没想过，只是觉得能够跟着李珂就能够感觉到安心。

    “意思是我出门杀怪物还要带着希维尔？好吧，谁让我说了我不会抛弃她了呢？”

    李珂在心里吐槽了一下，但这都是小事情，只是就在他看不到的地方，索拉卡面色有些复杂的在心里呼唤了群星，让群星将一股奇特的力量注入了希维尔的体内，并且等待着她和其他和李珂有关的人的相遇。

    这就是龙王给她的任务。

