    在宫廷法师转移位置后，半人马首领对着吸血鬼施展疗伤，却没有产生多大用处。

    亡灵生物在接受普通的疗伤法术时，效果会有所削弱，对于亡灵生物来说，最好的疗伤方式，便是吸取大量的死亡能量。

    如果不是罗德之前的死亡能量将吸血鬼的能力提升了不少，那么只是这一记攻击，便能够让吸血鬼完全重伤，失去任何战斗能力，如果不及时吞噬血肉，甚至会死亡。

    此时，罗德释放出死亡能量，将吸血鬼的伤势稳住，按照目前的这种情况，吸血鬼难以继续参加战斗。

    见到罗德没有回话，宫廷法师再度施展法术，而这一次，宫廷法师将自己的目标，放在了一旁的骨藤卫士身上。

    在先前的战斗之中，由于距离的关系，每当骨藤卫士向着宫廷法师发起进攻时，宫廷法师已经先一步通过瞬间移动，拉开了它们之间的距离。

    单从基础属性上来说，骨藤卫士显然超过了半人马首领与吸血鬼。因此，宫廷法师在简单处理了吸血鬼后，便将注意力放到了骨藤卫士身上。

    在初见周围数量较多的亡灵生物时，宫廷法师心中一愣，显然没有预料到这一点，不过很快就恢复过来。

    在宫廷法师看来，这名亡灵法师不应该能控制数量这么多的亡灵生物，在这些亡灵生物当中，光是四阶的亡灵生物，便足有三个。

    即便如此，对于宫廷法师来说，这些亡灵生物也不是什么大问题，只是由于亡灵生物的生命力极强的特性，需要一段时间进行处理。

    此时，看着冲向自己的骨藤卫士，宫廷法师没有任何惊慌。

    骨藤卫士的身前，突然出现了一道屏障，将骨藤卫士挡下。

    由于速度并未提升至最快，骨藤卫士虽然被屏障挡了下来，但却没有受到什么影响。

    正当骨藤卫士打算绕过屏障时，在它的身上，火焰开始蔓延。

    宫廷法师在一旁，只是简单的将手臂抬起，便让火焰出现在了骨藤卫士的身体之上。并且在短时间内，火焰几乎覆盖了整个骨藤卫士的身体。

    火焰带来的灼烧，使得骨藤卫士产生了极大的痛苦。骨藤卫士想要将身上的火焰扑灭，但不管是用枝条抽打，还是向着周围的大树撞去，都无法使得身上的火焰熄灭，反而由于骨藤卫士的这种挣扎方式，使得周围的树丛之间燃起了大火。

    此时，宫廷法师也注意到了这一点，短暂的犹豫后，宫廷法师开始主动处理周围的火焰。

    宫廷法师知道，在埃里林中进行战斗时，一般不会选择火系法术作为主要施展。如果不是宫廷法师知道，类似于枯木战士一样的生物都会被火焰克制，宫廷法师也不会选择火系法术。

    由于埃里地理环境的关系，一旦火势燃起后不及时加以处理，那么很容易从一小场战斗中的火焰，转化为使得整个密林都燃烧起来的森林大火。

    宫廷法师心中清楚，按照目前骨藤卫士挣扎的架势，如果自己不去处理，那么一场林火是在所难免的，火势大了之后，就不是那么好控制了。

    此时，在宫廷法师的处理之下，除了骨藤卫士的身体外，周围其余位置的火焰均已熄灭。

    正当宫廷法师处理火势的过程中，一阵马蹄远去的声音，传到了宫廷法师的耳中。

    宫廷法师将视线移到马蹄声的方向，发现自己所要追杀的目标，此时正驾着半人马远去。

    意识到了这一点后，宫廷法师了解了敌人的意图，但没有立即去追击敌人，而是将视线放到了眼前的骨藤卫士上面。

    宫廷法师知道，在宝物的锁定之下，即便敌人打算逃跑，也完全无法逃过自己的追踪。

    在宫廷法师轻易将周围的亡灵生物击伤时，罗德便了解到，凭自己目前的实力，可能无法对付眼前的宫廷法师。

    年岁的增长，使得宫廷法师有着极强的战斗经验，以往罗德所使用的计策，在面对宫廷法师时，却难以起到什么作用。

    因此，如果罗德没有选择及时撤退，而是继续留下来与宫廷法师交战，靠着自身的手段，罗德或许能够给宫廷法师带来极大的麻烦，但最终的结局也只会是亡灵生物全部死亡，而罗德自己也被宫廷法师击杀。

    宫廷法师所具有的施法能力，虽然比不过同阶位的玩家，但也能够轻易击败此时的罗德。

    在罗德的想法中，如果自己是宫廷法师，想要击杀这样的一名亡灵法师，那么不会这样施展法术，而是直接瞬移骑脸，之后再全力爆发法术，便可将亡灵法师击杀。

    这种战斗方式，在曾经的玩家中极为流行，但对于游戏当中的原住民来说，由于一直以来的施法观念，即便是掌握了这些法术，也不会去使用这种方式。

    在短暂的交手后，罗德便打算带着亡灵生物撤离。

    罗德本打算让骨藤卫士将宫廷法师拖住，而在现在的情况下，宫廷法师为了处理周围的火势，反而让罗德更加容易逃脱。

    因此，罗德让吸血鬼化成蝙蝠形态后，便骑着半人马首领，带着吸血鬼逃跑。

    虽说选择了逃跑，但罗德心中依然存有一丝念想，罗德来到这里，也是为了确认自己心中的想法。

    此时，通过对于脑海中精神印记的查看，罗德发现骨藤的精神印记明显减弱，所占据的精神属性同样也大量减少，不过却并没有完全断裂，依然保留着一丝轻微的联系。

    而吸血鬼同样状态较差，虽然依然留有一定的战斗能力，但此时吸血鬼的实力，显然下降了不少。

    罗德明显感到，周围的地势开始上升，周围的树木高度也开始有些降低，不过数量依然不减。

    此时，奔跑的过程当中，罗德从空间戒指中取出一件衣物点燃，接着便将其扔在来时的地上。

    衣物坠地后，其上燃着的火焰，瞬间便将周围的枯枝落叶点燃。

    由于这里荒无人烟，多年积攒的腐叶，此时成了火焰最好的助燃物。