    林放：“……”

    这尼玛！！

    是不是有些太现实了！！

    他想了一下，说道：“从现在开始，你就叫普罗米修斯了，你去东方找一个叫燧人氏的，从那里你能得到创造火的方式。”

    女人将这一切都记了下来。

    “那我就算是神使了？”

    林放：“你是窝瓜使者。”

    女人：“……”

    “堂堂创世神，怎么就这点气量？”

    林放：“哼！！”

    随后他大手一挥，将女人给赶了出去。

    女人从睡梦中醒过来，然后将自己在梦中见到的事情说了一遍。

    她的父母一脸的不信，还以为自家女儿是疯了。

    但女人很坚决。

    第二天一早，她就出发前往东方。

    林放完成了对两人的安排，便重新返回天道的身体中。

    接下来，历史的滚轮开始不停的前进。

    燧人氏将钻木取火的功能分享了出去，让附近的部落都学会了这个技能，有了火焰的他们开始吃熟食，火焰同样可以在夜晚驱赶野兽。

    他们的生活变得安逸。

    人口激增。

    他们还学会了许多火焰的用法。

    比如一些敲不碎的石头，可以用火烧过以后在敲。

    燧人氏的声望也水涨船高，附近几个部落的族长都对他心悦诚服。

    部落之间开始融合。

    第一个大型部落诞生，文明的进程开始加快。

    而普罗米修斯经过了许多年的寻找，终于找到了林放口中的东方，这里此时已经发展出了数个大部落。

    甚至燧人氏的那一只已经有了国家的雏形。

    在这里她学会了火焰的使用方法，也见到了东方的先进。

    普罗米修斯带着学会的回到了故地。

    等她回去以后将自己的所见所学都分享了出来，她的族人得以收益。

    而她的父母此时才相信自己的女儿真的是得到了神的指示，去神秘的东方学习制造火焰的方式。

    很多年以后，普罗米修斯和燧人氏都已经逝去多年。

    两人也已经成了传说。

    传说一代代的流传，也变得越来越面目全非。

    燧人氏成了光明缔造者。

    普罗米修斯成了盗火者。

    但在天道打造的一处未知之地中，死去的两人则重新活了过来。

    这一次燧人氏和普罗米修斯都看到了林放。

    “牥神在上！！”

    两人同时下跪。

    林放还是那副古井无波的样子，说道：“此地是我打造的英灵殿，用来存在在历史中对文明有帮助的人的灵魂，你们是最初的英灵。”

    实际上这个是天道打造的。

    在他完全曲解了科学为何物以后，就注定了会有许多伟人获得伟力。

    而那些拥有伟力的伟人不能放任不管。

    于是天道读取了林放的记忆，创造出了这座英灵殿。

    “那牥神需要我们做什么呢？”

    燧人氏恭敬的看着他。

    林放摇了摇头，道：“我不需要你们做什么，是你们的命运和人类的历史纠缠在了一起，死后一样永存，所以为了存放你们，我才打造这个地方的。”

    普罗米修斯疑惑：“那为何不直接给我们永生？”

    林放：“你们在这里一样永生。”

    普罗米修斯眉头微皱：“可是这里什么都没有。”

    林放：“你们可以自己造。”

    燧人氏这个时候插话：“牥神，那我们不能随意出去吗？”

    林放点了点头：“在你们完成了各自的职责以后，你们的使命也就结束了，而这样的你们如果长存会阻碍人类历史的进程。”

    “所以我给你们造出了这么一片地方。”

    “在未来如果人类的进程出现什么意外，你们会有机会出来的。”

    普罗米修斯听懂了。

    她不屑道：“用完就扔，再用再扔？”

    “可以这么理解。”

    林放倒也没解释什么，他看向燧人氏。

    燧人氏点点头：“如果是为了文明的发展，我愿意留在这里。”

    林放又看向了普罗米修斯：“你呢？”

    普罗米修斯耸了耸肩膀：“你是创世神，你说什么就是什么，我还能说什么呢？哪怕是过了这么多年，我依旧讨厌神。”

    林放笑了笑：“那就别成为神。”

    随后他就消失不见。

    普罗米修斯和燧人氏相当于文明中的两种思想。

    亲人和亲神！！

    燧人氏亲神，所以林放说的什么都是对的，他更是能明白林放这么做的目的，立场，并且可以接受这样的思想。

    而普罗米修斯不同，她接受不了这些。

    作为人的她有太多的牵挂，更向往自由，不服林放的安排。

    但林放更喜欢普罗米修斯多一些。

    亲神很好。

    但是一味地在神的庇护下，文明的发展必然会走上歧路。

    人类的文明终究是人类的。

    安排好了燧人氏和普罗米修斯，林放就退出了英灵殿。

    然后他退出了小世界，回到了闭关室中。

    等回过神来以后，林放停下了挂机。

    【叮！挂机已停止。】

    【叮！获得万能点2300万。】

    林放打开系统面板。

    【姓名：林放】

    【万能点：2617万】

    不错！！

    直接加了这么多！！

    【功法：弱水诀，大品天仙诀，八九玄功，天道经，一气化三清（+）】

    一气化三清的后面又多了个+号。

    也就说又能提升了。

    林放立刻是在加号上点了一下。

    然后一股熟悉的力量从他的身体中涌现，随后原本还是婴儿的元神，开始一肉眼可见的速度变大，最后化作了三个少年。

    少年们盘膝而坐，悬浮在林放的识海中。

    每一尊都和林放又七八分相似。

    女娲此时也感受到了强大的元神波动，她眼神锐利的盯着林放。

    然后她的眼神更加的震惊。

    又强大了！！

    他的元神真的变得更强了。

    她全程都在这里盯着，所以基本上排除了林放做手脚的可能。

    等林放睁开眼的时候，就看到了女娲娘娘的那张脸。

    “娘娘，您看着我做什么？”

    林放缩了缩脖子。

    女娲娘娘：“你小子这依仗倒是厉害！！”

    林放嘿嘿一笑：“那是当然的了，我都说过了，我这依仗只要有足够的能量，我的境界就能不停的往上涨。”

