    

    罗刹急速，两者在秦将冲下台阶前相遇，数骑罗刹将灵冲阵，秦将分身斩难以冲毁，侧马躲开。

    青龙刀芒落下，数万伤害飙起，并没有像秦兵一般，出现要害击杀，这秦将如同赤血蛟一般，属于高级生命。

    秦将复苏后也就是正常人类身形，受力部位有限，一队罗刹的青龙斩不可能同时砍上，只能依次连斩。

    本是缓步慢行，在李陵看来，秦将放在外界霸道无敌。但在四十骑的罗刹面前，只要青龙斩接续上，也就是秒杀的问题，结果罗刹青龙斩没有接续，刀砍冲撞之时，秦将降龙已经起手。

    “我去！顶住他！”眼见龙罡出现，李陵持戟冲上，喝令罗刹抵住四下冲撞的秦将，李陵挥戟上挑，暴力之下，神鬼碎罡，将一条罡龙击散。

    “轰~！”另一边罡龙落地，冲压四散，李陵体力暴跌两千，周边无甚装备的罗刹，身上先后冒出一个近万的伤害。

    “破~！”不顾的脏腑震颤，内甲上急救命疗已经激发，李陵战马跃起，挥舞大戟，狠狠的砸在罡龙爆后出现的银色丝团之上。

    四下罡气带起飞尘，降龙危机此时才算抵消，翻手弑鬼神疾刺，罗刹骑军周身砍杀，暴力围攻之下，秦将这才化作飞灰消散。

    数个回春术法不断落在四下罗刹身上，将损失体力拉回，好歹治疗辅助术法不像攻击术法那么复杂。直到技力消耗过半，其他罗刹也取出肉食补充，李陵这才心有余悸对其训斥。

    “怎么回事？为何不接续青龙斩？”

    “属下失误，还请主公责罚!”骑乘玉龙的亲卫，垂头道。

    “责罚个屁，今后对于人形武将，切记尽速斩杀。”李陵骂道。

    “喏。”

    “主公，这个是你说的险地BOSS？怎么就掉落了一个东西？”陈宫策马来到李陵跟前，指着秦将消失的地方问道。

    骊山泉眼：特殊建筑，投放后生成十米方圆温泉池，池水循环地下，常保洁净。同类物品可进行融合。

    “呵呵，这东西弄多了，咱们能在东莱打造个温泉乡。”李陵情绪恢复，收起这个骊山泉眼，示意一行快速登上台阶，继续解释道。

    “这个秦将要杀死九回才算彻底杀掉，你看，广场上秦兵方阵又刷新了，再杀至半数，这个秦将又将刷出。如此循环，九次之后，才能真正结束。”

    这个险地比较特别，范围算不上大，但就是没完没了。

    秦兵杀掉一半，秦将激活。秦将被杀，秦兵刷新，之后循环九次，杀掉秦将，最终秦兵才停止刷新。

    将他们全部清理，三天之后，这个险地会被重置。再是这个循环。

    “。。。也亏是主公手下罗刹，这般打法，怕是皇城精锐，也难以攻克此地吧？”陈宫暗暗咂舌。

    登上台阶，看着后方原本空旷道路上再次出现的俑兵方阵，陈宫心有余悸。

    “只要达到阿房宫前，咱们就不会激活俑兵了。”一行快速登上阶梯，李陵又对一边亲卫道。

    “喊话下方，尽量在两个方阵间集中攻击，别引的大乱，以免再出现意外。”

    罗刹领命，喊话通知。虽然这些罗刹已经不被破防，但攻击打到身上，缺乏减少力度冲击的铠甲，力量伤害依旧会损失体力。聚伤夺命，此处可并非安逸之地。

    秦兵方阵在一定距离内会被激活，全场数万秦军，伤亡计算只看人头，不算集体。

    也就是说，只要死够千人，不管是不是一个军阵，秦将死后都会再刷出一个方阵。乱引乱打，结果就是广场上活动的秦兵炸窝，越来越多。

    还要持续八波，算下数十万敌人。骑兵弓兵具在，罗刹别再磨血挂掉才好。

    “主公，是不是还有些危险，或许再带些兵力，只需精兵即可辅助罗刹。”陈宫问道。

    “不用，炮灰损失太大，难以持久。等罗刹陆续配上大秦巨剑就好了，那武器带体回属性，配合起来，勉强应付。”李陵道。

    “可。。。”陈宫有些担心，李陵打断。

    “兵是练出来的，不是养出来的，没有战斗训练，属性再高，也不堪重用。”

    “是，属下受教。”陈宫道。

    就像初时罗刹磨死赤血蛟一般，罗刹体力翻倍后，也就四五万的体力。大军围困，远程射杀，依靠力量伤害，也能将他们磨死。

    就算系统士兵在武艺方面有所缺陷，但战阵配合，冲杀技巧，如何保护自身的同时制造更大破坏等等战斗思维，都是老兵与新兵的本质差别。

    同样，这些也都是要经过长期训练与征战，系统士兵才能逐渐体悟的。

    “主公，这巨剑应用范围不大，您打算训练一支使用这种兵器的战兵？”小心注意广场战况，陈宫也看到几名更换了武器，挥舞巨剑的罗刹，对李陵问道。

    “能掉落这个品质武器的险地，这里的爆率相对较高，先拿来应付眼下，对了，可以拍些图片发群里，看看他们谁对这种武器有兴趣。”

    已经达到秦将刷新的平台，后方便是宫殿，李陵想起摄像功能，来到这个世界这么长时间，他的好友界面一直都没怎么使用过。

    所谓的群就是好友群，不过跟其他玩家有些区别，李陵好友群里都是程昱典韦这帮子历史人物。而上官婉儿跟幻舞红妆两个玩家好友，通常都被李陵屏蔽了私聊。。。

    “呵呵，也好。这阿房景观，也可让他们长长见识。”陈宫笑言。

    抬眼看向宫殿，却见宫殿内无数衣衫褴褛之人，幽幽的眼神看着他们，陈宫心下登时大骇。

    “主公小心！”陈宫长剑在手，出声叫喊，却见李陵摆手示意无事。

    “公台别慌，这些是秦时役兵，只要不伤害他们，他们不会主动攻击。”

    “这秦将最后一次刷出，五分钟之内杀掉也不会发生变故，若是超过五分钟，这些役兵才会攻击我们。”李陵解释，陈宫啧啧称奇。

    李陵陈宫进入宫殿，殿内无数役兵依旧让陈宫有些汗毛直竖，殿外百战罗刹据守秦将刷新位置。

    之后秦将只要刷出，八十罗刹分作三组，青龙斩衔接而下，陶土尚未抖落完全，便被斩杀当场。

    罗刹蓄力打气，下方乱战之中，若有体力削减过半者，也退下补充恢复，接近四个小时的持续战斗，终于在秦将最后一次斩杀中，战斗落下帷幕。

    “多谢将军，我等拜别。”随着秦将的死亡，宫殿之内的役兵，跪地拜谢，片刻化作飞灰消散。

    李陵陈宫对空抱拳，战斗过后，收获尚未清点，眼前场景却是带着一种说不出的凄凉。        

