    阮柒做梦也想不到，她家男朋友凭着一张侧脸，就搞上了热搜。

    因为放映厅内需要安静，所以在电影开始时她就将手机调到了静音模式。

    打了一百个电话都没人接的沈文谦：“……”

    沈文谦急的头发都要掉没了。

    他再一次拨通阮柒的电话，听到的仍然是让人暴躁无比的‘嘟嘟’声。

    “还是没人接？”一旁的唐经理问。

    沈文谦恶狠狠的挂断电话，点了点头。

    “应该是静音了吧？看电影时手机调静音很正常。对了，刚才我看了一下那个‘山山来迟’发的照片，”唐经理点开自己及时保存道手机里的照片，“这照片里的背景好像是西城区那边的奥涞影院。”

    沈文谦对帝都各大电影院和商场都门儿清。被唐经理这么一提醒，他立刻想起来了。

    “你说的是SR商场的那个奥涞影院？”

    唐经理点点头：“对，就是那个。那家SR商场我去过，影院旁边有个粉色大熊，这照片里也有。而且SR商场是席氏旗下的，我觉得你家小七和那位十有八九去的就是这里。”

    沈文谦放大照片仔细看了半天，然后赞同的点点头。

    “的确是SR商场。”

    唐经理：“那你现在怎么办？去电影院接他们？”

    “要去也不能是我去。”沈文谦摇了摇头，“我去接，这不摆明了告诉媒体小七在电影院里么。”

    唐经理：“那让谁去？莫岚何马还有席西也都是熟脸，很容易被粉丝和媒体认出来。”

    当红女明星跑去看电影，这不可怕。

    可怕的是，女明星跟一个男人一起看电影！

    而且这男人还特么是华国权贵圈的顶尖！

    这消息要是被扒出来，别说阮柒，连他们锦华娱乐总部都有可能被人攻陷了！

    一想到这种可能性，沈文谦和唐经理全都头皮发麻。

    沈文谦习惯性的摸了摸发际线，然后动作十分自然的从衣兜里掏出一颗加强版天王生发丹扔进嘴里。

    “也给我一颗吧。”唐经理忍不住伸手。

    沈文谦‘啊’了一声，又从兜里掏出一颗。

    “吃点吧，压压惊。”

    他把生发丹递给唐经理，然后打开手机翻出通讯录，“我给席家打个电话。莫岚何马和席西是媒体的熟脸，那就让席家另派一个人过去。”

    就在沈文谦给席家打电话的时候。

    微博上，#别人家的男朋友#这个话题默默的从热搜榜四十几名，爬进了前四十。

    那个盗走‘山山来迟’照片发微博的网红大v名叫‘爱美杰西卡’，是个时尚穿搭博主。她平日里除了放一些服装搭配、时装走秀之外，最喜欢的就是拍一些漂亮帅气的素人照片放上来。

    而这种营销模式，也的确帮她吸引了好大一泼颜粉。

    毕竟，漂亮的小姐姐和帅气的小哥哥，有谁不爱看呢？

    一群颜粉每天都在‘爱美杰西卡’的微博主页疯狂舔屏。而今天，这组从‘山山来迟’那盗来的照片，更是直接让这群颜粉炸了锅。

    太特么帅了！

    这身材、这侧颜、这气质，人间极品！

    帅哥常有，极品却不常有。而像这种又有钱、又有气质、还特么宠女朋友的极品帅哥，简直是这世间独一无二的瑰宝！

    一群‘颜即正义’的颜粉们癫狂了。

    癫狂之后，就是疯狂点赞、转发、轮话题。

    #别人家的男朋友#话题热度疯狂往上涨，越来越多的纯路人被这组绝世侧颜照所吸引。

    “这么搞下去，事情怕是要压不下去了。”唐经理急的嘴角起泡，“老沈你倒是想想办法啊！”

    沈文谦……沈文谦能有什么办法。

    这次的情况跟以前不一样。以前不管闹的多大，那都是娱乐圈和饭圈的事。热搜撤了也就撤了，并不会引起众怒。

    但这一次……热搜可是全网颜粉们齐心协力刷上来的。

    如果冒然把热搜撤下去，鬼知道这群‘颜即正义’的颜粉们会不会一怒之下把席玖和阮柒的身份给扒出来。

    更何况，还有一个百万大v‘爱美杰西卡’呢。

    沈文谦心累的揉了揉额角，对唐经理道：“我刚才找人打听过了，这个‘爱美杰西卡’比较爱搞事情。如果联系她删照片，我怕她会借机蹭热度搞话题。”

    能成为拥有五百多万粉丝的网红博主，‘爱美杰西卡’绝对是有营销手段的。

    而她在未经过‘山山来迟’同意的情况下就盗取照片发到自己的微博里，这说明这人绝对不是个省油的灯。

    如果沈文谦此时私信她让她删博，搞不好会让这个‘爱美杰西卡’误以为照片里的人是娱乐圈的哪个明星、或者即将出道的新人。

    到那时，她很有可能直接把和沈文谦的聊天截图放到微博上，借此来吸引流量蹭热度。

    蹭热度不可怕，可怕的是全华国都知道，沈文谦手里只有两个艺人，阮柒和安乐。

    那么，只有阮柒安乐两个艺人的沈文谦，为什么要去联系‘爱美杰西卡’删博呢？

    难道那组照片和阮柒或者安乐有什么关系吗？

    一旦网民们产生这种想法，那接下来的事就控制不住了。网民们的力量强大的无法想象，万一他们真的顺着这条线扒出照片里的就是阮柒，那么整个娱乐圈甚至整个华国，怕是都将迎来一场大地震。

    这也是沈文谦迟迟不敢联系‘爱美杰西卡’原因，因为这个网红大v就是一颗不知道会不会自爆的定时炸弹。

    “但以现在这种趋势发展下去，如果我们不联系‘爱美杰西卡’，那即使把热搜撤下去也没太大用。毕竟她才是整件事的源头。”唐经理愁的五官直拧巴，“要不……我们拿锦华娱乐的名头压一压她？”

    “不行。”沈文谦摇了摇头，“如果一个人想红想疯了，那她什么事都有可能做的出来。”

    唐经理：“万一她好说话呢？”

    “好说话？”沈文谦冷笑一声，“‘爱美杰西卡’有多爱搞事情，整个网红圈都知道。我不会为了这种人，拿小七的前途冒险。更何况……”

