
诗雨仙子立即扶起了镇国公：

“小叔不必如此，该是诗雨向小叔行礼。”

“你照顾我的孩子，我欠了你一份养育之恩。”

“大嫂言重了。”镇国公呵呵一笑：“那养育之恩，小雍已经还我了。”

“虽然他不省心，可却是很孝顺。”

林雍虽是咸鱼，却是一直陪伴在林曲的身边，给他带来了许多的快乐。

诗雨仙子听见这句话，便是更迫切想见到林雍了：

“对了，我的孩子呢！？”

对于这位传说中的咸鱼来说，她前来林家，是有一份愧疚感的。

可愧疚之后，她还是挂念她心心念念之人。

说的，当然不是林北天那渣渣。

那孩子即将离开这个世界，才是她最为挂念之人。

“大嫂，你不见见大哥吗？？”林曲有些心忧地问了：“前不久，有人把大哥送回来了。”

“只不过，大哥的状况并不怎么好。”

“哼，不必了。”一提起未能照顾好她孩子之人，诗雨仙子心中便是意难平。

她有些哀求般，躬身拜道：

“小叔，能让我见见我的孩子吗？？”

“不管如何，过去是我欠下他的，我想在他离去前，再见他一面。”

她和林北天，均是亏欠林曲太多太多了。

没有这位二叔尽心照顾，他们的孩子怎能平安成长？？

就在此时，空中飞来了一道面具。

那神灵之音，亦是再次响起了：

“这是千变面具，哪怕天下神话也不能看穿。”

“以后，你就带着它吧。”

这是林雍很早很早之前获得的宝器。

当时，他真的以为是宝器。

只不过，他后来越来越觉得，这宝器不太正常。

他曾尝试过，孟玥以真身降临，亦是无法看穿这道面具下的真容。

那时候，咸鱼还感叹过，平平无奇系统出品，果然都是不简单之物啊！

可如今呢。

诗雨仙子比自己更需要千变面具。

假死重生后的她，绝不能再轻易露出真容了。

这是保护她，亦是保护镇国府。

咸鱼拯救诗雨仙子，有偿还一份因果的心，还有拯救一位母亲的心。

但他亦是有些私心的。

天宁女帝虽强，但未来的战争，高端局必须她亲自上阵的。

她是整个大周的最强者。

也只有她，能够在未来的战斗中，与那群天下神话对上线。

至于大哥他们......

不管是镇国大元帅林锋，还是房玄龄、萧达凛、金兀术等人，以后均是在第一线战场中的。

对于整个长安帝城，天宁女帝其实一直都在摆空城计。

全天下都以为，长安帝城中，拥有一位天下无敌的神仙。

黑刀七夜。

只有林雍知道，那天下无敌的神仙，根本就是假的。

要是真的有人头铁，他虽惧怕那无上强者黑刀七夜，可他就是非要前来长安帝城碰一碰。

这么一碰，长安帝城就得出事了。

也因此，长安帝城中必须拥有自己的守护力量。

林雍考虑了许久，他终于找到了一个最合适的人选。

那边是传说中的仙女，诗雨仙子。

这只咸鱼想诗雨仙子能够留在镇国公府，留在长安帝城。

只要有她在，二叔和长安百姓才能更安全。

哪怕真的有人头铁了，咸鱼亦是不需要担心了。

诗雨仙子是世间传说境五重强者，只要有她在，哪怕真的打不过，她护佑整个长安百姓的安全，还是没有太大的问题的。

只不过。

诗雨仙子并没有这样的心情，她手中拿着千变面具，神情却是哀求的：

“七夜佛祖，能不能让我见见我的孩子？？”

”她的神情，极尽哀求：

“我只想见见我的孩子。”

“我不相在他离开这个世界之前，都不能见他一面。”

“什么？？？？”这一番话，深深刺激了一旁的镇国公林曲。

要说对林雍的疼爱，他自认天下第二，没人敢去认这个天下第一。

他可以不在乎任何事情，但绝不能不在乎林雍的生死。

镇国公听出来了。

这诗雨仙子，是那大周神明黑刀七夜带来的。

也就是说。

是他们的信仰，黑刀七夜从“仙境”将诗雨仙子拯救回来的。

他如此这般的拯救，是为了让他的小雍，能在死之前见一见自己的母亲？？

这让他如何接受？？

“小雍啊！！！”

这位坚强了一生的老兵，此刻却是无力地哭泣了起来。

任何人都有在乎之人，任何人都有让他心疼和哭泣之人。

而林雍，便是林曲最在乎之人。

兴许是对自己大哥的亏欠。

兴许是因为林雍长期陪在了自己的身边。

他对林雍的疼爱，甚至超越了自己的亲生子林锋。

那位镇国大元帅，十岁便是离开了他。

一直陪伴在镇国公身边，陪着他慢慢变老的孩子，是他最疼爱的咸鱼林雍。

这之前。

秦王殿下明明告诉他，他家小雍正在军队里跟着大帝军团历练。

对这事情，林曲心中是不愿的。

他不愿意让林雍吃苦。

可这是女帝陛下的命令，他也只好答应了下来。

镇国公也是知晓，自家咸鱼与女帝陛下有说不清道不明的关系。

这也是一个成为大周帝夫的机会。

哪怕林曲心疼这孩子，还是选择了放手。

可如今。

听到自己的孩子即将离开这个世界，你让镇国公如何能够接受？？

若是其他人如此说，林曲立即会训斥此人胡说八道。

镇国公听到了那道曾经听过的声音。

他知晓，将千变面具给予诗雨仙子之人，正是那传说中的黑刀七夜。

那是他们大周帝国的真神。

他说的一切，便是真实，便是法旨。

绝不会有错的。

镇国公的心态，顿时因这一句话，陷入了崩溃的边缘。

他唯一能够想到的，便是求助于这位大周真神。

“七夜大人.......”

林曲朝着诗雨仙子所在的位置，开始下跪了下来：

“我求求你，我求求你救救小雍。”

“我求求你了！”

就在他即将跪下的一刻，一道玄之又玄的力量，扶住了这位老人。

让二叔跪自己？？

开什么玩笑？？？

哪怕杀了林雍，他也是不会答应这件事。

整个天下，咸鱼最亏欠之人，便是林曲这位老人。

没有这个老人一直以来对他的保护和照顾，又怎么可能有他的今天？？？

这一份养育之恩，超越了一切。

这一份因果，亦是在林雍的心中，拥有最重要的地位。

他怎么可能答应让二叔这么做？？

“起来吧......”林雍十分无奈地说了。

他是真的没想到，他想忽悠诗雨仙子的话语，竟是让二叔如此的伤心。

他更是没有想到，自己在这位老人的心中，竟有如此重的情感。

这一幕，不但是林雍无法接受，连诗雨仙子亦是看不下去了。

她走上前来，扶住了镇国公：

“小叔，你真的没必要这样的。”

“林雍是我的孩子，若是求，也该是我来求的。”

“我们母子已经欠下你一分养育之恩了，又怎么可能再让你为我们母子而下跪。”

镇国公听劝吗？？

他不会听的.......

一个自小他照顾着长大的孩子出事了，他的心态平静不下来的。

他依然想恳求那心中的神祇：

“七夜大人啊！”

“你能从仙境救回来大嫂，你能拯救神夏大陆亿万百姓，那就一定能够救下小雍。”

“只要你肯救小雍，我愿长跪在七夜神庙中，一生侍奉真神。”

林雍的心中，顿时苦笑了。

【二叔啊，你这不是玩我吗？？？】

【我哪敢让你这么做啊。】

【真要这么做，哪怕老天爷不劈死我，我自己都劈死我自己了。】

【二叔啊，我求求你了，你就别再折腾了吧！】

咸鱼很清楚。

自己的二叔可是十分的坚持。

哪怕他如今答应下来，拯救“林雍”......

以二叔的个性，他也会退出大周权力机构，从此就在七夜神庙中等待自己的归来。

镇国公一定会以自己的实际行动，祈求真神带回小雍。

可糟糕的是。

若是带回来了，二叔是否该实现诺言，从此在七夜神庙中侍奉真神？？

咸鱼想，二叔一定会的......

【唉~~~!】

【要解决这个困境，只能向二叔坦白了......】

若是林雍不坦白，镇国公一定会从此参拜黑刀七夜的。

这是咸鱼更不能接受的事情。

他尝试给二叔神魂传音道：

“二叔，小雍没事.......”

“小雍好好的，小雍就是黑刀七夜........”

“二叔，你以后不要参拜黑刀七夜了，不然的话，小雍会被老天爷劈死的......”

林雍没有选择向诗雨仙子坦白，哪怕他再尊重这位母亲，却始终没有这一份恩情。

可对于镇国公的养育之恩，咸鱼放在了心中的第一位。

林曲听到这道声音，忽然有点愣了。

他有点不敢相信，自己听到的是事实。

可这道声音，他是绝不会听错的。

那是他从小训到大的混小子，他怎么可能会听错？？？

就在此时。

诗雨仙子双眼流出了着急的眼泪。

她虽不知道，那黑刀七夜是谁。

但一位连神明分身也能斩杀都无上强者，就一定可以救她的孩子。

还有。

镇国公如此的虔诚，那就证明了一件事。

那一位黑刀七夜的“佛祖”，一定也是一位神明！！

既然是神明，那就一定可以救活自己的孩子。

虽然未曾见到自己的孩子，可既然镇国公可以下跪求救，她这个母亲为何不能！！

诗雨仙子缓缓躬下身，正想朝着前方下跪祈求时，有人却是拉住了她。

是林曲。

镇国公一按扶起了诗雨仙子，很严肃地说了：

“大嫂，你不用这么做了，黑刀七夜已经答应了，一定会救小雍。”

“咳咳。”林曲装作身体状态不佳一般，咳嗽了两声。

这两声咳嗽，咸鱼可是太熟悉了。

只要他犯事了，这两声咳嗽便是在告诉他。

坦白从宽！

林雍心中一乐。

这个二叔啊！

他立即开口说了：

“不必行此大礼，我与瑶池圣母不同。”

“既然你们如此诚心，我便不把将死的林雍送回来。”

“诗雨仙子，你为我守护长安帝城十年，我为你拯救林雍。”

“十年之后，你就能看到一个活下来的林雍。”

“真的吗？？？”诗雨仙子的严重，伴随着泪花：“只要我守护长安帝城十年，我就能看到我的孩子了？？”

虽然诗雨仙子着急见到自己的孩子，可若是见如今将死的孩子，还是见十年健健康康的孩子，她还是懂得如何抉择的。

只要能够见到林雍的健康，别说是守护长安帝城十年了，百年她都愿意！

镇国公见此，神情却不是这么好了。

若是他的小雍是黑刀七夜，那又怎么可能将死？？

这天底下，还有人能够伤害到真神？？

只不过。

这是小雍自己的决定，他哪怕不理解，亦是不会当场拆穿的。

林雍避过了镇国公的目光，淡然地说了。

“千真万确！！”

这是一件顺手推舟的事情。

若是诗雨仙子愿意守护长安帝城，他也就可以放下心中的担忧了。

至于十年后的见面。

到时候再说吧........

诗雨仙子是一个好母亲，但要他喊出一声“母亲”，那还是勉强咸鱼了。

“既然如此，我就此告辞了。”

做完了该做的一切，林雍亦是想就此离开了。

“且慢！”

“且慢！”

两声且慢，来自于两人。

二叔的且慢，自然是不愿让这个混小子就此离开。

他必须弄清楚，自家咸鱼怎么就成了黑刀七夜了？？？

成为真神，会不会有什么危险？？

若是让这只咸鱼跑了，镇国公也不知道，该往哪去抓了。

这就是林曲的心态。

哪怕你这小子成了真神，我也不可能完全放心下来。

哪怕你小子天下无敌了，我也一样会担心。

而另一声的且慢，便是来源于诗雨仙子。

她比镇国公还要着急一些。

原因很简单。

因为她知道的更多！

将心比心。

这位佛祖如此相助于她，救了她，也愿意救她的孩子。

她也该回报真神！

“七夜佛祖，有一件事，我该告知于你的。”

“那仙门一直未曾打开，是天道四极故意所为的。”

........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70562540"  chaptername="第240章  养育之恩，最大因果">加入书签</a>
</div>
