    第1157章娇气（1）

    云姒再次醒来时，神思恍惚迟钝，昏昏沉沉。

    感觉自己的脑袋像是被人碾碎，又重新组装在了一起。

    她捂着发疼发胀的脑袋，嘶了一声。

    揉按着发昏的太阳穴，努力地睁开沉重的眼睛，看四周。

    观察四周的情况。

    这是一个很破旧的地方，像是破庙里堆放杂物的。

    她此时正坐在地上，四周一片漆黑，什么都看不见。

    捂着发疼的脑袋，她感觉这具身体的记忆在向她铺天盖地地袭来。

    许是因为中了什么药的缘故，她此刻的身体软绵绵的，一点力气都没有。

    抱着脑袋，慢慢倒在了地上，地上一片冰凉。

    黏黏的，似乎很脏。

    云姒一边按着脑袋，一边整理记忆。

    这具身体，十六岁，当今丞相的亲女儿，当朝皇后的亲外甥女，集万千荣华与宠爱于一身。

    十六岁之前，她的生活是无比完美且幸福的，享尽了荣光。

    不想父亲一朝失势，被查出与外国使臣勾结，帝惊，下令彻查。

    结果从中牵扯出了丞相府吃进去的不少勾当。

    帝大怒，一朝令下，云家就此轰然倒塌，再无往日的风光。

    丞相为了保住全家人的性命，在朝堂上以死谢罪。

    加上有皇后娘娘帮衬，丞相府的亲眷这才逃过了一劫，远走京城。

    只是，这具身体实在是太过单纯。

    在跟着一众人离开时，因为傻傻喝了她继母送过来的水，晕倒了。

    再次醒来时，才发现继母把她高价卖给了人贩子，人贩子一路带着她，打算把她卖去青楼，大赚一笔。

    她现在被关在这里，似乎是因为人贩子和青楼的老鸨还没谈拢价格。

    所以，人贩子给她下了很重的蒙汗药，防止她逃跑。

    现在算起来，她睡了少说也有两天两夜了。

    云姒躺在地上，揉着太阳穴，感觉自己的脑袋就像是要爆炸了一样。

    肚子也空荡荡，疯狂地叫着，还伴随着阵阵的抽痛。

    ……这具身体，似乎很病弱，很容易生病。

    云姒躺着，给自己把了下脉。

    连续几天的长途跋涉，加上吃不饱穿不暖，还受了很重的蒙汗药。

    这具娇弱的身体差点就撑不住了。

    云姒用妖力慢慢舒缓着自己身体的难受，缓缓疏通着自身经络。

    缓了好一阵，感觉脑袋的昏痛终于在慢慢减轻了，她才慢慢地撑起身子，坐起来。

    观察四周。

    这里是人贩子的落脚点，她现在正处于破庙内那尊大佛的后面。

    隐蔽的角落，四周安静得可怕。

    她左右看了看，再伸手，碰了一下那锁着她的笼子。

    这个本该是关着野兽的笼子，现在却变成了关着她的。

    笼子的空间不大，但好在她的身子娇小，可以坐起来。

    坚硬的笼子杆上，黑漆漆的，黏着不明的油状液体。

    她坐着的位置也是黏黏的，还一股浓浓的发馊味。

    低头看了一下自己，原本漂漂亮亮的裙子已经脏得不成样子了。

    头发也乱糟糟的，戴在头上的首饰全部都被人贩子给搜刮走了。

    (本章完)

