    万崇光将二十五片异变兽屮（cao）肉在藤架上一一挂好，想了想后，他又在墙壁上以小刀刻了数行小字：

    “地窟里极其寒冷，屮可食用部位的肉，我以秘法简单腌制后，应该能放置更长一段时间。我在附近还发现了古纹花椒，就地取了些，以我神农帮秘法处理后，放入盛满的清水缸里，这样的清水，武者三阶以下也可正常饮用了。肉与水的处置秘法我同样写在其它角落，后来的人，你自己找吧。辟难一三零五……”

    大莽和尚分别看了看墙壁上刻的字及藤架上挂满的肉，他念道：“善哉善哉，还是走吧。”将捆扎着异变紫雪藤地茎与果实的革囊背好，手提戒刀，便与万崇光往地面的出口行去。

    当众人离开“窟九西初八·三”，时已入酉。

    这时，根据雷鸣得来的情报，在他们目前所处位置的西北方向，大约百五十里开外，有一群疑似异变兽的物体在活动，约三百头左右，但究竟是何种异变兽还是其它什么生物，与其说雷鸣不认识，还不如说是他的银鸢根本不能辨识。而在距此方向东北，百九十里外，则出现约千头的异变兽屮群。

    尚未等崔勉之开口，岳宠抢先表态：“六个时辰内，我如要连续打杀二百头以上的屮，目前阶段，对我肉身的一些肌肉群的锻炼，就有些超量且会造成局部劳损，这种得不偿失的事，我是不会去做的，我建议换一种异变兽来打。”

    韩原也急道：“再收获上回那般屮獠牙数字的军功战利，不仅是包裹太大，重量我也吃不消，再这么跑下去，我别的事什么都不用干了，我真没法背了。”

    闻言，众人俱笑。崔勉之也笑道：“这样也好，东北方向大致就是先前我们遭遇龙卷风，极度接近飓风带的方位，已明显不可取。未知异变兽群恰巧就在我们去的下一处节点路上，虽然‘未知’总是件令人头疼与不可控的东西，但我们别无选择。现在我命令，方向继续往西，目标节点标记‘窟九西初一三·五’。雷鸣，你继续在先头打探，耶律二德率岳宠、大莽和尚为先锋，剩余人等随我一起在后跟进。这回，大家请务必小心，出发！”

    向西奔行约半个时辰后，地势开始起伏，渐而越来越高。

    从韩原来到地窟的酉时算起，如果不计日夜，至今约过了二十个时辰。这期间，地窟里白天与黑夜的界限并不明显，但过了这回的酉时（第三次酉时），天空反而渐渐亮了一些，能清晰看到远处有一片南北纵向的山脉分布。

    那些山峰一座座都极为奇特险峻，远胜韩原在人世间见过的任何一座所谓伟大的山峰。每一座山峰的形状又如放大了无数倍的冰刀霜剑，且锋刃都斜着向上，一座挨着一座，犬牙交错般插在苍茫的大地上。

    虽能望见，但这座被辟难所在嘉佑十九年定名为“西基”的山脉，此刻离众人还极其得遥远，最近的一座被命名为“博格朗日”的主峰也离这里接近二千八百里之遥。

    越向西行，空气越发稀薄。

    山谷的缓坡上，有一株株碗口粗的黑色松树，稀稀落落地生长着。

    登上缓坡，前方一座深褐色的山谷里，开始出现一弯银白色的溪流。

    渐而，升腾的雾气弥漫，很快就遮住众人视线。只有“叮咚、叮咚”溪水撞击岩石的声响，如能沁入心脾，诱惑着，让人不禁想去前往一探究竟。

    雷鸣目视着被白雾笼罩着的山谷，冷声道：

    “银鸢告诉我，这白雾很危险，它不愿进。此外，我看见了一群披着白色长毛的人形异变兽或怪物，最小的也有二丈多高，单体战力我目测至少是武者三阶以上，不排除有武师境的异变兽或怪物。具体数字我不清楚，它们都进了山谷的雾气中。”

    见崔勉之面色凝重地朝他看来，耶律二德沉声道：

    “根据雷鸣的描述，我适才查了查《地窟物品兑换军功图鉴》，没找到事关这东西的任何描述，估计是连辟难所也没著录的新生异变兽或其它什么怪物。另外，想必大家都知道，地窟的空气相对我们人世间有所异变，幸而在地窟第一阶段，对吾等武者高阶影响不大。但这里忽然生出的白色雾体，估计属于极为特殊的情况发生，我刚才试了试，以我的肉身数值，大约在其内只能坚持半个时辰。”

    韩原与连贯听后都是心中暗暗打鼓，崔勉之沉声道：

    “未知的事物，它果然发生。如果绕路而行，我适才看了看地形，实在费时太多，只能作罢。窟九西初一三·五，直线距离只剩最后五十里。如按照耶律二德适才的尝试，白雾覆盖的山谷最窄处，我们应该能在半个时辰内冲过。目前只能冒险冲一下。”

    说时，崔勉之回看了一下韩原与连贯，见他二人都是一脸坚定的点头，崔勉之道：

    “现在我命令，继续维持先前的阵形。现在，我数三息，一、二、三！出发！”

    如一支利刃笔直刺入白雾中。

    众人甫入其内，就觉得身形一滞，“嘎吱吱”仿佛被一种无形巨力重压，压得浑身上下骨骼俱作发声。其实，这种重力于武者的肉身淬炼也未尝不是件好事，但白茫茫的雾气却似有形，细若尘埃的晶亮无处不在，沾到衣物上顿时现出白色霉斑一般的扩散。空气中这些细微似有生命力的直往人的眼耳口鼻与皮肤里灌。

    如此未知，众人怎敢冒然轻易尝试，俱闭住呼吸，护住眼耳口鼻，或挥击拳掌，或持兵器，将周遭一切但凡近身的未知阻在三尺之外。

    韩原自是不敢轻怠，先前他一不小心被灌了一身白雾入体，只觉头晕眼花，隐隐体内血液的流转，也如信马由缰般沸腾。他赶紧闭住呼吸，单手持春分尸神戟一挥，将挡在他身前的一株横木劈断，一脚踏在溪流中的岩石上。

    这溪流极为古怪，其内，一道道银梭一样的物事，游鱼一般在溪水中逆流而上。

    当韩原目光凝视，想看清那究竟是何物？它又时而如疾弦，时而如泡影，一个水花就消散不见。

    “奇怪？”韩原忍不住低身以手抄了一把溪流，清澈的溪水与几道银梭一样的物事从掌间倏忽穿过，正待他有所体会，这时，听到不远处似有“奇古鲁，尼古巴鲁…”非人非兽的古怪音节念出。转瞬，韩原就看到白茫茫的雾气中有几只似虚非实的白色巨影行来，一张宛若闪着晶莹的渔网，却是清晰可见。正疑惑中，几个白色巨人从溪流的下游结网而来。

    虽然，以韩原的超凡感知，丝毫没有感受到任何恶意存在。但稳妥之下，他不敢选择再度停留，正待他起身，跟随前面的人一举越过溪流而去，就听远处一声怒吼：“奇古鲁，耶巴鲁车狄更…”

    溪流顿时如被一股大力牵引与拉扯，如一根根晶莹发亮的绳索，从山谷的谷底地脉中，被一头巨人抽了出来。

    “快走！”

    崔勉之持刀一砍，将身后变化成张牙舞爪的白雾实体斩断。

    在其后，无论是万崇光、连贯，还是跟上来的韩原，都在此刻选择纵身飞跃。

    上岸后，他们都使出浑身吃奶的力气，发力狂奔。

    轰隆隆，山动地摇的声音不断，

    山坡上那些生长了至少五百年的黑灵松，一株接着一株枯萎，又化成炭灰粉末，被风扬在空中，如下起一场黑雨。

    如此突发的莫名变故，众人无不骇得面色煞白，手脚并用爬上坡顶。

    只见山谷中，黑色的树炭灰雨如利箭射落，白雾支离破碎。一条条晶莹发亮的索状之物从地脉中被抽出，在白雾里似在缠绕挣扎着，转瞬，一头庞然大物从支离破碎的白雾中站了出来，竟是由十数头白毛雪片一般的巨怪堆叠。

    还没等众人看个清楚，那些巨怪又融合一体，一头近三十丈高的巨怪浑身如大大小小雪球堆起，其上最大一只雪球则是巨怪的头颅。

    那巨怪睁开一只独眼，看了看众人藏身之处，轻声呢喃一句古怪的：“奇古鲁，尼古巴鲁斯奇…”之后，缓缓沉下身躯，再度没入白雾中。渐渐，那些如有实体的破碎白雾，时而分，时而合，沿着山谷的方向，向上游去了。

    直到此刻，众人绷紧的心弦方才一松。

    耶律二德狠声道：“岑虎石哥，你这蠢货，你刚才到底做了什么？”

    “我…”岑虎石哥面色惨白，将他紧握的拳头松开，只见他摊开的手掌中，一线银白色虚影如梭，初看如弦扭动，再看就化为一个泡影，“啪”的一声细响，消散不见。

    “我们赶紧离开这里，这些大雪怪非我们目前所能力敌。”

    岳宠冷声道后，立即动身。众人怎敢怠慢，皆随其后，朝任务书的第二个标记点“窟九西初一三·五”奔去。

    一路甚是平静，在奔行了大约五十里后，众人果然寻到一处半椭圆形斜面向下的地面建筑，正是“窟九西初一三·五”。此时已过戌时，天色却越发明亮了，远处的那一座神异的“西基山脉”更是清晰可见，但在此刻，众人均无心细看。

    崔勉之道：“今天到了此时此刻，想必大家都是辛苦不堪，现在我命令：原地修整三个时辰，明日丑时出发。”

    韩原长吁了一口气，低身进了地下临时庇护所的空间，寻个干净角落，他先将背上背负的各项重物一一卸下，然后端坐。

    功行一个周天，身心俱静，万籁入寂，他便进入了睡眠。

    韩原的这一睡，可能是因为先前过于疲劳，转瞬他就鼾声如雷，偶尔还夹杂着呓语。

    黑暗的空间里，就听韩原如梦中呓语道：

    “原…始…空…洞…变…化…如弦疾…亦如泡影…”

