    第43章独家待遇

    为了感谢太子，她是想盛情款待太子的。

    奈何银子花的差不多了，荷包有点紧，得下个月才有银子进账。

    太子若是在这用膳，少不了要斥巨资整两个硬菜，愁啊......

    只见太子点头“嗯”了一声，意思是打算在这用膳了。

    “......”蒋诗诗沉思了几息，然后对春杏说：“春杏，你去湖里捞条乌鱼送去御膳房，叫厨子添个香辣片片鱼。”

    经费不够，临时抓鱼来凑。

    春杏应了后，立马就去湖里捞鱼了。

    裴玄凌将这主仆俩的互动看在眼里。

    尤其是蒋美人，每次看起来毕恭毕敬，盛情邀请他在诗月阁用膳。

    而他答应时，她虽没有不情愿，却总给他一种“巴不得他立马走人”的感觉。

    每次在饭桌上，她也没有谦让他这个客人的意思，反而好像生怕有人和她抢美食似得。

    不过，一想到宫中的天价膳食，他也能够理解，估计是手头拘谨。

    这不，湖里的鱼都派上用场来招待他了。

    只是理解归理解，心里还是不由得暗骂是个没良心的。

    他帮了她，她却想着银子不够吃。

    “你是不是缺银子？”裴玄凌也不拐弯抹角，直接问出来了，“若是缺银子，往后去御膳房点菜，可以记在孤的账上。”

    蒋诗诗：“......”

    太子是怎么看出她囊中羞涩的？

    莫不是她看起来很穷？

    “多谢殿下体恤。”蒋诗诗讪讪一笑，“只是...妾身想问问殿下，这待遇是妾身一个人的，还是别的妃嫔都有？”

    裴玄凌：“自是你一个人的。”

    “殿下厚爱，妾身感激不尽。”蒋诗诗婉拒了太子好意，“既然东宫旁的妃嫔都没有，妾身也不敢私自承受。”

    两位侧妃都没有的待遇，她实在承受不起。

    她就想佛系躺平，可不想拉太多仇恨。

    裴玄凌：“......”也是，是他想岔了。

    一心想着她上次又无意帮了他一次，便想多给她点什么。

    偏偏面前的女人除了膳食，其余的都不怎么在乎，他便只有从这方面补偿她。

    这也不要，那也不要，裴玄凌犯难地皱了皱眉。

    关于赏赐女人这方面，他还是头一次犯了难。

    以往他赏赐别的妃嫔，不管赏赐什么，对方都欢欢喜喜道谢。

    哪怕他赏赐了很特别或是贵重的东西，妃嫔们反而会更高兴，会到处炫耀。

    因为这会让她们显得和别的妃嫔不一样，更容易满足她们的虚荣心。

    可蒋美人不一样，她什么都不想要。

    即便是要了，也是些不起眼的东西。

    她似乎...巴不得让东宫所有人都觉得她很平庸，生怕旁人觉得她得宠。

    呵...倒是有点意思。

    沉思片刻，裴玄凌总算想到该赏赐蒋美人什么东西了。

    于是，他朝黄得昌招招手，在黄得昌耳旁低语了几句，听得黄得昌一脸惊讶。

    蒋诗诗不知太子和黄得昌说了些什么，只见黄得昌应了后，立马就出去了，还叫了几个太监跟着他离开了。

    (本章完)

