    车子一路朝叶初夏公寓的方向开去。

    明明只是十几二十分钟，然而叶初夏感觉像似过了几个世纪一般。

    车子堪堪停稳，叶初夏便迫不及待，慌乱的推开门逃离。

    却被盛庭宇一把拽住了手腕。

    他眉头紧皱，“你干什么，脚不想要了？”

    他声音冷沉，像似压抑着怒气。

    “只是一点扭伤，我自己可以的。”叶初夏挣扎着，她觉得自己快要忍不住了。

    要是在他面前哭出来，就太没出息了。

    “你确定要这样走回去？”盛庭宇冰冷的视线落在她的脚上。

    叶初夏低头，才发现自己脸鞋也没穿。

    她感觉自己真的太没出息了。

    他就一句送给他的妻子。

    就让她方寸大乱，完全失态。

    “鞋子太高了，脚扭了，不穿会更好一些。”

    叶初夏依旧挣扎着，却怎么也挣不脱盛庭宇的手。

    盛庭宇脸色越发的难看，不顾她的挣扎，想强行将她抱起。

    叶初夏心里憋着一股气。

    他都重新爱上林舒雅了，还管她脚扭伤干什么。

    她就是腿断了，也与他无关。

    “盛庭宇，你放开我，我的事情与你无关！”

    叶初夏不依不饶，愤怒的挣扎着。

    “与我无关？对，我是答应不打扰你！

    可是你也不看看你自己，你有一点安全意识吗？

    刚才要不是我救了你，你知道那会是什么后果？”

    盛庭宇心里也压抑着一股怒火，愤怒的低吼道。

    其实更多的是后怕。

    他根本不敢想象，要是他去晚了，结果会怎么样。

    光是想想，就让他痛苦到窒息。

    面对盛庭宇的指责，叶初夏无法反驳，是她大意了。

    而他救了她，她也不能不识好歹。

    可是，心里却憋得更加难受了。

    想责怪他，都责怪不了。

    又气又难过，眼泪终于忍不住掉了下来。

    看见叶初夏再次落泪，盛庭宇心里那种深深的挫败感又涌了上来。

    他无奈叹息了一声，抬手轻轻替她抹掉眼泪。

    “对不起，别哭了，我不该凶你。”

    他忍不住将她轻轻拥进怀里。

    “我知道我不该再打扰你，今天只是偶然。

    你放心，送你回家我就走。”

    盛庭宇越是这样，叶初夏越是难过的厉害，眼泪掉的越凶。

    最后盛庭宇还是坚持将她抱起，送她回到公寓。

    他将那一大袋子的药放在桌子上，“记得按时涂药，严重就去医院。”

    叶初夏疲惫的靠在沙发上，闭着眼，没有回话。

    她听到盛庭宇离开的脚步声。

    然而走了两步，他似乎又顿住了脚步。

    “花园里，站在树丛后的那个人是你吧？”

    叶初夏浑身一震，猛的睁开了眼，然后就对上盛庭宇深沉的墨眸。

    她心里有一丝恐慌。

    “全听到了？”

    盛庭宇问。

    他神色很平静，并没有任何被偷听了隐私的羞恼成怒。

    叶初夏鬼使神差的突然问道，“盛希言的腿……”

    “是我。”

    叶初夏没想到盛庭宇竟然这样毫不避讳的直接告诉她真相。

    她心里大骇。

    他那时候才八岁。

    “怎么？怕了？”他静静的看着她。

    叶初夏一句话也说不出来，只觉得头皮发麻。

    “以后不要偷听你不该听的话，你什么事都放在脸上，知道的越多，越危险。”

    他淡淡的说着。

    他看着她沉默了半晌，最后却说，“别怕我，我伤害谁也不会伤害你。”

    说完，他便头也不回的离开了。

    叶初夏坐在沙发上，好半晌都缓不过来。

    她发现自己好像从来都不了解盛庭宇。

    她连他的身世，她也不知道。

    不过他确确实实是个手段狠辣的人。

    只是她没来没想过，他年纪那么小，就已经那么可怕了。

    今晚她提前离开慈善晚宴，她的粉丝和网友肯定发现她没有参与大合照。

    不知道网上会怎么说。

    叶初夏便拿出手机刷了刷V博。

    然而她并没有看到她相关的热搜。

    今晚慈善晚宴最大的亮点，就是那条价值连城的蓝宝石项链，‘海蓝之心’。

    叶初夏没想到关于这条项链的拍卖，竟然上了热搜。

    晚宴对买家的身份信息是保密的。

    网友都在纷纷议论到底是谁买花了一个亿的天价，买下了那条‘海蓝之心’。

    又是哪个女人，那么幸运，会收到那条项链。

    结果很快，另一条热搜突然飙升到第三位。

    标题是，‘海蓝之心’的女主人。

    其实不点进去，叶初夏也知道拥有‘海蓝之心’的女人是谁。

    然而她却还是自虐般的点了进去。

    或许只是想让自己死心的更彻底。

    点进去，第一条就是一个叫‘淋雨之家’的网友。

    淋雨，林宇。

    再明显不过。

    叶初夏又点进她的个人信息。

    自我介绍那一栏写着，请叫我盛太太。

    她的最顶那条微博，是两张‘海蓝之心’项链的照片。

    照片里，‘海蓝之心’安安静静的躺在黑色天鹅绒的锦盒里。

    晶莹的蓝宝石，流光溢彩，璀璨夺目。

    下面的配文是。

    【无价之宝不在于它，而在于你】

    是呀，这条‘海蓝之心’价值一个亿算什么。

    它的无价在于，盛庭宇肯花这个天价，为林舒雅买下这条项链。

    盛庭宇的这份心意，才是最难能可贵的，最另林舒雅心悦的。

    这条微博下，好几万的评价。

    几乎全都是网友的羡慕评论。

    还有一片说虐狗的哀嚎声。

    叶初夏再也看不下去了。

    她随手将手机扔在一旁，头靠在沙发上，手捂着眼睛，渐渐的，有眼泪从眼角滑落。

    太累了，她真的太累了。

    既然盛庭宇跟林舒雅都和好了，想必林母也不会逼她去找盛庭宇签那份离婚协议书了。

    她便让小冬买了机票，准备飞回Y城，继续拍戏。

    然而没想到，临上飞机前，却接到林母的电话。

    “叶小姐，让你办的事情，考虑的怎么样。

    明天一到，我就会立刻将许小姐那些事情发到网上。”

    叶初夏都懵了，不知道林舒雅的母亲这闹的是哪一出。

    “林太太，盛庭宇跟林舒雅两人不是和好了吗？”

    “我们小雅是中了盛庭宇那野种的迷晕药！

    现在盛庭宇一无所有，他能给我们小雅什么。

    跟着他，我们林家就要被盛希言逼上绝路！”

    叶初夏这才知道，由始至终，林舒雅都没想过跟盛庭宇离婚。

    而是林家想自保，想与盛庭宇撇清关系。

    “林太太，对不起，我想我帮不到你。

    你应该也知道了，盛庭宇大手笔的花了一亿拍下那条‘海蓝之心’哄你女儿高兴。

    他们情深意切，盛庭宇根本不会理我的。”

    谁知道她话音还没落，林母就怒了。

    “你别跟我扯这些有的没的，我只要结果，你办不到，那就大家抱着一起死！”

    说完林母便直接挂了电话。

    叶初夏一时不知道该怎么办才好。

