    三百万是不可能三百万的。

    闻人雪第二次叫价之后，落霞上尊站了出来，悠然说道：“不好意思，这乾坤破神丹对本尊也很重要，所以，四百万……”

    实际上，雪云轩今日到场的神级强者之中，一半以上都是冲乾坤破神丹来的。

    落霞上尊打破了沉寂之后，浮岛上马上掀起了报价的热潮。

    几乎只是几息功夫，乾坤破神丹的拍卖价已经直接飙升到了八百万仙币。

    直到此时，报价速度这才稍稍慢了下来。

    此时的报价已经远远超出了闻人雪的预期拍卖价。

    闻人雪也万万没有想到会是如此结果，心中对老弟的强悍不由再次高看几分。

    话说，她已经设想方云很强大了，但万万也没有想到方云炼制的灵丹竟然会如此抢手。

    那么，雪云轩有了方云这棵摇钱树，以后想不火都难。

    不用闻人雪刻意引导，落霞上尊已经把乾坤破神丹的拍卖价直接推到了九百万仙币。

    这样的拍卖价，几乎已经达到了闻人雪预期拍卖价的两倍。

    哪怕是至尊强者，一下要拿出千万仙石，那也是要伤筋动骨的。

    毕竟，千重星的资源就那么多，仙石本身就是稀缺资源。

    谁也没想道，拍卖一颗灵丹居然要花费这么大。

    就拿切尔魔灵来说，他从老阖那边坑了不少资源，但满打满算，也不过坑到百万仙币，可以说，坑来的这些收入，到了这个拍卖场上，已经变得微不足道了。

    相比其他上尊，切尔魔灵积累时间比较短，资源上没有任何优势。

    到了九百万仙币的时候，切尔魔灵其实已经没有了竞争力，已经靠边站了。

    靠在座椅上，切尔魔灵有些无奈地说道：“这些老家伙，都是狠人，我说无忧，你也是老魔头了，有没有多余的仙币，借我一些，我倾家荡产也要拍下这颗破神丹……”

    无忧老魔猛翻白眼：“算了吧你，信你才怪，破神丹的消息，就是你小子故意到处散布的吧，你要是真正想拍，就不会搬起石头砸自己的脚……”

    切尔魔灵竖起了一根手指：“嘘，小心隔墙有耳！”

    切尔魔灵没有了声息。

    外边，老阖跟落霞死磕起来。

    当拍卖价达到一千三百万仙币的时候，落霞上尊有些无奈地轻声说道：“阖阔，你赢了，没想到，你准备的如此充分，竟然能拿出这么多的仙币来，恭喜道友……”

    一千三百万的价格，远远超出了闻人雪的预期。

    闻人雪含笑高声叫道：“一千三百万，这位大人出价一千三百万，有没有比这更高的价格？一千三百万第一次，一千三百万第二次……一千三百万第三次……成交，恭喜这位大人……”

    只是，没等闻人雪开始下一个拍卖，意外状况发生了。

    雪云轩拿乾坤破神丹前去交割，但阖阔魔尊竟然拿不出足够的仙币。

    叫价虚高！

    这种情况，在拍卖场极其罕见。

    尤其是到了阖阔这样的高度，基本上就不可能出现这种赖账的事情。

    阖阔魔尊相当强势，想要强行收走灵丹。

    只是，雪云轩毕竟的六级梯玛文明的产物，拍卖行内有许多六级文明的特殊设置。

    所以，很遗憾，阖阔魔尊没能抢走破神丹，其所在的浮岛绽放出特殊至极的红光。

    闻人雪微微一愣，马上就搞清了状况，站在下边朗声说道：“前辈请交割足够多的仙币，不然我们有权收回拍卖品，并按照拍卖程序，将其判给第二顺序出价者……”

    浮岛之上，红光大盛，但阖阔魔尊依然没有任何交割的意思。

    闻人雪秀眉微皱，又朗声说道：“前辈如若没有足够的仙币，拿资源折价也行，我们拍卖行会给出合适的估价，绝对不会让前辈吃亏！”

    落霞上尊此时站了出来，冷冷说道：“阖阔，这种事情都干得出来，你真是丢尽了我们的老脸！”

    魔修和仙修在修炼理念上，在世界观上有着巨大的不同。

    此时就表现的相当明显。

    阖阔魔尊哈哈大笑声传了出来：“我突然发现，这颗乾坤破神丹乃是我阖阔深渊前些年被偷掉的异宝，所以，现在我不仅仅不会给你半文钱，而且还要追究雪云轩盗丹之罪！”

    浮岛之中，无忧老魔已经张大了嘴巴，轻声嘀咕道：“这还真是不作死不会死……”

    方老大的灵丹也敢动粗，无忧老魔也是醉了。

    这世上，怎么会有这样一些不怕死的修士呢？

    或者是说，方老大沉寂多年，有些人已经好了伤疤忘了疼吗？

    切尔魔灵又竖起了一根手指，做了个嘘声的手势：“看戏，看戏，今日一定会有一场好戏！”

    落霞上尊怒急而笑：“阖阔，见过卑鄙的，没见过卑鄙到你这样的，信口开河，颠倒黑白，说的就是你吧？你难道以为，在场的这些修士都是摆设不成？你难道以为你就能一手遮天？”

    阖阔哈哈大笑：“哥几个，当日我在家的时候，曾经把这灵丹让你们观赏，现在，有人竟然怀疑这灵丹不是我的，都出来帮我作证吧！”

    最高一层的浮岛之中，顿时出现四五个声音，大声附和：“没错，没错，果然就是老阖你的灵丹……”

    稍下边点，桑榆已经义愤填膺地从浮岛之中站了起来，大声喊道：“这个破拍卖行？竟然成了销赃渠道，竟然连魔尊的赃物都敢拿来拍卖，我已经忍无可忍了，魔尊，只要你一声令下，我敢保证，现场修士都会掀了这破拍卖行……”

    至少一半以上浮岛，瞬间响应，亮起了特殊的光芒。

    许多修士都提起了气势，拍卖行内顿时涌起山雨欲来风满楼的架势。

    这已经不是简简单单的要中断拍卖，或者是简简单单的要坑掉破神丹了。

    这些人的目的，搞不好就是要今日一举将雪云轩给彻底打掉。

    说实话，这些人胆子有些大。

    当然，这胆子其实也是多次试探之后的结果。

    多次试探之后，这些人得出结论，那就是，雪云轩并没得到无间魔渊的庇护，也就是说，大魔神应该没空管这些鸡毛蒜皮的小事。

    那么，只要拍卖当天，雷霆一击，将雪云轩彻底拿下，那么就不仅仅能拔掉雪云轩，还能得到雪云轩的拍卖品，同时也能警告那些试图改变中三天利益格局的修士。

    看着空中那些绽放光芒的浮岛，闻人雪紧咬着下唇，心中涌起了强烈的不甘。

    乾坤破神丹乃是方云亲手给她的，一共给了三颗，这绝对是方云炼制的灵丹，来路绝对正确。

    对手颠倒黑白，诬蔑雪云轩，目的是什么，闻人雪已经一清二楚。

    只是此时，闻人雪心中冰凉，对手实力太强，根本就不是自己能够抗衡的。

    雪云轩绝对挡不住这些强悍的修士。

    没想到，雪云轩刚刚开业，马上就会成为历史。

    挺身而起，闻人雪身上绽放青光，清朗的声音传遍全场：“欲加其罪，何患无辞？乾坤破神丹乃是闻人雪的朋友亲自炼制，亲手交付我手，跟你阖阔没有半点关系，阖阔，你想战就战，雪云轩可以战死，但拍卖品，绝对荣耀保证……”

    “阖阔大人的名讳也是你叫的吗？”桑榆大神勃然大怒：“不知死活，我来教你如何尊重至尊……”

    说话之间，桑榆突然扬手，打出一面飞梭。

    几乎同时，阖阔魔尊张嘴一吐，一道黑光向闻人雪杀了过来。

    翻脸了，那就没打算善了。

    拍卖行内，阖阔自认占据绝对优势，因此，为了避免夜长梦多，出手就是狠招。

    相信，只要灭了闻人雪，拍卖行的大事也就落下了尘埃。

    让闻人雪没想到的事情发生了。

    几乎是同时，一直站在公平正义立场的落霞上尊，竟然也突然拍出一掌，杀向闻人雪。

