    见状，肖灵的脸上露出一抹苦笑，心碎，无奈，一时间，她好像全身没了一点力气，双目无神，无力的瘫坐在地面上。

    肖灵看着久天消失的地方，口中喃喃道，

    “久天，你怎么想的，我见到你的那一刻，就已经全都明白了。可是我并不怪你啊～以前不会，以后更不会！我这么说，只是想让你像在大同村那样来哄哄我而已，你...你是个木头吗？怎么就不明白？”

    ……

    凌雲宫不远处的上方云层之上，久天无神的看着眼下的宫殿，以及宫殿中的那一人。

    一时之间，他的面容之上，尽是痛苦之色，内心中更是万般纠结，无奈，不舍，心疼，霎时间，各种情感交织在一起，久天不禁面露挣扎之色。

    看着肖灵无力般的颓废在地上，他不忍直视，可又无可奈何。

    要知道，当初，久天宁愿抽离一身一魂三魄赋予一株桃木，也不肯亲身赴人间。其实，这并非是他不够爱肖灵，恰恰相反，若是不爱，久天一界之尊，又岂会心甘情愿承受那逆天反噬？

    坦白说，此种结果终究是久天心中的那一份执念，似乎，在久天的意识里，天下与私情永远是不可共存的一般，即，若救众生，则必不留私情，心有私情，则必无心于众生。

    或许，是由于耳濡目染的影响，久天的师尊自小便教导他要懂得，以天下为己任，不可因为一己私情而负众生，而且如今他又是在位神尊，这一观念便已然根深蒂固，占据着久天的内心。

    忍痛微微挣开了眼睛，久天再次看向了肖灵，口中喃喃道，

    “我的灵儿，你的意思我又岂会不知？可如今，我已不是大同村的那个久天了，你也不是曾经的灵儿了，若因我而辜负了我的职则，我想我永远都不会原谅自己的。”

    “我对你的承诺，我始终记得，不敢忘记，可，可在大义之前，我身为仙界神尊，又怎么为了一己私情而辜负了师尊的苦心教导？”

    “对不起，灵儿，对不起！我既是知道再也不能像在人间那般与你无忧无虑，给不了你幸福，我又怎么能继续耽搁你？”

    “灵儿，灵儿，是我对不起你！是我的错！我走了，你要好好照顾自己，一定要好好的，一定要～”

    语落，久久迟疑之后，久天将目光落在肖灵身上，下一刻，便不见了。

    此刻，

    凌雲宫内，颓然坐在地面上的肖灵热泪盈眶的抬起了头，看向了久天再次离开的地方，呜咽着，口中道，

    “终究还是走了吗？”

    不多久，一处隐蔽处，一道身影现出身形来，显然是一名女子，她一袭白纱制的衣衫，衣襟之上的七彩羽带无风自动，飘飘若仙。

    此人，正是月中仙子。

    其实，自久天离开仙界，月中仙子便一路上紧随其后，她并不为别的，只是，她想要看看久久要去何处，还有就是，保护久天。

    久天少去了一魂三魄，她深知久天定有什么事，可又不说，因此，月中仙子不得已便一路跟随。

    然而这时，她精致的面容之上略带一丝苦闷，她看了看颓然的肖灵，又看了看离去的久天，

    月中仙子口中不觉自语，道，

    “久天，只是一次劫数，便让你无法自拔，可我呢，已然心念你数百年，你当真一点不知？还是，你对我始终没有半点爱意？”

    说着，她长长的叹了一口气，继续道，“或许，正如她这般，你也是我的劫数的吧。”

    语落，月中仙子便化作一道七彩光，消失了。

    ……

    人间、秘林一处

    秘林之中，一道身着彩色衣衫帘裙的身影，突然飞出，向着一边尽可能快的飞去。

    时不时，她回头小心的看向后方，确保那人没有发现什么追过来。

    这小姑娘，自然是墨琳。

    而她所担心的那人，便是紫微傲然。

    墨琳小心的将手伸入怀中，取出那手帕，缓缓打开，顿时，她便松了口气，自语道，

    “还好还好，这东西还在。”

    说着，墨琳皱了皱眉头，打量起手中的珠子来，喃喃道，“方才那人这么强，就为了找它，这定是一件宝贝，等我交给了师尊，师尊一定会很高兴吧。说不定，我还会有什么奖励呢。”

    一时间，墨琳的眼睛中闪过一丝兴奋。

    “果然是你捡了去。”

    墨琳正想着给她师尊要什么奖励，突然一道字音冷冷地传入了她的耳中。

    顿时，她只觉心神一颤，脸色骤变，忙悬停在空中，警惕起四周。

    “小姑娘，我本无意为难于你，可你竟然敢骗我！你说的不错，这确实是一件宝贝，不过，你的奖励怕是要没了。而且，就连你，也要没了。”

    话音未落，一袭深紫色的身影骤然出现在了墨琳的正前方不远处。

    不错，正是紫微傲然。

    如今看来，墨琳还是太天真，她自以为天衣无缝的小聪明可以骗过紫微傲然，可她又哪知，过了千年之多的紫微傲然又怎会这么容易上当？

    若她果真被墨琳一个小姑娘骗过了，紫微傲然颜面何存？简直是枉活了千年，找块豆腐，撞死算了。

    见到紫微傲然，墨琳的眼神中多了些慌张，她咽了口吐沫，鼓了好大的勇气，冲紫微傲然，结结巴巴道，

    “我，我可没拿你的东西。这...这是我捡的，我捡的就是我的了，凭什么给你。”

    紫微傲然嘴角勾起一丝不屑，道，

    “凭什么给我？这本就是我的东西，不给我给谁？”

    “你，你凭什么说这是你的？再说，你说是你的它就是你的了？我还说它是我的呢！”墨琳争辩道。

    紫微傲然又道，语气中带着一丝不耐烦，

    “小姑娘，我可没时间跟你讨论这么无聊的话题，赶快给我，否则，就不要怪我不客气了。”

    “不...我不给，就不给。你……你杀了我吧。”

    墨琳吞吞吐吐道，心跳莫名的加速，甚至身体已然都在颤抖。

    当然，这哪能逃得过紫微傲然的眼睛，她只觉有些好笑，继续道，“既然你都说了，那我就先杀了你，再拿回我的东西。”

    闻言，墨琳即刻叫道，

    “啊，别别别，你不要杀我！”

    紫微傲然收回法术，道，

    “怎么，怕了？”

    “我……我才没有。我，我可是仙界弟子，怎么，怎么可能会害怕？只是……只是我要告诉你，你若真的杀了我，我师尊不会放过你的。”

    墨琳颤颤巍巍的声音不停的道。

    “哦？好啊，那就让她来吧。”

    说着，紫微傲然再次催动法力，一道紫色的光芒汇聚在她的手指之上。

    这时，墨琳双手挡在面前，紧紧闭上了眼睛，又叫了起来，道，

    “啊，慢着慢着，我还有话说。”

    闻言，紫微傲然忍不住嘴角勾起了一抹弧度，冷冷道，“你还要说什么，快说。我可没时间在这跟你耽搁。”

    “你，你怎么这样啊。我都是将死之人了，就不能让我好好说句话啊。”

    墨琳也不知道哪里来的胆子，大声道。

    紫微傲然竟也没有生气，无奈地看向了一边，淡然道，“说吧。”

    墨琳犹犹豫豫，咽了口吐沫，好一会儿，才开口道，“你，你要杀我，可，可不可以轻点，我……我怕疼……”

    紫微傲然神色之中露出一丝诧异，无语而又不失礼貌的笑了笑。

    不过，她没有说什么，直接一个闪身，向墨琳冲了过去。

    见状，墨琳吓得大叫了起来，

    “啊～师尊救我！”

    ……

