    

    狼烟四起，往哪里走？

    亲卫们不约而同朝西边看去。

    星落人既然能神出鬼没地翻山过来，他们自然也能消无声息从虎愁山上溜走。

    此时趁着关里一片混乱，想溜并不难。只要上了虎愁山，要么翻山离开或往什么隐蔽处一钻。

    山高林密，雾大遮天，想逃脱生天并不是困难的事。

    “你们分头去通知仟长以上的将领，让他们先走吧！”阮千刃摇了摇头，拒绝了亲卫们的建议。

    “将军！”众人惊呼。

    阮千刃黯然地出了大帐，抬起头满脸羞愧地往南方的天空看去。

    “十三年前承蒙王上信赖，托虎愁关于我。十余年来整个虎愁关上下二十万兄弟兢兢业业守我国土。所有人尽忠职守并不曾轻慢职责。”

    “如今云垂兵临城下，虎愁关即将关破人亡，纯属我阮某轻敌冒进指挥不当之错。与你们这些尽职尽责的将士无关……”

    “将军，”有人一声痛呼：“这不是您的错。实在是云垂人多且狡猾如狐，又恰巧天降大雾屏蔽我等视线。这才……”

    那人哽咽了下，“有道是君子报仇十年不晚，今日之耻来日再报。我们暂且先离开，以后有的是机会再卷土重来。”

    阮千刃抽出配剑，默默地盯着。

    “你等无需多劝。本将乃虎愁关守关大将。关在人在，关亡人亡。”

    “去传令吧。”

    亲卫们团团涌了过来，异口同声道：“将军既然不走，我等誓死追随！”

    “各位兄弟有心了。”阮千刃把剑当拐杖拄在地上，开怀地哈哈大笑。

    “只是我南奉子民本就不多，有知识能带兵的将领更是屈指可数。此时还活着的各位以及外面城头上的将领都是南奉最珍贵的种子。以后这方国土还需要你们来守护。”

    “死确实没什么可怕的。两眼一闭万事皆空，如此而已。解脱倒是解脱了。只是以后谁来抵挡北边如狼似虎的云垂，谁来守护身后南奉的父老乡亲？”

    亲卫们哑口无言，又苦苦劝说了一阵。

    阮千刃始终不为所动。

    他们只好抹了一把脸上的水迹，四下去传令。

    来吧！

    阮千刃从屋里拖出张椅子，大马金刀地坐在门口前。

    南边

    云垂三郡的小兵爬上了城头，不多时整个虎愁关便成了一片火海。不到半个时辰，战火已经烧过了中军，蔓延到了北边的城头上。

    北边城墙下

    镇南关主将袁兴文瞪着城头上冒出来的三面令旗。

    蒋、吴、莫！

    等他看清楚令旗上龙飞凤舞的字时，气得七窍生烟。

    “都没吃饭吗？虎愁关南边已被百花、汐语和沧澜郡的地方备守军攻破。你们呢？你们是重金打造的镇南关将士，是边防军。”

    “别告诉本将你们连地方备守军都不如！”

    他身边几位将军一阵脸红耳赤。

    铛铛铛。

    他们不约而同拔出配剑，狠狠扔在地上。

    朝着袁兴文拱了拱手，将军们抽出自己作战的兵器，杀气腾腾往城墙冲了过去。

    袁兴文周围一片死寂，所有人征征地望着地上横七竖八的配剑。

    这些配剑不是用来杀人的，而是兵部所发，代表着主人在军中地身份地位。

    扔掉配剑，意味着如果他们攻不上城头，就不配再当这个将军。

    或许是城头上云垂小兵已经占了优势，又或许是将军们亲自上阵，登梯很顺利。

    不大一会儿，终于有镇南关将士爬上了城头。

    这人如同一匹受伤的狼，吼叫着朝顽抗的敌人杀了过去。

    南边。

    城门口下的障碍物终于被挖开，三位郡守在亲卫簇拥下鱼贯而入。

    他们心情愉快，满脸春风。

    近几年南奉一直派人偷偷摸摸北上，时不时在百花和沧澜郡放放火作作恶。等备守兵好不容易赶到，然而总是扑了个空，对方早已不知所踪。

    他们可没少被上上下下指指点点。

    要么指槐骂桑说他们玩忽职守，要么明里暗里骂他们守监自盗。反正有多憋屈就有多憋屈。

    如今打了大胜仗，看着眼前一片火海的虎愁关以及满地南奉人的尸体。三人可谓出了口心中愤闷已久的恶气。

    “星落人呢，领兵将领是谁呢？”他们问。

    如果没有星落军团之前的相助，估计他们还要死上不少人才有有可能爬上城头。

    此时的任宁并不在虎愁关。

    前不久时看见三郡人马占了优势。他就毫不犹豫吹哨收兵，星落人果断下了城墙，集体缩进了虎愁谷。

    为了攻上城墙打乱城头上的守方优势。星落小兵们的伤亡不可避免。对此任宁可以预见也不会计较太多。

    此时城头已破，云垂的同僚又掌握大部分优势。他就不让属下们去拼命了。

    毕竟虎愁关里足足还有八万兵力。

    就算八万头猪排着队让人砍，也要砍很久。更何况是八万名被逼到绝路的南奉小兵？

    狗急跳墙起来，难免徒增伤亡。

    最重要是整支队伍翻山越岭爬了一天一夜才到虎愁山，又马不停蹄杀向虎愁关，此时早已精疲力尽，该休息了。

    进了虎愁谷，谷里的粮草还在熊熊燃烧，然而任宁不准备灭火，也灭不了。

    他直接让属下吃些干粮先去休息。

    只是很快有情况发生。

    “将军，有三百五十多人偷偷摸摸进了虎愁谷，看装束全是些将军、仟长和亲卫。他们似乎想向山上逃。”

    任宁脸色古怪。

    虽然所有人都很疲惫，但为免意外他还是在左右两山的哨岗上布下了人手。

    此时唯二的两条上山道路都在星落军团手中，这三百五十多人要是真敢摸进来，那是自寻死路!

    “关门打狗！”任宁不准备放过他们，开开心心地作了个切的手势。

    出来征战，无论是谁都想多拿些军功。蚊子腿再小那也是肉，送上门的不要白不要。

    而且这三百五十人也不是什么蚊子腿。

    他们都是些高级将领。杀掉或抓住一个获得的军功可比杀几十个小兵都要划算。

    报信的小兵心知胆明，嘿嘿地笑着跑去传讯了。

    战斗很快打响，又很快结束。

    “站住！”头顶上一声喝止。

    无数火把亮起。

    哗啦啦！

    这三百多人被无情地堵在了上山的通道中。

    抬头一看，上面是密密麻麻的弓箭；低头一瞧，下面是锋利的长刀长枪。

    星落人疲惫，这些南奉领将冲杀了一晚也不可多让。上下一看，他们很快斗志全失。此时无论是向上冲还是向下跳，都是死路一条。

    有猛将举刀大呼：“上下都是死，兄弟们冲啊。杀一个云垂狗够本，杀二个赚翻……”

    咻咻咻。

    星落人没给对方近身的机会，无数箭支毫不客气地射了过来，瞬间把他和靠得近的人全射成了刺猬。

    纷扰的声音嘎然而止。

    有人面如死灰抱头趴在地上，直接放下了武器。

    “别放箭，我们投降！”

    这人的云垂语还算流利，至少没产生误会。

    铛铛铛。

    一把又一把武器放下，很快这三百五十多人被如狼似虎地扑过来的星落小兵绑了起来。        

