    “穆沐？”

    舅舅在穆沐又一次周末早起，连早餐都不吃就赶着出门的时候，从客厅里叫住了她。

    “这么大清早的，你急急忙忙去那？”

    他瞧着她背上的书包和她连身防备惊吓的表情问道。

    “……唔唔，”穆沐镇定了一会儿，黑亮的双目，灼灼其华，回望他。

    “我跟同学约好了，周末一起去图书馆看书。”

    他的妹妹既然把孩子寄放在他这里，他就有责任管管她。

    这一天到晚都见不着人的……

    看书学习他没意见，但是，“那也不用连早餐都不吃吧？”

    他指着餐桌上的粥，不容拒绝，“去，赶紧把皮蛋瘦肉粥喝了，你舅母一早起来煮的，别浪费了她的心意。”

    穆沐迟疑着，外面还有个人顶着寒风着她呢！

    实在昧不下良心安稳地坐下吃。

    而且她也想快点跟他见面。

    如若不吃，又是对长辈的不孝。

    正在他左右为难之际。

    舅舅见她没动，一家之主的威严上来了，

    眼皮一掀，“怎么还不去？”

    穆沐从来都是乖乖女的形象出现在长辈面前，这会儿她只能是速战速决。

    “你现在学习跟一中的进度跟得上吧？”舅舅抖着报纸问。

    “嗯，还行。”

    粥有点烫，穆沐吃得毫无形象，大着舌头囫囵回道。

    “我知道压力肯定是有的。”

    舅舅兀自说着，“我让你舅母给你给她炖了天麻猪脑烫，记得回来喝。”

    穆沐险些呛着。

    天啊，

    那可是猪脑啊！

    虽然是猪的，但跟人的差别并不大，她实在下不去那个嘴。

    场面不要太具像。

    穆沐婉拒了，好说歹说，才让她伟大的舅舅打消这个念头。

    期间问了一些学校和生活上的一些事，

    也不知道他是听到什么风声还是真不放心我这么个姑娘，

    反正问题不断。

    穆沐心不在焉地回着，心早就飞到一墙之隔的门口外。

    似乎想到了什么，舅舅放下报纸，郑重其事地跟她说，

    “你在学校的纯牛奶喝得挺快，这习惯好。”

    做了亏心事的穆沐心都提起来了。

    舅舅继续叨叨，“不像你表哥，从小就一口都肯不喝。”

    穆沐嚼着Q软的皮蛋，恬笑。

    这顿早餐跟防爆抗压仪似的，那个叫心惊胆战。

    当穆沐洗好碗出来，舅舅提醒他，

    “看你周末没牛奶喝，我昨晚搬了箱回来。”

    穆沐一怔，

    一种不好的预感从头顶灌下来。

    就听舅舅接着说，“有两合放在锅里煨着，你喝完再走吧。”

    穆沐张了张嘴，思揣着措辞。

    面上佯装着镇定，心里泪流满面。

    我亲爱的舅舅，你对我真的“太好”了。

    亲妈都没你体贴。

    哦，你是我的亲舅舅，差点忘了。

    都是亲的。

    “舅舅，”穆沐踟蹰着，“我刚刚喝了一碗粥，饱了。”

    舅舅目色沉沉，深邃的眸里看不出情绪。

    似怀疑，似探究，

    他看过来，穆沐心底一咯噔，忙不迭道。

    “我我拿在路上吃。”

    眼神真挚，表情也看不出任何纰漏。

    舅舅终于别过头，仍旧不满，“你看你瘦的跟竹竿似的，你妈到时候回来还以为我饿着你了呢！”

    他又瞅了过来，“这纯奶还是要喝的，你现在还有长身体的可能。”

    穆沐：“……”

    不就是间接说我矮个子嘛！

    其实不用这么迂回，我有自知之明。

    一早上穆沐就在舅舅的叨叨上过。

    她第一次嫌弃他这么啰嗦，跟女人婆似的。

    装好牛奶，换好鞋，迫不及待出门。

    “舅舅再见！”

    “嗯，路上小心，要是不想坐公车我送……”

    话还没说完，“砰”的一声，门被关上。

    “这孩子，咋咋呼呼，也不知道遗传了谁。”

    看着那个消失在门口的身影，低叹一声。

    拾起边上的外套，刚穿上看到挂在衣架上的大毛妮，无奈低叹。

    若是给舅舅送她去图书馆，她不疯，会有人比她先疯。

    素平对她都很放心，今天舅舅怎么了？

    总觉得哪里不对劲。

    一时间也没个头绪，当务之急是先找到被她凉在外面的人。

    穆沐在门的对面没看到熟悉的身影，慌促地四处扫了眼。

    无果。

    她又不敢大声喊嚷。

    顺着巷道往前跑，

    想想，他肯定是气跑了，这么冷的天，放他半个多小时的鸽子。

    凛冽的寒风跟冰刀似的扑面而来，眼睛都打不开，从领口袖口直往里蹿。

    她不知道是急得哆嗦还是冷得哆嗦，反正牙齿直打颤。

    拢了拢领口，加快了脚上的步伐。

    天寒地冻，出门的人零星欲绝。

    这倒是方便了穆沐找人。

    在转角的地方，一个不防，手臂被人攥住。

    九十度角转弯后，撞入一个结实的胸膛。

    穆沐闷哼一声，揉揉鼻子，这堵墙咋这么硬。

    “跑什么？”

    一团白雾从她头上泻下，严厉带着呵责的嗓音，低沉悦耳。

    穆沐本来撞得还有些懵，闻声，蓦地的抬头。

    喜出望外，“原来你还在这里。”

    “我有说要走吗？”

    凌珥吊着眉梢，居高临下睨她。

    紧绷的下颌线和抿成一条线的双唇，说明他此刻不开森。

    有点小脾气可以哄，只要人没走，啥都好说。

    她眼眸弯弯，黑亮有神的双目，缀满星点，似夏日的夜空，亘古永恒又使人向往。

    “对不起嘛，我今天有事，被耽搁啦。”

    她讨好一笑，边撒娇边靠近他。

    他身上敞开的大衣可以替她挡点风，结实宽大的胸膛只一件修身毛衣，蹭上去，又暖和又舒服。

    凌珥很喜欢她小鸟依人主动凑上来的姿态。

    至于她那点小心思他要是看不出来，那他就撤掉一中二哥的称号。

    “不会是睡懒觉睡过头找的借口吧？”

    嘴上嫌弃着，手上却宠溺把人儿紧紧地裹到自己的大衣里。

    感觉怀中的人儿温温软软，纤细的手臂环上他的腰。

    他慵懒地窝在她的颈脖间，发丝上的飘香潆绕着他，他跟只撒娇的动物似的蹭了蹭，很喜欢这种味道和感觉。

    特别是她的体香，属于她的特有味道，沁着他。

    即使再等上一个世纪，也会值得的。

    她值得。

