    老女人不是一个合格的解答者，尽管她对故事的悬念把握的非常好——但直到现在，她抛出的两个悬念都没有去做解释。

    好奇心害死安娜的安娜已经开始控制不住情绪了。

    “所以先说窗外的事。”

    好在陆离是个意志坚定，不被外物所动的男人。

    “窗外的东西和沼泽深处的东西有关，你可以直接问第二个问题。”老女人慢吞吞说道。

    陆离一言不发，平静黑眸注视着老人的眼睛。

    “别这么看一个记忆衰退的老人家。”老女人笑了一下，露出缺了颗牙齿的嘴巴，又摆摆手说：“好吧是我说的太慢了。那么你来影子镇又，是个侦探，一定对镇子里的一些传闻有些了解吧？”

    陆离问道：“影绰人和六脚野人？”

    “是的，不过别因为它们名字里有人……就把它们当成和我们一样的家伙。”老女人恢复那副追忆般的迷离，缓缓说道。

    “没人知道它们是什么……只知道小镇建好后，这群家伙就如影随形般出现在小镇里的每一个阴暗角落。它们躲在里面，窥视着过往的居民。”

    “那些人没打算换个地方建立么。”

    “这你恐怕要去问镇子上的那些家族和镇长了。”老女人倚进木椅靠背，有些讽刺的道：“可能是那时的人们和贵族老爷觉得换个地方建立镇子费钱了，不过是经常有人失踪死亡而已，哪有换地方严重。”

    “它们来自暗影沼泽？”

    “当时大部分人都这么说，因为只有影子镇有这些东西，直到有人从沼泽边缘看到影绰人才确定下来。这件事导致小镇走了很多人，但也有很多人选择留下来，有时候穷比那些可怕的家伙更加令人恐惧。”

    老女人感慨一声，从红色毛衣的口袋里取出一支女士烟斗，朝陆离扬了扬：“介意吗？”

    “介意。”

    老女人拿起餐桌旁的一支简陋油灯，倾泻烟斗引燃烟丝，嘬了几下直到口中冒出烟雾，才心满意足的靠回到座椅里：“我的母亲是留下来的人之一，后来他们发现，影绰人、六脚野人，或者其他什么从沼泽里出来的玩意儿都只会在夜晚行动，讨厌有光亮的地方，而且他们发现，这些家伙只会吓人，只要不闯入沼泽深处，它们似乎并不会主动伤害人。”

    “所以我会提醒外乡人在晚上拉上窗帘。我们或许习惯了，但你们就未必了。如果大声尖叫惊吓到它们，发生什么事就不保证了。你可以当它们是一群喜欢开致命玩笑的恶作剧孩子。”

    “虽然知道没那么危险，但人们依旧惶恐不安。直到某一天，影子镇莫名成了知名小镇。最开始是一些冒险家，他们听闻影子镇有怪物，于是过来探险。然后是政府人员和自称研究动物的学者，后来来得人越来越多。有贵族，有富豪，有年轻人。沼泽里让小镇居民恐惧的东西他们觉得新奇刺激。那时候每天都有很多人来影子镇，这也是外面有那么多酒馆的原因。”

    “后来呢。”

    “后来啊……”

    老女人顿了一顿，没有立刻回答陆离。

    烟斗里的烟丝红得发亮，下一刻浓郁白烟从口鼻冒出，飘然升起，盖住那双眯起的眼睛。

    “后来过去了好几十年，直到前不久黑夜灾厄来了，小镇就再也没有游客来了。像你看到的，现在的外乡人都是过路的商人。”

    说到这里，老女人笑了几声，引动咳嗽，又咳了几声说：“或许现在的黑夜灾厄就是从暗影沼泽出来的也说不定。”

    烟雾逐渐散去，老人磕灭烟斗，收回毛衣口袋里，慢慢站起来道：“食物差不多好了，我去盛出来。”

    老女人回到吧台后的厨房，安娜的声音耳边响起：“听起来像是这里的人把沼泽里的东西当成赚钱工具了……暗中偷窥我们的会不会就是它们。”

    “或许是。”

    起码在酒馆明亮大厅里，他没有感觉到先前那股被窥视感。

    安娜没在说话，因为老女人已经端着升腾热气的锅子绕过吧台走来。

    嘭。

    一锅仍在咕噜冒着气泡的肉汤端到桌上，老女人拿起汤勺，在陆离面前的木碗里盛上一碗。里面有切成块的兔肉，也有变成褐色，煮得发烂干瘪的光照果。

    升腾的热气里带着令人食欲大开的美妙香味。

    “32先令，会算在你的房费里。”

    有些贵，这锅肉汤正煮着一名成年人辛苦工作12小时才能赚到的先令。不过这是陆离问问题的代价。

    “如果你需要面包的话我这里可以正常提供，不过只有黑面包。”

    “不用了。”

    “好吧随便你。”老女人拿开锅子边缘垫手的毛巾。“哦对了，如果你吃完还不困的话可以去外面走走。”

    闻言，陆离抬头看向她，老女人无所谓道：“外面很亮，也很热闹。自从装了煤气灯后大家都习惯在晚上逛一逛。”

    陆离转头望向窗外，窗外亮着路灯的宽阔街道，隐约有行人走过。

    “聚在一起，大伙就没那么怕了。”

    老女人说完，转身回到后厨。

    收回视线，陆离拿起木碗旁的勺子，盛起肉汤，吹出阵阵涟漪后送入口中。

    “味道怎么样？”安娜好奇问道。

    “还可以。”

    肉汤微酸，或许是光照果带来的酸味。

    锅子只有两个手掌合并一起那么大，所以一锅肉汤并没有很多。十几分钟后陆离喝完最后一碗，锅子里只剩下几枚煮烂的果子。

    他起身离开座位，打算去外面逛逛。

    ……

    胃部源源不断散发的热意帮助陆离抵挡夜晚的寒冷。

    路两旁散着幽幽光亮的煤气灯间距不算短，但因为街道相对宽阔，让三人街没想象中那般明亮。

    街上的行人很多，有本地居民，也有停在这里过夜的车队和商人。比起白天，也玩的路两旁多出一些叫卖的商贩，驱散了昏暗带来的冷清。

    向往常一样，陆离直奔离大波浪酒馆不远的一处报摊。

    “先生您需要什么？”

    正在整理旧报纸的年轻报童放下报纸，转身笑道。

    在他身后，那叠旧报纸中，一页凸出的报纸上，一行加粗标题一闪而过。

    【影子小镇的骗局——】

