    四野寂静，萧叶的身影已经冲入三千分城消失不见，唯有他的话语，像是惊雷一般，在大秦神国各路强者耳边回荡。

    被萧叶所击杀，以图米朔为首的诸多强者神血，还在虚空之中流淌，更是宛如催命符一般，让余者都是心升无尽的恐惧。

    “走，先离开这里再说。”

    “反正萧叶已经归来，真盘神国要杀的是他，我们没有必要再掺和进来。”

    “不错，这件事情，神主知晓，肯定也会自行定夺！”

    ……

    十息时间尚存，但剩下的各路强者，都是表情铁青纷纷撤退，唯恐再次遭受到萧叶的血洗。

    这简直是一个魔神，无所顾忌，和枯墟不同，恐怕即使将他们屠戮一空，都不会有任何的手软。

    如今，谁敢再和萧叶对立？

    至于三千分城内，却是一片热闹的景象。

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    “萧大哥！”

    ……

    冰雅、小白、真灵四帝、紫越祭兄妹、天蚕圣皇等强者相继跟着回来。

    萧家的族人，也是一下子从三千分城各处冲了出来，连萧阳和罗梅兰都现身了，齐齐围绕着萧叶身边，露出激动的笑容。

    萧叶归来，他们方才算是找到了主心骨。

    “大家没事就好。”

    萧叶目光扫过四周，脸上露出一丝笑容。

    他能看出来，这些故人的状态都很不错。

    有他留下的诸多神宝，冰雅、小白等人几乎都达到上位真神境了。

    特别是紫越祭兄妹，血统气息汹涌，竟然都无比接近天神境了。

    “萧叶大哥，先天神灵选拔，你到底经历了什么？”紫蕾芙迟疑片刻后，还是询问道。

    顿时，众人都是安静了下来，在等着萧叶叙说。

    大秦神主带回来，萧叶陨落的消息，虽然他们并不愿意相信，但说不担忧，那是假的。

    萧叶微微一笑，大概解释了一番，并没有提及自己已经成为一尊古神的记名弟子。

    众人也没有多加追问。

    萧叶能安然归来，对他们而言，就是天大的喜讯了。

    “萧叶老弟，难道你……”

    此刻，一道声音响起。

    那是枯墟。

    他带着枯沧元，也从城外冲了进来。

    他望着萧叶，眼神中带着某种疑惑和猜测。

    他乃是大秦神将，眼界何等之高？

    此前萧叶屠戮大秦强者，虽然发生在一瞬间，但他还是捕捉到了一些细节。

    特别萧叶只是站在那里，未曾爆发丝毫神威，便带给他一种巨大的压力。

    这种感觉，他曾在大秦神主身上感受过，如今在求证。

    “枯墟，看来你们对于先天神灵弟子选拔的消息，还真是一点都不知道啊。”

    萧叶望向枯墟，淡淡一笑，并未多加解释。

    但这一幕，却是证实了枯墟内心的猜测，让他瞳孔一缩，心头狂跳了起来。

    萧叶不但无恙归来，而且还打破了壁垒，达到了大秦神主那个高度吗？

    难怪萧叶归来后，敢如此霸道了。

    那个层次，还需要理会普通神国世人的眼光？

    在伽罗小禁天中，完全可以自己开辟一个神国，成为神主了。

    别说击杀一些大秦神国强者了，即使将所有强者屠戮殆尽，大秦神主，又能多说什么？

    “萧叶。”

    “这次你归来，闹出这么大的动静，真盘神国恐怕很快就会知道了……”

    见萧叶不愿透露，枯墟也不点破，而是声音沉重道。

    此言一出，顿时三千分城中的气氛，也是变得极为凝重了起来，诸多强者都是一阵沉默，表情苍白。

    是啊！

    萧叶可以击退大秦神国的各路强者，但真盘可是超级神国啊。

    超级神国到底有多强，他们想象不到！

    但据传闻，真盘神国拥有的九位神将，各个都堪比大秦神主，有如此恐怖的底蕴，一旦杀来，那就是灭顶之灾，萧叶怎么抵挡？

    “无妨。”

    “这次选拔，我倒是结交了四位朋友，有他们助阵，问题不大。”

    “我倒要看看，真盘神国，能有什么手段。”

    面对众人的忧虑，萧叶却是淡然相对。

    直接表露他是一尊古神记名弟子的身份？

    是能让真盘神国，立刻老实起来。

    可他终究，还是要离开伽罗小禁天的，也许一段漫长的岁月，都不会归来。

    既然真盘神国，已经对他起了如此强烈的杀意，不将其解决，留下此等隐患，时刻威胁族人，他如何能安心？

    “什么？”

    枯墟微微一愣，这才注意到在萧叶身边，还屹立着四尊神秘的天才。

    “这……”

    枯墟认真打量，同样洞察不了这四位神秘天才的境界，但也能看出一些端倪，眼神顿时变了。

    随同萧叶来到大秦神国的四位生灵，难道也都达到大秦神主那个层次了？

    “天啊，萧叶……真的被淘汰了吗？”

    枯墟瞠目结舌，思绪混乱。

    一时间萧叶在他眼中，变得无比神秘了起来。

    ……

    另一边，虽然围攻三千分城的诸多大秦强者，都远去了，但都还留在了木桦府境内，像是在等待着什么。

    同时，萧叶归来，强势击杀以图米朔为首的大秦神国强者，已经在大秦神国，引起一场惊世风暴。

    曾经被萧叶传奇神将所折服，而心怀敬仰的生灵，无不悲愤，但又很无力。

    萧叶之强，毋庸置疑，放眼大秦神国，唯有大秦神主才能制衡。

    “神主大人！”

    “我大秦神国遭劫，罪魁祸首归来，却在大肆屠戮我大秦强者，你若听闻，还请现身执法吧！”

    “神主大人，真盘给予的时限将至，真盘铁骑很快就要践踏我大秦疆域了，还需你来庇护众生啊！”

    ……

    很多生灵都在仰头真诚呼唤，在祈祷。

    然而，任由他们如何呼唤，大秦神主却始终没有现身，连第一神将樊极饕，都没有动静。

    任由外界风波如何，萧叶毫不理会，依旧坐镇三千分城。

    伽罗小禁天中，却也是为之动荡了起来。

    已经有生灵遥遥见到，真盘神国的大军已经出动，宛如一片灭世压顶洪流滚滚而来，正在朝着大秦神国方向推进！

    {第三更到！}

