    小塔凝望着手持石质大罗剑胎的炽苍，想到了许多关于大罗剑胎的不好传说。

    历史上，这柄剑胎的主人，全都莫名惨死，没有一个善终的，它的凶名，使得诸强即便知道剑胎非凡，也没有去争夺的心思。

    也只有一些自命不凡，认为自身命格足以对抗那种诅咒的年轻天骄愿意拿起剑胎。

    可惜，无一例外，全都半路夭折。

    而今，炽苍拿起了这柄充满诅咒传说的剑胎，将之持在手上，冥冥中，是否也沾染上了那种可怕的诅咒？

    “执掌大罗剑胎，真的没关系吗？虽然它不是本体，是石质，但是，我感觉这石质剑胎也不简单啊。

    方才人形石像挥动起来的时候，各种神圣的飞仙之景，要多诡异有多诡异，让人毛骨悚然，很难说它没有问题。”小塔担忧的说道。

    炽苍笑了笑，并没有放下石质剑胎。

    “无妨，就算有诅咒，我也无惧。”

    小塔无言，历史上，那些拥有过大罗剑胎的生灵，在听说关于剑胎的诅咒传说之后，不听人劝阻，执意要执掌剑胎，那种场景，和眼前的炽苍一模一样。

    “大罗剑胎历代的主人估计都是这么说的。”它叹息着说道，在警示炽苍，小心冥冥中的因果。

    “只是一柄石质剑胎罢了，就算是真的，拿起来也没什么。”炽苍回答。

    记忆中，石昊在仙古遗迹里遭遇黑暗不详，于染血的古船之上得到了大罗剑胎。

    在这之前，它的主人是一位绝代天骄，在仙古遗迹中好几世称王，但是最后，没能挺过诅咒，在黑暗和不祥之中失去了宝贵的生命。

    炽苍猜测，剑胎的诅咒可能和他的制造者，也就是那位平定祸乱，带领众仙王修建堤坝的无上天帝有关。

    柳神说，这位无上生灵得到三大准仙帝的体系，囊括了元神、肉身、道法等方面，将这些做到了极致，一定大受启发，有可能成为真正的仙中帝。

    要是他真的成了仙帝，以他平定祸乱的胸怀，这片世间绝不会被黑暗所笼罩。

    因此，炽苍觉得，那位消失在历史和岁月中的天帝很可能遭遇了不测，连带着他的兵器——大罗剑胎，也沾染上了恐怖的诅咒。

    看着剑胎上栩栩如生的飞仙图刻，炽苍有一种莫名的悚然之感，很多时候，进化之路都是物极必反。

    越是神圣的景象，背后隐藏的东西就越可怖。

    不过，他已经是死过一次的人了，再活一世，畏惧这，畏惧那，哪里还是十凶雷帝？

    就像石昊，以及历史上的诸多天骄，哪怕知道剑胎上有诅咒，也选择无视，将之拿起。

    或许，这就是天骄，即便因此而亡，也是宿命。

    小塔见炽苍不在意诅咒的事，也不再多说什么，只是暗暗叹息，希望这石质剑胎没有想象中的那么可怕。

    自从柳神临走前将其顺路带上，走出古洞之后，石质剑胎就和以前不太一样了，仿佛蕴藏着某种力量，但若是仔细检查，却看不出异常。

    小塔只能祈祷这是错觉了。

    随后，炽苍手持剑胎，迈步走出了柳神的法相净土。

    由于他的实力超出搬血太多，不能以量来计，外面的三个年轻生灵对此没有丝毫的察觉。

    仍旧在埋头赶路。

    不多时，虚空颤栗，天地哀鸣，一股恐怖滔天的气息自远处绽放，向着柳神和三个年轻生灵这边极速而来。

    无上的威压如潮水一般汹涌澎湃，淹没整片大地，波及每一寸空间。

    柳神静静地立在仙雾当中，白衣如雪，凝望远方，在浩瀚的威压里，她巍然不动，古井无波。

    她旁边的三个年轻生灵就不一样了，他们见过的最强者就是族长，远不及真仙。

    哪里见过这种级数的威压？全都双腿颤抖，忍不住想要匍匐下来，五体投地。

    “这……这是什么？”为首的青年惊恐万分，感觉肌体都要裂开了。

    另外两人也不好受，在威压之下瑟瑟发抖，发自灵魂深处的惊颤。

    下一刻，一股柔和的力量弥漫开来，只一瞬间，那种令人窒息的威压就消失殆尽，被隔除在外。

    是柳神出手了，庇佑了他们。

    三人长松了一口气，整个人都瘫软了下去，差一点就站不稳了。

    “轰隆隆！”

    惊雷炸响，无数的闪电与雷霆交织在一起，形成漫天雷海，覆盖无尽苍穹。

    一道英姿伟岸的身影自雷海中缓缓走出，他龙行虎步，周身环绕着一片片星河，如众星捧月，似一位无上的君王在出行。

    正是从远方“赶来”的炽苍。

    此刻的他，宛若一尊屹立在星河之上的至高主宰，俯瞰着茫茫众生。

    一双眼眸深邃到了极致，有宇宙崩灭，万物凋零的恐怖景象在轮转不息。

    三个年轻生灵见到仿佛是雷神一般的炽苍，全都大吃一惊。

    因为，炽苍所流露出的气息已经远远超过三大族群的最强者——族长了，绝对不是牢笼中的生灵。

    也就是说，他是个柳神一样，是从古洞通道中走出的，是天帝派来的使者。

    他们惊骇无比，面面相觑。

    出现柳神一个就已经让人很震惊了，现在又来了一尊强者，让三人震撼到无以加复。

    “使者大人……”

    为首的青年看向柳神，欲言又止的说道。

    柳神做出回应。

    “不必紧张，他和我一样，是天帝的使者，其实这一路都是在等他，否则，早就到达你们的部族了。”

    三人闻言，全都恍然，他们其实早就觉得，以柳神的能力，不必如此赶路，恐怕瞬息之间就能到达目的地。

    不过，没有人说出来，害怕激怒了使者。

    而今看来，这位天帝使者是在等待自己的同伴。

    说话间，炽苍在虚空中迈步，来到众人身前。

    他眼神淡漠、冷酷无情，像是秩序的化身，让三人心头悸动，不敢直视。

    他们虽然身怀准仙帝血脉，能够免疫法力和符文，但终究只是搬血层次，在炽苍面前和蝼蚁无疑。

    “走吧，久等了。”炽苍以牢笼内的古老语言开口说道。

    经过几天的相处，柳神已经基本学会了牢笼中的古语，并全部传授给了炽苍。

    他立身在无尽雷霆之中，双眸生辉，高高在上，有一种莫大的威严。

    三个青年大气也不敢出。

    柳神点头，周身的仙雾延伸而出，将三个年轻生灵笼罩。

    下一刻，乾坤颠倒，斗转星移，她和炽苍一步跨越无尽虚空，穿过无边大地，降临至一片浩大的古城上空。

    这便是能够免疫法力、符文的一族居住的地方，古城高大，建筑耸立，犹如一座座山岳。

    下方，人来人往，川流不息，和凡人群居的古城没什么两样。

    放眼望去，根本没有几个修士。

    炽苍和柳神庞大的神识迅速探查了整座古城，发现只有几个堪比神火的生灵坐镇。

    仙雾散开，三个年轻生灵还在恍惚之中，睁开眼睛一看，赫然发觉已经身处一座古城的上空。

    “使者大人，这是我族九大古城之一，族长与一干长老在最大的中央古城。”一个青年恭敬的说道。

    柳神轻轻颔首。

    她俯瞰全城，不仅在城池中看到了三个青年的族人，也看到了他们所说的另外两大种族的生灵。

    一类人，不分男女，发丝都是璀璨的金色，即便没有踏入进化之路，躯体也强大的可怕，有模糊不可见的金色气息缭绕在躯体间，宛若神环。

    柳神和炽苍很惊讶，这一族的生灵，从天赋上来看，比仙古四大种族之一的守护者一脉强大的多。

    金色发丝，璀璨如骄阳，又似燃烧的熊熊烈火，在人群之中无比的耀眼，那种气息，极具压迫感，想不注意到都难。

    “柳神，我记得当年有过一则传言，说守护者一脉和黑暗有关，当时，这则消息被强压了下去，随即就爆发了异域入侵之事，后来不了了之，你知道其中的真相吗？”炽苍询问道。

    柳神双眸熠熠生辉，开口回答了炽苍的疑问。

    “确有此事，守护者一脉身具金血，有驱邪避恶的能力，神圣无比，可若是将金色之血一遍一遍的压缩，当压缩到极致之时，神圣的金血便会自主转化成黑血，充斥着诡异和不详。

    那时，我界巨头意外得知了这个消息，思索再三，还是选择将其强压下去。

    其实，黑暗无处不在，对诸天的渗透，远比我们想象中的要严重的多。

    就像背叛仙域，被关押在虚神界牢笼的黑暗王者一样，有一种说法是，他们本就来自黑暗族群。

    当年的守护者一脉，是站在九天这边的，若是深究，说不定会失去一大助力，所以，巨头们做出决议，先不深究这件事。”

    炽苍点了点头。

    这件事关乎重大，只有几位巨头领袖知晓具体真相，当时的他可以对抗仙王，但还参与不到巨头们的对话中去。

    “守护者一脉的血液虽然和牢笼中的准仙帝后代一样，都是金色，但是，牢笼中的准仙帝后代，明显要强盛的多，金色光辉盖过守护者一脉。

    我在想，如果二者存在某种关联，守护者一脉祖上的血液应当也是那种耀眼至极的金色，而今之所以黯淡下去，可能是因为被黑暗侵蚀了，金血蒙尘。”

    “或许吧，若是我们真的将这些种族带出牢笼，让他们扎根九天，一定会造就出一场黄金盛世。”柳神开口。

    二人的目光不仅被金血一族吸引，还有第三大种族，他们的双眸异常明亮，炯炯有神，仿佛镶嵌着灿烂的星辰。

    可以看见，这一族的头颅之中，盘坐着元神，微微发光，要知道，普通人可没有这种程度的元神力量，只要稍微进行一番修行，元神方面的道果便不可估量。

    “好强的天赋，听闻不如见面，要是他们这一族的生灵施展打神，那场景，绝对天崩地裂。”炽苍叹道。

    这里还真是一个天骄聚集之地，随便走出一人，都能在九天十地立下赫赫威名。

    如此情形，坚定了二人带三大种族离开，然后扎根九天的心思。

    这是在未雨绸缪，增强九天十地的实力。

    需知，炽苍和柳神不会一直待在九天的，界海才是他们的征战之地。

    茫茫界海，想要渡到尽头，以绝巅仙王的速度也要好几十万年，这还是沿着古代生灵留下的道路前行的结果，他们在界海岛屿上建造了耗费巨大的传送阵，能节省很多路程，否则，光靠自身横渡，需要的时间更多。

    如此漫长的岁月，九天十地需要有足够的强者来守护，三大准仙帝的后代就很合适，以他们的天赋，能在短时间内迅速崛起，为守护九天做出贡献。

    “二位使者大人，我们能否将你们降临牢笼的消息告知他们？”为首的青年小心翼翼的问道。

    所谓久旱逢甘霖，这一族的生灵处在绝望当中太久太久了，需要这样一个振奋人心的消息，就像溺水者渴望有一根救命稻草一般。

    “可以。”

    雷霆中的炽苍点头，允许了这一请求。

    三人兴奋，降落至古城中，跳到高似山岳的建筑物之上，以那种拗口的古语，宣告这一振奋人心的消息。

    当“天帝使者降临”几个字被喊出之后，原本喧闹的古城一下子寂静了，鸦雀无声，所有人呆呆的望着三人，有些不敢相信。

    很快，有保持足够冷静的生灵对三人的话语提出质疑，其实，他们心底里很愿意相信，但，都不想空欢喜一场，所以，迫切的想要验证这一消息是否为真。

    炽苍和柳神对视一眼，开始释放自身的强大气机，浩瀚威压如汪洋一般席卷天上地下，瞬间淹没古城。

    未来的这些生灵，都将成为可怕的强者，现在正是在他们心中树立威严的最好时机。

    不是说炽苍和柳神故意算计他们，这样做，有诸多好处，可以省去很多的麻烦，也能体现天帝使者的威势。

    当浑身雷霆缭绕的炽苍和仙雾朦胧的柳神出现在古城上空，这里一下子沸腾了。

    牢笼中出现两尊恐怖的陌生强者，这是古来未有之事，应验了那则传说。

