    “这家伙哪来那么多愤怒的？”

    看着对面在喜马拉雅的慈航普度下直接原地满血复活的大唐跟龙宫，萌面乖兽愣了一下，忍不住问道。

    闻言，方云双眉微皱，在心里迅速计算了一下回道：“他进战时应该就带了不少愤怒，再加上千秋刚才那发二龙戏珠又打了他那么多血，算上愤怒腰带的话，120点愤怒也不是那么难凑……”

    与此同时，酥酒也忍不住感慨道：“这个方寸应该是在赌，就赌千仇这一发催眠封不住他，真没想到竟然被他赌对了……”

    说着，就见喜马拉雅在一个慈航普度将所有倒地的人全部救起后，五庄观明日之星紧随其后，并没有选择封人，而是直接招了只巡游天神出来。

    明日之星召完宝宝，酥酒这才发动‘笑里藏刀’向处于封印状态的盘丝岭‘嗲囡囡’丢去。

    根据之前的录像研究，对面的方寸以前从未使用过慈航普度这个特技，反倒是嗲囡囡这个盘丝有用过一次。

    所以方云他们从一开始就将笑里的目标着重放在嗲囡囡身上，却不想她并未使用慈航，反倒是喜马拉雅寻到机会将这个翻盘神技给放了出来。

    在酥酒朝对面盘丝丢过笑里之后，就见千城忽然动了，发动横扫千军直接朝另一个封系‘明日之星’扫去！

    哗！

    瞬间来到明日之星面前，在对方心里一沉的同时，就见他甩动手中的偃月刀，飞速两刀砍了下去！

    -2507！

    -2771！

    连续两刀落下，在明日之星直接被砍残的同时，千城却并未收手，第三刀紧跟着就落了下来！

    -3347！

    随着第三刀残暴的伤害跳出，即便没触发暴击，但由于前两刀就已经将明日之星的血量砍残，所以在这最后一刀之下，对方直接脖子一歪命丧当场！

    “这种伤害……谁能挡住？”

    “我那1800的防御跟21级的防修难道是假的不成？”

    “假什么假？要说假也是这个千城的伤害假，假到他妈离谱！”

    “好了，反正我们已经放出慈航，对面最大的威胁千城下回合也出不了手，我们必须要抓住这个机会，一鼓作气把他放倒！”

    “对，只要把他放倒，他接下来好几个回合都无法起身，我们可以趁机好好休整一下。”

    在明日之星被千城三刀放倒后，东方明珠代表队的语音频道虽然陷入了片刻的混乱，但很快就冷静下来。

    他们已经逐渐接受了对面那个大唐的离谱，如今满脑子想的都是该如何将这个人型核弹给放倒。

    只要放倒他，在死亡禁锢的限制下，他后面数个回合都无法被救起，这样一来东方明珠就能得到片刻的喘息，来重新整顿陷入劣势的局面，为接下来的翻盘做准备。

    千城出手完毕，接下来出手的则轮到了东方明珠这边在上回合唯一幸存的那只残血幽灵。

    轮到它出手，就见它再次一个转身，直接将身后处于催眠状态的‘嗲囡囡’给打醒了过来。

    幽灵出完手，东方明珠的大唐‘生人勿近’立刻接手，直接召了一只律法女娲出来。

    生人勿近召完律法，萌面乖兽因为上回合刚用过连环击，此时正处于休息状态，所以顺位很快就来到了千城面前那只善恶吸血鬼。

    善恶有报——

    刚轮到这只善恶吸血鬼出手，就见它果断发动技能，朝着对面刚刚被打醒的嗲囡囡就扑了过去！

    -1349！

    一发恶报扑过去，嗲囡囡的血量瞬间掉了小半截，而紧接着，不待她反应过来，就见千秋那只吸血鬼紧跟着冲出，又是一发恶报直直地朝她扑去！

    -1478！

    又一发恶报扑下，嗲囡囡的血量再次下降，直接就跌到了半血以下！

    但这还没完，在千城跟千秋两只吸血鬼轮番出手后，酥酒跟萌面乖兽的法宠也接连出手，连续两发单法秒出，嗲囡囡的血量一降再降，此时已经来到了濒危线上。

    双法宠出过手，千秋立刻紧随其后，一发二龙戏珠直接甩了出去！

    -1287！

    -2165！

    随着这道伤害无比爆炸的二龙甩出，就见本就残血的嗲囡囡身子直接一软，“扑通”一下倒在了地板上！

    至于另一个被刮到的方寸山喜马拉雅，虽然还活着，但连续挨了两下二龙，此时的他血量已经只剩下100多点，若是刚刚二龙的伤害稍稍往上波动一点，他早就跟嗲囡囡一起领便当了。

    而在千秋出手完毕后，对面刚刚被慈航救起的风色忧郁终于出手，只是跟生人勿近一样，他这回合在被救起后也没有出手，同样召了只律法女娲出来。

    在风色忧郁召完宝宝后，第三回合的战斗终于结束了。

    虽然用慈航普度打了汴梁城一个措手不及，但在第三回合结束后，东方明珠代表队的心情并不美好。

    因为这一回合过去，他们场面上的劣势并未扳回多少，在汴梁城一通猛攻下再次倒了两人，而且还是两名非常重要的封系！

    片刻之后，待第四回合战斗到来，就见千仇依旧一速出手，不过他这次并未封人，而是直接发动‘五雷咒’，朝着对面已经残血的喜马拉雅就轰了下去！

    -127！

    一发五雷轰下，喜马拉雅身子一僵，直接倒在了地板上！

    对面五人的血量情况一直都在方云的计算之中，在连续挨了千秋两发二龙之后，他知道这个方寸的血量应该已经见底。

    这种情况下与其用充满不确定性的封印去赌，倒不如果断点直接将其放倒，省得他再搞什么幺蛾子。

    在喜马拉雅被千仇一道五雷放倒之后，对面的三名封系已经全员阵亡，出手顺位很快就来到了酥酒身上。

    轮到酥酒出手，就见她既没加血也没放特技，而是直接发动‘金刚护体’，为千城以及另外几人加了层防御。

    酥酒加完状态，对面那只残血幽灵立刻出手，一颗九转还魂丹将倒地的明日之星救起，而在他被救起后，就见对面大唐跟龙宫上回合召出的两只律法果断出手，发动善恶有报朝着千城就冲了过来！

