    “谁啊？”

    箫逸冲着房门口喊了一嗓子。

    “是我。”

    听着这熟悉的嗓音箫逸有些好奇。

    花子玉？

    大半夜的她来干什么？

    揣着疑惑，箫逸起身打开房门。

    见房门打开，花子玉刚要开口，余光便瞥见了坐在阳台椅子上品着红酒悠哉自得的阿佳妮。

    “阿佳妮，你怎么在这里？”

    她皱着眉头问道。

    频频起身，阿佳妮款步走到好闺蜜身边，斜了一眼箫逸随后笑道。

    “我来和箫谈谈心啊。”

    “谈谈心？你们很熟么？”

    “谈着谈着不就熟悉了？我跟你说, 箫真是个有趣的男人呢。”

    嘴角抽搐了两下，花子玉警示道。

    “阿佳妮，箫逸已经有女朋友了，你可别乱来。”

    “哦？有女朋友了么？那又有什么关系？”

    “他又不是你的小情人，你这么关心他做什么？”

    ………

    见好闺蜜神色逐渐作冷，阿佳妮这才正色道。

    “好啦，逗你玩呢, 我来找他聊聊电影改编的事。”

    “这事不能明天白天说么？大半夜的急什么？”

    两个人在那用法语小声交流着, 全然不顾箫逸站在一旁。

    听着无趣，箫逸此时也有些乏了，不由出声打断道。

    “你有什么事么？”

    见箫逸问话，花子玉这才想起来正事，忙回道。

    “箫逸，我爸明天想见见你。”

    嗯？

    你爸要见我？

    我和你爸很熟悉么？

    箫逸满脑子雾水，想都没想直接一口回绝道：“我和你爸认识么？”

    “伱就说见不见吧？”

    “不见，没空。”

    “哼，反正我话已经带到了，见不见随你。”

    哼唧了一声，花子玉扭着小翘臀拖着闺蜜不容分说的就离开了房间。

    看着这娘们离去的背影，箫逸麻了。

    真是莫名其妙！

    …………

    翌日清晨。

    箫逸从睡梦中醒来，洗漱之后便来到用餐的餐厅。

    苏云卿和花子玉已经先一步到了这里。

    此时两人正坐在一处安静的桌子前慢条斯理的吃着早餐。

    因为酒店档次比较高，酒店内都配备有早点，此时是早上七点左右，餐厅内客人还是比较多的。

    苏云卿和花子玉两人自然而然的成为了人群的焦点。

    且不提苏云卿的颜值了, 再多的笔墨也无法修饰出来她的美貌，更别说她今天一身精心的打扮，美的简直让人移不开眼睛。

    而花子玉也是同样容貌出众。

    一向自诩浪漫的法国绅士们见到如此美的女人自然忍不住上前搭讪。

    结果也可想而知, 花子玉还有兴趣和他们聊上两句。

    苏云卿却是连正眼都不愿瞧他们一眼，仿佛眼前那些高大威猛的法国男人还不如她碗中的早点来的有趣。

    箫逸来到她的身边之时，一个吃了闭门羹的法国男人正讪讪的离开。

    “醒了？”

    见箫逸过来，苏云卿抬头看着他淡淡说了一句。

    嗯了一声，箫逸端着餐盘坐下，随后轻笑道。

    “昨晚睡得还好么？”

    “还行，我没有认床的习惯。”

    “那就好。”

    “对了，今天我要去米拉电影公司一趟。”

    米拉电影公司是阿佳妮昨晚所说的产业，箫逸上网查了一下。

    米拉电影公司在好莱坞确实有一些名气。

    其公司基本每年都有一两部比较大火的电影上映，公司旗下有着数百的艺人存在，其中不乏国际一线巨星。

    当然了，这一切也是网上搜索来的信息，公司具体情况如何，箫逸还得亲自去看一眼才行。

    “米拉？”

    “怎么突然想起来去好莱坞了？”

    苏云卿有些好奇。

    箫逸也没有隐瞒，将昨晚阿佳妮与他的谈话简要的说了一下。

    不知为何，听到阿佳妮这个女人，苏云卿本能的有些不喜, 不过她对于箫逸所做的决定也不会反驳, 自有他的道理, 只是抿着红唇平静道。

    “我和你一起去。”

    略微一怔, 箫逸也没有拒绝，点了点头。

    见两人一直聊天，直接忽视了自己的存在，花子玉不满道。

    “喂，你们俩就当我是空气是吧？”

    白了她一眼，苏云卿没好气道。

    “吃饭也堵不上你的嘴。”

    “你变了。”

    “亲爱的，你变得让我好陌生。”

    听着闺蜜这话，花子玉顿时一副痛心疾首的模样，她搂住苏云卿的香肩委屈道。

    “你以前都是一口一个玉的，那喊的别提多亲切了，现在你竟然开始嫌弃我了。”

    “说，你是不是被夺舍了？”

    见闺蜜戏精属性又上身了，苏云卿直接懒得理她，倒是箫逸一边吃饭一边饶有兴趣的瞪大眼睛看着。

    “看什么看！没见过美女啊？”

    箫逸：？？？？

    行，我惹不起，我还躲不起么？

    ………

    吃完饭回到房间。

    因为阿佳妮还没有过来，箫逸也不急于一时。

    他坐在电脑前打开了笔记们电脑。

    随着科幻奖的临近，网上的讨论日渐剧烈起来。

    如今三体的英文版本已经在国外遍地开花，基本上是個科幻爱好者都知道了这本书的存在。

    与国内的的趋势不同，国外的网友似乎并不怎么关心三体这本书能否获得科幻奖的金奖，他们更加在乎这本书是否有改编成为电影的可能。

    要知道往年的科幻奖小说基本上都被改编成了电影。

    且不说那电影的质量和特效如何，实打实的剧情还是看的让他们过瘾。

    本来他们觉得以前的科幻电影已经很不错了，可是自从看了三体之后，恍然之间好像打开了一扇新的大门。

    原来科幻小说还能这样写？

    受思维的局限印象，以前的科幻电影基本都是围绕着地球展开，很少能够看到波澜壮阔的宇宙宏观，更别说那外星文明的入侵，黑暗森林法则的肆虐。

    谷魤

    【要我说啊，跟三体比较，以前的科幻电影都是什么垃圾玩意啊？】

    【史蒂文导演呢？他不是最喜欢拍科幻电影么？这么好的一个剧本摆在这里，他什么时候开始动刀啊？】

    【据说这本书是夏国人写的，夏国不是一个落后封建的国家么？怎么还能有人写出这种小说？我只记得夏国功夫。】

    【楼上的是不是太偏见了？那都是多少年的老黄历了？现在的夏国经济发展已经远超很多世界上发达国家，只是你们骨子里的傲慢不愿意承认罢了。】

    【………】

    看着这一条条网友留言，箫逸嘴角擒着笑意。

    三体的反响出奇的好，这一切也得归功于大刘那天马行空的脑洞。

    总之，从目前来看，三体在很多导演眼中绝对是一个香饽饽的存在，虽然现在还没有著名的导演和自己接触，想来应该也是在等待着明天的科幻奖尘埃落定。

    恰此时，手机铃声响起。

    看着屏幕上的来电显示，箫逸忙起身走到阳台。

    “喂。”

    “箫逸，你已经到法国了么？”

    “是啊，你醒啦？”

    “什么我醒了？我刚刚洗完澡准备睡觉呢。”

    电话里，苏允卿那娇纵的声音悠悠传来。

    刚洗完澡准备睡觉？

    箫逸一愣，随即恍然大悟。

    法国和夏国是有时差的，这个点的夏国应该已经快凌晨了。

    哈哈一笑，箫逸柔声道。

    “我忘了，我还以为你那边跟我一个时辰呢。”

    “哼～”

    “箫逸，你就一个人去的法国么？”

    闻言，箫逸突然有些不知道该怎么回她。

    距离那一次晚会分手之后，已经过去了大半年的光景。

    这大半年来，苏允卿和姐姐其实一直处于貌合神离的阶段，哪怕两个人同住在一个屋檐下，都没有怎么说过话。

    箫逸也不清楚她们姐妹俩现在是一个什么情况。

    想了想箫逸也没有隐瞒她，而且此事想瞒也瞒不住。

    “云卿姐和我一起来的。”

    此话一出，对面果不其然沉默了下去，似乎要好一会才能消化掉这个信息。

    少顷，苏允卿才语气复杂道。

    “箫逸，我姐怎么会和你一起去法国？”

    “你，你们？”

    “你也知道，三体这本书是我写的，我有意想要把它改编成电影，所以便成立了电影公司，只不过我一个人分身乏术，又要上课，还要照顾哔啦哔啦的公司事务，所以电影公司找了个合伙人。”

    “那个合伙人就是我姐？”

    ………

    湖南。

    一家酒店内。

    苏允卿盘膝坐在床上，听着手机里的回应，目光有些出神。

    箫逸怎么会和姐姐成为合伙人？

    他们俩不是一直都不对付么？

    以她的小脑瓜容量如何也想不到他们两人竟然会化干戈为玉帛。

    自从姐姐在去年拆散了她和箫逸之后，她已经有很久很久没有和她说过话了。

    要说恨，自然是有的。

    可是一家人又哪来的隔夜仇，更别说她们是骨肉相连的亲姐妹。

    冷战了这么长的时间，其实苏允卿对于姐姐的那丝恨意已经消淡了很多，更多的还是因为箫逸的存在让她不愿意如此轻易的原谅她。

    结果现在箫逸却说他和姐姐成为了合伙人。

    反而一下子让苏允卿迷茫了起来。

    但是心里还是有一丝微微的欣喜的。

    她和箫逸历经磨难走到了一起，横在他们眼前最大的难关便是姐姐，如今姐姐和他关系不错，岂不是意味着她再也不会阻拦自己和箫逸在一起了？

    想到这，苏允卿又莫名开心起来。

    她其实心思特别单纯。

    和心爱的人走到一起自然要受到所有人的祝福，而自己的姐姐自然是不可忽视的一环。

    现在来说，岂不是说明再也没有人会阻拦他们了？

    苏允卿也不曾去往别的方向考虑。

    或者说，在她的心里，她也不认为箫逸会和姐姐有什么其他的关系。

    她毕竟是我的姐姐。

    “那箫逸，你什么时候回国？过几天舞蹈大会第二轮就要开始了，你能赶得回来么？”

    吞吐了半晌，苏允卿还是没有说出那句我想你了。

    “嗯，明天科幻奖颁奖典礼之后，若是没有特别重要的事情我会马上回国的，到时候我去湖南找你。”

    “说起来，湖南貌似是个挺不错的城市，听说有很多美味的小吃，到时候我带你去尝尝。”

    “好～”

    挂断电话，苏允卿看着窗外如水的月色，手拄着下巴，目光逐渐变的迷离起来。

    他好像一直在变得优秀。

    认识他不过一年的时间，如今全世界都知道了他的名字。

    心中骄傲的同时，苏允卿又有种莫名的危机感在心里诞生。

    他这么优秀，自己真的能够把他牢牢拴在身边么？

    自己除了会跳舞好像什么忙也帮不上他，也不能陪在他的身边。

    苏允卿啊苏允卿。

    你该怎么办呢？

    怀着患得患失的心境起伏，房间里的灯光熄灭。

    ………

    站在及地的落地窗前。

    看着窗外车水马龙的巴黎盛景，箫逸心头有些沉重。

    有些话他无法和苏允卿直言，就像有些情愫他无法直面她的姐姐。

    苏云卿这段时间的改变他看在眼里，避免不了的又会将苏允卿这个傻妮子带入进来。

    已经受过两次伤的她，若是得知了这件事，又会难过失望成什么模样？

    箫逸不得而知。

    人的贪恋是无穷的，就像一开始，他也只是想简单的挖个矿而已。

    现如今走到了这一步，想要回头还真的有可能么？

    清漪的事情还没彻底解决。

    苏允卿身在湖南，清漪在苏州。

    两个最要好的闺蜜因为自己如今也没有了联系，要让她们冰释前嫌还不知道要多久的时间，好在如今事情已经发生，一切已经挑明，都在往好的方向发展着。

    听允卿的口吻也不是没有松动的可能。

    结果现在苏云卿又突然横插一脚，相比较清漪那岁月静好，不争不抢的性子，苏云卿显然要强势许多。

    很多次，箫逸面对着她那炽热的目光都不敢直视。

    想到这，箫逸又有些气恼。

    这娘们到底发生了什么事了？

    怎么会一下子态度转变的这么大？

    一想起昨晚在那个小巷中发生的场景，箫逸就感觉有些无所适从。

    浑噩之中，刺眼的阳光从玻璃窗外斜斜射入，而房门也在此时被人轻轻敲响。

    “箫，你醒了么？”

