    一直到下班，李成涵也没有把第二个boss给杀死。

    计算过程中，他还被虐的死去活来。

    不过他却乐在其中，只不过今天他已经被这个游戏给虐的有点受不了了。

    所以李长海决定今天就不玩了，去看一下直播，放松一下，心情也是挺好的。

    毕竟富二代的生活就是这么朴实无话。

    每天上班打个卡，然后就开始玩游戏。

    下班了还能看看直播，啥也不用干。

    于是他就打开了虎鱼直播，结果一进去到这个直播软件。

    就发现绝大部分的游戏主播都在直播这款《上古之魂》。

    李长海自然也想看一下，这些主播是怎么玩的。

    说不定自己还可以借鉴一下经验，学习一下主播是怎么操作？

    毕竟以目前的整个游戏圈来说，没有什么职业玩家的存在。

    最会玩游戏的还是这些主播。

    当然这些主播如果不会玩游戏的话，也不可能来做游戏主播。

    于是李长海就看了一下现在在直播的这些主播。

    直到他看见有一个，目前游戏圈技术非常过硬的主播。

    于是李长海毫不犹豫的就点进了他的直播间。

    而且非常巧的是，这个主播也是刚刚在购买这款游戏。

    还没有开始进行游戏。

    这让李长海就感到非常的满意。

    毕竟主播也刚刚开始游戏，他想看一下主播对于这个游戏的理解和他有什么不同。

    有什么好的东西，也可以借鉴一下。

    如果说这款游戏这个主播已经玩了很久，摸清楚了这个游戏的套路。

    那么他就会错过很多玩这个游戏的细节。

    这对于一个急于想要把这个游戏玩通关的人来说，这无疑是非常不好的。

    而这个主播就是——大司马。

    不管再怎么玩折磨人的游戏都不会生气，不会表现出来的神奇主播。

    毕竟其他的玩家或者是主播在玩法外狂徒张三的游戏的时候。

    大概率都会被气得发狂，只要不砸鼠标，不骂人的都是素质比较高的人。

    而大司马却是个例外，不管怎么样，他都是永远一副心平气和的样子。

    这也让很多人感到奇怪，毕竟像大司马这样的人，毕竟是在少数。

    这让这些看大司马直播的人感到惊奇。

    大司马很快就购买好了游戏，立马就开始准备进行游戏。

    “兄弟们，今天我们再来挑战一下这款游戏，我要看看他到底能不能，配得上史上最硬核的游戏的这个名号。

    我觉得这个游戏还是不能激起我的任何欲望，他要是今天能让我生气，那么我今天就直接给大家通宵直播。”大司马也是开口说道。

    而且大司马此时的表情也是一脸淡定，就是如同一个看淡世俗的老和尚一般。

    直播间的水友们看到大司马，如此狂妄也早已是见怪不怪。

    毕竟大司马可是唯一能在法外狂徒张三所发表的游戏中，做到不生气的唯一一个玩家。

    至少在这些玩家心中，只有这一个人。

    毕竟愿意发表视频，愿意做直播的这些主播专业，只有他是这样的。

    其他的主播可做不到这一点。

    不过玩过《上古之魂》这款游戏的一些水友们，确认为大司马绝对会在这款游戏上栽跟头。

    因为这款游戏区别于其他法外狂徒张三所发表的游戏。

    这款游戏可是从一开始就非常难。

    非常的硬核，极其考验玩家的操作。

    就算是遇到的第一个boss，想要杀死它，那也是得经历过好几次死亡才能做到。

    而且这段过程当中还不能急躁，得去慢慢的摸索技巧。

    如果急躁了，没有认真的分析，制定合适的战术。

    那么就一定会被这个小boss给杀死。

    根本无法做到通关。

    此时的大司马也开始了游戏，同样跟着游戏的指引，来到了第一个小boss面前。

    结果不出，所有人预料的是，大司马所控制的角色就这样被boss秒了。

    顿时间直播间的水友们也是笑作一团。

    “哈哈哈，果然如此我玩这款游戏的时候，也是被第一个boss给弄死了，十几次才通关。”

    “大司马笑死我了，或许他根本就没有想到，第一个boss就这么难吧。”

    “这个游戏我已经玩了四个多小时了，我到现在为止，第一个boss还没有杀死，哪个好心的大佬可以告诉我有什么通关的技巧吗？”

    “难道就我一个人觉得大司马会在这个游戏上栽了吗？”

    “你们看一下大司马的表情，这明显是有点楞啊！”

    此时的大司马眼睛瞪大，明显是有点不可思议的感觉。

    他实在是没有想到，竟然第一关遇到的第一个怪，就可以这么强。

    这完全超出了他原有的预期。

    大司马对于法外狂徒张三的每一款游戏都是直播过的。

    今天这种情况，他也是第一次遇到。

    毕竟法外狂徒张三的每一款游戏，虽然说难度都不低。

    对比起现在的其他游戏来说，难度都是最高的那一种。

    但是开始的时候，难度都不怎么高，都会给玩家一个适应的过程。

    然后到后面才会把难度慢慢加大。

    可是另他万万没想到的是这个游戏，竟然在一开始的时候，难度就这么高。

    虽然超出了大司马的预计，但是他也不气馁。

    对他来说，游戏不过是工作而已，只需要尽心尽力就好。

    于是大司马，又再次开始了游戏。

    而这一次大司马，就明显比第一次小心翼翼许多。

    不断地操作着人物，对boss的各种攻击各种躲闪。

    不过这一次大司马还是失败了。

    因为在这一次，大司马并不知道boss其实会有大招。

    他以为一开始放的那些技能就是大招，不然不可能一个刚开始的小怪就攻击力这么强。

    他以为这个boss也只有这些大招，可是令他没想到的是，那些攻击对于boss来说，也只是普通攻击。

    而boss放大招也必须要在仇恨值到了一定程度之后，才会放大招。

    大司马就这样出其不意得被击败了。

