    锦衣，叶修办公室里。

    他煮了一壶果茶，然后把杯子洗了洗，擦干净，找了不少小零食，放在果盘里。

    吃过午饭了，吃个下午茶，虽然有点晚，不过不影响口感和氛围。

    叶修看了看窗户边。

    哪里，李想站在落地窗前看夕阳，阳光照射在她侧脸上，给叶修来了个侧脸杀。

    站在窗户边，大长腿蹦的直直的，腰围刚刚好，长发披肩。

    因为迎着阳光，阴影部分是姣好的身材，这个效果，如同动漫场景一般。

    让人痴迷，眼前这一幕，叶修感觉有点怦然心动。

    果然是……夕阳无限好。

    李总平时也仙仙的，不过这种背景下，就像是二次元走出来的一样。

    总是这样吸引人，老婆一点都不安分。

    还好只有自己知道。

    “媳妇儿！”叶修喊了一声。

    李想闻声转过头，在暖洋洋的阳光里，给了叶修一个大大的微笑。

    八嘎……这个就有点过分了。

    美的没天理。

    在一起这么久了，抗性还真是一点都没有积累起来，好不容易有点了，又是养生时期，难顶。

    叶修拿着茶壶，红色的果茶倒在杯子里，逐渐溢出来。

    他发呆了。

    “哎，流出来了！”李想提醒。

    叶修回过神，提起茶壶，低下头，哧溜吸了一口。

    李想：“……”

    李想坐在他旁边，流露着一点点慵懒的神色，阳光里，就像是一只猫。

    懒懒的，可可爱爱的，萌萌哒，反正好看极了。

    她本来今天是来对账的，结果被叶修拉到办公室，不让她走了。

    从上午已经待到快下班了，看他这意思，还要喝个茶以后，才准备下班回家。

    “你平时都第一个跑，今天准备加班到最后吗？”李想拿起茶杯吹了吹，小小的喝了一口。

    叶修摇摇头。

    什么时候走，那是要看情况的，有个人陪着，留到最后也没什么关系，他拿出手机，看了看时间，才五点半而已。

    当然，平时都是:五点半了？

    “喝个茶，刚好下班，我们今天可以一起回家！难得能一起回家。”叶修把零食撕开，递给李想。

    锦衣原本是五点下班的，后来改成了，只有冬天五点下班。

    李想拿了一个肉脯，嚼吧嚼吧吞掉：“再来一个……算了，给我一包吧！”

    叶修：“……”

    公司茶水间的零食，永远都不够吃，但是他办公室的零食，一直吃不完。

    公司里，有很多喜欢吃零食的员工，消耗特别快。

    “你这办公室整理的不错，就是花花草草养的不咋地！”李想视线转动，说道：“白瞎了好几盆盆景！”

    叶修：“……”

    虽然她话说这样说，但是叶修能看出来，她酸了。

    柠檬小李酱。

    李想眼神里，确实是有羡慕，叶修的办公室，很大，很宽敞。

    比起来，她那个办公室，不管是朝向还是布置，都没有这么高大上，而且很小。

    叶修每天都可以晒太阳，羡慕。

    喝了一会儿茶，她就坐不住了，她没办法做到叶修那样，在哪里坐着，就可以在哪里一直坐着，被粘住一样的不挪窝。

    李想起来走了走。

    在叶修的老板椅上坐了一会，李想没有换办公室的想法，倒是看上他这个椅子了，伸手碰了碰键盘，电脑屏幕亮起来。

    看了看屏幕。

    李想：“……”

    她办公电脑上，全是文件，叶修的办公电脑，全是游戏图标。

    看着一排排图标，就知道他平时咸鱼到什么程度了。

    毛*豆*传媒？内涵漫画？香蕉视频？爱看小说网？

    李想：“……”

    “你平时都是看这些东西？”李想看了看叶修，叶修很尴尬的摇摇头。

    “少看这些，伤*身体！”

    叶修：“……”

    那是后台自己安装的，他没看那些东西。

    不过，比起来，叶修的日子过得真舒服，同样是工作，叶修摸鱼，都比她赚的多太多了。

    “这个椅子多少钱买的，我也去买一把！”李想靠着椅子，感觉特别不错。

    李想觉得，自己都这么努力了，应该奖励自己一下才对，买个椅子，没毛病！

    叶修看了看椅子，挠挠头想了想：“好像是3万，还是5万来着，坐着确实舒服些。”

    李想：“……”

    算了，太贵了，不考虑了，有那么多钱，她宁愿拿来做其他的事情。

    败家老公，一把椅子几万块，简直是壕无人性。

    生活质量这一块，叶修一直都是紧紧的扼住对方喉咙的。

    “峡谷，求生，飞车，你这游戏还挺齐全的！”李想挥动鼠标划拉：“刚才那些给你卸载了！”

    叶修点点头，他真的没有看那些奇奇怪怪的。

    就是玩玩游戏，白瞎了一台好电脑。

    游戏，短视频，看小时，水群，这些事情都很消磨时间，但是叶修只玩峡谷，其他的他不爱玩。

    有些应用，不是他自己安装的！

    李总放下鼠标，拿了个文件夹看，越看越揪心，动不动就是上百万，上千万的。

    心疼努力的自己！

    李想不知道别人是什么样的，但是她自己这里，确实是体验到了一种，你努力干的事情，还不如人家随便搞搞。

    如果她那天能超过叶修……算了，不做梦了。

    “喝完没有？喝完了，就差不多回家了，马上到下班时间了。”李想问道。

    把一本小说放回书架，李想扭了扭脖子，感觉也差不多该回家了。

    李想点点头：喝完了！现在就回家？要不……今天去看看电影啊！”

    李想考虑了一下，好久没有去看电影了，倒还挺想念的。

    “最近能有什么好看的？”李想在电脑上搜了一下：“萌宝特工？狼吻？我的老婆七重人格？斗马苍穹？魂陆？”

    李想看着一堆名字，忍不住笑出来。

    她看了看叶修：“你确定今天去看？都是些奇奇怪怪的片子，还不如骷髅岛老表好看。”

    叶修听到这些名字，就没什么想法了：“还是回家吧，在家看！”

    叶修当机立断。

    李想没意见，反正不是看恐怖片，她看什么都没所谓，如果看恐怖片，她还要好好考虑一下看什么。

    收拾好东西，叶修拉着李想出了办公室大门，锁好门以后，他看了看办公区汇集过来的眼光，拉着李想快步离开了。

    两人走后，办公室就开始激烈的讨论起来。

    办公区的员工：“老板娘真漂亮，可惜是老板的！”

    另一个员工看了看他：“如果她不是老板娘，她面对你这种人，也会问你是什么品种的癞蛤蟆。”

    刚开口的员工：“……”

    “问:老板娘在老板办公室几个小时了，为何还能稳健自如的行走？”

    大家：“……”

    想辞职，也别带着大家啊！

    楼下，李想坐在副驾驶，看着叶修熟练的把车开出停车场，停车场的路径，他都已经了然于胸了。

    停车场门口，叶修一脚把车刹下来，看着眼前吓懵的小不点男孩，叶修也有的懵了。

    鬼探头一样跑出来，家长都不看着吗？

    他看了看孩子身后，戴着墨镜，拿着手机打电话的女子！

    叶修确认她不是盲人。

    “这种人，就是你说的那种，不到黄河不死心的人，后悔了才知道哭。”李想说了一句。

    因为停车出口是上坡，车辆一般都会加速，停车场出口，还特意放了注意车辆的警示牌。

    完全没有当回事。

    还离孩子那么远，她都没有注意到，孩子被吓到的问题，打电话打的很起劲。

    被吓到的小朋友，拉着她衣角，不敢乱跑了。

    叶修把车停在出口，按下应急灯！打开车门走出去。

    “哎，你去……”李想还没说完，看着叶修三步两步追上去，走在那个女人旁边。

    叶修声音不小的凑近说道：“宝贝，你怎么还带孩子出来了，不是说好，今天我们二人世界吗？”

    李想：“……”

    我和我的小伙伴们都惊呆了。

    果然，他还是那么不要脸！

    真脏啊！

    那个懵比的女人，还没有反应过来，叶修已经跑回来了，坐在车上，套上安全带，一脚油门。

    “老公，你听我解释啊！我都不认识……”她急忙解释，只是，她老公已经挂电话了：“哎，站住！你白跑啊！嫩个瘪犊玩意儿，焉坏！”

    叶修早就开车汇入车流了，看着她在人行道抱着孩子，焦急的打电话。

    叶修满意的点点头。

    “你也太坏了！”李想哈哈笑。

    叶修看了看后视镜：“我要是再快一点，今天可能就是事故了，我从来不怕赔钱，但是我不想因为人赔钱，人没了，什么都没了。”

    叶修一直都比较善良，如果没钱的话，他大概也是那种，自己一塌糊涂，还看不惯人间疾苦的人。

    “你有没有想过，她老公误会她怎么办？”李想问道。

    叶修摇摇头。

    “那个小家伙目测已经好几岁了，他爸爸只会问他，再说了，你见过出轨还带孩子的？给她缩减一下生活费，让她少逛街不是挺好吗？”

    李想：“……”

    好吧，你话多，你有道理。

    发生了一点小插曲，但是不影响李想，她还是开心的，李想的房子，还有一两天就可以拿钥匙了。

    因为这个事情，这几天她都是面带笑容，一直都是乐呵呵的状态。

    到家以后，遛完狗，开始做饭，李想在沙发上，和几个闺蜜开视频，她们在聊天。

    李想在吹牛，她们在配合继续吹牛。

    一个逗哏，一群捧哏。

    “李想，你咋那么牛比呢？都买上深市的房子了，我都想吃软饭了！”

    叶修把菜放到餐桌上，听到这么一个诉求。

    从来没有见过，如此不要脸的要求，李想应该满足她，叶修默默的想到。

    “不行，你太小！我要大的！你被淘汰了。”李想回答：“下一个！”

    叶修：“……”

    他迅速回到厨房，端着菜，慢悠悠的走到餐桌。

    这聊天，容易让人不困。

    “我老公都说不小，你不要卡那么死，不信让你老公来当裁判，我就比你小一号！”

    李想闺蜜继续虎狼之词。

    叶修：“……”

    “我作证，上学的时候，都是我抱着她睡的！我手大，你们知道的！”另一个闺蜜也开始凑热闹。

    “好人一生平安，难怪你自己的……艾玛！没被照顾到啊！舔狗！”

    叶修：哈哈哈哈。

    没有被照顾到……哈哈哈哈！

    李想看了看叶修，又回过头看了看手机：“我老公偷听半天了，回头聊啊！”

    “别啊！想，让他听，你今天就有福了。”

    “对，让他坐旁边听！”

    “给孩子听一下吧，别那么残酷嘛！”

    大家开始建议。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    如此行径，结婚以后的小娘，当真不害臊。

    叶修继续去端菜，李想挂了视频，放下手机，到厨房拿碗和筷子。

    “我发现你特别喜欢听这些啊？”李想揶揄：“刚才还偷听。”

    叶修把汤端起来。

    对着李想笑了笑。

    “男人都喜欢，不止是我一个，而且……你闺蜜这种聊天方式，应该广受欢迎！值得推广。”

    李想：“……”

    果然，男人永远喜欢，在某妇和某妇之间转换的女人。

    叶修也不能免俗！

    呸！

    不要脸，那种话怎么说的出口？她们是怎么做到的？

    “你脸红什么？又是精神焕发？”叶修盛饭的时候，看着脸红的李想，有点疑惑道：“卧槽，你不会想到什么奇奇怪怪的事情了吧？”

    李想：“……”

    那又怎么样？我不说，你又不知道。

    “没有，我怎么可能想奇奇怪怪的事情，我都是直来直去！我是正经人。”

    李想一本正经说。

    是不是她自己最清楚。

    叶修看了看她表情，没看出开什么，把米饭递给她，开始吃饭。

    李想的吃相，还是如狼似虎，还是简单粗暴。

    叶修吃完一碗饭，她已经是第三碗了。

    “慢点吃！不知道的，还以为我们家闹饥荒呢！”

    李想点头。

    毫不收敛，我行我素。

    叶修：“……”

    那你点头干什么？

    吃完饭，两人一起收拾碗筷，李想时不时看一下叶修，脑子里，又想起来闺蜜的话。

    动作停顿。

    叶修看着拿着碗不动，还脸红的李想，感觉她今天很不对劲。

    啪！

    家法伺候。

    “啊！干嘛你？”李想差点把盘子掉地上。

    “可以，走，回屋吧！”

    李想：“……”

    她才发现自己口误。

    才不要，最近都是养生时间，胡闹时间还有几天，这是最近制定的，养生时间，胡闹时间。

    “你是不是发烧了？”叶修问道。

    此话一出，李总如遭雷击，动作僵硬，脸色涨红。

    他……怎么说的出口？

    李想恼羞成怒：“滚！你自己洗。”

    她把盘子放下，从厨房走出去，上楼了。

    叶修一句你发马叉虫了吗？整的她破防了。

    仗着在一起久了，就可以直接问这种话了？

    山炮。

    李想在大床上拿着枕头爆锤。

    天马流星拳，啊打。

    打屎你！

    叶修去休息时候，李想转身不理他，抱她她就把叶修推的远远的，还放个枕头在中间。

    “过线了，你就是禽兽！”

    叶修：“……”

    这么绝情？

    没道理啊！

    这一晚，叶修绞尽脑汁，也没有想要李想为什么不理他。

    当然，第二天，他抱着李想醒来的，这总比……禽兽不如好点吧？

    ……

    …………

    几天的时间，就这样平淡的过去，转眼，间就到了李想交房的时候了。

    昨天晚上那个销售小姐姐，给李想打电话说完这个消息以后，李想一晚上没消停睡觉。

    叶修一晚上也没睡好觉，起来的时候，眼里还有红血丝。

    第二天，就是交房子的时候。

    李想和叶修是一起去的，用李想的话来说，这种时候，叶修应该要一起分享她的喜悦。

    叶修的作用，其实就是，司机兼拍照片的摄影师。

    买套房子而已，分享个啥？他没感觉有什么喜悦。

    叶修又不是没买过，而且买过不少，很难感受到她那种，激动到不能自己的情绪。

    去新房的路上，车上，李想还在喋喋不休的和他分享，自己今天有多开心。

    叶修感觉，她当飞行员的时候，都没这么开心过。

    陪她一起到售楼中心。

    为了不显得，对比叶修淡然的气质她太丢份，李想强迫自己冷静下来，和叶修一样，表现的如同……洒洒水啦！

    当然，叶修是真的洒洒水，她已经把水缸都腾空了，真大佬和装大佬的区别。

    叶修有点这是鸡毛蒜皮小事情的感觉，李想可不能当这是鸡毛蒜皮。

    “老公，以后我给你一把钥匙！”李想悄悄的，在叶修耳边说道。

    钥匙？

    叶修点点头，钥匙倒是可以要一把，这玩意儿寓意的是，一家人的意思。

    售楼部门口，销售小姐姐已经提前在等他们了，看到李想从车上下来以后，她立刻迎上来。

    “恭喜李总！叶先生好！”

    李想点头致谢。

    叶修含笑。

    销售小姐姐一如既往的热情，安排他们坐下，又去倒水，然后才给李想说，什么时候可以给她拿钥匙。

    服务很好。

    只有做过销售工作的人才知道，大单子的客户，你真的能把他当上帝。

    不然，不好白赚人家那么多。

    做了一段时间销售工作以后，每一份成交额，你算的都不是成交额，而是成交额背后，自己到手的，有多少钱。

    一套房子卖出去以后，她的工资卡里，大概又会多出五位数存款。

    两人也没有等太久，在沙发上坐了一会儿，李想和叶修被销售小姐姐带到交房区。

    现在买房，接房子的流程，被整的花里胡哨。

    庆祝，拍照，然后一群人鼓掌，然后才是去验房，收房，交房。

    礼炮放个好几个，然后903门口，还放着庆祝的花篮，钥匙也是，用一个精致的盒子装好的。

    辣鸡门配不上，这种精致的钥匙。

    完了以后，还得签个交房协议。

    反正叶修觉得，就是花里胡哨的，不过他自己接房子的时候，也是这样，因为价格更贵，仪式更花里胡哨，他连横幅他都见过。

    【恭喜叶先生成为XX业主】

    嗯，就是这边不远处那套大平层，当时就是这样搞他的。

    给他尴尬的不行，不过叶修都是签字拿钥匙，李想是恰恰相反。

    李想比他小心多了，拿过钥匙以后，敲敲打打，还用矿泉水瓶子倒水在管道旁边，各种办法的检查房子的情况。

    确定没问题以后，李想才安心签了协议。

    房子交付完了，几个工作人员就离开了。

    房子里就剩下李想和叶修两人，李想也不用强装淡定，故作矜持了。

    “哇咔咔咔……老娘的小家到手了！”李想手舞足蹈，还来个小花手。

    叶修：“……”

    宝儿姐……是你吗？

    李想看着自己选的房子，在原地转了好几圈，然后，开心的蹦到叶修身上，叶修抱着她被撞退了好几步。

    冲击力……挺大的。

    “感谢老天，嘿嘿嘿！”李想忍不住傻乐。

    叶修笑了笑，不应该是感谢老天，应该是感谢老公才对。

    感谢老公悄咪*咪帮忙，感谢老公绞尽脑汁送单子，感谢老公费力巴拉的送合作。

    不然，李想还是那个李穷穷。

    李想从他身上跳下来，在叶修脸上吧唧一口。

    “曾经我以为，这辈子没希望在这个城市买房了，没想到我居然做到了，虽然还欠了你几百万，但是也成功了。”

    属于那种，凭本事找老公借的钱。

    李想看着空空荡荡的房子，哪怕是这样，她也很满意，没由来的各种满意。

    看着房子，她觉得自己能在脑海中，构思出设计图。

    沙发要什么颜色，放在什么位置，茶几要多大，什么材质，电视级尺寸等等。

    了然于心。

    她趴在阳台上去，看着不远的公园，李想很想激动的大喊一声。

    叶修抱着她，一起吹着风。

    “媳妇儿，你这么努力，以后，一定会越来越好！”

    叶修鼓励了一句。

    暗戳戳的想着，还要送多少业务给她，才能让她起飞。

    李想笑了笑：“有些事情……确实是要努力才行，比如我……全靠自己努力，找了个一个有钱老公。”

    叶修：“……”

    皮一下，很开心吗？这有什么值得骄傲的？

    李想走到客厅，摸着墙壁，看着满地灰尘，不管怎么样简单，这和叶修带她去看豪宅的感受，完全不一样，豪宅是老公的，这房子是自己的。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    不是说分清楚，只是这是她努力来的，不是因为老公，而白捡来的。

    两人在房间里转悠半天，李想前前后后的看了个遍，有这里悄悄，哪里敲敲。

    她指着主卧对叶修说道：

    “这间是主卧，可以留给爸妈住，以后我们带孩子回来，住次卧就可以，孩子单独住！”

    李想计划着。

    “这里做个书房，老爸最近开始喜欢看书了。”

    “这里来一整排橱柜，然后放大冰箱。”

    “卫生间做个干湿分离的，奈斯！”

    这套房子，以后要怎么用，要买什么家具，要用什么窗帘等等。

    李想兴致勃勃的计划着，叶修就在旁边看着她。

    她所有的规划里，都有叶修，老公觉得怎么样？老公觉得这样好不好？老公喜不喜欢？

    叶修有点感动。

    “准备找那个装修公司给你装房子？”叶修问道。

    李想还没有想好，她要自己先计划一下，房子应该装修成什么样。

    有了大概的计划以后，再去找设计师和装修公司，要装修，就装修的好看实用一些。

    另外就是，她不知道自己钱够不够，她不想在找叶修拿钱。

    啃老公，羞耻！

    虽然以后大多数时间是爸妈住，但是偶尔她和叶修，还是要回来住的，就是以后有孩子了，也要时不时回来，陪他们一下。

    旁边就是另一套房子，住的很近，来回方便。

    “等回头换门了，我给你钥匙！”李想说道。

    叶修点点头。

    又逗留了一会儿，就准备回家去了。

    该看的都已经看了，现在的房子里什么都没有，也不好看，就算是一直看，也不会增加面积。

    李想拿着钥匙，关好门，特意的反锁了一下。

    “原来是这种感觉！”李想恍然大悟。

    叶修:“……”

    感受一下，关自己房子大门的感觉吗！还真是……叶修对于这种脑血栓行为，不知道怎么说。

    进电梯，下楼。

    房子钥匙拿到了，两人回到车里，叶修启动车子，准备回家。

    依然还是开大劳出来的，再加上俊男靓女，回头率还挺高。

    大概都觉得他们应该很有钱。

    车里，李想看了看叶修：“爷们儿，我想好好庆祝一下，晚上我们出去吃呗，把朋友都叫上。”

    叶修没什么意见，她开心就好了，反正出去吃，也方便，在家吃的话，叶修自己还得收拾。

    这个建议挺好的，最近叶修有点懒，不爱动。

    “那就出去吃吧，我估计两桌人都没有！”

    以前他就和李想说过，他们两人的朋友不多，以后结婚，都可能凑不齐两桌。

    李想掰着手指头算了一下，确实是没几个人，李想甚至觉得一桌都够呛，如果是大圆桌的话。

    “确实是没几个朋友，我们活的和孤岛似的，本来就不是什么社交达人！”

    李想感觉自己和叶修的圈子，都很小。

    达人不是，叶修倒是见过社交狠人，拿着瓶子灌另一个，嘴里喊着感情深，一口闷。

    “没几个朋友，特别是好的，更少。”叶修说道。

    这个账倒不是这样算，朋友，不是用人数来堆的，质量比人数更重要。

    如果狐朋狗友一大堆，李想都要考虑，是不是自己眼光有问题了。

    “那个销售小姐姐说，没多久还要去一次，去拿产权证。”李想说道。

    开心的很明显，笑容都止不住了。

    “恭喜你，以后就是有房本的人了！”

    李想莞尔：“不客气，自己家的，同喜同喜！”

    开车到楼下，停好。

    李想挽着叶修上楼，蹦跶！

    多动症似的蹦跶。

    回到家，李想拿着钥匙反复看，仿佛要把钥匙记在心里一样，最后把钥匙放到楼上收起来。

    回到客厅，躺在沙发上。

    “嘿嘿嘿嘿……”李想傻乐。

    她靠着叶修，这段时间，她脸上挂着最多的就是笑容。

    没停过。

    刚才她发了个朋友圈，拿到钥匙了，熟人都知道了。

    信息一直就没停下来，她回完信息，偶尔看一看叶修，发现叶修也在看她。

    “老公，我感觉你要拉住我！不然你媳妇儿，就要飞了。”李想嘿嘿笑。

    叶修把手放在她腿上：“按着你点，不要飘走了！”

    “以后怕是只有结婚，订婚，生孩子，才能有这么开心了。”李想感慨一下，这种级别的开心，特别难得。

    非人生大事不能有。

    “开心就可劲开心！”叶修说道：“放肆的开心，毕竟这是好事，以后你再买房子，就没有这种感觉了。”

    李想点点头，她就是这种想法，以后再买房子，就没有这种感觉了。

    凡事头回，都能印象深刻，我们记忆里保留的很多事情，都是深刻的回忆。

    “老公，我发现很多事情，真的只有第一次做，才会发自内心的开心！”李想说道。

    叶修笑了笑。

    “只是开心吗？”叶修嘿嘿笑：“其实还痛！”

    李想：“……”

    讨厌。

    不过还能再买房的话，她大概也会很开心，李想特别想做那种，当面一套，背后一套，郊区一套，市区一套的人。

    可惜她实力不够，不知道以后能不能做到，有几套房子这个梦想。

    反正现在不敢考虑，她都已经钱包空空了。

    如果有几套房子的话，大概她爸妈收租，都够每个月的生活开支了。

    “你准备叫那些人？我好定一下餐厅，你看看那些要来的，给我说一下人数！”叶修提醒道。

    李想答应一声，开始发信息。

    “话说，这种情况……他们会给你封红包吗？”叶修问道。

    李想一愣。

    什么牛马问题？红包？

    这个她还不太清楚，第一次买房子，周围买房子的朋友，总共也没几个。

    这个事情，就问到她的知识盲区了。

    “你买房子的时候，你那些朋友，给你发红包了？”李想问道。

    叶修摇摇头：“我买房子，他们都不知道！而且我搬家，就是自己和狗子搬的，也没人知道。”

    李想：“……”

    暗戳戳的。

    好个锦衣，当真是锦衣夜行，什么事情都是偷偷摸摸办。

    不过，叶修确实是这样的性格，不爱炫耀什么，他的朋友圈，都是一些心情动态。

    现在都是链接了。

    上次发心情冬天，被打了好几个电话，他长教训了。

    “管他的，有就有，没有就没有，有的话就记一下，到时候把这个钱给人家回礼，没有也没关系，完全不影响我开心。”

    有没有都无所谓，她不是为了赚个红包钱，才买房子，她又不是办买房酒，也不准备搞这种坏风气。

    叶修点点头，翻了一下餐厅，找了家好一点的餐厅，先把位置确定好。

    “你确定人数，餐厅我已经看好了！”叶修说道：“红红火火！保证辣得笑。”

    李想点点头，拿着手机，微信群发，半个小时以后，继续确定好了要来的人数。

    还是熟悉的一部分人，朋友，还有就是李想公司的几主管。

    大圆桌，一桌人！

    真没几个人。

    “采访你一下，你当大姐头的时候，有想过长大了，人缘会这么磕掺吗？朋友都没几个！”

    叶修给她撒盐，李想满头黑线。

    大哥不说二哥，都是差不多。

    “你比我好在哪里？你请客的时候，估计也是这样！”李想怼他。

    叶修不反驳这个情况，只是感觉，越是长大了，朋友越少了。

    渐行渐远。

    就像是李想的闺蜜，都在北方，这边就两个。

    “月底回老家，这段时间，你把该解决的事情，都解决一下。”李想提醒他一下。

    张晓敏下个月月初结婚，虽然这个事情办的匆匆忙忙的，但是她这个表姐还是要到场。

    叶修也跑不掉。

    反正叶修本来最近也没有什么事情，光是这个星期，都已经闲的不行了。

    叶修和李想一旦都在家，就会产生化学反应，大家都变得懒懒的。

    从交房回来以后，两人就像是被粘在沙发上了一样，吃饭都是点的外卖，叶修连厨房都没有进去。

    李想很庆幸，自己没听叶修的话，一起做咸鱼，不然的话，家将不家，人将咸鱼。

    两人在家里，虚度了一下午的光阴。

    晚上的时候。

    【红椒椒川菜馆】

    李想，叶修，李民达，钱馨，还有周虞，许楚，陆尧，唐钰，武小松，汤可，杨妃，马丽也来了。

    刚好凑一桌，和叶修估计的情况一模一样。

    大家都挺正常的。

    就是顾笙今天怪怪的。

    表情怪异，走路撅着腰，坐在椅子上的时候，还店了三个垫子。

    进来就看他外八字，猩猩步，叶修当时就感觉奇怪。

    包间里，

    顾笙看着面前红通通的辣子鸡丁，她忍不住抽嘴角，看着全部都是飘着辣椒的菜，叹息。

    “总感觉你今天怪怪的？话说你这个猩猩步，撅个臀，是什么意思？行为艺术？”

    叶修问道。

    顾笙没理他，无奈的把辣子鸡丁换了一下，把清单的青菜放在自己面前。

    李民达看了看叶修，提醒了他一下，他早就看出来了：“主持，你还记不记得……夏夕阳？”

    叶修恍然大悟，脑子里闪过一个画面，和顾笙这种情况一模一样。

    嗦嘎。

    “痔…好了吗？”叶修问道。

    顾笙：“……”

    他知道了？

    叶修知道了这个事情，她很清楚，她要成为以后的谈资了。

    还能接受，叶修这里，起码就知道个有痔之士，不是其他的情况。

    顾笙感觉，经历过更残酷涩死以后，这就是小场面了。

    根本不带怕。

    “痔的……差不多了！”顾笙点点头回答。

    叶修哈哈笑，被李想掐了一下。

    顾笙淡定的吃着下白菜，比起在医院的涩死经历，这个算什么？

    什么都不算。

    她最近才发现不正常，当时就是一个晴天霹雳，迫于无奈去医院检查。

    结果……是男医生。

    天知道，她当时是什么尴尬境地。

    检查完了，她已经生无可恋了，感觉自己这个黄花大闺女，不再是白纸了。

    反正过程很……尴尬死。

    折腾了两天，总算是可以手术了，没想到手术主刀医生，居然是老同学……老同学。

    又是一个晴天霹雳。

    关键是老同学也是男的……男的啊！

    她这辈子，没碰到这么离奇的事情，那一瞬间，她只感觉泪流满面，生无可恋，涩死现场。

    刚动手术没几天，还不能吃辣的，刚好叶修点的又是辣味的川菜。

    火辣辣的小辣鸡……去尼玛！

    简直了。

    “不要用这种眼神看我，你可能也有痔疮。”顾笙看着叶修憋笑的表情，忍不住说了一句：“搞不好你还得割那什么……皮！”

    李民达一口热茶就喷出来了，忍不住哈哈大笑。

    许楚和陆尧，武小松还有李民达也憋着笑。

    特别是陆尧他们俩，他们还是第一次认识顾笙，没想到这个女生虽然长的漂亮，但是一口虎狼之词。

    叶修忍不住笑出来：“我没有，不过完全想不到，你还有……嘿嘿嘿！”

    顾笙：“……”

    叶修又被李想说了，让他好好吃饭，然后给顾笙点了清淡的菜品。

    “还是李姐对我好，不像有些人……笑个屁！”

    叶修点点头，看了看顾笙，又忍不住笑了：“你猜的真准，就是笑你。”

    顾笙：“……”

    她决定了，不和叶修说话了，这家伙太能气人了。

    气到伤口隐隐作痛。

    不过李想倒是很感动，顾笙带伤都来了，早知道这个情况，她就不在川菜馆吃饭了。

    一桌子都是红色的，就顾笙面前的不一样，她不能吃辣的，要照顾她一下。

    李想感觉，自己安排不周。

    吃完饭以后，叶修看着被李想扶着，外八字，猩猩步的顾笙，他和李民达都在努力憋笑。

    狗仔果然是有痔之士，痔者，痔慧女神……哦嚯嚯！

    “李想姐，我打个车就可以了！”顾笙说道。

    姿势怪异，动作夸张。

    李想看她这样，不放心摇摇头：“送你回去，你这样我们才放心，早知道这个情况，就不喊你过来了，遭罪。”

    顾笙摇摇头，笑了笑：“不会，能来我一定要来的，分享一下你的喜悦。”

    李想敲了敲她额头：“傻的很！”

    目送其他几人离开以后，叶修开着车，送顾笙回家。

    叶修透过后视镜，看着偶尔因为颠簸呲牙咧嘴的顾笙，感觉喜感特别强烈。

    “李想姐，我跟你说，久坐以后，一定要起来走走才行，不然就容易出现这种情况！”

    后排和她坐在一起的李想：“……”

    她给李想传授了不少注意事项，叶修竖着耳朵挺了半天。

    “你这还有经验了，不是说检查流程很尴尬吗？你……”

    “姐，你看看他！他好过分！”悲伤的事情被提前，顾笙都哭了。

    叶修：“……”

    不是！就哭了？

    “你闭嘴，不会说话就别说话！”李想吼了叶修一句，然后又去安慰顾笙：“不和他一般见识，白瞎张嘴了。”

    顾笙缓了半天，她就是尴尬的，其实不是生气的。

    天知道，痔好了，她都有挥之不去的阴霾。

    她觉得自己以后只能接受老公又正常想法，他要是敢有换道行的想法，顾笙给他两个大耳刮子。

    她知道自己经历了一次涩死以后，已经有心理阴影了。

    把顾笙送到家以后，李想和叶修才从小区下来。

    回到车里。

    李想看了看叶修：“哪壶不开提哪壶！”

    “应该是涩死场面！”叶修肯定的回答：“哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。”

    李想：“……”

    德行！

