    第一百七十五章 补充体力   

    然而，我并没有回去陪苏郁青。

    

    她到底是身娇体弱，不堪征伐，此时估计还没醒呢。

    

    甚至于，如果不是在荒岛历练了一阵子，她可能就直接昏迷过去了。

    

    所以，我还有大把的时间，再找其他人去培养培养感情。

    

    于是我就先去了倩姐儿的屋子。

    

    但是去了之后却发现，倩姐儿没在。

    

    我一拍脑门，想起来了。

    

    她们现在都在工作，当然不可能在房间休息了。

    

    营地不养闲人，任何人都需要为营地做出贡献，才能够在营地生存。

    

    哪怕是因为有我的关系，苏郁青她们几个，最多也就是找了一个轻松点的活儿而已。

    

    想到这，我就溜达着来到营地的仓库。

    

    大早上的，没什么事情做，最多就是食堂的几个厨师来这里领点食材和调料去做早饭。

    

    所以我走进仓库的时候，就听到几个女人在聊天。

    

    并且，聊天的内容还是关于我和苏郁青的。

    

    于是我就停下了脚步，想听听她们几个说什么。

    

    此时是黄晓丽再说话，说的是苏郁青升职的事情。

    

    并且，还好奇地问道：   

    “城主和副城主到底是什么关系啊，看着吧，有点暧昧，但是城主还对苏郁青这么好，我有点不理解。”

    

    刘倩和洛怡雯都没说话。

    

    这倒是也正常，她们自己和我都有点关系，这件事上，怎么好意思开口。

    

    见没人说话，黄晓丽也只当她们不知道内情。

    

    随后她们又说起苏郁青。

    

    雯雯问道：“郁青怎么没来啊，难道是已经知道消息，去新部门任职去了？”

    

    倩姐儿没说话，倒是附和自己内敛的性格。

    

    黄晓丽闻言说道：“这不是副城主回来了么？

    人家小别胜新婚，肯定得……”   

    说道最后，黄晓丽这个临近中年的妇女，也有点不好意思，这是委婉道：   

    “你们看副城主那个肌肉！身体肯定特别棒……郁青是个有福气的人呐……”   

    倩姐儿和雯雯都沉默了。

    

    这一点，她们有过亲身体会的，也不太好开口。

    

    只是，她们两个都是这样的反应，互相发现之后，她们两个会不会互相怀疑啊？

    

    我马上走了进来，决定不能让她们再聊下去了。

    

    现在本来都不好解决，如果再让她们知道了这点，那就更难了。

    

    “你们在聊什么？”

    

    我走过去，当做无事发生一样。

    

    三个女人吃了一惊，均是有点不好意思，毕竟刚刚她们还在八卦我来着。

    

    黄晓丽最不好意思，她刚刚还点评我的身材和战斗了。

    

    于是乎，黄晓丽慌乱地打了个招呼，就借口有事，匆匆地走了。

    

    于是偌大的仓库里，只剩下我们三个。

    

    但是吧，我什么也做不了。

    

    于是乎就只能干聊天了，并且为了不暴露关系，我还只能聊一些不敏感的问题。

    

    聊了一会儿，我感觉没意思就走了。

    

    走在路上我还在遗憾，这半天时间算是浪费了啊。

    

    但是转念又一想，似乎也没浪费。

    

    倩姐儿和雯雯都以为自己和我的关系隐藏得很好，并且也绝对想不到，另一个人和我竟然也有着同样的关系。

    

    总之，也不算没有收获。

    

    溜达了一圈，最后我还是回到了与苏郁青的木屋。

    

    正巧，我回去的时候她刚刚苏醒。

    

    一脸慵懒的表情，充满了少妇的韵味，轻轻靠在床头，身上不着寸缕，只盖着一条条薄薄的毯子。

    

    活动之间，大片美丽的风光都会随着动作露出，让人眼前一亮。

    

    见到我进来，苏郁青轻轻挥挥手，随后撩了一下凌乱的发丝，檀口微张，用略微嘶哑的声音道：   

    “忙完事情回来了？”

    

    我点了点头，哪里还忍得住啊，直接就钻进了被窝。

    

    都是老夫老妻了，苏郁青也没什么不好意思的，主动抬头奉上香口勿。

    

    我自然笑纳，并且手上也不闲着，开始攻城略地。

    

    不一会儿，苏郁青最先坚持不住，身体稍微后撤，与我分离，略微急促的喘着气，脸上通红，双眼迷离，双手更是不自觉的攀上了我的后背。

    

    看样子，已经动情了。

    

    “对了，秦绮给你升官了，以后你负责管营地的筹码和兑换。”

    

    我先把好消息告诉苏郁青。

    

    苏郁青略微冷静，笑着说道：“秦绮这是想收买我么？”

    

    我不好意思说话，就双手微微用力，捏了一下，并且往前凑近她。

    

    苏郁青也顾不上想别的了，发出一声嘤咛之后，语气略微急促的说：   

    “来吧。”

    

    看样子，她也打算装糊涂了，就当自己不知道秦绮的事情。

    

    我也不能含糊啊。

    

    想着另外一个是另一回事，家里这个也得伺候满意了，这样才不会出乱子。

    

    我微微一笑，马上欺身而上。

    

    一番风雨自然不必多说。

    

    很快，就到了大中午。

    

    苏郁青自然是不堪征伐，只能卧床休息，于是我就到外面把食物拿过来在房间里吃。

    

    她躺在床上，一副慵懒动都不想动的模样，还撒着娇让我喂她。

    

    我当然满足，就像是喂孩子一样，把食物一口一口喂到她嘴里。

    

    只不过，她往那一躺，姿势属实别扭，刚吃了几口，就好几块食物洒落在了胸口上。

    

    苏郁青媚眼如丝地看着我，撒娇道：“拿东西给我擦一下好不好？”

    

    我严肃的说道：“浪费食物是可耻的。”

    

    随后，就在苏郁青一脸迷茫的表情中，我低头下去把散落下来的食物都吃了。

    

    嗯，食物不能浪费。

    

    苏郁青翻了个白眼，没好气的说道：“我才知道你是个这么节俭的人。”

    

    “嗯~”我含糊地回应了一声，我的确是个节俭的人，一点食物也不肯浪费，把餐具舔的干干净净的，一点食物的痕迹都没有了。

    

    过了一会儿，苏郁青也看不下去了，忍住异样说道：“醒了啊，别过分。”

    

    我握住她的手，便想再次欺身而上。

    

    苏郁青连忙反抗：“不行了，你去找秦绮去吧。”

    

    还有这好事？

    

    但是，关键是秦绮不乐意啊。

    

    我怎么可能放过她？

    

    于是乎，我不顾苏郁青的反对，把还没吃完的食物往一边一扔，又开始征伐了起来。

    

    剩下的半分食物，正好一会儿补充体力用。

    

    

