
　　“啊啊啊！”惨叫声此起彼伏，正是河伯敖洛手下的几个妖修神将遭到了攻击。

　　在阵法被破，巨大水流冲击下，他们被冲的七零八落，身形不稳，手下的水兵更是不堪，甚至修为低的妖兽直接被碾压而死。

　　而聂小萱和绿笛等自然是沟通好了，对战场上的情况了如指掌，在种情况下，提前就做好了突袭准备，而巨石坠落点正靠近了这几个处在战场中心的神将。

　　本来趁机突袭河伯最好，但河伯距离薛飞和月流苏两者的巨石落下地点太远，而以河伯的修为，仅凭着冲击之力对其伤害不大。

　　所以，河伯手下的这几个神将首当其冲成为了聂小萱等神将趁势而为的对象了。

　　月流苏、薛飞已经将法体融入巨石中坠落下来，主要是控制巨石，加重巨石的攻击力，在冲入了战场中心的瞬间，巨大的水流涌动中，他们将法体从巨石中遁出，突兀的出现在战场上，接连突下杀手，六个神将妖修接连被斩杀。

　　这六个妖修，其中三头巨蟒、两头水蛇，一头蛟龙，修为都不是太高，最高的只是筑基初境。

　　瞬间被月流苏的光刃、薛飞的长枪一击必杀，死后才显出了原形，巨大的妖尸横在了水底，看起来触目惊心。鲜血更是染红了这片水域。

　　他们的妖灵从妖尸中遁出来，但瞬间被蓄势待发的聂小萱击中，术法展开，水波动荡，一道道暗含“雷气”的水韵将这些妖灵击中，接着将其裹住送入到了法坛附近，瞬间被摄入了法坛内。

　　此时，王琳的法体被一团蓝色的气团笼罩着，顺着水流落入了战场中，在王琳的周围，关梨花、绿笛、聂小倩、甘若云、陆涵等护体法神分散四周，紧紧的护卫着王琳。

　　“月流苏、薛飞！”夏武在浮现在残壁断垣的水府宫殿前，狠狠的看向两个护体法神道。

　　在先前的作战中，夏武躲在了后面，不在战场的中心，一则他先前受伤不轻，又损失了众多水兵，已经不是主力，躲在后面河伯也不好责怪他；

　　二则他本就狡猾，根本不想出力太多；三则夏武毕竟曾是天江大神的人，也是天江大神推荐给河伯的，河伯尚要给他几分面子，所以夏武有偷奸耍滑的底气。

　　“夏武，今日你在劫难逃！”薛飞长枪一指冷声道。

　　生前死后，这三人可谓是恩怨纠葛极深。夏武陷害了月流苏，而后犯上作乱，后被薛飞击败，死在了薛飞手中。

　　所以，夏武面对薛飞，有一种天生的畏惧，似乎遇到了天敌一样，当年他被薛飞追的上天无路、入地无门，跟随他叛乱不降的全部被斩杀，如今想来依然是历历在目，如何不惊惧。

　　“主上，幕后的主使就是他们，杀了他们一切风平浪静。否则主上危矣。”此时，夏武看向河伯拱手道。

　　很显然，夏武知道自己不是薛飞等的对手，第一次和月流苏对战的时候，他尚有几分底气，如今知道自己差的太远了。如今，月流苏已经跨入了阴神中阶，这让夏武震惊异常。

　　毕竟，虚灵之体修炼太过艰难，主要是香火愿力得之不易，往往能维持生计、修为不降就不错了。想提升修为，必须是扩大神域范围，获得更多的香火愿力，河伯如此强势整合水神，自然也是为了修炼资源。

　　“就是他毁了我的根基。”此时妖僧陡然化成了鬼姥模样，狠狠的看着王琳道。

　　“那个年轻人么，只是筑基初境修仙者的阴神。”南湖湖神有点诧异，因为筑基境的修仙者攻击力实在是有限的很。

　　“莫要小看此人，他才是这些神灵的核心，我有预感，杀了他，他们就会烟消云散。”鬼姥冷声道。

　　“吼！”而此时，那河伯终于是暴怒了，一声长长的龙吟，显出了本体，竟然是长达几十丈的一条蓝黑色的蛟龙。

　　其身披鳞甲，头有须无角，但生有四足五爪，周身水气缭绕，游动间瞬息百米，周围水韵加持在强悍的肉身上，攻击力惊人。

　　“轰！”其瞬息间就朝着薛飞轰了一爪，薛飞的长枪激射，幻化出一座巨石虚影，在水中若隐若现，厚重如山，但瞬间被抓裂，法体也被震散。

　　王琳瞬间将其法体摄入了法坛内，再一次重聚出现在王琳身边。

　　“公子，此蛟在水中不可力敌。引他上岸再谋良策。”聂小萱通过法坛传声禀报道。

　　“好！”王琳当然知道聂小萱说的是实情，河伯炼化了通河神印，拥有调用水韵的能力，加上他本体是蛟龙，乃是水生妖兽，水中战力本就强，如此叠加之下，战力自然是翻倍了。

　　“诸位，此恶蛟不可力敌，先退为妙，我们断后！”聂小萱随即朗声道。

　　自然是招呼那些一起作战的青羽、青冥和朱子平等神灵。如此自然是为了引诱恶蛟追赶自己，同时也是为了和这些神灵结个善缘。

　　诸水神听聂小萱如此说，自然是四散而逃，缩小法体化作一道道流光融入了水流中飞遁。

　　“孤煜居士！”青羽、青冥和朱子平倒是朝着王琳这边而来，和王琳会合了。同时更是欣喜的和王琳打招呼。

　　而聂小萱、月流苏和薛飞自然也是和王琳会合一处。其巨石也是被收入了法坛内。关梨花、绿笛等人作为守卫王琳的护体法神，自然是寸步不离的跟随王琳。

　　“朱兄，青羽、青冥道友，我们引这恶蛟去海滩上岸决战。”王琳向三个传出神念道。

　　毕竟，通海湖周围全部都是村镇，若是在这里大战，大浪滔天，遭灾的村民不在少数。

　　“走！”聂小萱瞬间施展术法，将法坛内的青江水韵调出来，融入这通河中，一道水浪卷着众人朝着大海方向飞遁，速度竟然不比那蛟龙慢多少。

　　其实上，青江原本就是通河支流，水韵便于融入这水流中；先前薛飞等在水中作战，聂小萱也都给他们加持了一道青江水韵，协助他们作战。

　　其次，主要是通河河伯对水韵掌握实在是有限的很，通过神印掌控水韵，远没有聂小萱用法坛传承下的神道术法完美、精妙。

　　若是通河河伯掌控水韵如同聂小萱一样，恐怕在这通河中，王琳等早就被控制住了，甚至都不敢踏入通河之中来。

　　“河伯大人，穷寇莫追！”看着两股水流奔腾向海口方向急速涌动，鬼姥赶紧出声劝阻道。

　　“吼，即便追到天涯海角，本尊也要吞了他们，否则难消心头之恨。”那敖洛怒吼道。

　　本来，他以为自己掌控了通河，大权在握，举办这个聚会会很风光，正所谓一朝得势、鳌里夺尊，从此在神道之中也有自己一席之地，可以一洗旧耻，没人再敢小瞧自己。

　　但想不到事情会演变成这样，不但水府被毁，自己好不容易拉起来的队伍也被打的七零八落，可谓是灰头土脸，以敖洛急躁的性格，怎会忍下这口气。

　　而且，王琳等并没有飞出水面，从虚空中遁走，而是在水中遁走，很显然这让敖洛觉得打了他的脸，若是在水中还追不上仇敌的话，真的是白混了。

　　“姥姥不必担心，以敖洛兄的肉身强悍度，即便是中品灵器都难以破开，他们会有中品以上的灵器么？”南湖湖神道。

　　“你不了解此人，他手段众多，绝对不可小觑。”鬼姥眉头一皱道。

　　“姥姥过虑了。我们在这里静候便是，不出数个时辰，敖洛兄即便不能斩杀他们，也必然会安然返回。”南湖湖神一笑道。

　　“尊使以为如何？”鬼姥看向天湖大神派来的使者道。

　　“若这点小事都应付不了，枉费了我家主上对他的期许之情。”那使者冷声道，仍然是在残壁断垣中静等。

　　而此时，经过先前的混战，河伯麾下神将仅剩一个夏武，其它的水兵也损失了八成。至于那些宾客，诸如东海县城隍等，早就趁机离开了。

　　“快、快，给我找出来，那是本殿下最喜欢的摆件了。”而仅剩的那些水兵在蛇妖的吆喝下，正在水府残壁断垣中翻找着东西。

　　这蛇妖正是河伯的私生子，和朱子平、王琳大战的那个蛇妖妖灵。

　　当年，敖洛在通河修炼之时，曾和一头毒蛇妖修好过一段时间，在他吞噬人后，被上任河伯驱逐，被迫和这头毒蛇妖修分离了。

　　这次他成为河伯后，通过血脉感知，才知道这个蛇妖是他的孩子。

　　至于这蛇妖，根不记得自己的母亲的事情了。只记得它是在龙江成长起来，开了灵智后因作恶被龙江水神打伤后逃入了通河避难。

　　敖洛有一丝真龙血脉，其父亲乃是东海真龙，所以诞生子嗣的几率非常低。龙性至淫，他也不例外，但很少能诞生出子嗣，因此上他对这个蛇妖关怀备至。M.23sk.com

　　前不久，他闭关进一步炼化水府秘境，这蛇妖想起以前的委屈，自觉得修为大进，所以才去龙江找场子，但发现龙江水神已经易主，才出现和朱子平、王琳相遇的一幕。

　　而此时，他丝毫不担心自己的父亲，因为在他看来，自己的父亲有真龙血脉，修为已经是筑基巅峰的存在了，肉身强悍无匹，断然不会落败，他依然是通河小王子，一人之下万人之上的崇高地位。

　　夏武此时缩在角落中，脸上阴晴不定，自从薛飞出现，他心中已经生出了退意，但又期望着河伯安全返回，否则他恐怕将成为孤魂野鬼了。

　　“你叫夏武，若是不愿意在通河待下去，可投到姥姥我麾下，我有妙法相传，可助你修为大进，以后必然可以大仇得报。”正在此时，夏武意识海中收到了一道声音，正是鬼姥。

　　“好、好。多谢尊神。”夏武心中顿时大喜，赶紧朝着鬼姥传出神念道。

　　他先前从河伯私生子口中知道一些秘闻。河伯敖洛之所以阴神修为大进，就是这几年得到了南湖湖神送给他的一套功法，这套功法可以直接吞噬神、鬼、妖之灵以及普通人的生魂，神灵修为就会快速的跃升起来。

　　毕竟，对于拥有真龙血脉的妖修来说，肉身修炼进度太快，而神灵修炼就慢了很多，是桎梏所在，敖洛得到这功法后才越发的狂傲嚣张起来，两者结合，让其自觉得前途一片光明。

　　先前那河伯直接吞噬两个水神以及麾下神将，都是源于这套功法，否则的话他也炼化不了他们。

　　至于举办婴童宴，也是因为他要招待同样修炼了这套功法的南湖湖神、鬼姥，因为婴童生魂要比成年人的生魂更好，他这是趁机讨好他们，以获得后续的功法。

　　甚至上，这套修炼功法还可以大量的炼化香火愿力获得修为急速提升，极为霸道强悍。

　　这些事情，都是那蛇妖失去肉身，一度颓废之时，河伯将这套功法的事情告知了他，即便没有肉身，有这套功法，前途也不会太差。

　　至此，那蛇妖才振作了起来。

　　当然了，以夏武的心机，从蛇妖口中探知这些秘闻根本不在话下。而河伯还没有将功法传给他的儿子，因为并没有征得传授功法之神灵的同意，显然河伯对此神灵极为尊重。

　　如今，南湖湖神和这个鬼姥在一起，而且河伯对其如此尊敬，夏武自然是猜到了什么。若是能投到鬼姥门下，那可是比在通河好多了。

　　“轰。”距离入海口不足十里的时候，一股水流冲上岸，王琳等出现在沙滩上，沿着沙滩化作一道旋风朝着远处疾驰而去。

　　“哪里走！”那蛟龙也瞬间冲出水流，在沙滩上快速的奔驰，速度并不比王琳等慢多少，冲出十几公里后，王琳等缓缓的停了下来。

　　“吼，本尊今天要将你们一个个都吞掉。”那蛟龙也停了下来，几乎红着眼睛怒吼道。

　　“若是通河被你控制，从此河两岸的百姓要遭殃，所以我们引你到这里来，就是为了除掉你。本来以为你不会上当，想不到这么容易。倒是我多虑了。”王琳冷然道。

　　“哈哈，就凭你们，本尊任凭你们出手，你们能伤的了本尊么，一群没有肉身的虚灵，也敢吹大话。

　　本尊乃是具有真龙血脉的强大存在。真龙之躯，乃是世间最强悍的肉身。不过，说了你们也不懂。”那蛟龙顿时怒极而笑道。

　　“轰！”但一瞬间，三个沙巨人就出现在了沙滩上，它们朝着蛟龙就围攻了上去。

　　“吼！”那蛟龙怒吼一声，身体跃起几十米高，爪子飞舞，将沙巨人瞬间打成了碎沙摊在了海滩上。

　　“就凭这想对付本尊，你们还差得远。”但他的话刚落，那沙巨人瞬间从海滩下面钻了出来，化作了三条沙龙，死死地缠住了蛟龙之躯，任凭蛟龙怒吼翻腾，他们就是不松开，一时间，这片沙滩如同沸腾了一样掀起无数道沙浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十四章 引出免费阅读。https://xs.23sk.com 