    望着近在咫尺的深邃瞳眸，里边所充斥着的深情让百里红妆心头震动。

    蓦地，她唇角扬起一丝玩味妖娆的笑，“这么说来，你还得好好感谢我，如果没有我，那你可就得单身一辈子了。”

    “的确。”帝北宸点头，“光是嘴上说感谢可不够，必须得付出点实际行动才能表现出我的诚意。”

    百里红妆微微一愣，还没反应过来，就已经被帝北宸打横抱起，走向了床榻。

    “北宸，其实你不用这么客气的。”

    “那可不行，为夫一向都很有诚意。”

    “我……唔……”

    话未说完，就已经直接被那温热的唇堵上了。

    “北宸，我的衣服……”

    “没事，为夫稍后再帮你穿上。”

    ……

    之后的几日里，皇甫庭等人一直都在专心修炼，倒是并没有来找过帝北宸。

    不过，随着他们打算前往傲家的日子越来越近，众人的心也渐渐有了些波动。

    “我告诉帝豪安的日子是三天后，告诉帝志泽的日子是五天后，到时候我们只要看君家究竟何时抵达，那我们就可以确定了。”

    帝北宸神色凝重而认真，其实他倒是希望自己判断错误，实在是不希望这两人之中有人是奸细。

    帝煜绝微微点头，“能够确定他们两人之间不会互通消息吧？”

    “不会，回来之后他们都在闭关，并没有出来。

    而且，我和其他人也已经打过招呼了，不会出现问题的。”

    “那就好。”

    “接下来我们就等着看结果了。”帝煜绝眸光幽深，哪怕如今已经锁定了可疑的人，他仍旧有些想不通这么做的原因。

    如果是帝志泽，那倒是还好说一些，可若是帝豪安，那才真的是解释不通。

    偏偏，北宸更认定奸细是帝豪安。

    就在众人准备出发前往君家的前一日，百里红妆和帝北宸则前往了皇甫庭等人的住处。

    见到帝北宸二人前来，众人自然是第一时间出来欢迎，当然，除了一些正在闭关的修炼者。

    “北宸，你们怎么来了？”皇甫庭难掩惊喜之色，“你们可是大忙人啊。”

    “我们来看看你们的进展如何。”面若冠玉的脸庞漾着一丝浅笑，帝北宸缓缓走进了皇甫庭的屋子。

    “大家最近修炼的进展都很不错，所有人都很刻苦，没有半点懈怠。”皇甫庭认真地汇报着情况，“还有一些修炼者速度极快，已经突破了。”

    “那就好。”帝北宸点头，“以你们现在的情况，没有修炼资源恐怕进步也比较缓慢，你可有什么打算？”

    “这一点我们也想到了，所以我们打算去佣兵工会接一些任务。”

    听言，帝北宸和百里红妆对视了一眼，两人皆是淡笑。

    见状，皇甫庭有些疑惑地道：“有什么问题吗？”

    “没有。”百里红妆摇头，“是因为我们想到一起去了。”

    “不过，以你们的情况，去了佣兵工会必须要多加小心。”

    “我们会的，这些年来躲躲藏藏，也算是有些经验，不过轻易被发现的。”

