    何寿安排的很好，县令这样比较接地气的官职，自然很是知晓民生。他给灾民安排的工钱，不止没有人反对，反而让很多人痛哭流涕。

    本来发生了如此级别的蝗灾，都以为没活路了。谁曾想，只是游荡到了长安，立刻就有了活儿可干。工地上的大锅饭就没有掺假的时候，都是一水好米，最离谱的是，偶尔还能分到肉吃。

    饭能吃饱，有肉吃，这已经是太子殿下的恩典了，谁曾想，一天做工下来，还能按照劳动程度，分到铜钱。

    如今关内的粮价，在朝廷的大力干涉下，并没有上涨太多。他们做工不愁吃喝，赚下来的钱，还能邮到家里，让家里人买粮食吃。太子殿下细心啊！竟然还给他们指派了快马，一骑一州府，积攒了几天的铜钱，就会被送到他们的老家，用不着耽误工。

    至于工地上的活儿，虽然累人，可咱们庄稼人生下来不就是受这份累的？更何况工地上的管事从来不催人干活，只会记下谁干的勤快，干的多。遇到干活儿不要命的，还会上去训斥。

    太子就是太子，比起地主什么的，不知道大气多少！

    人是一种群居动物，而且情绪还会互相传染。一个唉声叹气忧虑重重的工地，跟一个欢声笑语生机勃勃的工地，其对比就像是地狱和天堂的区别。

    阎立本到底把水泥的配方给鼓捣出来了。

    眼看着一大块凝固的像石头的砂石水泥混合物，在大锤之下都不会轻易破裂，李承乾一巴掌就拍到了阎立本的肩膀上！

    “阎卿，牛啊！就这东西，比起泥土糯米水什么的不知道强了多少倍。有这个配方在，你们阎家想不成巨富都难！”

    阎立本眼里的狂热只持续了片刻就消散不见，拱拱手后，阎立本从怀里掏出一个小盒子。

    “殿下，水泥的配方，就在这里记载着。微臣不敢窃为己有。若不是殿下点名方向，微臣又岂能制作出此等神奇的泥土。”

    跟赵永盛那个混蛋不同，阎立本很能分得清自己的地位。

    蝗灾起来后，本来准备免费散粮的赵永盛，不知道被谁给蛊惑了，居然跟粮商一起涨了价。

    朝廷的律令一出，好多粮商都上了吊，结果这家伙仗着自己有太子撑腰，粮食的价格依旧不降。

    余秋生在征得李承乾的同意后，直接把赵永盛送到了刑部。灾年之下，朝廷正缺少用来立威的脑袋。有送上门来的，不砍白不砍。

    而永盛酒坊，被老程接手，换名成了程记酒坊。换名后的第一天，东宫就收到了程家送来的四成股份文书。

    在长安的权力场里，商人，还没有立足之地。

    “你也知道孤不方便建立作坊什么的，所以就由将作监组建火窑和水泥作坊吧。还跟以前一样，孤不经手，你们只要定时把四成净利润送到东宫就好。”

    阎立本笑了笑，坚持道：“还是五成吧，这水泥不同于床、轮椅等物，是赚大钱的东西，而且永远不愁卖不出去。如果殿下只拿四成，微臣回到将作监，会被人戳脊梁骨的。”

    见阎立本坚持，李承乾也就不再多说什么。

    叫来将作监的建筑大匠，李承乾只是给他们演示了一遍，他们就明白了水泥房子该怎么建筑。大唐虽然还造不出钢筋，但是夹钢法锻造出来的铁板，还是能够取代钢筋的地位的。更何况咱又不是制作豆腐渣工程，用不着担心房子会倒塌什么的。

    将作监的大匠第一次见到水泥这种神奇的建筑材料，虽然画图什么的已经学会了，可不动手建造点什么东西，他们也不敢直接制造高楼。于是，在灾民平整出来的土地上，他们挖坑埋地基，不过五天的时间，就造出了一个用来住人的小屋子。

    等水泥彻底晾干后，就带人上去踩踏。结果很让人满意，木桩打底、铁棍横穿作为承重层的房顶，就算上面站满了人，水泥都没有开裂的迹象。

    亲眼见识到水泥的神奇后，工匠们彻底发挥起自己的想象力来，恨不得造出百层高的高楼来。

    虽说礼部得到过皇帝的命令，不会计较学院建筑逾制的问题，可这么嚣张也不太好。所以李承乾就下了命令，就三层！三层的水泥楼，就算这是水泥刚刚应用建造出来的房子，应该也不会出大问题。

    灾民平整土地的速度很快，再加上能叫来干活的人，这里一抓一大把，所以一边还在平整土地的时候，一边就已经开始了建设。

    “这里就规划成宿舍，就是学生用来住宿的地方。这里规划成操场，也就是演武场，不能用水泥，找来一些耐活的软草种在这里就好。”

    “这里规划成办公楼。”

    “这里先建设着，当作以后的史学分院。”

    “这里建设的宽敞些，孤准备召集一些工匠，在这里学习。”

    前面的对话还好，当听说要把工匠也送来这里学习的时候，阎立本手一哆嗦，茶杯就掉到了地上。

    “殿下，您要让工匠进来？这怎么可以！”

    有些话，阎立本不忍心说出来。工匠在大唐，虽比商人的名声好上一点，但也是不安于土地的贱业。匠户两个字几乎与卑贱等重，如果太子把工匠弄进学院上学，十成十的会被言官弹劾。

    李承乾瞥了阎立本一眼，皱眉道：“别以为孤不知道工匠的地位，就孤看来，工匠跟农民一样，都是用劳动换取饭食，分不出高低贵贱。而且，咱们大唐想要进步，很多地方都需要工匠参与进来。别的不说，前几天你鼓捣出来的水泥，不就是最好的明证？孤才不管言官弹劾，你等着，要是真的有言官开口，孤绝对要在朝堂上塞他一嘴的水泥！”

    见太子说的慷慨激昂，周边听到的工匠都双膝跪地，垂首不起。

    对他们而言，太子这个举措，就是在把他们当人看！

    这不是语病，而是事实，令人心酸的事实。

    他们的地位，就是如此的卑微。

