    第700章压岁钱给谁（9）

    马车上。

    王氏打开车窗，“常妈妈，我们离宋国公府，还有多远？”

    常妈妈看了看四周的建筑，估摸道：“再过一条街，许是就到了。”

    王氏提一听，更加坐立难安。

    顾芳菲贴心地递上了帕子，“娘亲，您这是怎么了？马车里也不热呀，怎出了这多的汗？”

    王氏一把抓住了女儿的手，看着倾国倾城优秀懂事的女儿，心中的担忧接连涌来，“菲儿，娘突然想起之前有位教导过你的先生今年和亲戚一起在都城过年，师恩重如山，于情于理，你都要去拜访一二，这样吧，你随着常妈妈回去准备准备，去拜访一下先生吧，你今日收到的诸多赞赏，都离不开先生的教导。”

    顾芳菲笑道：“娘亲，咱们都快到宋国公府了，我如何能临阵离开？再者，娘亲是不是忘记原先的时间安排了？您不是说待初五或是初六的时候再去拜访先生们吗？毕竟忠勇公府和顾学士府的亲戚已经拜访不过来了。”

    顾青绍点点头，“这是母亲的原话。”

    王氏的视线飘忽向下，蓦地又坐正了，“是吗？我什么时候说过那样的话了？”

    “就在昨日，娘亲莫不是最近过年太忙碌，给忘记了吧？想来也是，最近府中事务繁忙，娘亲总是熬到很晚都不休息，女儿有次睡不着出去看星星，便瞧见娘亲屋里的烛台还是亮着的，女儿听芙蕖说，那烛台一直到深夜才熄。”

    顾芳菲往王氏身边坐了坐，轻轻挽住了王氏的手臂，“娘亲，就如常妈妈所说，女儿也是大姑娘了，也该学着管理府中事务了，娘亲若是忙不过来，不如让女儿一同帮忙吧，也能减轻些娘亲肩上的胆子，可好？”

    王氏听了很是欣慰，拍了拍自己向来引以为傲的女儿的手，“菲儿，你有这个心，我便已经知足了，这些事情我都不知道做了多少次，自打小姐刚刚进——”

    话音未落，王氏的脸色忽然一变，就连唇角的微微弧度都如破败秋叶一般落了下去。

    王氏在低头的一刹那，下意识地看了眼坐在对面的顾青绍，只见他脸色如常，不知为何，心里松了一口气。

    顾芳菲不清楚是怎么了，只觉得兄长和娘亲怎么都如此奇怪？

    “娘亲，您刚刚怎么说一半便不说了，什么小姐呀？”

    王氏再抬头时，又是原先那副没有丝毫破绽的笑容，“你听错了，娘说的是你大姐姐，就如你那时所说，你大姐姐占长占嫡，若真要帮衬着管理府中事务，于情于理，也该是你大姐姐，你啊，还早了些。”

    顾芳菲低下了头，“娘亲，我只比大姐姐小了半岁，我也可以学习管理府内的事务了，还是不要麻烦大姐姐了……”

    王氏难得见自己女儿在府中掌权事务上这样上心的样子，“菲儿，你之前可不是这样说的，之前一提到管理府中事务的事情你都是万般推脱的，怎么今日倒是主动提起？”

    她抿唇一笑，“大姐姐最近承担的太多了，那些事情我帮不上忙，这些内务事总不能再让她劳心费力。”

    王氏摸了摸她的脸，“菲儿疼惜嫡姐，娘很是欣慰，娘刚刚是跟你看开玩笑的，这府里的事务娘还照顾得来，无需你们姐妹任何一人操心，你还小，现在的主要任务是将年后的课程学好，温故知新，才是你现在应该做的，年后的补拙课程可不能马虎，知道了吗？”

    顾芳菲听到那些课程微微咬住了下唇，依旧是乖巧的点头，“我会努力的，娘亲请放心。”

    “菲儿的努力娘一直看在眼里，八雅功课在咱们这样的世家大族里有多重要，娘相信菲儿也是明白的，不过，有一句话，娘还是要提醒菲儿，万事面面，人们最先注意到的，唯有第一名，这八雅虽不像什么竞技比赛，年年开战，但这张分数表，一直存在于各位先生和世家夫人的心里，孰为胜者孰为败者，他们心里面都清楚的很，菲儿若是有着无可比拟的优秀，娘的脸上也增光不是？”

    顾芳菲看到了王氏脸上的期盼神色，脑海中的任何话在这一刻都被她重新封回了心底，她唯有点头，一如以往的十几年生活中一样，说着每次都不变分毫的话语：“我知道了，娘亲。”

    王氏满意极了，“现下你哥哥也回来了，若是平日功课有什么不懂的，都可以问他，菲儿啊，你要好好向哥哥学习，年纪轻轻变瘦状元之位，除了天赋，也少不了努力，正是因你哥哥懂得这个道理，才成就了咱们学士府连续祖孙三代皆在十七岁时成为状元郎的传奇。”

    顾芳菲望着兄长的目光满是崇敬，“我会努力的，娘亲。”

    “你向来乖巧，别家夫人都羡慕我羡慕的不得了，说我养了一个好女儿，你这样懂事，娘心里着实是高兴。”

    她看着王氏脸上的笑容，也跟着笑了起来，“娘亲放心，我会努力的，兄长，日后菲儿可能要时常叨唠你了。”

    顾青绍温声道：“你有上进心，为兄自然是支持的，只是，母亲，年后怕是少不了走亲访友，远在外州远城的亲戚按照往年都是年后才来都城拜访，菲儿的功课紧张，怕是一旦开课便脱不得身，不如让她趁着过年的机会，和闺中姐妹们一起出去游玩热闹几日，母亲觉得如何？”

    王氏摆了摆帕子，“绍儿，不是娘不让你妹妹出去同姐妹们一起，只是这都城的年你又不是不清楚，来往各国人士，什么人没有啊？若是有不知菲儿身份或是同咱们家为政敌的不怀好心，这危险防不胜防，娘如何能放心让她出去，再说了，菲儿不喜热闹，也不喜欢去街道集市或去走亲访友，是不是啊菲儿？”

    顾芳菲垂着眼帘，轻轻应了一声，“娘亲所言极是。”

    王氏拍了拍她的手，“民间都说闷声发大财，这功课如何不是财富？现下不随意出去招摇，年后在宴会花会之类的场合一亮相，如何不是这个道理？”

    (本章完)

