    “不好，八个老祖被抓住了！    我们快上去救！”

    其他那些脸孔族的神灵，都是又惊又怒，想冲上来，解救那八个主神。

    这八个主神，是脸孔族的最高层领导，现在，居然被一网打尽，这对于脸孔族来说，将是一个巨大的损失。

    可以说，没有了这八个主神，脸孔族的实力，将急剧下降。

    没有资格，再成为这个至高世界的超级势力了。

    “滚！”

    林飞衣袖一挥，一股巨力，扫荡出去。

    砰砰砰……    周围所有的脸孔族，都被林飞强行，震飞出去。

    “我们进去。”

    林飞抬步，向着前方那道空间出入门户走去。

    八石圣，地精，还有木傀族的八个主神，震憾过后，也是连忙跟了上去。

    他们望着林飞的背影，想起林飞刚才所展现的种种战力，除了震憾，还是震憾。

    “无论如何，我们木傀族，不能再与此人为敌。

    不但不能为敌，而且，还要想尽一切办法，去结交他！    甚至，巴结他，讨好他！”

    八个木傀族，对林飞，是彻底服气了，暗中传音商量。

    “不好，他们进去了！”

    后方，那脸孔族的人马，被震飞之后，又一个个冲了上来。

    因为，林飞对他们，根本就没有下重手，没有造成多大的损伤。

    “封！”

    林飞轻喝道。

    一道道法则链条，从林飞的体内飞了出去，犹如一条条彩条，向那些脸孔族，缠绕过去。

    那些冲在前面的脸孔族，纷纷被封印，呆立当场，动弹不得。

    然后，林飞走到那扇空间出入门户之前。

    大门紧闭。

    “让我来！”

    地精走上前来。

    地精一族，天生就擅长空间法则。

    而且，血脉之中，传承有许多神秘而玄奥的空间神通。

    打开一扇空间门户，对于地精来说，不成问题。

    “给我开！”

    地精一声轻喝。

    一股强悍的空间法则，化成一只大手，向那扇空间门户，轰了过去。

    轰隆隆……    那扇空间门户，不断剧烈摇晃。

    砰！    片刻后，那扇空间门户，终于被打开了。

    “里面，就是天寿谷了。

    我们终于，可以进入天寿谷了！”

    木傀族的八个主神，都是十分兴奋。

    要知道，他们为了进入天寿谷，不知道，和脸孔族发动了多少次大型战争。

    每一次，都是打得两败俱伤，根本就没有机会，进入天寿谷。

    想不到，这一次，如果轻松，就可以进入天寿谷了。

    “这个人类年轻人，一人，就可以压服一个超级大势力！    他自己，一个人，就是一个超级势力了！”

    八个木傀族，在兴奋的同时，对林飞更加佩服了。

    “我们进去吧。”

    林飞一马当先，抬步，走进了空间门户之内。

    地精，八石圣，木傀族的八个主神，都是紧跟上来。

    一阵巨大的传送力量，笼罩过来。

    下一刻。

    众人发现，自己进入了一个规模巨大的位面之中。

    这个位面，繁荣热闹，能量充量，法则高级。

    生存在这个位面中的生灵，大部分都是脸孔族。

    当然，也有少部分，其他的种族。

    “我们低调一点，不到万不得已，不要去打扰了这个位面中的正常秩序。”

    林飞开声说道。

    “你们八个，不要趁机，对付脸孔族。

    否则，我会出手阻止你们的。”

    林飞的目的，就是进来取那件东西，并不打算，对付脸孔族。

    “年轻人，你放心，我们有分寸的。”

    木傀族的八个主神，此刻，对林飞已经是佩服到了极点，也是敬畏到了极点。

    既然林飞开声了，他们哪里还敢去违反林飞的意思。

    “好了，你们动手吧。

    你们的母树说过，真正动手，去取那件圣物的，是你们八个。

    我会全力协助你们的。

    抓紧时间，把那件圣物取到手，我们早点回去。”

    林飞说道。

    “好的。”

    八个木傀族的主神，都是点头。

    于是，他们八人，立即展动身法，向着位面中，某一处虚空而去。

    虽然，这八个木傀族的主神，以前没有机会，进入过这里，但是，他们早就通过各种手段，对这个位面，了解得十分清楚。

    他们八人，在前方快速疾行，林飞和地精还有八石圣，在后方紧紧跟上。

    “有敌人入侵！”

    “注意，有外敌侵略，所有的人，都行动起来，对搞外敌！”

    ……    此时，外面那些脸孔族的大军，已经追了回来，一个个发声大叫。

    顿时，整个位面，都开始沸腾了起来。

    无数的脸孔，纷纷出现在虚空之中，寻找敌人的踪迹，乱成一团。

    “封！”

    林飞一声轻喝，大量轮回法则，释放出去，把自己所在的这一片时空，进行封印，隔离。

    这一次，林飞封印的是自己这一行人。

    用强大的法则力量，把自己这些人的行踪，进行封印，掩藏，不被发现。

    马上，一道道轮回法则，缭绕在四面八方，把林飞这一行人，彻底隐藏了起来。

    有许多脸孔族，就从附近经过，也没有能力发现。

    “啧啧，太奇妙了！    林飞兄弟，你的手段，真是让人叹服啊！”

    八石圣感受着围绕在身体周围的那些法则链条，不断称赞。

    “好高明的轮回法则！”

    木傀族的八个主神，也是暗暗惊叹。

    林飞施展了隐藏神通之后，脸孔族的人马，就没有办法，再找得到林飞这一行人的下落了。

    无数的脸孔族，在这个位面之中，来来回回，到处奔忙，乱成一团。

    但是，毫无所获。

    可以说，脸孔族，少了那八个主神之后，在林飞的眼中，和一群婴儿，没有任何的区别。

    片刻后。

    前方，突然，出现了一个巨大的空间深渊。

    深渊，深不见底，黑漆漆一片，像是一个怪兽的恐怖大嘴。

    “年轻人，我们要取的那件圣物，就在里面。

    事实上，这个深渊，才是真正的天寿谷。”

    一个木傀族的主神，指着前方的深渊，对林飞说道。

    “这儿，才是真正的天寿谷？”

    林飞望着前方那个深不见底，黑漆漆的深渊，不由得皱眉，直觉告诉林飞，这个深渊，不简单。

    

