    虽然是很久没有回来，但是杨诚每一个月都会从银行中打钱给钟点工，所以她还是会按时帮着杨诚打扫别墅，整理一下花园里的花花草草之类的，以确保杨诚可以随时入住。

    难得回到科莫湖一趟，他第一时间就打电话给内德维德，先去他家蹭了一顿饭，再跟他的孩子好好的玩一玩，还特地带去了自己的礼物，然后才回到自己的家里。

    洗了一个冷水澡，浑身都爽透了。

    唰的一声拉开了落地窗帘，打开客厅的推拉门，走上了靠湖的阳台，立即感受到从湖面扑来的一阵清凉，让人心旷神怡。

    虽说加尔达湖和科莫湖差不多，但酒店终究还是酒店，杨诚喜欢的还是这种有一点家的感觉的地方，如果不是考虑到球队一天三练，从加尔达湖到科莫湖要2个多小时的车程的话，他真的会考虑每晚都回到自己的家里。

    也许，正如他自己所说的，他实际上也是一个安全感不多的人。

    侧过头去，看向隔壁房子，发现竟然亮着灯。

    “呵，不是说在美国拍戏吗？”杨诚好笑的想。

    他和安妮斯顿还是经常联系的，难得回来一次，肯定要过去打一声招呼。

    来到她家楼下，杨诚按了门铃，但人却故意站在监控看不到的地方。

    “谁啊？”门铃中传来了安妮斯顿的声音。

    杨诚想了想，恶作剧心起，“你好，安妮斯顿小姐，我们是意大利巴托里尼特快专递，你有一份从利物浦寄来的快递，请你签收！”

    这混蛋故意捏着嗓门说的，把自己的声音弄得沙哑一点，一时间真听不出来。

    哪知道他这话一出，就听到里面砰砰砰的楼梯上，然后就看到灯亮起，接着门就开了。

    一股香风扑了过来，直接扑进了他的怀里。

    这反倒是把杨诚给吓傻了。

    怎么回事？

    “怎么啦？”杨诚那一双手真是没处放，放她背上也不行，举着又觉得太别扭了。

    不过，从紧贴着的地方可以感受到，她那急促起伏的心情，很激动很兴奋。

    一小会儿之后，她才放开杨诚，后者也才有机会好好的打量一下她。

    穿着一件黑色的吊带T恤，里面俨然是真空上身，U型领口上则是一道不大不小的沟壑，下面则是一条超短的热辣运动贴身裤，露出了整条修长匀称的美腿，赤着脚，很迷人。

    安妮斯顿的这双腿从大腿往下到脚趾头，线条柔和，骨肉匀称，栗色的皮肤十分健康，真可以说是完美无暇。

    就在不久前，德国有一家著名的调查公司，委托一群科学家，针对他们所收集回来的数据，对全世界一些知名的女明星的双腿进行评比，其中评分标准包括小腿和大腿的比例、肤质、肤色等方面进行评分。

    最终安妮斯顿在总分15分的评分当中，获得了14.67分，拿下了全球美腿皇后的桂冠，而查理兹?塞隆则是以微弱的劣势仅次于安妮斯顿，拿到第二，玛利亚?凯莉拿到第三，海蒂?克鲁姆则是落后于玛利亚?凯莉，因为她的左腿膝盖有一块小伤疤，影响了美感。

    这一点杨诚倒是知道，她小的时候不小心弄伤的，留下了一点疤痕。

    从这一点也可以看出这份评分的严谨性。

    “没什么，看到你突然来了，有点惊喜！”安妮斯顿笑着说，这小子太喜欢作怪了，还以为自己认不出他的声音。

    刚才安妮斯顿一听到那一把怪调声就想到是杨诚，那是一种感觉。

    杨诚转身关好门后，两人一前一后的从楼梯走上了二楼。

    二楼的客厅正中的大电视上正放着一段瑜伽学习课程，电视前面也放着一张软席，看得出来，安妮斯顿是在照着电视中的课程学习。

    “你最近在学瑜伽？”杨诚笑着说。

    利物浦的教练组最近也在研究瑜伽，而且还把瑜伽列入了一线队的训练课程当中，甚至还鼓励球员们在私下里进行自己练习，这可是好玩意。

    “是啊，多练习瑜伽有助于让肌肉保持弹性，我也是最近才开始学的。”她伸手拨了拨自己金色的长发，笑着回答。

    “有拜师吗？”瑜伽的动作很多，不经过老师的指点自己胡乱练习是一件很危险的事情。

    安妮斯顿摇了摇头，“我就对着电视学。”

    “那太危险了，瑜伽动作过万个，弯、叠、折、俯、扭、抑、屈、伸、提、压等动作各不相同，不正确的练习对健康有害，还是要去找一个专业点的老师学习才行。”

    安妮斯顿俏皮的挑了挑眉毛，抿着嘴，点头，两眼一眯，“你好象很有研究啊。”

    “最近我的训练课里加入了一些瑜伽练习，而且我们球队内部有一名专业的瑜伽老师，所以多少有所涉猎，不过我自己是不会做！”杨诚哈哈笑，倒是一点都不承认自己的弱项。

    “那……”安妮斯顿撩了撩自己的右手，“不如你指点我一下吧！”

    然后她就拿起电视遥控器，倒着回去，指着其中一个动作，“就这个动作。”

    “这个动作听说有利于保持双腿的线条和肌肉，还有……”她下意识的摸了摸自己的丰臀。

    杨诚知道，这是一个保持臀部曲线的瑜伽动作，双腿的作用也很明显，而且上半身挺直，整个动作的效果是多方位的。

    “指点一下！”

    说完，她就在软席上面站着，双腿分开站立，两膝弯曲，向两侧张开呈直角，臀部缓缓下沉，等到臀部跟膝盖呈一条直线时，双腿已经弯曲成深蹲的姿势了。

    “怎么样？”初初练习，有点辛苦，她的身体有些颤抖。

    “双腿张开幅度不够大！”杨诚前后左右看了一遍之后，说道。

    “这样呢？”她微微再张开一些。

    “应该再大一点！”杨诚说道，“还有，屁股应该往前一些，呈垂直状态！”

    “不行，分不开了！”安妮斯顿很用力的尝试了一下，苦笑着摇头，“你在后面帮我顶一顶。”

    杨诚来到她身后，看着她那近乎完美的腰部和臀部曲线，在犹豫着到底要不要把手凑上去。

    “快，我要倒了！”安妮斯顿喊道。

    杨诚被她一催促，直接手就伸上去，呈花瓣状分开，撑住她那柔软的腰肢，将她往前顶了顶，等到姿势差不多了，才松手。

    安妮斯顿感到自己的腰背被他的手包裹着，浑身没来由的一阵燥热，等到他的手移开了，又有点恍然若失，但还是打醒了精神，“是这样吗？”

    “双腿再移开一些！”杨诚心里头也荡起了一点涟漪。

    “再帮帮我吧，头儿！”安妮斯顿俏皮的学起了杨诚的球员那样叫他。

    她这么一叫，杨诚反倒笑了，走到前面去，学着骂球员那样笑着骂她：“这么简单的一个动作都不会，你和猪估计得一个死法！”

    “什么？”安妮斯顿娇媚的嗔了一句。

    “笨死！”杨诚笑道。

    气氛反倒活跃了，两人都没有了之前的旖旎。

    “好啦，我笨死的，你帮我把腿撑开！”安妮斯顿白了他一眼，一点都没有顾忌。

    杨诚就走到她前面，蹲下来，两人就仿佛是面对着面，然后双手放到她的膝盖上，试着帮着她撑开一些，可他的手刚用力，原本就有些站不稳的安妮斯顿哪里站得牢。

    就看到她身体失去平衡的时候，双手用力拉着杨诚的肩膀，整个人倒在了软席上，连带的，把杨诚也给拉倒了，整个人扑到她的身上，头不偏不倚就埋在胸前两座高峰的中间。

    两人都愣在了当场，以至于杨诚都没有发觉到，自己的手正放在她的大腿内侧，由于她就穿着一条贴身运动短裤，他的手就直接摸上了她的腿，十分嫩滑，一点都不像是一个36岁的女人的皮肤。

    杨诚不由得暗自吞了吞口水，有些舍不得把手移开，身体也自然而然的发生了反应。

    安妮斯顿被他压在软席上，身上两个最敏感的部位都在他的掌控下，尤其是胸前，之前为了便于运动，吊带背心很薄，里面又什么都没穿，如今杨诚的呼吸就仿佛是喷在她的身上，让她有些燥热。

    最要命的是他的手，在大腿内侧，虽然连手指头都没动一下，但她还是感到自己的两条大腿都发麻了，尤其是杨诚的那一双手，仿佛带着电，麻麻的，让她的双腿都无法动弹，但却又舒服极了，很想要他再往上面一点。

    两人就这样躺着足足有十秒钟，安妮斯顿都有些意乱情迷了，但杨诚见多识广，咳嗽了一声，将她惊醒过来，正要开口，她却伸出手去，从后面摁着他的头，让他埋进了自己的胸前，而她自己则是受不住刺激，发出了一声扣人心悬的娇吟。

    就看到她先是整个人仿佛颓然无力一般的倒在了软席上，但接着又不知道从哪里来的力气，仿佛是内心深处那积压了很多很多年的情欲，在顷刻间犹如火山爆发一般的喷射出来，彻底摧毁了她的理智。

    杨诚原本就是她心中非常有好感，甚至可以说是爱着的男人，只是一直找不到机会，如今机会来了，两人如此亲密接触，她哪里还守得住。

    就看到她的一双手探后，直接拉起了杨诚身上那一件运动T恤，双腿也在同一时间缩起，到杨诚的腰间，将他的那一条洗澡后换上来的运动裤往下拉。

    也怪杨诚刚才洗完澡贪图爽快，没系上腰绳，裤头有点宽松，而她的脚趾又很灵活，一拉就拉下去了。

    接着就看到她犹如八爪鱼一般，双手双腿都缠上了杨诚，拼命的将他的身体往自己的身体上挤压，仿佛恨不能融为一体。

    杨诚的双手也配合着她脱去自己的上衣，然后往下探，摸上了她那光滑的大腿。

    “啊～”刺激让安妮斯顿忍不住发出呻吟，双腿的肌肉被刺激，绷得紧紧的，但是双手先是拉起了自己的背心，露出了胸前那足以令无数女人都嫉妒的挺拔雪峰。

    杨诚这一下也忍不住了，一把扯掉她的背心，又脱去她的运动短裤，接着扑上她胸前的丰满处一通猛啃，搞得安妮斯顿一阵情动，不由自主的双手往下探，抓住他那一双在她大腿根部作恶的手，很用力很用力的。

    突然间，就感到她浑身仿佛抽搐一般，绷得紧紧的，略微有些颤抖。

    安妮斯顿就觉得，一种前所未有的感受侵袭着她的身体，心跳快到她无法想象，周围的空气也在顷刻间仿佛被抽空了一般，脑子里晕晕的，身体仿佛飘在云端，全身酥麻得不想要动，但却有一种想要把这个男人给生吞活剥掉的冲动。

    但她却是连抬起手指头的力气都没有。

    ……

    “舒服吗？”杨诚左手撑起了身体，右手则是在她那嫩滑的肉体上游走。

    显然是因为登上了顶峰的缘故，她的肌肤还泛着一种潮红的颜色，尤其是在某些特别嫩白的部位特别明显。

    “嗯！”安妮斯顿有气无力的点头，“有一种想死的冲动！”

    杨诚笑了笑，凑过去，在她的脸颊上温柔的吻了吻，“别傻了，怎么会死呢？”

    安妮斯顿的眼神不由得往下看，有些愧疚，“我从来没……我……”

    “别解释了，我知道！”杨诚笑着打断她。

    照现在的情况，这妮子估计是难以在承受了，也许是每一个人的体质不通，就感觉她现在浑身软趴趴的，一点力气都没有。

    杨诚从她的身上起来，弯下腰将她抱起来，“美人儿先去睡觉吧，好好休息。”

    被杨诚抱进了自己的房间里，轻轻的放在床上，盖上被子，然后吻了吻她的额头，转身就要走，他可不敢留在这里过夜，太显眼了。

    “你怎么办？”安妮斯顿拉着杨诚的手。

    “我自己想办法解决！”杨诚笑着说。

    安妮斯顿脸一红，她可不是那些小女生，但很明显她是误会杨诚的意思了，还以为他要靠自己，实际上杨诚想着的却是，自己应该赶紧去开车去米兰城找卡纳莉斯。

    有的时候，美丽的误会就是这样诞生的！

    他可不会想到，自己随口一句话，却给安妮斯顿留下了多好的印象，最起码是一个温柔体贴的好男人，连情动的时候都能够先考虑自己的女人，这样的男人又有几个？

    “还是我帮你吧！”安妮斯顿羞涩的说，她从来没做过这种事情。

    “啊？”杨诚都有些吃惊，但扫了一眼薄被里面那一双修长的美腿，只要是一想起那一条令他一见难忘的长腿，他就生不出拒绝的念头。

    会在这种时候对女人说不的男人，还算是一个男人吗？

    ……

    第二天天还没亮，一个晚上没睡觉的杨诚留下了满屋子满床的狼籍，以及那个终于熬不住睡去的安妮斯顿，一个人跑回家去洗澡换衣服。

    等到他还好了衣服之后，他才自己开车奔赴加尔达湖。

    路程虽然有点远，但一大清早的，高速公路上没有车，他可以开得很快。

    法拉利嘛，就是要飙起来才爽，更何况昨晚上连夜大战，他非但没有觉得疲累，反而有点神清气爽的感觉，尤其是一想到昨晚的事情，他就浑身舒畅得想要大喊。

    音乐开得特别大声，沿途他听到激动处还不由得跟着唱了。

    路上的司机们看到这风骚的家伙呼啸而过，心里都会暗叹，天气热了，骚爷们开始多了！

    …………

    …………

    接下来的一段时间里，杨诚和安妮斯顿打得火热，白天就在加尔达湖畔主持球队的训练和热身赛，晚上就跑回科莫湖的别墅跟安妮斯顿鬼混，偶尔也去米兰城，到卡纳莉斯那边过夜，日子过得别提有多滋润了。

    不仅仅是他滋润，安妮斯顿看起来也都很滋润，没有了以往那种情绪低落，如今变得神采飞扬的，笑容也多了，整个人都仿佛要滴出水来，搞得意大利不少媒体都觉得奇怪，她是不是恋爱了？

    但是这位美国大姐始终保持缄默，就是一个劲的笑，很幸福的笑。

    杨诚的心情好，还有一部分原因是球队的热身赛战绩也很理想。

    4：0击败维罗纳、3：1击败帕尔马，直接拿下了意大利热身赛的三连胜，而且这三场比赛，杨诚分别针对利物浦的阵容进行了两套战术的调整，效果都还算不错，阿沙文从上个赛季末期就已经开始意识到自己的身体问题了。

    随着他的身体素质的提高，他在球场上的表现也是越来越不错。

    埃辛取代戴维斯打主力，表现也算是过得去，虽然无法和颠峰时期的戴维斯相比，但起码也能够给予球队的中前场足够的支撑，让前面的球员更多的投入到进攻中去。

    杰拉德是热身赛中表现最出色的球员，利物浦的队长无法参加欧冠决赛，如今整个人都憋了一肚子气，准备要在这个赛季爆发出来，热身赛就进球如潮，3场进了5球，而且他几乎每一场比赛都只打45分钟左右的时间。

    从这一点也看得出杰拉德在状态上调整得很到位。

    唯一可惜的是，打完了帕尔马之后，利物浦就要离开意大利，前往法国了。

    在法国，利物浦分别对阵马赛和里昂，热身赛战绩分别是2：0和2：1，其中对阵里昂的那一场还是先丢一球，小儒尼尼奥的定位球助攻先帮助里昂破门得分，之后利物浦才由德罗巴和罗本将比分逆转，杰拉德奉献了一次助攻。

    热身赛5连胜，利物浦的季前赛可以说是满载而归，也让球迷们对球队的新赛季前景倍增信心，甚至于有利物浦球迷喊出了要在新赛季卫冕欧冠，重现利物浦王朝的口号。

    但这一条新闻刚被登出，就立即有人忍不住跳出来泼冷水。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

