    很多人都在安排后路，汉八旗，降军，亦或者降臣们。

    不过，得益于绍武皇帝流传已久痛恨明奸的名声，尤其是一股气将南京的勋贵们都没爵贬斥边疆，更是让许多人胆颤心惊。

    “明奸”这个词, 就是绍武皇帝一口口的喊出来的。

    之所以不是汉奸，则由于明军中也有许多蒙古人，不能遗落了他们。

    事实上在转移家眷的行径上，他们极为迅速，然后迫不及待地想将忽悠商人们，买下他们手中的地契等。临走前再捞一把。

    时间在一点点的流逝，在七月二十日，山西的阿济格等人, 河南的勒克德浑等, 也率领兵马返回北京。

    在保存元气的政策上，他们也表示认可。

    不可能为了关内的地方，就牺牲八旗的性命，这样做不值得。

    就像是蒙古人，离开了关内不还是续命了几百年吗？林丹汗可刚死没几年。

    多尔衮也不再犹豫，撒下大量的金银珠宝，强令察哈尔蒙古、喀尔喀蒙古两万人南下护持北京。

    这也是他的平衡之策。

    三番两次的南下，不只是满八旗损失惨重，就连汉八旗、蒙八旗也支离破碎，几乎家家戴孝。

    而收编的满八旗，多是俘虏，隶属于察哈尔蒙古，仅有一百一十七个牛录, 两万余人。

    当年, 皇太极把旗的编制推广到整个蒙古地区, 把蒙古分为内蒙古和外蒙古。

    内蒙是察哈尔蒙古, 外蒙是喀尔喀蒙古。

    不过, 这种旗、盟, 只是一种行政编制，而不是八旗。

    换句话说，蒙八旗其实已经不是蒙古人了，已经隶属于八旗，高人一等，清时驻防各地和京城，建国后也成了满族。

    考虑到回到关外的平衡，蒙古是大清的臂膀，必然要让察哈尔、喀尔喀出力，填补空缺，消耗其兵马，使得日后依旧听话。

    而多尔衮所谓的阻击明军，也不是说说而已，实际上他更想的借明军之手，消耗蒙古人的实力。

    蒙古人跟明军两败俱伤，这是他最乐意看到的。

    值此时，汇聚在北京的八旗兵马, 外加蒙古兵，已经超过了八万。

    这是继入关后, 满清再次聚集如此多的兵马，一时间人马齐聚，入眼处即是战马，让人有种征服天下的感觉。

    多尔衮知道，这是错觉。

    即使他凭借如此多的兵马打败明军，但按照以往两年的经验来看，八旗子弟必然损失惨重。

    而得利的，很有可能是那些蒙古人。

    他斜瞥了一眼营帐中的蒙古人，只见他们膀大腰圆，大口吃着酒肉，勒克德浑等八旗贵族，则是不断地陪着酒，你来我往好不热闹。

    与察哈尔蒙古的联姻多年，谁家没有一两个蒙古妾室。

    “此时聊得开心，到了日后指不定挥刀多快呢！”

    心中感叹了一番，多尔衮更是下定了削其兵的心思。

    而在另一边，陈永福得知勒克德浑弃了彰德府而北还，立马就知道了出了大事。

    不久后，朝廷发来军令，令他集合队伍，沿着黄河东去，在山东境内与李继祖汇合。

    一来能够集结军队，实力更加雄厚，给他单独一人在北直隶打仗强多了。

    二来，更容易调配粮草，运河是最方便快捷的。

    如此一来，收集船只，再加上路途，约莫半个月就抵达了济南，而这时朝廷的辎重也是刚抵达不久。

    如此，加上河南的两万人，在济南的兵马，超过了十四万。

    “陈兄！”

    李继祖紧紧握住陈永福的手，感慨道：“多年未见，你可还好？”

    “托陛下的鸿福，还算不错。”

    陈永福也感慨万千。

    自从待在洛阳后，皇帝攻克南京的战役他也没有参加，登基时更是被强令在河南，更不必说。

    两人时隔一年半，才终于见到面了。

    “此战，你打的不错！”

    陈永福感慨道，对待李继祖也是平等相待，从不倚仗着自己是老资历。

    崇祯年间的河南总兵又如何？人家现在位置比你高，大明在任的唯一统制。

    “唉，非我之功，只是按部就班罢了。”

    李继祖实话实说道。

    早在潼关时，他就投靠了皇帝，及至如今，从游击将军到统制，军事才能只能说是中规中矩，所凭的不过是听话罢了。

    也正是这点，他打仗极为谨慎，步步为营，绝不肯出错，因为他明白自己没有力挽狂澜的本事。

    陈永福高看了其一眼，

    拿下吴三桂降服关宁军，别管是毒杀还是什么，这些都是功劳，竟然还如此谦虚。

    果然不一般。

    等到他见到吴三桂后，陈永福恍然，瞥了李继祖一眼：还真没有谦虚错。

    一场激烈的仗都没打，就这么功劳到手了。

    “此乃兖州卫指挥使张七，这是青州卫指挥使任七——”

    “这是复侯，洛阳留守，陈永福——”

    李继祖开口介绍两个粗黑的大汉。

    “末将见过复侯——”张七任七忙拱手行礼。

    爵位都是超品的。

    “这是辽东总兵李应仁，宁远伯李太保（李如松）之后。”

    “久仰！”“末将见过复侯。”

    这下，陈永福倒是略显主动些。

    辽东李家，可谓是如雷贯耳，鼎鼎大名。

    不过，看样子不过二十多岁，怎么就是总兵了？

    陈永福心中有些郁闷。

    自己爬了一二十年，打了多少仗才成了河南总兵。

    不过，他看了一眼李继祖，统制现在才值钱，总兵已经不过如此了。

    又一一见过了京营的人等，例如传闻被皇帝另眼相看的李定国，高一功二人。

    这下，陈永福颇有几分无奈：“怎么都是姓李的？”

    不过，商议北伐大事时，李继祖只留下陈永福：

    “陛下与参谋司传来意思，要求我们以稳重为上，不要贪功冒进，折损兵马。”

    “另外据锦衣卫的消息，早在两三个月前，满清就逐步将家眷北还，只有那些兵马还在。”

    “看来满清真的要退还关外了。”

    陈永福感慨万千，一时间颇有感触。

    恢复了些许，他才提神道：“如此，就按照陛下的意思，咱们沿运河北上，日行不超过三十里。”

