    第二天，天才刚刚亮，一个扎着两个羊角辫，唇红齿白，明眸善睐，十四五岁，穿着大红长裙的少女风风火火的走进了藏书阁。

    “小楚哥哥，我来了。”

    这少女与楚河认识有两年了。

    她起初只是无聊，林家气氛日渐沉重，没人关心陪伴，就跑到藏书阁来，想找一些书籍故事看看。

    不过她不是一个耐得住性子的人，书籍故事这些需要慢慢品味的东西，她翻个几页，就扔到了一边，然后看到一旁如木头伫立的楚河，不知怎的心生好感，正好她憋了一肚子的话，就上去一阵叽叽喳喳。

    而那时，林家老祖也很久没来藏书阁了。

    许久没有人声的藏书阁，蓦然间有清脆如百灵鸟的声音回荡，顿时有了生气，让楚河沉寂的心泛起波澜。

    正好他在为突破三转而积累着，并不需要时时刻刻的修炼紧绷心神，也需要偶尔放松才能维持更好的状态。

    两个无聊的人凑到一块，有了一些共同的话题。

    楚河为林雪灵讲故事，林雪灵给楚河讲那些在书中不会有的时事。

    今天楚河讲的是白马王子与灰姑娘的故事。

    故事不长，很快讲完。

    “丫头，你今天似乎有点不对劲，小小年纪，你也开始有烦心事了么？”

    楚河看着撑着下巴，心不在焉的少女，出声道。

    平日里听着他的故事，总有很多奇奇怪怪问题的少女，今日罕见的安静，眉头也在皱着。

    “我烦心事可多了，可不是今天才有的！”

    林雪灵皱了皱鼻子，看起来颇为娇憨的道。

    “说说看。”

    楚河不置可否。

    林雪灵叹了口气，：“我今天听到爹爹跟娘亲的谈话，才知道我们林家已经举步维艰了，他们都不跟我说，四年前我大伯在安南被犬牙族伏击身亡，老祖重伤之后，一些宵小就开始打我家主意。”

    楚河没有说话。

    “那些人可坏了，我好几个伯伯还有叔叔都被他们偷袭暗杀了，我爹还说，我们林家现在是被虎狼环伺，一个不慎就要落的覆灭的下场，爹爹他们已经好久没有笑过了，家里面的气氛好吓人。”

    林雪灵眼睛红红的。

    天真的少女也长大了。

    楚河心中发出感慨。

    他能感到今日的少女，跟以往有了很大的不同，这不是单单一个消息而改变的。

    这是少女长大了，开始成熟，才会因为一个消息而发生改变。

    “小楚哥哥，你说，我怎样才能帮到我爹他们呢？我不想看到爹爹跟娘亲整天愁眉苦脸。”

    林雪灵看向楚河发问。

    她问楚河，并不是要楚河给她答案，只是她心中有这个疑问，不吐不快，想找人倾诉出来。

    “变强！”

    然而，楚河却给出了答案。

    “什么？”

    林雪灵一怔。

    “只要你变的够强，比如你现在是半步王者境的高手，那么你爹娘所忧愁的事情，还是问题么？”

    楚河神色淡然的道。

    林雪灵一愣，看向楚河，认同的点头，：“是啊！如果我现在是半步王者境的高手，就可以把那些宵小通通打趴下，给爹爹分忧。”

    她似乎找到了前进的方向，腾的一声站了起来，神色一下子变的振奋。

    但片刻后，她又反应了过来，颓然坐下道，：“小楚哥哥，你的办法倒是好办法，可是，半步王者境又岂是那么好达到的，我现在也才后天五重，距离先天都不知道要多久，更何况半步王者境。”

    “半步王者很难么？”

    楚河摇摇头道，：“你只要找对了老师，并不难。”

    “真的么？可是我听我爹，还有老祖他们说，想要达到半步王者境亿万人中难有一个，想要达到，天赋，心性，机缘，缺一不可。”

    林雪灵虽然很信任楚河，但却不是盲目的去信任，信任也是要有道理的！

    “别听他们瞎扯。”

    “那是他们不会教。”

    “找对了方向，区区半步王者，有脑子就能成。”

    楚河随意的道。

    “小楚哥哥你吹牛，这么容易，你会教吗？”

    林雪灵鼓起腮帮子，感觉不开心。

    她心中淡然出尘如谪仙的小楚哥哥，原来也跟她那些臭哥哥一样会说大话。

    “我饱览群书，博古通今，教人自然是会的，你想不想学。”

    楚河自然看出了林雪灵的怀疑与不信任，但他只是笑笑，也没多做解释，而是接下了她的激将。

    反正他刚刚突破三转，需要一些时间巩固，正好无聊，当一当老师，打发一下时间也不错。

    也算是给无聊的修炼生涯加一点调剂。

    “好，我倒要看看你怎么教，小楚哥哥，你要知道，想要清楚真正怎么修炼，可不是只看书本就可以的！”

    林雪灵也来了小脾气，答应跟楚河学，就想等他教不会，让他知道错，以后再不敢吹牛。

    爱说大话的小楚哥哥不是好哥哥。

