    ……

    　　“王小勇！”

    　　江章大喊一声，听闻自己伙伴的声音，王小勇也明白了自己现在该做什么，一瞬光芒闪耀，手中出现一个小器物，器物约一尺多长，中间管身细小，呈圆锥形，上端装有带哨子的铜管，下端成碗口状。

    　　而一边的曾易，目光一直盯着对面两人的动作，也注意到了那身材较瘦的人手中出现的器物，瞳孔不由收缩，有些心惊。

    　　这器武魂......是唢呐？

    　　王小勇拿起自己的武魂放到自己的嘴边，嘴对上一端的铜管，开始吹响。随后，一道音色高亢乐声响起，激昂嘹亮、和谐悦耳，在斗魂场中回荡。

    　　而围绕他身体黄色魂环骤然间闪耀了一下光芒，魂技发动。

    　　第一魂技，愉悦之音，增加队友百分之十五的速度，持续三十分钟。

    　　第二魂技，激昂之音，增加队友百分之十五的攻击力，持续三十分钟。

    　　两道流光，一瞬间闪入了队友江章的身体里，这让原本就冲刺着的江章速度更快，眨眼间就快要接近卡斯，手中的大剑，剑身魂力凝聚，大剑凝附魂力闪烁着光芒，蕴含着强大的能量，魂环闪耀，魂技发动。

    　　第三魂技，重岳斩！

    　　大剑挥动，引动气流，斩出一片破空声，没有锋锐的剑意，而是带着无穷的重量，如山岳一般，向着卡斯劈来。

    　　卡斯目光惊恐的看着这攻击袭来，他现在只是全盛时期的一半实力，而且这个剑魂师的速度比自己快太多了，这气势压来，笼罩自身，如山岳一般，周围重力骤然增加，卡斯感受到自己如深陷泥沼一般，身体被压住一样，行动受阻，根本躲不过去。

    　　完了！

    　　最后一刻，卡斯神情绝望的闭上了眼睛。

    　　踏前斩！

    　　轰~

    　　曾易在那一瞬间，果断用出自己的第一魂技，踏前斩，一瞬闪到卡斯身前，岚切刹那间出鞘，全身魂力澎湃爆发，剑意凌厉锋锐，带着破风之声斩向江章重压而来的大剑。

    　　轰~

    　　两股强横的魂力能量相互碰撞，顿时间光芒绽放，力量以刀剑相交为原点，掀起一阵能量风暴，强力的劲风以两人为中心掀起向四周扩散，如惊涛骇浪一般，席卷全场。

    　　虽然曾易帮卡斯他挡下了这致命的一击，但两股魂力碰撞，引起的能量气浪直接把卡斯震退十米多远。残余的力量冲击到卡斯三百斤的身体上，虽然用了魂力进行防御，但还是震得他全身气血翻涌，一口鲜血吐了出来，气息更加萎靡虚弱。

    　　攻击被眼前的这个男子这样挡下，江章眼里满是震惊，脚底一踏，身体迅速向后退开，与曾易拉开距离，目光警惕的看着这个青衫男子。

    　　刀客么！

    　　看着手握长刀的曾易，江章神色凝重。这个人实力非常强大，要知道，刚刚可是他全力使出的第三魂技，还是有王小勇这个辅助魂师用魂技加持的，竟然被这个人这样挡下了？这让他有些不敢相信。

    　　最恐怖的是，他什么时候出现在自己身前，挡下攻击的？这速度，太可怕了吧。

    　　目光盯着曾易，江章额头上也冒出了细小的冷汗，喉咙不禁滑动一下。

    　　曾易没有立即发动攻击，而是一闪来到卡斯的身边，关心的问道：“桶子你没事吧。”

    　　听曾易这么说，卡斯脸色就更苦了，抱怨道：“我说老弟，你能不能不要这么神出鬼没的，这样很吓人的啊！”

    　　“哈哈哈，习惯了，一时改不掉。”曾易笑道。

    　　“反正我是不行了，兄弟你能搞定不？”

    　　“应该没有什么问题。”曾易淡淡说道，目光看向对面的随便组合两人，神色开始凝重。

    　　那个身材微胖的人，实力虽然不错，武魂是大宽剑，但实力比不上他认识的戴金毛，戴金毛他都能打败，更别说这个斗罗的小龙套了。

    　　不过更让曾易在意的，则是另一个消瘦的男子。看样子，应该是一个辅助性魂师，而且武魂还是唢呐。

    　　说到唢呐，曾易回忆起来以前的往事。而唢呐作为武魂，一定不简单啊！

    　　要知道，百器之王，当属唢呐。正所谓，十年竹箫百年笛，千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响无纷争。唢呐可是能从一人出生一直吹到头七的乐器啊！一个乐器，就是一生。以唢呐作为武魂，还是辅助武魂，那辅助威力一定很强！

    　　当然，这只是曾易以为的，前世的唢呐，在民间确实有很大的地位，但现在是在斗罗大陆里，唢呐作为辅助武魂强不强曾易也不是很清楚。不过，竟然你是辅助型魂师，那曾易就清楚了，一定得想把这个人给秒了。

    　　另一边的随便组合两人，也明白了事情的严重型。王小勇那第三紫色的魂环骤然亮起，唢呐又吹响起来，声音高亢嘹亮，愉悦激昂，一道红色的光芒一瞬遁入队友江章的身体里。

    　　这是他的第三魂技，沸腾之音，把前两个魂环的增幅提升到一倍，但持续时间减少到十分钟。

    　　红色光芒遁入身体后，江章感觉到身体力量狂涌，魂力澎湃，强大的气势从身体爆发而出，周围的空气在这强大的魂力震荡下发生了细微的扭曲感，眼瞳变成的血红之色，目视着曾易。

    　　感受着更加强大的力量，江章自信了不少，脚底一踩，身体爆射向曾易冲来，身上魂环闪动，魂技释放。

    　　第二魂技，气势！

    　　身体又爆发出一阵更强的气势，这是他的第二魂技，能够增幅他全身属性百分之十。江章挥舞手中的大剑，看起来如重尺一般的大剑，撕裂气流，引出一阵强烈的劲风，魂力凝聚剑身，紫色魂环闪耀，魂技重岳斩悄然发动。

    　　看着迎面袭来的攻击，曾易那双漆黑如墨的眼眸瞬间变成了冷漠无情的银色，第二魂技，无我剑心发动！左手飘然抚上了腰间的另一把剑，长剑被曾易瞬间抽出。

    　　曾易把这长剑当成投掷物，迅速向着冲来的江章掷射过去。

    　　踏前斩！

    　　魂力包裹着的长剑，带着锋锐凌厉的剑意直指射来，这股锋锐之意不禁让江章胆寒，目光紧紧盯着越来越近的长剑，身体迅速反应一个侧身，长剑刚好从脸颊边飞过。

    　　虽然躲过了这个攻击，但这锋锐的剑气还是在他脸上划开一道口子。

    　　转瞬之间，他眼眸看见一道黑影一瞬从自己身边闪过，虽然这速度非常快，但他还是捕捉但了一丝行动轨迹。

    　　不好，他的目标不是我，是王小勇！

    　　电光火石之间，江章反应了过来，快速的扭头看向身后，只见那柄锋寒的长剑直指队友王小勇，而那剑后，曾易的身影随后而至。

    　　完了！大意了！

    　　……

