    趁着塞赫美特的注意力被泰坦暴君吸引的空隙逃出了她所在的展厅，艾达·王心有余悸的揉着自己的脖子，刚才塞赫美特是真的拧断了她的脖子，如果不是吸血鬼的要害已经不是脖子，恐怕她就真的已经死了。

    不过好在已经被陈墨转化成吸血鬼的艾达·王还能够承受这样的伤害，仅仅几个呼吸的时间，脖子就已经恢复了。

    然而虽然能够在呼吸之间就修复足以致命的伤害，但第一次如此接近死亡的经历还是让艾达·王不由得感到恐惧和后怕，在惊出一身冷汗的同时，也十分庆幸自己从陈墨那里获得了吸血鬼的血统和能力，不然的话这一次她就真的会变成死人了。

    好在，艾达·王刚才的冒险是值得的。

    虽然她没有看到博物馆外面那尊巨大的神像，但塞赫美特强行降临之后的气急败坏，以及她看上去就不是很好的样子，还是让艾达·王知道自己之前的尝试是有价值的。

    而且刚才那一下，不仅仅是打断了塞赫美特的神降，更将他们所需要的钥匙以及亡灵黑经偷了过来。

    在艾达·王吸引塞赫美特注意力的时候，馆长就已经将钥匙和亡灵黑经都带出了那间展厅，在艾达·王手下士兵的掩护下向着博物馆外逃去。

    不过馆长到底只是个普通人，虽然有着艾达·王的掩护，他拿到了东西就开始向外跑，想要把经书和钥匙送给在博物馆前门广场上的陈墨，但直到艾达·王追上他，他也没跑出博物馆。

    倒是和冲进博物馆想要帮忙，结果却在大厅里被一群狮人绊住的老兵汇合了。

    靠着艾达·王和老兵的联手，这些狮人很快被解决了，他们也终于冲出了博物馆，来到了外面的广场。

    此时广场上伊莫顿正被一大群丧尸一样的亡灵围攻着，加之还有陈墨的牵制，即便大祭司化身沙尘也难以摆脱，正在疲于应付。

    这些被陈墨召唤的亡灵本身并没有什么太强的战斗力，依旧和之前被伊莫顿控制时差不多，就只有着普通人的战斗力而已。

    但是他们却变得更加的悍不畏死，或者说已经死过一次的亡灵，根本不知死亡为何物。

    他们如同蚂蚁一样将伊莫顿包围着，就像是蚂蚁狩猎猎物时会爬到猎物身上将猎物覆盖包裹一样，忘我的朝着伊莫顿扑去，层层叠叠的就如同蚂蚁一样堆成了一座人山！

    纵使这位古埃及的大祭司可以化身黄沙，他也显得十分狼狈，一旁的陈墨一直在用各种诅咒法术干扰着他，令他即便化身黄沙也很难在此刻铺满了亡灵的广场上找到下脚的地方，只能像是一团沙尘一样在广场上滚来滚去。

    这些死灵对于伊莫顿的影响并没有什么，甚至这位大祭司只要腾出手来，直接将自己化身的沙尘变成沙暴就能够将这些只不过是活尸的死灵全都掀上天，但陈墨的法术就没有这么好对付了。

    作为一位古埃及的大祭司，又在地下被诅咒折磨了三千年，理论上来说伊莫顿对于各种诅咒和法术都应该有着极强的抵抗能力，陈墨的那些法术对他应该没有什么影响才对。

    伊莫顿自己也是这样认为的，但很显然陈墨的法术并不在伊莫顿可以无视的行列之中。

    且不提陈墨那些直接针对灵魂的诅咒类法术，即便伊莫顿可以无视这些法术对他造成的伤害，却也无法无视这些法术造成的影响。

    陈墨知道这些法术杀不了伊莫顿，所以他所释放的法术大多数都以牵制、拖延为主，让伊莫顿无法施展他的法术，就这样被拖在了广场上。

    而当艾达·王和馆长以及老兵带着两本经书和钥匙从博物馆冲出来之后，陈墨的脸上露出了胜券在握的笑容。

    伊莫顿当然也看到了陈墨手中的两本经书，顿时神色大变，不顾一切的化身成了一个巨大的沙人便想要朝着陈墨扑下来。

    然而陈墨身旁的馆长则已经打开了太阳金经，并且念出了那段让伊莫顿脸色大变的咒语。

    “Kadeesh mal，Kadeesh mal，Pared oos，Pared oos！（尘归尘、土归土，该走的，不该留）”

    随着咒语的念诵，几乎在一瞬间，伊莫顿便从巨大的沙人被缩回了人身，并且一辆幽灵一般的马车不知从而出现，瞬间穿过了伊莫顿，从他身体里拉出了一个和他一模一样的影子之后，消失不见。

    看到这一幕，已经恢复了冷静表情的陈墨对艾达·王说道：“艾达，把他抓起来，留他一命我还有用。”

    “他已经没有危险了吗？”或许是刚才被塞赫美特捏断脖子的经历让艾达·王还留有余悸，于是向陈墨确认着。

    “放心吧，他已经没有法力了。”一旁的馆长此刻总算是长出了一口气，但却不满的对陈墨问道：“你为什么要留着他？现在是杀了他终结这场灾难的大好时机！”

    陈墨转过头看了一眼馆长，什么也没说，只是抬手指了指博物馆上空的塞赫美特神像。

    “这是……神啊！”看到塞赫美特的神像，馆长惊讶的手中的太阳金经都掉落在地。

    而一旁的老兵此刻也一脸惊讶的看向了博物馆上空，心神动摇，忍不住扪心自问自己真的能与神为敌吗？

    之前因为冲的太快，老兵并没有见到塞赫美特降临的那一幕。

    此刻见到博物馆上空那充满了威仪的神像，即便老兵虔诚的信仰着上帝，对英国王室的忠诚坚定无比，也不禁让他怀疑自己是否真的能够对抗一位神灵。

    毕竟即便是异教的“伪神”，那也是货真价实的神灵。

    然而此刻陈新却没有去管老兵的想法，直接走到了已经被艾达·王轻松拿下的伊莫顿面前，看着这位被艾达·王揍了一拳而导致满嘴鲜血的大祭司，替他擦了擦脸上的血迹之后才开口说道：“我帮你复活安苏娜，你帮我阻止塞赫美特如何？”

