 现在农家乐里面都已经坐不下了，就是露天的院子里，现在都摆上了临时的桌子，李梦瑶去见了她姑姑，而我们三个的任务，就是安抚这些还在排队的客人。

    这对我来说没有什么难度，只是这四周给我的感觉很压抑，有种说不出来的感觉，加上这里人多眼杂的，我总不可能拿出罗盘来看吧。

    我是来帮忙的，可不是来看风水的。

    不过，以我的风水造诣，就算是不借助罗盘，也能看出一些问题所在。

    而且，这农家乐开的位置也是离奇，虽然现在人都追求原生态，基本上农家乐都是在农村或者是偏离城市的位置，但是像这样开在荒无人烟的田间地头，还真的是头一出。

    “梦瑶，你姑妈家开的农家乐，是不是找先生看过位置？”

我在李梦瑶的耳边轻声说道。

    毕竟这里人多眼杂的，谈论这样的问题确实不好。

    李梦瑶听到之后，摇了摇头：“我不知道啊。”

    看来我问也是白问了，在招呼这些客人的同时，我也在注意四周，虽然是晚上看不清四周的情况，但根据现在的风势来看，这里不是久留之地。

    趁着众人没有注意到我的时候，我借口说是要去小解，来到没人的地方，我拿出罗盘一看，发现这里的情况和我猜想的一样。

    阴煞聚阴之地！    除了这里的气场有些问题之外，我并没有感受到有什么脏东西靠近，阴煞聚集之地不应该这么安静的，唯一的可能就是有风水师镇住了这里的风水。

    不过有一点我想不通，那就是这阴煞聚集之地，就算是有风水先生将这里煞气全都镇住，那也无法改动这里的风水啊，除非是大动一下四周的风水才可以。

    就算是大动过后，也只能是平了这里的风水，并改变不了多少。

    现在这里改造成农家乐，吸引了这么多的食客过来，可以说这里的局势是纳财局。

    以我的实力，想要把这里的阴煞聚集之地改变成纳财局，那是根本不可能的。

    除非是有风水宗师在这里，可是李梦瑶的姑妈真的有这么大的本事，能找来风水宗师吗。

    显然，这个答案是否定的。

    就在我拿着罗盘想要找出一点问题的时候，农家乐的院子里突然一声惊叫，接着就是众人的喊叫声。

    一定是出事了。

    我从卫生间出来，就看到一群人围在一起看热闹，李梦瑶和徐川也急的不行想要拨开人群进去看看什么情况，但奈何人数太多，他们根本就无能为力。

    听到外面的动静，屋子里面的食客也都出来看热闹。

    “怎么回事，出了什么事情。”

我拉着徐川问道。

    “不知道啊，刚才我在门口那边好好的，这院子里的一位食客就站了起来，将自己的脑袋直接就插到了汤锅里。”

    什么？

    围在这里的人太多，想要挤进去根本就不可能，我退后数步冲了上去，整个身子一跃跳进人群之中。

    待我站稳，看着眼前的一幕，着实有些不可思议。

    来不及去思考不得，我一把抓着那人的衣服，想要将他从汤锅里拽出来，毕竟是农家乐，要是玩出人命，那就是另外一回事了。

    只是，让我没有想到的是，这人的身子就像是千斤重石一样，我竟然提不动分毫。

    既然提不动这人，我只能将桌子上的汤锅给掀翻了，好在这汤锅里的温度不高，否则这人就是不死，一颗脑袋也要废了。

    汤锅被打翻，这人还是保持原来的姿势，我暗中掐咒，开了自己的阴阳眼，结果看到在这人的身上，趴着一只阴魂。

    脚点地，鬼上身。

    这人脚尖点地，还弯着腰脸贴桌子。

    我捡起地上的两根筷子，来到那人跟前，身手拍了拍他的后背。

    那东西见我靠近，直起腰板看着我，头上还有几只小虾米挂在头发上。

    不等对方反应过来，我便抓住他的手，手里的两根筷子顺势夹住他的中指，接着就是对方鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “出来！”

我厉喝到。

    无论这人怎么折腾，我用筷子夹住他的手不敢松开一份。

    对付鬼上身的办法有很多种，但是现场的情况根本不允许我用其他办法，用筷子夹住被上身人的中指，就等同是拽住了上身小鬼的鬼魂。

    此法多用于民间，在一些地区，家里的人被什么东西缠上之后，在找不到道士解决这件事情的情况下，就会用这样的方法来驱鬼。

    中指，是人之精气所引之处，都说十指连心，但是中指的作用会更大。

    民间风水间，有这样一句谚语：鬼上身，脚点地；头对地，大肚公；人脸朝天脚跟起，行尸走肉立鬼指。

    鬼上身，脚点地，这一点大家应该都明白，凡是被鬼上身的人，都是惦着脚走路的。

    头对地，大肚公，鬼上身的人，是没有自主意识的，就算是有，自己的身子也会不受控制，鬼上身可以搬动整具尸体，但是被上身的人，脑袋基本上都是低着的，至于大肚公就是被上身之人，身上聚集着一口子阴气在肚子里。

    至于最后一句，人脸朝天脚跟起，行尸走肉立鬼指，前半句到没什么，至于后半句之中的立鬼指，说的就是被上身之人的手型变化。

    注意过这些的人，应该都见过，那些被上身之人的手，除了中指是伸直的之外，其余的四根手指都是蜷缩的。

    那是因为，上身小鬼抓着被上身之人的中指。

    这也就是，我什么要用筷子夹中指，要抽出那小鬼的原因了。

    众人都是一脸不解的看着我，而我在他们眼里，似乎就是耍猴戏的一样。

    徐川剥开人群，硬挤进来，看到我这一幕，顿时一脸茫然。

    “徐川，拿杯子去厨房，给我倒杯黄酒出来，还有再给我找一根麻绳过来。”

我着急的说道。

    鬼上身的解决办法很简单，就是将鬼魂给抽出来，看似简单，但实际上鬼上身一个弄不好，就是要人命的存在。

    此人是何时被鬼上身的不得而知，但是以他现在的情况来看，情况并不是很好。

    “愣着干嘛，快去啊。”

我大吼一声。

    徐川去厨房拿黄酒，我手里一紧，两根筷子夹着对方的手指，再次用力之下，咔吧一声，筷子给折断了。

    完犊子了。

    还等不及我去再拿一双筷子的时间，这人直接从我手里挣脱，因为四周围的都是人，所以他想要逃走，也基本上是不可能的事情。

    “求求你们，救救我，这个人想要杀我。”

    “求你们了，这个人想要占据我的财产和公司，所以他想杀了我。”

    原来会说话啊，我还以为是个哑巴呢。

    众人听到这些话，全都朝我看了过来，不过都是一群看热闹的人，没有人会真正的站出来，毕竟这件事情和他们本就没有多大关系。

    “小伙子，你和他之间要是真的有什么问题，大家伙坐下来说清楚，这件事情也就过去了，刚才这位先生已经把头伸进了汤锅里面，如果不是有人逼他，他也不必如此。”

    这个时候，一位年长的男人站了出来，这么热的天还穿着西装，不是什么带头人，就是装逼犯。

    不过看他这个样子，应该是领导领域上的人。

    “你能说出这话，无非就是信了他的话而已，这里不是你能主持的地方，这件事情也不是你能管的。”

我缓缓说道。

    说完，我拿出一块令牌，其他人可以不明白这是什么，但是这位应该认识，我手里的令牌不是他物，正是风水师独有的身份象征。

    “小子，你知不知道在跟什么人说话，这位是你得罪不起的存在。”

    “还有，你手里拿的什么东西，你以为这是在古代嘛，就算是在古代，你手里拿的也不是皇上的金牌令箭。”

    这被我怼的人都还没有说什么，这站在旁边的人就开始喋喋不休了，眼前站的什么人，就是用猜的我都知道他站在什么位置，根本不需要去知道这些。

    我不是针对谁，也不是看不惯谁，这种不知实情的人出来指手画脚，不觉得自己过分吗。

    在这件事情上，我并不想多费口舌，现在被鬼上身的那人，已经危在旦夕，如果不能将上身的鬼魂拉出来，等待他的就是必死无疑。

    那被上身的人见我被众人指责，嘴角上扬露出阴笑，很是得意。

    “你想救他，但我想要他的命，这么多人只有他的命最适合我，只要我弄死他，我就能投胎转世。”

    这阴魂用他人听不到的言语对我得意的说道。

    “马上我就可以轮回转世去了，你是拦不住我的。”

    那阴魂得意的开口。

    我站在原地未动，对于众人的指责也没有放在眼里。

    “行了，大家都是出来吃饭的，不必要为了这些事情伤了和气。”

那穿西装的男人说道。

    真的是狗拿耗子多管闲事。

    “你们不认识他手里的令牌这不怪你们，这令牌是风水师独有的身份象征。”

    “不过这位先生说他要行凶，这件事情我就得管一管了，否则这庆阳市的治安就真的是太乱了。”

    “小伙子，就算你是风水师，也不能如此目中无人吧，况且我都说了，大家坐下来好好聊聊的吗。”

    这位领导上的大人喋喋不休的开口，我抬眼看了他一下，并没有去为自己辩解什么。

    “江辰，你要的黄酒和麻绳拿过来了。”

徐川拿着东西来到我跟前。

    那被鬼上身的人，见徐川手里的黄酒和麻绳之后，神情顿时就变得慌张起来。

    “各位大哥大姐们，求求你们救救我，我真的不想死。”

    看到这里，众人都看不下去了。

    我抽出一张黄符，将其燃烧之后塞到了黄酒之中。

    “放肆！”

    眼看我就要动手，人群之中爆发出一声怒吼，周围的人本就议论纷纷，这一下四周顿时变得雅雀无声起来。

    “小子，你是不是太目中无人了。”

    “你今天敢动这位先生一下试试，你要是敢走出一步，我让你把牢底坐穿。”

    “大家让开一条道，让这位先生离开。”

    这一刻，众人是出奇的配合，我看着眼前之人，眉头微皱。

    人群被让开一条道，那被鬼上身的男人站起来就要逃走。

    无论如何，这人都不能从我的眼皮子底下溜走。

    “想走，问问我答不答应。”

    我抡起地上的一把凳子，朝着被上身的人砸了过去，我刚要冲过去，就被几人拦住。

    “滚开！”

    我一脚踹开几人，整个人来了个鲤鱼跃龙门，越过人群，手里的麻绳甩了出去，直接套在了那被上身人的脖子上，接着手里点出几道咒印，直接按在此人的头顶。

 