    眼见梁昭煌出现，挥手之间将几个凶猛、恐怖的敌人斩杀，在场梁家几人都不禁长松了口气。

    梁家毕竟还是身处大晋仙朝内的和平之地，除了二代学字辈的两位长辈当年跟随梁圣公建立家族时拼搏、战斗过，三代昭字辈、四代瑞字辈子弟大多还是缺少了战斗、拼杀的经验。

    此次骤然对上‘黑风盗’这些久经杀戮之辈，纵然是有着族地中一些阵法、禁制的帮助，也被杀的一路溃败、心惊胆寒。

    此时敌人被斩杀，梁家几人松口气后再也坚持不住，当场就有几人瘫倒在地，慌忙取出丹药吞服，稳定伤势、恢复精力。

    便是族长梁学林，此时也不得不先行稳定、恢复自身。事实上，在场几人中就以他身上的伤势最重。

    这却不是他战斗经验不足，而是在厮杀中，他不得不多次出手救助小辈，为这些没有多少战斗经验的子孙挡刀。

    否则，这场短暂而激烈的战斗之中，死伤的梁家子弟，绝对不止两人。

    此时也就大哥梁昭钧状态稍好些，面色严肃的迎上来。

    通过这次战斗，他也同样意识到了梁家如今存在的问题，三代、四代大部分弟子都太缺少战斗、厮杀的经验了。

    他已经决定必须做出改变，要将家族安排在外游历，追随‘赤鼎’王家在边境战斗厮杀的家族子弟招回，一来传授‘五气莲华经’，二来让这些在外久经战斗的子弟好好整训一番家族子弟、传授经验。

    甚至还有更多计划、安排，不过这些都要等这次劫难彻底落定。

    “十七弟，来袭的敌人都已经斩杀了吗？”他平复心神，看向梁昭煌问道。

    梁昭煌点点头，道：“这次来袭的敌人正是‘黑风盗’，共计一名筑基修士，十一名炼气修士，都已斩杀。”

    “黑风盗！”大哥梁昭钧闻言，眉头紧皱，面色阴沉道：“三年前，孙县尉不是说‘黑风盗’已经解决了吗！”

    梁昭煌微微摇头，沉声说道：“这些‘黑风盗’，若是没有意外的话，恐怕根本就是孙家的人。”

    “什么！”纵然心中早有怀疑县城几家县豪可能有问题，但是此时骤听如此消息，依旧是让梁昭钧震惊难言。

    “大哥，现在不是说这些的时候。”梁昭煌转回话锋，道：“前面五叔身受重伤，我用‘碧灵丹’暂时稳住了他的伤势，但此时也需要继续救助。”

    “还有家族此次遭受袭击、破坏，也都需要收拾。”

    “五叔还活着！”大哥梁昭钧双眼蓦然大亮，惊喜叫道。

    “什么？父亲还活着！”

    那边疗伤、恢复的家族子弟中，有一男一女两位同样惊喜叫着，也顾不得修养，连忙爬起就像前面跑去。

    那是梁昭煌十姐梁昭墨、十四哥梁昭壁，他们都是五叔梁学圭的子女。

    “十姐，十四哥！五叔伤的很重，需要小心照顾。”

    梁昭煌忍不住叮嘱一句，也不知道他们听到没有，两人急忙奔向前面去。

    梁昭煌见此微微摇头，他转向大哥梁昭钧，道：“朱雨晴来了，就在家族外面，这次能够顺利斩杀‘黑风盗’筑基修士，也幸亏是有她的帮助。”

    “朱雨晴！”听到这个名字，大哥梁昭钧的面色一时有些复杂，不知是该感谢还是该怨恨。

    梁家能到如今这一步，可以说全拜对方所赐。无论是筑基期的传承，还是这次遭受的袭击。

    感谢对方提供的传承线索，怨恨对方带来的袭击！

    最后也只能化成一句话，叹道：“她果然是将我们梁家当做诱饵，来钓‘黑风盗’上钩！”

    梁昭煌微微点头，沉声说道：“不管怎么说，这一次是她救了我们梁家、救了我一次，我需要去接待她、感谢她。”

    至于前面的恩怨，只能说是相抵了。

    “好！十七弟你尽管去。”大哥梁昭钧当即点头，道：“家族这边，我来收拾。”

    看过家族这边暂时无恙，梁昭煌也没再停留，返回家族驻地外、桑林前。

    朱雨晴还在这里，不过地上‘黑风盗’筑基修士的头颅已经不见，只有一具无头尸体。

    “他的头颅我要带走，拿去祭奠我朱家一百八十六口亡魂。”

    朱雨晴看到梁昭煌，当即沉声说道。

    “至于其余战利品都给你们梁家，算是这次利用你们梁家的赔礼。”

    梁昭煌看去，战利品也就两样，一个是那‘黑风盗’筑基修士腰间的储物袋，里面收获未知，还有一个就是跌落一旁的黑色飞剑了。

    那黑色的飞剑，梁昭煌此时已经看清，竟是一柄‘骨剑’，由黑色骨骼祭练成的飞剑。

    在梁昭煌的灵识感应中，他分明发现‘骨剑’上的气息，与他识海中被度化、收服的黑虎魂气息一模一样。

    “这是虎骨剑？用那黑虎虎骨炼成的飞剑！”

    梁昭煌心中忽然一动，冒出一个想法。

    “黑虎魂与虎骨剑同出一源，若是让两者合一，效果必然不错。”

    虽然心动，不过梁昭煌还是摇头，道：

    “朱道友，这黑风盗是我们联手斩杀的，战利品还是平分吧。”

    “至于之前的恩怨，你为我们梁家提供筑基传承的线索，也利用我们梁家钓出这黑风盗，算是一场交易，恩怨两消。”

    朱雨晴闻言未接话，而是转过话锋，看着梁昭煌道：“说起筑基传承，我倒是没想到，你们梁家竟是你先完成筑基。”

    “三年前我们相遇时，你还只是炼气七层、刚入炼气后期，如今三年不到，竟是已经筑基，果然厉害。”

    “你若是觉得拿这些战利品于心有愧，那么不妨帮我一个忙。”

    “什么忙？”梁昭煌问道。

    “黑风盗虽然已灭，但是幕后黑手却依旧未除！”朱雨晴语气森然，沉声道：“我朱家的大仇还未尽！”

    梁昭煌双眼紧缩，有些心惊肉跳，沉声道：“你想攻打‘百兽’孙家！”

    “不错！”朱雨晴毫不掩饰面上的仇恨，语气森寒道：“血债血偿！孙家灭我朱家满门，我自然也要诛尽他孙家！”

