
　　独身一人，哪怕荆棘密布，也勇敢面对，哪怕整个世界与之为敌，那么就将整个世界都打倒。

　　真是浪漫啊。

　　冰稚月在心中感叹，周元觉做到了她做不到的事情，而她，似乎成为了自己梦想中的反派。

　　这个世界，真是充满了无所不在的枷锁，即便天赋异禀，即便强大如神，又能挣脱得了几根？

　　她心中，忽然涌出了强烈的渴望。

　　趁着这个机会，她想要正面面对这个人，想要真正领教一下，他的真正力量和意志。

　　这种感觉，实际上一直在她的心中回荡，只不过一直被牢牢被现实和理智压抑，无法挣脱。

　　直到现在，周元觉的实力越来越强，越来越展现出挣脱一切的气势，她的这种渴望也越来越强烈。

　　或许，她真的应该任性一次。

　　而且，以目前的情况看，如果再放任此人的发展，他的实力会进展到什么程度，没有人能够说清。

　　或许，以一对一的方式将他解决，是最好的方法。

　　她似乎要在心中为自己的决定寻找理由。

　　就在这个时候，她的真符系统响起，那是总榜第一格列芬对她发起的聊天申请。

　　“这件事情，你怎么看？”

　　格列芬开口问道。

　　“我准备接受他的挑战。”

　　冰稚月缓缓的开口说道。

　　“哦？以他击败巴雷的战绩来看，他确实有威胁到我们的能力，你就不怕在战斗之中受伤，从而给我可趁之机么？”

　　“而且，他如此堂而皇之，似乎再次发动整个阵营的力量再次对他围剿，似乎效果会更好更稳妥一点？”

　　格列芬笑着说道。

　　“围剿？已经多少次了，他既然敢光明正大的现身，就证明他根本不怕这个。”

　　“一对一，才是清除他这个障碍的最好机会。”

　　“而且，我做的选择，什么时候由得到你来说三道四了。”

　　冰稚月冰冷的说道。

　　“哈哈哈哈哈，有意思，太有意思了，我看没有太多的理由，只不过是你自己想和那个家伙打上一场吧？”

　　格列芬哈哈大笑着说道。

　　“是又怎么样？”

　　冰稚月淡淡的说道。23sK.com

　　“你就不怕，你这样任性的举动，会遭到评议团的诟病么？”

　　格列芬玩味道。

　　“只要我赢了，他们对我就只会有欣赏。”

　　冰稚月说道。

　　“太有意思了，可惜，这次的这个机会，我并不想就这么白白让给你。”

　　格列芬大笑着说道。

　　“你······也想要应战？”

　　听到对方的话，冰稚月微微皱起了眉头。

　　“怎么？不可以么？之前只不过是不值得我这么做而已。”

　　“想要突破那层境界，我就需要足够的意外和惊喜，当那个家伙两次从我手中逃脱，而我只能望着他远去的背影，我就已经有了预感，而现在，他甚至连巴雷和安洛克的联手都能击败，而且似乎只用了两招。”

　　“你，给不了我惊喜，但是他，或许能够给我想要的惊喜。”

　　“所以，我并不想放过这个机会。”

　　格列芬淡淡的说道。

　　“你就不怕那些支持你的评议团成员，向你追责吗？”

　　冰稚月说道。

　　“正如你所说，如果我能够击败对方，甚至突破那层界限，那他们留给我的，就只会有欣赏。”

　　格列芬的声音显得十分怪异。

　　“我第一次觉得，和你这个家伙聊天，还算得上愉快。”

　　冰稚月面具之下那万年如同寒冰一般的脸上，似乎出现了一丝微笑。

　　“所以，既然我们两人都不愿意放弃这个机会，那么，就应该有个章程，不仅是先后的问题，而且应该尽可能的规避评议团方面的风险。”

　　格列芬说道。

　　“这方面，你比我在行，说说你的看法吧。”

　　冰稚月说道。

　　“你我两人，先订立好约定，不管是谁迎战，获得了胜利，重伤也好，轻伤也罢，总而言之，这场战斗之后，你我都不能再出手，两大阵营的纷争，让剩下的人去解决，这能从根本上破解了战斗对于两大阵营实力平衡问题的影响，我们两人出手，如果能够把周元觉清除，那也是评议团想要看到的，他们没理由挑我们的毛病。”

　　格列芬说道。

　　“呵，这种事情果然还是你在行，虽说已经准备不顾影响参战，却还能想的这么周全。我同意你的提议，你我就以真符订下约定，如果你先出手，战胜了周元觉，无论是否受伤，你我之后的争夺都不能再出手。”

　　“如果你败了，我出手，战胜了周元觉，那么事后，我也不会再出手。就让剩余的人，却决定最终的走向吧。”

　　“如果你我都败了·······那么这个约定似乎也就可有可无了。”

　　冰稚月淡淡的说道。

　　“好，那么就这样做好约定了。接下来，就是你我谁先出战的问题了。”

　　格列芬说道。

　　“你想怎么决定？总不能我们先打一场，胜者优先吧？”

　　冰稚月说道。

　　“那当然不行，既然你我各不相让，那就把决定权交给命运吧。投骰子吧。”

　　格列芬说道。

　　“可以。”

　　于是，两人便开启了真符聊天系统的“骰子”功能，这种功能，一般是在适格者组队行动之时才会使用，用于队内战利品的分配。

　　这个功能并不会投出点数，而是会由真符直接抽选出任意多个适格者的优先排序。

　　真符系统，是绝对公平的，不可能存在作弊的可能。

　　真符系统一阵轻微震荡，骰子功能内两人的排序瞬间显示了出来。

　　冰稚月的名字，赫然排列在格列芬的前面。

　　“看来，我只能寄希望于你输掉战斗了。”

　　格列芬叹息着说道。

　　“我不会如你所愿的。”

　　冰稚月淡淡的说道。

　　“那么，放出消息吧。”

　　格列芬说着，挂断了通讯，似乎心情并不美妙。

　　冰稚月面具之下的脸孔，笑容无比灿烂，可惜无人能够目睹她面具下的惊世之容。

　　很快，消息就传遍了整个拟态真境。

　　十大组织与天选联盟公认的最强者，格列芬和冰稚月，接受周元觉的挑战！

　　一时间，真境巨震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十章 应战免费阅读。https://www.23sk.com 