    从陈六合的这席话中，所有人都能感觉到，陈六合的野心太大了，或者说，陈六合心中的蓝图太大了，大到惊人！

    但无疑，陈六合那一席豪言壮语，是让人热血沸腾的，这对他们来说，是个天大的好消息！

    他们都知道，陈六合在长三角一带的名望与实力，那是毋庸置疑的，那是连四大家族都无可奈何的！

    巨龙俱乐部，或许和从前真的不一样了，这次的重建，或许真的会给无数人带去无法估量的惊喜和意外！

    在炎京，巨龙俱乐部虽然不如曾经，可有一点不可否认，在炎京之外，可能会具备曾经不具备的强大影响力！

    陈六合目光锐利的扫视了所有人一眼，再次道：“你们或许会觉得我很狂，但我也必须告诉你们！我的宗旨只有一个，那就是，势必把巨龙俱乐部打造成全炎夏的第一俱乐部，乃至全世界的第一俱乐部！”

    “总有一天，会有这么一句话传荡！那就是只要加入了巨龙俱乐部，成为了巨龙俱乐部的会员，那在整个炎夏，就没有你办不到的事情！甚至在全世界，就没有敢不给你面子的人！”陈六合声音洪亮，振奋人心！

    别说其他人了，就连左安华和苏婉玥等人，都禁不住心脏抽搐了一下，为陈六合的这段话感到动容，不由自主的轻抽了一口冷气！

    陈六合实在是太敢说了，他心中的蓝图，惊世骇俗……

    “这家伙……要么不玩，一玩就要玩大的啊，看来，震惊京华已经不是他的目标了，他是想让全世界为他动容啊。”李泽彦苦笑的摇了摇头。

    “这家伙的人格魅力太强，虽然他说的话很有吹牛的嫌疑，但我还是必须要承认，我都被他说得有点热血沸腾了。”冯玉成翻了个白眼说道。

    “他向来是个言出必践的人。”左安华轻轻道了一声。

    李泽彦认同的点了点头，道：“这一点，我十分赞同。”

    “真不怕把牛皮吹破了，一开口，就画下了一张大饼啊。”吴长阳也笑着说了句。

    “我六子哥敢这样说，就一定会这样做。”张天虎闷声闷气的说道。

    吴长阳跟身旁的常凯旋和李根生对视了一眼，相觑一笑，吴长阳耸耸肩无奈的对张天虎抱怨道：“好吧，现在我们在你面前，可是说不得你六子哥一句不好了，都是兄弟，差距挺大。”

    张天虎轻哼了一声说道：“他和我们所有人都不一样！拭目以待便是了！到最后你们就会知道，你们帮他，不是在还我的债，而是我在无形中用力拉了你们一次。”

    听到这话，吴长阳几人都古怪的看了张天虎一眼，心中波澜起伏！

    张天虎这话，实在是太狂妄了，他对陈六合的信任与崇拜，已经到了一种不可理喻的盲目地步……

    舞台上，陈六合再次开口说道：“好了，我要说的话就是这么多，至于这些话会不会实现，我们慢慢看下去便是了！只要陪着我陈六合风雨同舟的人，我只会让你们感到庆幸，而不是失望！希望大家以后能够抱成一团，同舟共济。”

    说罢，陈六合就下了台，一片掌声，猛然响了起来，在场的人，无一不被陈六合一席话撩的热血沸腾、心潮澎湃……

    午宴人不多，但气氛却很热闹，没有人暴饮暴食，都是在浅饮轻啄，相互交谈。

    温则谦似乎很不合群，一个人坐在一桌空位上，一个人吃着桌上的菜肴，他吃的不多，大部分时间，都是放下筷子的沉默，也不知道在想着什么。

    像这样一个人，是很难让人看透他的内心世界，饶是陈六合，也无法明慧。

    “温少似乎不太喜欢这种场合，你更习惯了享受孤独。”陈六合端着杯红酒，走到了温则谦这一桌，挨着温则谦而坐。

    温则谦看了陈六合一眼，扶了扶黑框眼镜说道：“孤独才是最好的伙伴不是吗？当你习惯了孤独，就会觉得，这其实很好，能给你足够的时间和空间去考虑更多更深奥的问题。”

    “哦？那温少这一刻在思考什么？”陈六合笑吟吟的问道。

    “我在想，你这样一个人，最终能走到哪一步。”温则谦如实说道。

    陈六合一副受宠若惊的表情，说道：“能让温少如此费心劳神，我陈六合倒也是值得骄傲了。”

    温则谦那双被厚重镜片遮挡在后面的眼睛闪烁着一种莫名的光华。

    他沉默了一下，似乎有些犹豫，几秒钟后，忽然开口，问了个陈六合都意想不到的问题。

    “陈六合，能不能给我说说，三年前，你血洗瀛国神社的时候，是什么感觉？”温则谦小心翼翼的问道，给人一种腼腆的感觉。

    陈六合楞了一下，错愕的看着温则谦，委实没想到对方会突然这样发问。

    旋即，陈六合失笑了一声，眼中闪过一抹古怪的神采道：“很畅快！提着刀的手，都激动的在颤抖！”

    温则谦点了点头，表面看起来平静，但陈六合却从对方的眼中看到了一抹向往与兴奋，这种神情会从温则谦这般内敛沉稳的人身上出现，委实是破天荒的现象！

    “外界传闻，死伤三十八人，是真的吗？”温则谦又问。

    “不是死伤三十八人，而是死了三十八人！伤者不计其数。”陈六合淡淡的说道。

    温则谦再次点头，眼中神采更盛几分，能看得出来，温则谦的身体内，一定也流淌着疯狂血液，他和陈六合一样，都有着对瀛国的仇视心里，那是每一个炎夏人，都深埋藏在骨子里与血液里的东西，是不可能消除或改变的！

    因为有一段惨淡的历史，是无法被遗忘的！

    陈六合忽然觉得，这个貌不起眼的温则谦，会是一个及其有趣的人！

    “温少，今天的事情谢谢你，也谢谢温家，但大恩不言谢，都在酒里，我敬你一杯。”陈六合举了举手中的红酒杯说道。

