    

    这时吕尚睿下了马车，车夫将梯凳放下，二娘看了一眼穆紫嫣没说什么，下了马车，穆紫嫣翻了个白眼，也下了马车。

    吕尚睿领着穆紫嫣姐妹二人进了农家小院，因为天已经黑透，农家人节减，无事不会浪费灯油，农家人入夜前用过晚饭都会早早歇下。

    因此穆紫嫣一行四人进入农家时，只有一个老实的庄稼老汉出来招呼四人。

    穆紫嫣他们经过一日的舟车劳顿，草草吃了干粮便在庄稼老汉的安排睡下了。

    一夜无话。

    穆紫嫣有些认床，早早便起了床，走出了屋门，来到农家小院子里。

    穆紫嫣观察一番，发现自己起的太早了，天才蒙蒙亮，穆紫嫣看向厨房的方向，发现厨房里似乎有人，穆紫嫣好奇的往厨房走去。

    穆紫嫣走到厨房门前，探了个头进去观察了一下，看到灶台前一个看不出年龄的妇人，一席粗布麻衣，衣服上补丁落补丁，面容有些黑，五官确是十分精致。

    穆紫嫣看了一眼妇人，发现妇人正洗锅准备做早饭。

    妇人也感受到身后有人，转身便看到是一个可爱恬静的小女孩。

    妇人愣了愣，有些疑惑的看着穆紫嫣，怔愣只是片刻，妇人便回神，热络的到：“姑娘是昨夜借宿我家的客人吧，姑娘若是不介意可以叫我沐婶子，我是这户人家的长媳妇，名唤沐娘。”

    穆紫嫣微笑着点点头，并不语，眼睛盯着妇人手里的粗粮。

    妇人看着穆紫嫣盯着自己手里的粗粮，以为穆紫嫣是饿了，于是笑着到：“姑娘这是饿了，不好意思沐婶子我不知姑娘会早起，早饭怕是还需半刻钟。”

    穆紫嫣尴尬的笑着摇摇头到：“沐婶子，你唤我紫嫣就好，我不饿，就是起的太早，外面天色未亮，我看到厨房有灯光，刚好我也有事想问婶子。”

    沐娘闻言，手里端着洗好的粗粮，利索的将粗粮放入锅中，豪爽的到：“紫嫣姑娘想问啥，若是婶子知道的定知无不言言无不尽。”

    穆紫嫣走进厨房环顾四周，许久后到：“沐婶子，你们平日里都吃粗粮，村子里其他村民也是如此吗。”

    沐娘被穆紫嫣问的有些尴尬，眼睛转了转，面色一红到：“嗯，紫嫣姑娘是不是吃不惯粗粮。”

    穆紫嫣知道沐娘定是曲解了她的意思，忙打断沐娘到：“沐婶子你误会了，我问的是你们平日里的吃食，还有村子里的情况。”

    沐娘似明白了穆紫嫣的意思忙到：“哎呀，紫嫣姑娘莫怪，是婶子多虑了，我们天祥村去年收成不好，大秦国又连天的天灾，征缴赋税一年比一年高，北境又战事不断，如今又是青黄不接的时候，家家都得勒紧裤腰带过日子，有粗粮吃就很不错了，村里有些村民早就断粮了，每日就煮一些野菜汤，或是去城里找活干，挣些米粮。”

    穆紫嫣闻言有些感慨，最底层的老百姓都是过着食不果腹的日子。

    随后若有所思，原主记忆理确实是有这些灾难，五年来大秦年年天灾，北境也是大秦的国土，也逃不过年年天灾的困境。

