    第200章为莎打赏加更

    “葛根——”长夏道。

    南风听长夏喊黄根叫葛根，没觉得奇怪。

    部落惯常把根块以颜色区分，之前山药也被叫做黄根，后来长夏叫山药，族人顺理成章改叫山药。

    这会儿。

    长夏把黄根叫葛根，南风改口贼快，点头道：“这葛根煮熟好吃，每次吃完葛根，我都能多吃几块烤肉。”

    葛根能生津止渴，促消化。

    但，不易多吃。

    “葛根粉冲泡开水，加糖，味道也很不错。”长夏道。

    聊起葛根，长夏又想到了蕨根。与葛根不同，蕨根制粉可是能当做主食吃的，蕨根粉无论是煎着吃，或是做成蕨根粑粑跟腊肉一起炒着吃，味道都极为美味。

    “长夏——”南风挥着手，在长夏眼前晃了晃。

    聊着天，长夏突然走了神，南风也是挺无语的。这要是在野外或是森林，就十分危险。

    “嗯！”长夏道：“我突然想到蕨根，葛根和葛根粉都不易多吃。但是蕨根却不同，蕨根粉煎着吃，或做成蕨根粑粑炒着吃味道都很好。”

    “蕨根长什么样？”南风激动道。

    果然该带长夏来森林多走走，你瞧这刚来巍山，就找到了艾草的新用法，又多了葛根粉和蕨根。

    南风盘算着，如果长夏在部落领地走一圈。

    河洛部落山洞岂不是能堆满各种物资？！

    想着，南风就激动的不行。

    “我说不清，等明天看到我指给你看。蕨菜，有些是可以吃的，新鲜的或是采摘以后晒干都能吃。蕨根就是蕨菜的根茎，跟茅草根有些相似……”

    长夏说着，回味着新鲜蕨菜的味道，还可以。

    滑腻的口感，跟秋葵有些像。

    这时候，刚好可以采摘新鲜的蕨菜，只是挖蕨根最适宜的季节是寒季。那时候蕨菜的根茎沉淀着足够多的淀粉，经过反复捶打过滤和沉淀，就能得到蕨根粉。

    “我们现在能挖蕨根制粉吗？”南风快速道。

    长夏摇摇头，回道：“挖蕨根最适合的季节是寒季，这时节可以采收蕨菜，吃蕨菜。”

    “可惜。”南风嘴上说着可惜，心底快速记住今年寒季采收蕨根的事情。

    任何吃食物有关的事，都是大事。

    “可惜什么——”

    两人站在石头兽窝门口聊天。

    连沉戎回来都没注意到。等他出声，长夏两人才惊醒。

    “长夏说蕨根能制粉，无论煎着吃或是做成蕨根粑粑都极为美味。我感叹蕨根采收的季节是寒季，今年冬天除了挖茅草根，还得再加上一件事：挖蕨根。”

    南风回答着。

    她说的仔细，主要是看到普康长者和自家阿父都在后面。

    这一说，省了长夏再解释第二遍。

    闻言，族人果然喜笑颜开。

    南风刚说完，就看到自家阿父手上的藤筐，又道：“阿父，长夏说葛根能制粉，葛根粉可以加糖用开水冲泡喝，但不易多喝。”

    “真的？”根高兴极了。

    他还担心葛根太多，无法保存。如果能制粉的话，情况又变得不同。葛根粉，肯定比新鲜葛根保存时间长。

    “这黄根就是葛根？”普康长者拿了块手臂粗细的葛根，撕开皮，直接往嘴里塞。

    葛根能生吃，还能煮着吃。

    当然，你如果不介意，还可以埋进灶膛里面烤熟吃。

    “嘻咧咧——”

    吃着，普康长者大声笑了起来。

    显然葛根的味道让他很满意，吃的开心，自然就笑了起来。

    这边长夏让南风解释蕨根蕨菜，她走到沉戎身旁。

    “沉戎，收获如何？”

    沉戎提着个新木桶，里面装着几尾黑鱼。巍河中的鱼，无论是什么鱼都是黑乎乎的。于是，兽族把巍河里面的鱼一律叫做黑鱼，连名字都懒得多取几个。

    毕竟能把所有根茎都叫成黄根，你能期待兽族给鱼分别取名字？

    “这鱼比白湖白河的都小很多呀！”长夏诧异道。

    沉戎道：“你说错了。这几尾小的，是给崽崽吃的。我们吃的在烽火那边。”说着，沉戎侧过身，指着身后烽火他们，却见，烽火扛着一条两米多长的黑鱼。

    此时，黑鱼已经清洗干净。

    这样的黑鱼，一共有三条。

    今晚的主菜应该是吃黑鱼，毕竟这些鱼都已经处理好了。

    长夏让路，烽火他们扛着鱼进屋。很快地，戈雷云动他们都返回石头兽窝，他们运气一般，就带回几只野兔，连野鸡都没有逮住一只。

    还好普康长者和沉戎这边收获不匪。

    否则，今晚就靠黑角牛和几只野兔，估计不够吃。

    “巍山外围很正常，没有发现异常情况。”戈雷道。

    同样地，云动这边也是一样。

    这算是个不错的好消息。

    至少，流浪者还没有在巍山外围现身。草原河边发现的断臂，可能是被河水冲过去的。

    长夏喂完蛇族兽崽，看着三条两米长的黑鱼。

    “族长，这黑鱼该怎么吃？”

    根迟疑着，将眼神投向普康长者，问：“普康长者，你有什么好提议吗？”

    巍河中的黑鱼，他还是第一次有幸品尝。以前猎到的黑鱼都是十几二十斤的，他们都没吃，留着给长夏这些崽崽们吃。

    说起来，上次吃黑鱼。

    还是他是兽崽的时候。

    长夏问他该如何吃，根还真的有点麻瓜。

    “烤着吃，煮着吃，随便怎么吃。”普康道。他吃得多，做得少，问他该怎样吃，普康长者压根给不出什么好答案。

    最终，族人把目光看向长夏。

    “……炖一条试试味道？”长夏迟疑道。黑鱼剖开，连鱼肉都是黑色的。长夏无法想象黑鱼的味道，跟蚺蛇一样，很极端的感觉。

    不过，普康长者他们非推崇巍河黑鱼。

    想来黑鱼味道不会差。

    沉戎起身将其中一条黑鱼剁块，一锅炖不下。只能分开炖，剩下的长夏让沉戎腌制，试试烤鱼味道如何。

    跟上次吃蚺蛇的肉一样，长夏让沉戎只是简单的抹盐，品尝鱼肉最原始的味道。

    黑色的鱼肉，说实话长夏有点紧张。

    甚至，不怎么敢吃。

    少顷，石头兽窝散发出一股奇异的香味。这味道与蚺蛇的肉不同，带着淡淡的咸香，闻着想感觉置身在水下，鼻息间缭绕着淡淡地水汽。

    咕噜——

    忽然一道饥饿声响起，惊醒沉醉在咸香制造的幻境之中的众人。

    (本章完)

