    虽然进入遗迹里的人很多，但这个遗迹非常大。

    分散到整个遗迹，人也就很稀少了。

    数量稀少的众人陆陆续续的分散在各地。

    溶洞里根本看不清多少人。

    一路上没有遇见其他队伍的人。

    忽然，在遗迹深处，一座无比巨大的青铜迷宫矗立在前方的地平线尽头，

    这个遗迹非常大，面积极为广袤。

    “这是奇迹。”白烨惊叹。

    如果还在原本的星球上，这个宏伟的迷宫绝对能成为一大景点，世界奇观。

    在这山腹内部，不知道用何种手段，创造了一个用青铜铸造而成的迷宫，还有那包围迷宫，厚度堪称恐怖的青铜围墙。

    无法想象当初制作这个迷宫的存在用了何种手段。

    迷宫有很多入口，平均每隔百米左右的距离，就有一条狭长的通往内部的通道。

    “只要进入通道，就会受到守卫的攻击，你看见通道左右两侧墙壁上挂着的盔甲没有。”温敖给白烨指向墙壁上左右两侧一排排悬挂的盔甲。

    这些盔甲悬挂在两米高的半空中，中间穿插着燃烧着幽蓝色火焰的青铜火炬。

    幽蓝色的火焰照在青铜色泽的墙壁与盔甲上，泛着诡异的光彩。

    盔甲是哥特式盔甲，配备着一柄挂在墙壁上的长柄大刀。

    “你不要告诉我，这些盔甲全部都是活的。”白烨说道。

    “全部都能行动。”温敖对豆豆说道，“去入口逛一圈。”

    豆豆吐着舌头，撒开四条腿，快乐的跑到迷宫入口。

    距离迷宫就只差一步之遥。

    然后抬起一只爪子，小心翼翼的踩下去。

    当脚落地的瞬间，迷宫里瞬间回响出无数道铿锵的金鸣声。

    当当当~

    冰冷的头盔眼睛部位的缝隙中，燃起刺目的红光。

    盔甲缓缓移动，似是许久没有移动，发出刺耳的摩擦声。

    伴随着铿铿的低鸣，关节与肩膀的铁片摇晃，掌心扶着墙壁，盔甲们如幽灵般缓缓漂浮在离地一米高的虚空中。

    它们整齐列队如军阵，举起悬挂在墙壁上的大刀。

    阿拉斯加赶紧向后撤退，兴奋的吐着舌头。

    随着阿拉斯加离开迷宫，本来燃烧着红光的盔甲们停顿了片刻，然后远路返回。

    眼睛里的火光熄灭。

    阿拉斯加原地一蹦，兴奋的再次跳进去。

    火光燃烧，

    熄灭。

    燃烧，

    熄灭。

    ......

    白烨就看着这些盔甲默默的忍受着阿拉斯加的调戏。

    它们仿佛根本不知道疲惫。

    或许，对它们来说，这是漫长岁月里难得的调剂品。

    “这些盔甲遵循着呆板的规则。”温敖指着过道里的盔甲们说道。

    “只要不进去，它们就不会攻击。”

    “我在想，它们的规则既然是守护这个迷宫，那么如果将他们骗出迷宫会怎样。”温敖说道。

    “背离了它们自己的规则，是自我混乱，还是重新寻找新的规则。”温敖喃喃道，他看向这些盔甲的眼神充满了痴迷。

    这就是艺术品，他除了女人之外，最喜欢的就是收藏。

    他收藏了不少的藏品，其中就有一副西方的中世纪盔甲。

    但那是一副残破的盔甲，完整度只有七成左右。据说曾经那副盔甲属于某个贵族。

    而眼前这些盔甲却给他一种厚重的历史底蕴感，而且极为精美且完整，同时还能成为御兽！

    多方面集合在一起，这让他无比心动。

    白烨走上前，来到迷宫入口附近。

    距离更近了，离出口最近的一具盔甲只有七八米的距离。

    白烨现在看这些盔甲看得更清楚。

    这些盔甲表面没有一丝刀伤划痕，哪怕在这遗迹里经历了不知道多久的时间，也依旧光洁如新。

    白烨让朵朵过来，朵朵却是有些畏惧的看了一眼遗迹方向，撒娇卖萌不愿意走。

    说什么也不肯上前一步。

    朵朵的动作让白烨存疑，

    难道这些盔甲守卫很危险不成，不过白烨相信朵朵的第六感，就算不是盔甲，这遗迹里肯定有很大的危险。

    但想想这些守卫应该出于当初制作这个遗迹的存在的手笔，像这种遗迹里能担任护卫的存在，应该不会弱到哪里去。

    白烨走回来，“我觉得可能有危险，温老板还是算了吧，你有没有想过如果它们背离了规则，是否会狂性大发？”

    “如果这些守卫发狂，谁来抵挡。”

    白烨发现周围不少人都不约而同的看向自己。

    白烨指着自己，面色古怪，“你们让我来抵挡？”

    “抱歉，我觉得你们或许想多了。”白烨淡淡说道。

    “温老板，最后友情提醒你，这守卫很危险，我的御兽不愿进去，我不会强迫它们。”

    白烨说完转身离开。

    这遗迹这么大，白烨对温敖说的那种能提升资质的果子可是很感兴趣。

    温敖看着白烨的背影，有些失望。

    他知道白烨的猫速度很快，所以他的计划本来是想让白烨的宠物去尝试勾引，看能否将里面的盔甲守卫勾引出来。

    结果白烨不愿意进去。

    让他的算盘落了空。

    看见白烨离去，温敖队伍里的其他人用异样的眼神看向白烨的背影。

    他们侧耳交谈，低声议论。

    “都别说话了！”温敖有些烦躁的说道。

    “温总，我们试一试看能不能把守卫勾引出来吧？”有人说道。

    “算了。”

    温敖意兴阑珊。

    他们曾派人用枪虫试过看能不能勾引守卫出来，结果就是枪虫被一刀劈成两半。

    这些守卫的出刀速度很快。

    温敖觉得，如果想要勾引出守卫，至少也要普通上品的速度才有希望。

    枪虫的速度只有普通中品。

    “老陈，你的枪虫吃了资质果实，要好好培养，最好是多训练速度方面。”一号计划失败了，温敖只好选择二号计划。

    用服用了增加资质果实的枪虫，以它超高的移动速度勾引守卫离开遗迹。

    当然，用枪虫勾引只是第一步......

    温敖推了推镜框，面色平静。

    ......

    白烨顺着来时的路返回，在经过一个岔路的时候，白烨拍了拍朵朵的脑袋，让它感觉一下里面有没有危险。

    朵朵不知道它已经被当成了测验危险的仪器。

    好奇的抬头望着主人。

    “能去里面吗。”白烨问道。

    朵朵眼睛里浮现一丝迷茫，我是能去里面...还是不能去？

