
　　数十条龙舟陆陆续续经过第一个弯道，有的龙舟趁机加速，将一些龙舟甩在身后。

　　“快冲！我们不能落后！”

　　一条处于中间的龙舟，上面的23名玩家都干劲十足，他们的龙舟正要超过第三条龙舟时，龙舟的船身忽然传来轻微的颤动。

　　“龙舟刚刚好像磕到了什么？”船头的一名玩家发出疑问。

　　龙舟上的其余玩家听到后，都下意识往水里看了几眼，却没有发现任何东西。

　　“你是不是眼花了？”

　　那名玩家皱起眉头：“难不成……我真的是看错啦？”

　　“继续继续，争取抢个第五名……”

　　“……”

　　龙舟飞速的前行，划过的河面多出了一道道的水痕。

　　水痕之间，几道黑影若隐若现。

　　眼看着就要过第二个弯道时，数十条龙舟的气氛就显得有些凝滞，先前的平和就快要被打破。

　　忽然——

　　一条龙舟调转方向，毫无预兆地撞上了最近的一条龙舟！

　　后一条龙舟剧烈颤动着，龙舟里，玩家们的身形也左右摇晃，失去平衡。

　　“靠！搞偷袭！”

　　“我们也撞回去！”

　　两条龙舟开始了争斗，这好像也成了导火线，早就想动手的其他玩家也纷纷对最近的龙舟动手。

　　“等等……不是我们撞的！”

　　“当老子眼瞎啊？不是你们操控龙舟，难不成龙舟自己会动？还是水下有水鬼在推龙舟？”

　　“……”

　　争斗之间，不可避免的，好几名玩家失足掉下水里。

　　此时，潜伏在水底里的黑影一拥而上，数只大手像是水草一般，缠上落水玩家的手脚和身体。23sK.com

　　“救救我……”被缠上的落水玩家满脸绝望地向龙舟的方向伸出手臂，可下一秒，就被黑影撕扯入更深的水底，再无声息……

　　“水里有情况！”

　　“是水鬼！河里有水鬼！”

　　最初被污蔑撞龙舟的玩家们像是被洗刷冤屈了一样，愤懑喊话：“我就说不是我们撞的吧！”

　　“奶奶个腿！还真有水鬼！”有玩家朝着水里“he-tui”了一口唾沫，一团黑影冲出水面，水花四溅之中，一副湿漉漉的紫灰色面孔出现，大张着嘴，同猛兽一样嘶吼大叫！

　　“我靠！”那名玩家被吓得一屁股坐倒在龙舟里面。

　　“只是一群水鬼而已！慌什么？！”

　　惊吓过后，越来越多的玩家开始使用各种道具击退不断冲出水面的水鬼。

　　苏听鱼单手握着死神刃，向左侧横扫而出，将两头水鬼击落入水里。

　　“咦？竟然不能直接杀死？”苏听鱼眼神一凝。

　　被她击飞的两头水鬼在水里嘶吼大叫，虽然身上也多了被死神刃侵蚀后的伤口，可并没有像之前遇到的妖邪那样，迅速湮灭。

　　【妖邪积分制更新——】

　　【妖邪诛杀积分制：

　　灰气妖邪，5积分

　　白气妖邪，10积分

　　青气妖邪，20积分

　　红气妖邪，50积分

　　紫气妖邪，100积分

　　……】

　　“更新？靠！这水鬼就是紫气妖邪？”

　　玩家们骚动了起来。

　　而苏听鱼瞅到最后的“100积分”时，眼睛突然亮了好几度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第501章 端午安康44免费阅读。https://xs.23sk.com 