    彩月公主开口让众人退到百丈之外，左参事和士兵们有些莫名。

    退开一些也就算了，退出去百丈之外，那岂不是要退回到树林深处去了，有这个必要吗？

    巨人金臂开口：“殿下，百丈过远，难以……保护！”

    彩月公主望向金臂：“你也要退后百丈，而且要替我看着其他人，决不许任何人接近到百丈之内！”

    巨人金臂无奈只有听令，转头望向左参事：“殿下破开结界之时，退后百丈！”

    左参事不搭理金臂：“林先生，你一个人进入山涧太危险，还是派几名精兵陪你一同吧！”

    林凡摇了摇头：“你带大家退到后方去，我=一人便可以将画皮妖镇压，寻回李将军的心脏。”

    林凡也这么说，左参事不敢再争执，转头望向后方：“大家随我一起撤到后方密林中去！”

    五十名士兵片刻间走的一干二净，彩月公主望向金臂：“你也退回到密林中去，记得，任何人不许接近！”

    片刻后，其余人全部退回到后方树林中，谷口处只剩下彩月公主和林凡二人。

    彩月公主望向林凡：“林先生，血心蛊在我身体中，我要用自己的身体才能破开结界，你必须跟在我身后才能进入结界。”

    林凡皱了下眉，看来这彩月公主早就算计好了，她在前面开路的话，自己又如何能把她留在外界！

    “你这么想进入山谷么？一会遇到画皮妖时我会专心捉妖，不会护你。”

    彩月公主点了点头：“林先生，我并不是一时冲动，我之前的所作所为愧对动火，愧对方姑娘，更愧对那些死去的士兵。”

    “我现在想用自己的力量来弥补过去的错失，请林先生相信我这一次。”

    林凡说了声好：“既然你已有觉悟，那进入山谷之后一切必须听我指挥。最重要的一点，没有我的命令，决不可释放血心蛊！”

    彩月公主面露喜色：“彩月一定事事都听先生的，决不食言！”

    林凡点了点头：“开始吧。”

    彩月公主望向面前的结界障壁，面现扭捏神色：“还有一件事，请先生……蒙上双眼。”

    林凡愣了下：“这又是为何？”

    又不是玩捉迷藏过家家，蒙上眼睛的话，画皮妖偷袭怎么办！

    彩月公主脸色有些发红：“我体内的血心蛊是极强大的蛊灵，平时我用眼睛释放血心蛊的力量，并不能释放出血心蛊的全部威能。”

    林凡暗暗吃了一惊：“这还不是血心蛊的最大力量？”

    彩月公主点了点头：“正是如此，想要释放血心蛊的全部力量，需要用我整个身躯来将其释放出来。”

    林凡还是有些不解：“那和我蒙眼睛有什么关系？”

    彩月公主脸色绯红：“因为……我身上的衣服经不住血心蛊的力量，会被瞬间扯碎。”

    林凡愣了，现在他才明白，彩月公主为什么要把士兵和金臂等人赶到百丈之外。

    这大招有点凶啊，还要爆衣！

    “蒙就蒙吧，但是我蒙了眼睛怎么走入山谷？”

    彩月公主笑了下：“先生不必担心，我会在前面牵着你，只是……你千万不要偷看。”

    撕拉一声，林凡伸手扯下一条衣襟蒙在眼上系好，随后又撕拉一声扯下第二条，在外面又包了一层。

    “放心，我蒙两层，连光都不透！”

    彩月公主忍着笑开口：“先生果然是正人君子，那我便开始了。”

    林凡蒙着眼睛，身前响起一阵悉悉索索的声音，想来应该是彩月公主开始除去身上的衣物。

    林凡突然开口：“你体内为何会有血心蛊这种凶物？”

    短暂的沉默后，彩月公主的声音响起：“我出生时身体极为孱弱，宫中的御医说我注定要早夭，父王大人不愿舍弃我，为了救我跑遍了整个东南地区，始终找不到治疗的法子。”

    “后来，东黎仙人突然来到皇宫中，他对父王说我的病是一种特殊体质，名叫天生空灵脉。”

    “空灵脉！”

    林凡真的大吃一惊，差点伸手把蒙眼的布摘掉，吓得彩月公主惊呼了一声：“你不要摘！”

    林凡把抬起的手放下：“空灵脉的人会不断吸收外界的灵力，而且自身无法将其排出，如此一来身体承受不住从外界灌入的天地元气，很快就会经脉爆裂而亡。”

    彩月公主的声音有些惊讶：“想不到林先生也知晓空灵脉，当时东黎仙人说出这个名字时，父王的皇宫中无一人知晓。”

    林凡点了点头：“空灵脉体质万中无一，而且往往一出生便早夭，的确没什么人知晓。”

    彩月公主嗯了一声：“当时东黎仙人也是这么说的，他被我父王的诚心所感动，留在皇宫中为我诊治，后来他想到一个法子，就是在我体内种下有吞噬之力的血心蛊，这样就能把我体内淤积的灵力消解掉。”

    “种下血心蛊后，我的体质果然有所好转。但血心蛊是大凶之物，东黎仙人怕我再出意外，所以收我为徒，用三年时间教我操控血心蛊的办法，直到我可以自行抑制体内的血心蛊之后，才飘然离去。”

    林凡沉吟片刻后开口：“用血心蛊来中和空灵脉但也是一种办法，但正可谓养虎为患，待血心蛊势大后，恐怕你终究难以压制。”

    彩月公主笑了下：“我本该三岁时就死了，血心蛊已经让我多活了十几年，以后就算血心蛊将我吞噬，那我也不应有怨犹。”

    林凡心想你倒是没有怨犹，但你身体里的这个怪物一旦放出来，恐怕会造成一场血雨腥风！

    抑制空灵脉的办法很多，再不济也可以切断彩月公主周身的经脉，让她一生做个体弱的普通人便是了。

    东黎仙人为何要选一个如此凶险的方法？

    林凡想起一件事来：“我记得你说过，我和东黎仙人很像？”

    彩月公主嗯了一声：“我年幼时还不太能控制血心蛊，无意间见过师父的恐惧，那是一种幕天席地的巨大压迫，简直让人无法呼吸。”

    “前几日南柳巷我用血心蛊攻击你时，你体内的恐惧和师父的几乎一样，我当时甚至以为你就是师父他本人。”

    林凡沉吟不语，东黎仙人看来也面临天道大劫，他用血心蛊这种凶物将彩月公主养大，保持了她体内空灵脉的完好无缺……

    难道东黎仙人打算把彩月当做自己渡劫失败的后手，想要夺舍这幅空灵脉身躯？

