    重新加工好的光轮2000送来时，已经是次日午后。

    格伦仔细地看了看，又用防尘布袋收好，交给家养小精灵查尔斯。

    “这是我给一个朋友准备的圣诞礼物，记得在圣诞节那天，准时寄到霍格沃茨去。”

    查尔斯费力地接过扫帚，答应道：“没问题，少爷。”

    “对了，飞天扫帚比较重，只靠罗宾自己恐怕负担不了，别忘到时候多找几只猫头鹰。”

    罗宾是格伦十岁那年，在咿啦猫头鹰商店偶然遇到的一只变种长耳枭。

    它洁白的羽毛与其他同类的褐色截然不同，也与雪枭海德薇有很大区别，十分罕见。

    格伦一眼就相中了它，花了一大笔加隆才买下来。

    他很快发现，罗宾不仅外貌出众，负重力和耐力也是远超同类。

    “对了，还有...”

    格伦还是不大放心，又拉着查尔斯嘱咐了许久。

    老奥利凡德看着他生怕出差错的样子，忍不住露出慈祥的笑容。

    ...

    假期的最后一个月又重归平淡，格伦和祖父也都不再纠结制杖能力的提升。

    虽然没什么波澜，但他也不算闲着。

    除了隔三差五给莫佳娜和秋写几封信，他还特意和埃迪的父亲见了几次面。

    对此，卡米切尔先生显得有些惊喜。

    对于任何一个对角巷的散户行商来说，奥利凡德家族的友谊，绝对算是个可以让麻雀飞上枝头变凤凰的大机遇。

    早在卡米切尔先生初次得知埃迪的室友之一就是格伦的时候，就已经心生结交之意，只是没想到机会来得这么快。

    作为一个日常跟和三教九流打交道的商人，他深谙与人相处之道。

    在这一点上，社畜出身的格伦自叹不如。

    那些穿越之后各种玩弄人心的骚操作，他也玩不来。

    不过凭借着家族地位，和用作掩护的小孩子外表，倒是成功获取了卡米切尔先生的信任。

    两人都藏着一些心思，却又还算坦诚，算是一拍即合。

    格伦许诺在未来低价租给对方一间合适的店铺，用于发展他的倒卖生意。

    而卡米切尔先生则会以格伦个人的名义，偶尔给底层的小人物们施些小恩小惠，用以笼络人心。

    虽然短时间内没什么效果，但胜在润物细无声。

    至于这样做的理由...

    “奥利凡德家族似乎与世无争地太久了，以至于某些家族都开始觊觎对角巷的产业了。”

    格伦如是说道，显得有那么几分龙傲天和叶良辰中二气息。

    “我打算恢复家族在对角巷，乃至整个魔法界的影响力。眼下看来，先从这些普通人们开始，似乎是个不错的选择。”

    对此，卡米切尔先生表示毫无异议。

    毕竟他也只是个稍微老道一点的商贩而已，本就没什么社会地位。

    就算这个不成型的计划完全没有效果，他也不过是用很小的代价，换来一间梦寐以求的对角巷店铺而已。

    愉快地达成约定之后，格伦终于又有时间打开了商城系统。

    自从上次人物等级提升到【蓝色普通】之后，他已经很久没有尽情消费了。

    半年多零零碎碎的积攒，再加上假期里和几位主要角色的相遇，兑换币已经突破了三万大关。

    这已经足够把所有已知的初级魔咒提升到精通级。

    除此之外，也包括实用性比较强的铁甲咒、昏迷咒和中级变形术。

    和【魔杖制作】一样，这些魔咒达到精通之后，也进入了瓶颈，从商城列表中消失。

    按照格伦的推测，他的战力几乎已经达到了【蓝色普通】级别的天花板。

    也许再将一个高级魔咒提升到熟练级，等级就会进一步提升到【紫色良好】。

    再加上几乎成型的刺客巫师体系，凭借着神出鬼没的闪现能力，除非遇到真正的食死徒或更强者，不然都有一战之力。

    更不必说还有即将到手隐身神技【疾风步】。

    埃迪许诺的两套巧克力蛙画片已经送来，加上这两次重复完成的里程碑，奖励的完成度已经累积到80%。

    按照【城堡探秘】的任务介绍，格伦只需要回到霍格沃茨，找到八楼那间在同人小说里去烂了的有求必应屋，就能将奖励凑满。

    所谓唾手可得，也不过如此吧？

    至于即将开始的新学年，格伦显得格外轻松。

    事实上，这一年的危险程度远低于后来几年，唯一有点危险的，也就是奇洛故意放进来的巨怪了。

    不过比起可以用眼神杀死对方的蛇怪，就显得小儿科了。

    甚至连上一年帕特里西娅的啃大瓜，都比它危险得多。

    至于哈利·波特的禁林副本和智勇大冲关？

    抱歉，恕不奉陪。

    救世之星身上有母亲的牺牲护符，又是主角光环携带者，自然不怕奇洛和伏地魔的残魂。

    但格伦自己，充其量不过是个【蓝色普通】级别的小巫师罢了。

    如果只是单挑奇洛，还能仗着系统能力周旋一下。

    但面对伏地魔的残魂，可就不一定了。

    万一他计谋失败，一气之下想找个垫背的，那可真是太冤了。

    他既然能附身奇洛，难保不能对其他人做出点什么诅咒之类的手脚。

    在新的里程碑刷新出来之前，友好度和兑换币还是要着重收集。

    把一个高级魔咒从零提升到熟练级需要11100兑换币，想在主角三人组身上白嫖，应该费不了多大劲。

    而如果格伦的推测无误的话，这很可能帮助他进一步提升等级。

    说不定魔咒从精通级到大师级的瓶颈也会就此突破。

    毕竟当今的魔法界，包括魔法部的雇员在内，绝大多数人也都不过是【紫色良好】的级别。

    只有专注于战斗力的打击手和傲罗，才能保持【红色优秀】的平均水平。

    至于更高的【银色史诗】，恐怕只有学校的教授、最强大的解咒员和魔法部的顶尖战力了。

    这么一来，一些原著中的小剧情点，就显得很重要了。

    比如赫敏遭遇的巨怪，尼可·勒梅的身份，还有小龙诺贝塔的危机。

    这都是用脚指头都能想到的白嫖机会。

    白嫖友好度这种事，能叫舔狗吗？

    你见过被人感恩戴德，言听计从的舔狗吗？

