    第1486章 要站起来回答问题   

    老实了！   

    七个孩子，一个比一个老师。

    

    姜独看着自己身上的伤口在缓缓的愈合，他感觉自己的力气变大了许多。

    

    不过现在条件很差，姜独也没有什么办法，只能辛苦一下孩子们了。

    

    不过让姜独欣慰的是，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，虽然孩子已经吃了一点苦，可是姜独教导给了他们公平，这也算是对于他们的一些补偿吧。

    

    一群孩子，每个人身上，都被缠上了布条，有的布条五六个，有的布条三四个。

    

    小恶身上的布条最多，足足有十几个。

    

    “睡吧，明天还要上课，虽然我对你们很好，可是万一明天迟到，我又担心自己会惩罚你们。”

    姜独笑着对这群孩子说道。

    

    所有的孩子都是蜷缩了起来，眼神之中满是恐惧神色。

    

    睡觉，压根就睡不着啊！   

    面对这样的一个超级变·态的老师，在加上身上的疼痛，他们是真的睡不着。

    

    “哦，也对，你们好像精力太旺盛了，不一定能够睡着，那我就帮你们一下吧！”

    

    姜独走到了这群孩子的面前，手掌咔咔咔的敲在了他们的脖子之上，顿时所有的孩子都被姜独直接打晕。

    

    姜独看了一眼星空，向着大海之中走了过去。

    

    还要继续锻炼控水，找机会要离开这个小岛，姜独估摸着，到时候大洪水降临，这个小岛多半会被淹没。

    

    而自己只要找到大陆，那么就会好上一点。

    

    一年的时间啊，可真漫长！   

    修炼了一夜，姜独的控水能力得到了进一步的加强。

    

    他直接站在海上，浑身虽然没有任何的能量波动，可是海水在他的脚下就仿佛陆地一般。

    

    随着他的心念一动，海水刹那间喷涌起来，就仿佛高压水枪一般，直接化为了一个十几米高的水珠。

    

    姜独已经可以影响到周围方圆十米左右的海水了。

    

    回到教室。

    

    让姜独满意的是，所有的孩子都来上课了。

    

    “今天教导你们一篇新的文章，名为三字经，跟着我学！”

    

    姜独没有废话，直接把三字经的一部分背了出来。

    

    “给你们三天时间，把这个背下来，而且还要理解这文章的意思，三天后我会进行检查，检查未完成的话，到时候让你们陪老师玩个好玩的游戏。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    看到姜独这个笑容，其中的七个孩子吓得浑身都颤抖。

    

    又来了又来了！   

    这家伙又来了。

    

    “好了，不打扰你们了，好好的学习，以后长大要做一个对社会有贡献的人才！”

    

    姜独说完之后离开，努力修炼控水技能，他开始向着深海之中潜入。

    

    深海之中的压力是无比巨大的，姜独身处其中，既有溺水的感觉，又有强大的压力在帮他提升肉身的强度。

    

    他的身上坠着一块大石头。

    

    三天时间，转瞬即过。

    

    “轰！”

    

    大海之上，突然一道水柱猛然间从海洋之中喷吐出来，水柱直径足有数米，冲上天空百米之高。

    

    姜独的身影从水柱之中浮现出来，他的身体已经发生了巨大的变化。

    

    一块块肌肉，密集均匀的排列在一起，线条极为的漂亮，身影修长，但是却又给人一种充满爆发力的感觉。

    

    姜独握了一下拳头，现在自己的一拳，应该算是有几千斤的力量。

    

    努力爆发一下，应该能爆发到万斤左右。

    

    姜独从水柱之上一跃而下，身体仿佛游鱼一般，落入大海之中，随后快速的游动，走出了大海。

    

    三天时间，去看看那群小家伙如何了。

    

    姜独向着石室走了过去。

    

    石室之中，一切正常，没有什么欺凌的情况发生，其实有也没有太大的关系，到时候姜独直接施加几倍还回去就行了。

    

    不对！   

    姜独的目光看向了小谷。

    

    此时的小谷，头颅埋的很深，似乎不愿意抬头面向这个世间一般。

    

    作为一个有学生经历的姜独，自己虽然没有被欺负过，但是却知道这样的情况代表着什么。

    

    看到姜独走进石室，所有的孩子安静了下来。

    

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    还挺聪明，知道自己这个时间段会回来，所以现在看起来风平浪静，可是其他的时间，这群人不知道做了什么。

    

    “三天过去了，大家学习三字经学习的如何了？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    “老师，我已经背会了。”

    小恶脸上带着笑容，急忙举手说道。

    

    姜独看着小恶，迈动步伐来到了小恶的面前，突然一把将他提了起来。

    

    “有没有告诉过你，回答老师问题的时候，要站起来和老师说话？”

    姜独掐着小恶的脖子，脸上带着笑容轻声的问道。

    

    小恶眼神深处露出了可怕的恶意，他似乎觉得自己可以隐藏这股恶意，可是在姜独这样的人精面前，压根就是无法掩盖。

    

    “没……没有……”   

    姜独似乎微微一愣。

    

    “没有啊，这么说来，似乎是老师的失误了，这样吧，现在老师要告诉你，以后回答老师的问题，要先举手，随后在老师同意的情况下，站起来回答，这是代表着对老师的尊敬，明白了吗？”

    姜独问道。

    

    小恶艰难的点了点头。

    

    “为了让你清晰的记住这个事情，所以老师让你印象深刻一点！”

    

    面对这种熊孩子，其实姜独的心中都产生了不止一次直接打死的冲动。

    

    可是却不能直接打死，他还是个孩子啊！   

    姜独手掌猛然用力，小恶直接被扔了出去，身体砸在了墙上，口中发出了一声痛苦的呜咽。

    

    小恶眼中的恶意，几乎要凝聚成实质了一般。

    

    “先在后边站着！”

    姜独随意的说道。

    

    他看着其他的九个孩子，慢慢的来到了小谷的面前，居高临下的看着他。

    

    “抬起头看我！”

    姜独直接以命令的语气说道。

    

    小谷浑身颤抖了一下。

    

    他似乎是极度的害怕。

    

    “放心，我仅仅是让你抬头看我而已。”

    姜独声音稍微放温柔了一些，其实他是有些头疼的。

    

    对于恶孩子，姜独觉得自己很有办法。

    

    可是想要把一个被欺负的很惨的孩子，从深渊之中拉出来，这就是一个非常困难的事情。

    

    小谷依然不敢抬头。

    

    就仿佛傻了一般。

    

    姜独幽幽的叹了一口气，气不打一处来，眼睛恶狠狠的看了一眼小恶！   

    小恶突然一声惨叫，浑身毛细血管的鲜血炸开，就仿佛无数的针扎在他的身上一般，让他惨叫出声。

    

    “你来告诉我，小谷这是怎么回事？”

    姜独看向了小谷身边的一个孩子，这熊孩子也是上次想要杀他的人之一。

    

    “我不知道……”   

    小谷的懦弱，似乎给这群凶恶的孩子注射了一针强心剂，他摇了摇头，表示自己并不知道。

    

    姜独一巴掌扇了过去，这家伙直接撞在了石壁之上，脸都肿了起来。

    

    “回答老师要站起来回答，你忘记了？”

    

    

