    第1026章 构思下一部电影

    方既明现在，已经算是自由了，因为学校已经无课可上，除非你没修够学分，需要补修的。但方既明有着校长特批的不挂科特权，早已没有了这方面的担忧。所以，方既明除非收到通知，不然都不怎么回北电。

    在不间断的努力下，《唐伯虎点秋香》已经精剪完毕，配乐也好了，现在就等着特效完成。

    其实吧，特效也不是很难，就一些打斗的场景。对比起《功夫足球》来说，简直是小儿科。

    西山特效公司也不觉得有什么困难的，所以现在方既明又在筹划下一部电影了。

    没错，就是《武状元苏乞儿》，毕竟这会还在燕京，把这部电影拍了，也算是一个完美的收官吧。

    《武状元苏乞儿》算是一部以周星驰量身订做的电影，因为搞笑桥段也好，影片最后的升华也好，都是周星驰式的。如果跟《审死官》、《济公》一样，那就太过于渲染社会的黑暗和抗争的无力了。

    特别是《济公》，方既明记得当时看完，觉得这并非是喜剧，而是一部恐怖片，看得整个人都很压抑。说实在的，杜琪峰不适合拍喜剧，他总是想在喜剧里面掺杂一些个人思想，想要升华电影主题。

    但问题是，电影主题是自然而然点出来的，而不是硬生生用剧情去推的，这会显得特别生硬。

    要不是有周星驰的各种搞笑桥段，《济公》说不定还真的得扑街。

    因为《济公》里面，是周星驰唯一一部被虐得最无力的电影，其他电影里面，虽然周星驰也有被虐的情节，可终归来说还是大团圆结局。而《济公》呢，在周星驰与黑罗刹同归于尽，尸骨无存的时候，就知道其实比悲剧还悲剧，因为这并非是正义的胜利。可以说，杜琪峰的暗黑风格的结局定格在此刻。

    《济公》是有两个灵魂的，杜琪峰的灵魂，在这里算是完结了。而周星驰的结局，则是降龙罗汉重新回到天庭，升级成了降龙尊者，还坐上了玉帝的宝座，说了一堆大道理，这才是周星驰想带给大家的。

    也正是因为电影创作理念太大，这部影片之后，杜琪峰再无和周星驰的合作。

    其实周星驰的理念是对的，电影可以升华主题，但不能在喜剧电影里面硬搞，这就会很撕裂。特别是杜琪峰的暗黑风格，简直了。也怪不得当初《济公》票房滑铁卢，这实在是没办法让观众喜欢啊！

    如果按照周星驰的风格来，绝对不会这么虐，而且还很搞笑。

    方既明觉得，如果他要拍这一部电影，必须把杜琪峰暗藏在里面的私货给起出来，然后再添加搞笑桥段，去掉一些血腥和虐主的画面，这样才能挽救这部电影。特别是最后，济公不能和黑罗刹同归于尽，这样太过虐心了。

    再说说《审死官》，虽然是当年香江电影票房冠军，但其实很多人是冲着梅艳芳去看的。

    那时候的梅艳芳，绝对的红人。

    再配上电影当红明星的周星驰，就好像火星撞地球一样，瞬间点爆了香江人看电影的热忱。然而，从电影本身来看，这是一部杜琪峰式的审案电影，带着很深的杜琪峰个人色彩。看看同类型的《九品芝麻官之白面包青天》，风格是不是完全不一样？

    要知道，《审死官》后面可是没有任何一个管员受到惩罚的，这根本不符合大部分观众的内心愿望！惩罚贪管污吏，那才是百姓喜欢看的。

    所以，《九品芝麻官之白面包青天》获得了成功，而《审死官》在口碑上就有所不如，因为除了生活琐事之外，在主线方面几乎没有搞笑片段，而是熟悉的杜琪峰式的处理。从揣摩观众心理方面看，杜琪峰其实是不如周星驰的。

    从电影艺术来看，杜琪峰的暗黑风格跟周星驰的喜剧风格倒是不相上下。

    所以说，要拍《审死官》，就不能拍杜琪峰似的结局，甚至审案过程都要充满搞笑片段。

    也正是因为工程量太大，方既明决定把这两部电影搁下，好好琢磨《武状元苏乞儿》再说。

    但《武状元苏乞儿》拍好也不容易，因为方既明现在要用到的金牌配角，都去拍电视剧了——《射雕英雄传》。

    没错，就是于洋。

    “怎么办呢，都没有好用的演员了……”

    其实方既明不想大规模选角的，这搞得兴师动众。

    可现在不这么选角都不行了，要不然还真的没办法正常开拍。

    “或者还有个办法，等于洋回来再拍这一段？”

    方既明想了想，还真的行。

    按照行程计算，于洋估计在五月底能回到燕京拍剩下的部分，接着再去横店。

    《射雕英雄传》是一个长篇巨制的电视剧，足足有六十多集，完全按照小说来拍的。方既明的想法是，不拍就不拍，一拍就要把这电视剧拍成经典。让翻拍的都以这一部当成标杆，而且是永远翻不过去的那座大山。

    今年的计划是拍《射雕英雄传》和《亮剑》，明年计划是拍《神雕侠侣》和《仙剑奇侠传一》。

    这些都是经典的电视剧，不能让它们流失了。

    “就是这个如霜姑娘，谁来饰演好呢？”

    其实方既明觉得，在原版《武状元苏乞儿》里面，张敏的如霜姑娘是最美的，堪比《倚天屠龙记》里面的郡主。这样美艳的角色，真的好难找到一个合适的人来演。因为张敏的演技虽然不太行，可是眼神方面的特写，实在是太勾人了。

    相信看过张敏电影的人，都会被她的眼睛勾走——这是一双会说话的眼睛。

    所以，这也是进行选角的原因。

    有些演员就是特型演员，天生是吃这碗饭的。你不服都不行，换个人来就是演得不够传神。

    所以，这女主不能再拖了，得选个适合的女演员出来才行。

    至于能不能选出来……看运气吧。

    运气好的话，四月份开机，六月份中旬能拍完。运气不好的话，都没办法选到角色。

    为什么一定要选这个角色呢？

    很简单，方既明想拍《逃学威龙》三部曲了。而这三部曲里面，原版女主都是张敏，这就能一举两得！

    (本章完)

