    方辰能够清晰的感受到，这一道蕴含的力量，绝对达到了超凡境七层巅峰。

    而且，这群人之中，修为最强的，已经达到了脱俗境一层中期。

    在这一道刀光出现在自己身前的那一瞬间，方辰一个拧身，将头微微一闪，便躲过了这一道凶狠的攻击。

    看到方辰居然躲过了自己这一道，男子脸上露出了一抹冷冽的寒意。

    他满是不解的看着方辰，诧异的说道：“我倒是没有想到，你小子居然能够躲避我这一击？我倒是想要看看，你究竟能够有多强！”

    说完，男子释放出一道犀利的刀芒，同时，他将自己超凡境七层巅峰的修为，全部爆发而出。

    方辰看了看男子一眼，冷声说道：“这就是你的实力？简直可笑！”

    说完，只见他微微抬手，一股可怕的剑意，从方辰体内释放而出。

    那强势的剑气，压迫着这位男子的身体。

    仅仅一瞬间，这股可怕而犀利的剑气，便将那位男子的身躯，直接压垮！

    “超凡境？你居然也是一位超凡境武者？”男子不可置信的看着方辰，惊骇的问道。

    可很快，他便感觉到了不对劲。

    “不对，你的气息不过才超凡境三层巅峰，你怎么可能爆发出这么恐怖的力量？”

    “你去地府问问阎王爷就知道了！”方辰淡漠的扫视了男子一眼，轻蔑的说道。

    说完，一股可怕的剑气，直接压迫着男子的身躯。

    仅仅一瞬间，男子便被方辰释放出来的剑气，直接给碾碎了！

    看到方辰仅仅只用了两招，便击杀了一位超凡境七层巅峰的高手，在场所有人的脸色，都变得煞白起来。

    他们怎么都没有想到，方辰能够爆发出如此可怕的实力！

    他眼神闪烁着一抹阴沉之色，神情之中，带着一抹说不出的惊恐！

    “小子，你究竟是谁？为什么会出现在张家的队伍之中？”为首那位脱俗境一层的强者，冷漠的扫视着方辰，沉声问道。

    方辰微微一笑，淡淡的看了看那人一眼，冷声说道：“我为什么会在里面，你们不是一清二楚吗？有必要问这种问题吗？”

    “既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们对你不客气了！”说完，他抬起手，一股可怕的气势，直接从体内释放出来。

    “兄弟们，我们大家一起出手，一定要灭了这小子！”说完，那位脱俗境的强者，一马当先，朝着方辰杀去。

    见到这种情况，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    如果是他全盛时期，脱俗境的蝼蚁，他抬手便可覆灭。

    可现在他身上还有很重的伤势，他只能用一部分灵元来抵挡体内的伤势，一部分灵元来对敌。

    所以想要灭杀这群人，还是有不小的难度的。

    随着那位脱俗境武者的杀到，一股犀利的剑气，直接冲击着方辰的身躯。

    方辰不敢有丝毫犹豫，施展凝云步，朝着身后退了数十米。

    “小子，你速度倒是挺快的，我倒是想要看看，究竟是你快，还是我更快！”脱俗境武者冷哼一声，再次出剑。

    他身旁的那些超凡境武者，也都纷纷出手，围杀方辰。

    面对众人这凶猛的攻击，方辰自然不敢全力对敌！

    他只能咬着牙，施展凝云步，杀向一旁的超凡境武者。

    只要将这群碍事的家伙全部灭杀，方辰相信，他绝对能够将这位脱俗境的武者杀掉。

    一道道惊天的剑气，从方辰体内释放而出，那凶猛的剑意，刺向一位超凡境武者的瞬间，那位超凡境武者还没有反应过来，便被方辰给击杀了！

    方辰的速度很快，如同幽灵一般，收割着这群人的性命。

    见到这一幕，为首那位脱俗境武者，顿时变了脸色。

    他惊恐的对着身旁的众人说道：“大家快点后退，到我身边来！这小子很是诡异，我们一定要防备！”

    可是，他的话刚说出口，方辰再次刺出一剑，又有一位武者，被方辰强势击杀！

    仅仅一分钟的时间，方辰就杀了六位超凡境的武者。

    这群超凡境武者，在方辰面前，如同鸡狗一般，可以轻易斩杀！

    感受到方辰带来的威胁之后，为首那位脱俗境武者的脸色，变得无比铁青起来。

    他咬着牙，双目怒视着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“小子，你究竟是谁？”

    断域城内，优秀的天骄，他都认识，可是没有谁能够像方辰那样，随手便可以灭杀一位超凡境的武者。

    而且方辰展现出来的修为，不过才超凡境三层巅峰啊！

    而这其中，有好几位，可都是超凡境七层，甚至超凡境八层的高手啊！

    可他们依旧抵挡不住方辰一招。

    这家伙究竟是一个什么样的怪物？

    “你觉得呢？”方辰微微一笑，淡淡的问道。

    被方辰这样询问，为首那位男子，脸上顿时流露出了一抹冰冷的杀意。

    他冷漠的看着方辰，咬着牙对方辰说道：“小子，你要知道，我们可是王家的人，你这种行为，就是在和我们王家作对！你可知道，和我们王家作对的下场？”

    王家，乃是断域城内第一家族，而且断域城城主更是王家家主的女婿。

    方辰不过只是一位超凡境三层巅峰的武者，敢和他们王家作对，和找死有什么区别？

    听到这话，方辰脸上的笑容变得更加浓郁起来。

    他冷漠的扫视了面前的众人一眼，毫不客气的说道：“和你们王家作对？好像是你们主动招惹的我吧？”

    被方辰这样一问，不少人顿时有些语塞。

    确实，如果不是他们主动对方辰出手，方辰很有可能不会搭理他们。

    就在他们沉默的时候，方辰那冰冷的声音，再次响彻众人的耳旁：“再说，王家是个什么东西？也配让我将其放在心上？”

    此言一出，众人顿时大怒！

    “小子，你居然敢羞辱我们王家，拿命来！”说完那位脱俗境的武者，再次杀向方辰。

    那凶猛的气势，排山倒海一般，冲击着方辰的身躯。

    感受到这股可怕的威压，方辰脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    他冷漠的对着男子说道：“就凭你？”

    说着，他扬起手中的七星剑，猛然朝着这位脱俗境的武者斩杀而去！

    “狂风之力！”

    这是方辰之前对天穹掌的修改，然后将天穹掌的一些奥妙，统合在这天穹剑法之中！

    那可怕的狂风，夹杂着一股犀利的剑气，冲击着这位脱俗境的武者。

    “哼，你这剑术确实很强，但你的修为太低了，所以你还是给我去死吧！”说完，他手中的长剑微微一动，一道犀利的剑气，和方辰施展出来的招式，针锋相对。

    方辰的剑招无比精妙，但因为他用一部分灵元，镇压了自己体内的伤势，所以现在他想要对抗这一剑，还是无比艰难的！

    说着，他微微抬手，一股可怕的灵元，直接压迫着方辰的身躯。

    “轰！轰！轰！”

    方辰只感觉自己被一股巨大的力量，疯狂的撞击着自己的身体。

    那强大的力量，似乎要将自己体内的暗伤，再次引动一般。

    他握紧七星剑，只感觉自己背后泛起一阵冷汗。

    “你这该死的东西！”方辰双目冷冷的盯着男子，眼神之中，带着一抹冰冷的杀意。

    “哼，小子，原来你也就这么一点实力啊！我还以为你多强呢？”男子脸上带着一抹笑意，得意的说道。

    在和方辰交手的瞬间，他能够清晰的感受到，方辰身上带着不轻的伤势。

    既然这样，他可不会放过这个对付方辰的最佳时机！

    “就算我实力最弱，也能够杀了你！”方辰脸上带着一抹狰狞之色，冷声说道。

    说完，方辰化作一道残影，朝着男子的身上刺去。

    看到方辰动手，男子脸上露出了一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的看着方辰，淡淡的说道：“来的好，我倒是想要看看，你接下来能有多强！”

    说完，他再次抬起手，体内的灵元，疯狂的压迫着方辰的身躯。

    方辰感觉到男子体内爆发出来的能量，不断的闪躲。

    见到方辰这种举动，男子更加得意了！

    他笑呵呵的看着方辰，微笑着说道：“哈哈哈，我倒是想要看看，你究竟还能够躲多久！”

    说完，他疯狂的催动自己体内的灵元，不断的追击着方辰。

    看到这一幕，其他的超凡境武者，纷纷也都出手，对付方辰。

    “你们这是在找死！”方辰咬着牙，怒声对着众人说道。

    “小子，你有什么手段，尽管使出来吧！”听到方辰这话，男子大言不惭的说道。

    在他看来，方辰就是一个跳梁小丑。

    如果不是他的速度太快，他早就将方辰击杀了！

    如果能够凭借激将法，让方辰停下来，他绝对能够用最快的速度，将方辰灭杀！

    方辰冷漠的看了看男子一眼，体内的气势，在这一瞬间，彻底的爆发了出来。

    他如同一尊魔神一般，双目煞红的凝视着脱俗境的这位男子。

    在被方辰凝视的那一瞬间，他感觉自己像是被魔神凝望了似的，身体难以动弹。

    而且方辰释放出来的气势，也让他感觉到无比绝望！

    “你……你怎么会这么强？”男子畏惧的盯着方辰，不解的问道。

    方辰并没有理会他，而是冷声说道：“既然你们这么想死，那我就成全你们！”

    说完，方辰抬起手，朝着男子的身上斩去！

