    顾恒生硬扛着证道阶梯的狂暴压力，没有让自己被震出阶梯之下。

    此乃证道之路，大道凝聚的紫霄神雷没办法落到这里。

    不过，这并不代表顾恒生的危机解除了。

    恰恰相反，顾恒生需要面对的凶险在刚刚开始。

    自古以来，大世就坚守着一世最多一帝的法则，从未有人逾越。

    这一次，顾恒生强行打开了这一世的第二次通天证道之路，足以引起大道法则的不满，欲要将之驱除。

    历届诸帝证道若是可以称之为危险，那么等待着顾恒生的将是无数倍的危险。

    即便证道出现了又怎样，每一层阶梯蕴含的法则都要比正常情况下恐怖数十上百倍、甚至上千倍，顾恒生拿什么去攀爬证道阶梯？

    仅仅是第一层，便已经让顾恒生感受到了莫大的压力，双腿难以移动。

    往后还有这么多层白玉阶梯，让顾恒生该怎么面对呢？

    放弃吗？

    不可能。

    哪怕是一死，顾恒生也不会生出放弃这个念头。

    “不管怎样，我能够打开证道之路，就算是成功了第一步。

    接下来，我该迈出第二步了。”

    顾恒生心无惧意，有着一往无前之势。

    长恨剑就此毁灭，顾恒生内心痛楚不堪。

    可是，为了踏上这条路，顾恒生不能有丝毫的迟疑，否则等待着他的将是无边地狱。

    “我意已决，谁也不能阻拦我。”

    顾恒生使劲全力，往前落下了一步，左脚踩在了玉白阶梯的第二层。

    这一刻，顾恒生感受到了难以想象的恐怖气息，差点儿让他直接昏厥了过去，双眼泛白了一下。

    紧接着，顾恒生恢复了神智，身体微微往前一倾，将右脚踩在了第二层阶梯之上。

    轰——顾恒生的眼前一变，自己好像来到了另外一个空间。

    空间内，出现了诸多人影，眼前的景象慢慢的变得真实了起来。

    有一人忽然轻轻撞了一下顾恒生，将顾恒生撞退了半步：“小兄弟，你没事儿吧！”

    顾恒生愣住了，脑袋懵住了。

    感觉很真实，不，应该说这本就是真的。

    那人撞了一下顾恒生，发现顾恒生没有说话，小声嘀咕着转身离开了。

    “证道，已经开始了吗？”

    顾恒生仰头望着天穹，发现这天地一片阴沉沉的，极为压抑。

    耳畔，顾恒生还听到了一阵阵骇然议论声。

    “九先生想要逆天证道，简直就是一个笑话。”

    “两帝不能共证一个时代，这是自古以来的法则。

    他想要打破这个禁锢，几乎没有可能。”

    “咱们这些小人物就别操心这些事情了，祈祷着不要被波及到就好咯！”

    来来往往的人们着急慌忙的走着，有的人缩在角落发抖，有的人则是以为世界末日，将心中的恶魔放了出来，开始烧杀抢掠。

    “我如果在证道，那么现在的我又是怎么回事？”

    顾恒生扫视了周围一眼，自言自语。

    蓦然间，顾恒生想到了曾经三师兄说的话了。

    “证道之路，有小劫三万六千，中劫三千六百，大劫九九。”

    “每位帝君证道之时的劫数都各不相同，不可推测。

    小师弟，你若真走到了那一步，谨记一点——稳固道心，方可守得云开见月明。”

    证道之劫，一切都要看证道之人的命数，每位帝君都各不相同。

    忽然，顾恒生眼前的景象一变，黑云压城，气氛凝重。

    此地乃人族之城，不知位于大世的哪个角落。

    一眼望去，众人的修为大多都是天玄境出头，大道境的修士没有几个。

    “妖族入侵，御敌！”

    随着这道声音落下，城内的人族生灵面色大变，准备抵御入侵之敌。

    正当顾恒生还站在街道上思考的时候，一个穿着淡黄色长裙的女子忽然拉住了顾恒生的手臂，拉着顾恒生一边跑，一边说着：“妖族入侵，你还不赶紧找个地方躲起来，找死吗？”

    顾恒生现在就是一个凡人，穿着一件粗布麻衣，脸色乌黑，眉宇间有着几分出尘的气息，看起来就像是一个落魄的书生。

    顾恒生看着穿着淡黄色长裙的女子，心里却在思索着：“我逆天开辟证道路，等待我的肯定不是寻常的劫难，说不准九九大劫一个都少不了。”

    九九八十一劫，只要顾恒生有一劫失守，便意味着证道失败，烟消云散。

    而且，玉白阶梯九十九，估计还有中劫中最难的十八劫等待着顾恒生。

    “若是如此，那么这一劫是什么？”

    顾恒生感知到了自己身体的情况，像是被大道法则封住了修为实力。

    一旦顾恒生强行解开，便表示着道心受损，证道失败。

    女子拉着顾恒生走进了一家宅院，然后将房门全都紧闭上了，并且设下了禁制结界。

    这种结界在顾恒生的眼里，轻轻的吹一口气都可以破了，前提是顾恒生得恢复实力。

    “累死我了。”

    女子放下了顾恒生的手腕，上下打量了几眼：“我说你小子不要命吗？

    没听到说妖族即将入侵了吗？”

    顾恒生微微张了张嘴，沉默不言。

    随后，顾恒生看了一眼自己所处的环境，周围有上百个老弱病残之人。

    这个地方貌似是一个私人宅院，收容了许多无家可归的人。

    “还不说话，你是不是傻子？”

    见顾恒生不回话，女子冷哼一声。

    女子名为云汐月，是这家宅院的主人。

    她听闻妖族即将入侵，派遣庄内的人尽所能去帮助无家可归的弱者。

    同时，云汐月自己也跑出去带回了很多的可怜人。

    回来的途中，恰好看到了傻乎乎站在原地的顾恒生，这才施以援手。

    “小姐，妖族入侵，咱们城主大人顶得住吗？”

    有小人忧心问道。

    “一定守得住的。”

    云汐月说出这句话的时候，没有任何底气。

    因为浮生墓九先生证道，影响了天地大势，许多不轨之心的生灵都动了歪心思。

    与此同时，世间的大人物一直盯着顾恒生，发现顾恒生没有半点儿动静了，甚是疑惑。

    “证道，已经开始了。”

    雪帝似乎看出了一些端倪，轻语一声。

    

