
哒哒哒。

青穹子的脚步声，响彻整个云霄上清宫寝殿。

在一片深沉的寂静之中，显得很是突兀，甚至莫名地略有些刺耳……

很快。

青穹子来到了张乾真面前，在那个蒲团上盘膝而坐。然后面带微笑和几分敬意地问到：“掌教天师，有何事相邀晚辈前来商谈？”

“自然是想谈谈我派的一些重要事情。不过，先别这么严肃。本座偶然得到一件宝贝，想请你看看。”

张乾真今晚出奇的温和，面带笑容。让青穹子也逐渐的放松了不少。

而且，在灵异界的规矩里，若是长辈将自己得到的宝贝给晚辈观赏，这就是彼此之间关系气密的一种表现。

张乾真说着，伸手一招。

从旁边的黑暗中飘过了一副卷轴，被他拿在手中。

“这是一副画卷，其中蕴含着强大的灵力。打开看看吧。”

说着，他便缓缓地将手中的画卷打开……

一股股强大的法力波动，确实从上面传出。

青穹子当然是认真地看着画卷，只见上面绘制的都是华夏西南一带的名山大川，很有韵味。绝非凡物！

他便称赞道：“掌教天师果然好雅兴，好机缘。晚辈观这幅图，应该是某种神奇的阵法。只不过，乍一看之下，却是分辨不出是何种阵法。”

张乾真呵呵一笑：“没关系，再仔细看看。”

一边说着，一边把这画卷的最后部分给打开了。

可就在这一刹那！

一把闪烁着凛冽幽光的匕首，出现在了卷轴的最末端。

一股强大的法力牵引着，让这把匕首骤然飞起，以迅雷不及掩耳之势刺向青穹子的心脏！！！

太快了，速度太快了。

而且事发如此突然，青穹子根本没有一丝一毫的防备和心理准备。

要知道，在青穹子看来：对面的人可是自己门派的掌教啊！自己是在云霄上清宫之中和掌教议事。

就算他想破了脑袋，都想不出来，掌教天师可能会对自己出手！而且是如此狠辣。

其实，从最一开始……张乾真的各种言行，都是在不断的麻痹青穹子，让他彻底放松下来。而最后这一同观看画卷，就是真正的杀机毕露了。

奈何青穹子就算是无箓还真的天师，毫无防备的情况下，在这么近的距离面对比自己强大得多的张乾真的突然偷袭！

怎么可能还有完全躲得开的道理呢？

所以……

噗嗤！

那把匕首深深的刺入了青穹子的胸膛里，巨大的法力还带着他倒飞出去十几米，摔倒在光滑如镜的寝殿地面上。

鲜血，顺着刀柄流淌而出。

青穹子半跪在地上，伸手握着刀柄，脸上是震惊到无以复加的表情——他完全不敢相信，会发生这样的事情。

刚刚两人还在谈笑风生，突然之间，居然就被掌教天师攻击了？！

他虽然只是无箓还真中期的境界，在“天师”之中算是比较初期的。但作为青城山这种大派的副掌教，各种厉害的神通法术也并不少。

所以在刚才的最后一刹那，电光火石的瞬间。青穹子的身体自然反应，以一个“移形”的神通法术躲过了一点距离！

但就算如此，他也绝不可能真的躲开张乾真在这么近距离的偷袭。

所以那匕首虽然没有直接刺进心脏，却还是贴着心房刺入了胸膛里！

青穹子能感觉到，这绝对是掌教全力出手的一击。

所以那匕首本身不但是地级法器，上面还附着着许多强大的攻击法术，甚至……还有一种极其邪恶的力量。

法器本身、符箓攻击、邪恶力量……三者合一，在匕首刺入胸膛的一瞬间就在疯狂的腐蚀、侵蚀着他的身体和魂魄。

等青穹子反应过来的时候，已经虚弱到了正常时六七成的力量。而且，还在不断的流血——地级法器配合强大法术刺出的伤口，可不是那么好愈合的。

嗖！

一阵破空之音响起，刚才他观看的那副画卷自动飞上天空，垂落下万千的青色光芒。而这些光芒，在一瞬间又全都变成恐怖的黑色。画卷上的画面，本来是青山绿水，现在就变成了一片狼藉的黑暗大地……仿佛人间地狱一样。

本来就黑暗的寝殿，此时彻底陷入了无边无际的漆黑——和外面的世界，完全割裂开来了。不管这里发生什么事，云霄上清宫之外的人都觉得不会知道！

其实，刚才青穹子猜的没错，这画卷确实是一个大阵。不过，却是一个伪装过的邪恶大阵！

张乾真不但玩了类似于当年“荆轲刺秦王”那图穷匕见的一手花招，而且这画卷本身就是能够困住正道修炼者的邪恶大阵！

先用匕首攻击青穹子，如果出了意外被他逃过一劫，邪恶大阵就立刻随之启动。把他困在其中……

呼哧，呼哧。

青穹子半跪在地上，发出沉重的喘息声。死死盯着张乾真：“掌教天师，你……为什么？！为什么要这样做！”

他说到最后，几乎是在咆哮了。

青穹子何其聪明，从眼前的种种情况已经看出张乾真绝对是要置自己于死地了！而自己，恐怕是绝对没有了翻盘的机会。

本来，他和张乾真的修为境界就相差极大。就算是光明正大、堂堂正正的正常斗法，也撑不过十个回合！更何况，是在毫无防备的情况下被近距离地暗算偷袭呢？

张乾真脸上的笑容消失了，只剩下冷漠如冰的面庞。用一种森然的语气说到：“因为，你有大用。”

有大用？！

青穹子脸上露出惨痛和仇恨的表情：“究竟是什么大用，掌教天师要害我性命。我为青城派鞠躬尽瘁，要这般对我？整个华夏灵异界历史上，恐怕都没有你这样谋害副掌教的人！咳咳……”

他嘴里不断喷出鲜血，变得更加虚弱。

此时，恐怕就算一个普通的七箓真人都能够让青穹子头疼一番了。

桀桀桀，桀桀！

黑暗虚空中，突然响起一阵阵让人毛骨悚然、头皮发麻的狂笑声。伴随着一个沙哑、灼热、恐怖的声音：浮现“乾元子掌教，你对本王果然很好。本王都已经感觉到，本王的肉身就在这个该死的臭道士身上藏着呢。更重要的是，本王已经闻到了他身上鲜美的血肉和灵魂的味道，馋啊。”

是谁？！

青穹子悚然回头，就看到一个灰黑色的高大魔影在他身旁不远处浮现了出来，凝聚成形……正是那焚天魔王。

你……

他本来已经震惊到无以复加的地步，这一刻，更是难以置信。脱口而出：“你是鹤鸣山天师殿里，那尊逃出戒魔井的巫魔王？！你不是已经被掌教当众击杀、魂飞魄散了么？怎么回事……原来如此，我明白了！”

青穹子虽然不知道具体的细节，但在这一瞬间！他却明白了整件事情的大概，顿时就陷入了无边的恐惧之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48482173"  chaptername="第2922章  被暗算的青穹子">加入书签</a>
</div>
