    听到还要学习理论，大家兴致不高，

    麦格教授接着说道，“如果顺利，你们在今天下课之前可以尝试一下！”

    这下小巫师们明显又兴奋了起来！

    临近下课，教授给每个人准备一根火柴，

    “现在，你们可以尝试着把这根火柴变成一根针，越精致越好，这将是你们以后一个月之内的主要任务！”

    林恩定了定神，拿出他的雪松木魔杖，按照教授讲的技巧，用魔杖轻轻一点火柴，

    ……

    毫无变化！

    林恩面无表情，用手里的魔杖继续戳着火柴，没两下，火柴便咔嚓一声，从中间断裂。

    他撇了一眼麦格教授，装作若无其事的继续戳着火柴，

    旁边炸毛小丫头的火柴已经开始变小了，

    一直到下课，林恩的火柴毫无变化……

    弗利维的魔咒课上，

    “羽加迪姆勒维奥萨……”

    “咻”的一声，羽毛直直的钉在屋顶之上，简直如同暗器一样！

    林恩撇了撇嘴，有些嫌弃，根本不如自己的念动力好用！

    当天晚上，所有人都睡着之后，

    林恩悄悄的出了霍格沃茨，直往禁林走去，他需要去散散心……

    漆黑幽暗的禁林，在其他人看来可能有些恐怖，但是在林恩眼里，

    这里遍地都是金加隆啊！

    蝙蝠翅膀，豪猪刺，绝音鸟羽毛，双耳草，独角兽羽毛，

    精神力扫描之下，这些宝贝们一个个飞向林恩，被他一一收进戒指中，

    收获越来越多，林恩脸色的笑容也越来越多，

    一天的郁闷全都被金加隆的光芒洗净。

    直到林恩越走越深，走到了八眼蜘蛛的地盘。

    一只只比车轮还大的蜘蛛将林恩团团围住，这种生物性情凶残，是吃肉的，喜欢捕猎大型猎物，

    被他们团团围在中间大的林恩，差点笑出了声！

    狰狞恐怖的八眼蜘蛛，它的毒液，一品脱可以买到100金加隆！

    这哪里是蜘蛛，这是一大片金币啊！

    当林恩踩着满地的蜘蛛尸体来到它们洞穴中心的时候，一只卡车大小的八眼蜘蛛，阿拉戈格出现了……

    一人一蛛谈判良久，定下约定。

    林恩停止他对蜘蛛的杀戮，作为报答，蜘蛛每个月都要把林恩留下的容器用毒液灌满！

    树洞之中，真无数双眼睛，盯着那个巨大的容器，留下了八行泪水!

    几天之后，林恩已经彻底放弃了魔法史，天文学和黑魔法防御！

    自从上过一次奇洛教授的黑魔法防御课后，他就知道了这完全是在浪费时间，这个奇洛为了顺利完成任务，恐怕连个最基本的缴械咒的都不会教。

    “老邓要玩救世主养成就让他玩，但是我的时间不能浪费，”

    “不如晚上去禁书区自学？”

    林恩想了想，觉得这真是个好主意，有意思的魔咒那么多，你们不教，我就不学了吗？

    决定了，今晚就去！

    “听说了吗？哈利波特入选魁地奇了！真是惊人，他才一年级呀！”贾斯汀吃着早饭嘴里还在不停的说着小道消息！

    “是吗？可能他有天赋呢，”林恩嘴里敷衍着，手里拿着面包圈，沾了沾牛奶送进嘴里，心中暗道好快，

    “这才刚开学吧！我们还没上飞行课呢！”

    贾斯丁连连点头，眼睛放光般说道“下午就是飞行课！不知道我们能不能选进魁地奇队！”

    每个小巫师对于飞行课都是期待的……

    星期五下午的飞行课上，

    “要说起来！”一头灰发的霍琦夫人站在人群中间，不时的检查着每个学生的状态，生怕他们跟昨天格兰芬多的小胖子的一样一下子飞走！

    “起来”林恩语气轻柔的如同面对自己的情人，

    毫无动静……

    “起来”林恩语气欢快，

    “起来”林恩咬牙切齿。

    无论林恩怎么呼唤，脚边的扫帚就像是木头疙瘩一样毫无反应！

    扫视了一圈无人注意，精神力一动，扫帚跳到了他的手里！

    当所有人都安安稳稳的抓住扫帚的时候，霍琦夫人酒红色的瞳孔扫了大家一眼说道：

    “抓稳扫帚，离地一尺，身体稳稳前倾，然后缓慢落回地面！听我口令，三……二……一……”

    林恩骑着扫帚爆射而出！速度极快！

    什么落回地面！做梦！

    我要飞！

    而且就在林恩用飞上天空的一瞬间，他突然明白了骑扫帚飞行的原理，

    就是巫师用自身的魔力和扫帚形成交流，天赋好的魔力流转速度快，操控更加灵活。当然这也跟扫帚的好坏有关，

    但是林恩没有魔力，和扫帚形不成交流，但是他可以操控空气中的魔力进入魔杖，而且精神力操控下的魔力更加的庞大和暴躁，刚一进入魔杖，

    魔杖直接发出爆鸣！

    “轰”的一声，仿佛已经惊雷一样在众人上空炸响！

    林恩骑着扫帚直接突破音障！拉着刺人耳膜的轰隆声呼啸而过！

    整个霍格沃兹的窗户被飞行产生的冲击波齐齐震碎！

    等众人从耳鸣中反应过来，林恩拖着一条巨大的白色“扫把”飞的不见了踪影！

    “哈哈哈……”林恩在天上高兴的大笑，速度多快的飞行器他都做过，但是自己亲自飞行，还是突破一马赫的高速飞行的刺激感，还是让他肾上腺素狂飙！

    低空飞过黑湖，激起一道巨浪，飞过草地，飞过高山！

    五分钟后，林恩回到了霍格沃兹！

    缓缓的降落在操场上，刚一落地，饱受摧残的扫帚就碎成了无数细小的碎片，

    不过它已经完成了所有扫帚都没完成的壮举，想来它应该“死而无憾了”

    地面霍琦夫人的脸色已经白的没有一丝血色了！

    邓布利多，斯普劳特教授，麦格教授，斯内普教授此时全都集中在这里，

    林恩一落地，看到这种情况，立刻佯装不支，软到在地！

    口中有气无力的喃喃着：“扫帚！失控了……”

    斯普劳特教授急忙上去扶住了他，口中焦急的喊着：

    “哦，可怜的小林恩，总是遇到这种事！你不要怕，我现在就送你庞弗雷夫人哪里！”

    ……

    邓布利多嘴角一抽，以为我们没听到你刚才怎么笑的是吧！

    看了看霍格沃兹遍地的碎玻璃，叹了口气，

    “组织学生，用修复咒修复所有的玻璃！”

    “好的校长，但是，他真的不是故意的吗？”麦格教授抿了抿嘴唇！

    “他不能加入魁地奇，起码在他能自如控制扫帚之前不能！”

