    “陈道长，请回吧，都是乡里邻居的，你这样有失体面。”

    管家张吉祥端着一碗八宝粥，委婉的劝说。

    某位道士坐在两尊石狮子中间，闭上双眼修炼道法，神色坚定。

    已经入定打坐两个时辰了。

    张吉祥见他还是无动于衷，指着他痛骂：

    “牛鼻子，你这是耍无赖，再不走，俺可要喊人来打你！”

    陈长卿打个稽首，平静道：“这里天地灵气浓郁，贫道只是借贵宝地修仙罢了。”

    “牛鼻子，你其一没有才学，其二不通相术卜卦，其三没有武力，浑身上下一无是处，你他娘的怎好意思做门客。”

    张吉祥歪着脑袋，唾沫星子横飞。

    陈长卿用悲怜的眼神望着他，摇头道：“汝凡人也，不懂修道之人的可贵。”

    “行！”张吉祥气得顿足，恶狠狠道：“俺喊张三来揍你！”

    陈长卿身子打了个寒颤，很快镇定下来，幽幽道：

    “天不生我陈长卿，剑道万古如长夜！”

    ……

    约莫半盏茶时间。

    张易之携带护卫出来。

    “陈二狗，赖上本公子是吧。”

    张易之心情也很郁闷。

    这臭道士没有一技之长，还想做门客。

    门客，作为贵族地位和财富的象征，最早出现于春秋时期。

    就是达官贵人家中养的一些人，具有真才实学，能在关键时刻替主人办事的。

    但是他们的身份和家奴是不同的，平时没有固定的工作，不必干杂役，照样吃喝领俸禄。

    只是主人需要他们办什么事时，才跟他们安排工作。

    说句实话，如果陈长卿略懂相术或者天文，张易之不介意豢养他。

    再不济知道算账，或者懂医学知识也行。

    可这臭道士就是个装哗小能手，典型的键盘侠。

    吾有一键可开天门！

    养他做门客，完全是浪费粮食浪费钱，张易之宁愿拿铜钱丢进池塘，还能听个响声。

    陈长卿睁开眼，严肃道：“公子，相逢即是缘分，给贫道一个机会，就是给你自己一个机会！”

    张易之断然回绝：“我不需要。”

    陈长卿还不死心，语气带着哀求：“公子，贫道好歹也是名门嫡传，给个机会吧。”

    也是…李淳风的记名弟子混成这个样子，好像有些可悲哦。

    张易之眉间微皱，他在斟酌考虑。

    陈长卿身子前倾，眼神焕发着异彩，一副很期待的模样。

    张易之轻叹一声，唏嘘道：“行吧，就让你做门……”

    话说半截。

    “贫道拜见主公！”

    陈长卿腾地而起，非常激动兴奋。

    下半生终于有着落了，不必到处蹭吃蹭喝，念及此处，他眼睛有些酸酸的。

    张易之跟他对视：“道长误会了，我是让你做门房，府里缺个门房。”

    什么？

    门房？

    陈长卿瞬间呆滞，如遭雷劈。

    他可是堂堂李淳风的嫡传弟子，如今竟沦为看门的。

    陈长卿不想留在这里了，他现在就想着赶紧离开，他心里好难受。

    他想一个人静静，一个人痛痛快快哭一场。

    “我家只剩门房这个职位，月例500文，衣食住行全包，每餐二荤三素。”

    “道长考虑清楚了，尽快办理入职手续。”

    说完，张易之拱拱手，转身回府。

    就如此，陈长卿也离开了。

    他一个人，如同游魂野鬼一般，行走在东庄村田埂上。

    路上，他将“九天诛邪剑”取了出来。

    眼眶当中含着泪水。

    “你的师尊是李淳风，你是天下道家的领袖和门面，你拥有成仙之资，你怎能去做门房。”

    “陈长卿啊陈长卿，你还有什么脸面活在世上？倒不如驾鹤西游算了！”

    陈长卿心中自言自语，他受到的打击太大了！

    想混口饭吃就这么难吗？

    我只是想混口饭吃啊！

    怀着沉重的心情。

    陈长卿努力让自己不要落泪。

    可一想到脚下踩着的田埂，这些良田全都属于张易之的。

    一种莫名的忧郁和悲伤涌上心头。

    这一刻，陈长卿再也憋不住。

    很快，田野间嚎啕大哭声响起，陈长卿失声痛哭。

    他好嫉妒，凭什么张易之又帅又有钱，凭什么啊！

    不知过了多久，陈长卿道袍随风飘扬，他的眼泪也被风吹干了。

    ……

    翌日清晨。

    张府的大门徐徐打开，陈长卿打着哈欠从里面走出来。

    才来一个晚上，昨晚睡在舒服的软床上，小房间里檀香缭缭，睡前还吃了宵夜。

    另外张管家还送来几两茶叶，一些水果。

    这就是富贵人家的生活么，陈长卿彻底爱上了。

    当然，在他心里，自己是尊贵的门客，绝非什么门房。

    端着小锦墩坐于门外，陈长卿嘴里滋溜着茶壶，悠然自得。

    太阳升起，陈长卿活络一下身子，就迈着优闲的步伐去村里晃悠。

    “哎呦喂，二狗，你这喝的是什么啊。”

    正在喂鸡的大婶望着他嘴里的茶壶，有些好奇。

    陈长卿苦笑道：“还不是易之送的，听他说是什么谷雨紫笋，怪难喝的。”

    大婶洒下几粒粟米，嘴上羡慕道：“小郎君的东西，那不挺贵的？”

    “可不是，喝这壶就得小一贯钱，贫道推托不要，易之非得硬塞。”

    陈长卿叹一口气，脸上装出恰到好处的无奈。

    “嘶！一贯……这是喝神仙水哩！”

    大婶感到很震惊，脸色愈加羡慕了。

    陈长卿摇了摇茶壶：“易之说贫道有道骨仙风，只适合喝最贵的茶。”

    “二狗，那你月例多少，方便跟婶透露一下不？”

    大婶走近前来，压低声音悄悄问道。

    陈长卿云淡风轻道：“易之想给二十贯，贫道岂是贪财之人，好说歹说才降到五百文，要不是他求着贫道，贫道连五百文也不收呢。”

    大婶这回却不信：“真的？”

    你二狗什么货色，还值二十贯？我呸！

    陈长卿很认真看着她：“婶，出家人不打诳语。”

    话罢就继续滋溜茶壶，往村里走去。

    大婶愣在原地。

    出家人不是和尚么。

    “大伯，去挖水渠啊！”

    “奶奶，待会送盒糕点给你孙女吃，贫道房间里堆积如山，不吃也是浪费。”

    “二驴啊，看风水就不要叫贫道了，贫道哪有时间管你这档事。”

    “……”

    就这样，陈长卿无趣且枯燥的一天结束了。

