    周泽坐在虚空生成的座位之上，四周都坐着很牛逼的大佬，他现在很慌，因为大佬们以为他才是大佬。

    实际只有他，自己知道，他根本就是一个加了一层皮肤的冒牌大佬。

    于是整场观舞，他都保持一个原则，不说话，不行动，不好奇。

    只是静静地看着幽若跳舞。

    在皎洁的月光之上，她化身为顶尖的舞者，不断变换着舞姿，好似游龙，又仿佛仙鹤。

    那舞姿绚丽，古朴，热烈，大方，阴气翻滚，自动在她的身上变成了一袭华美，惊艳的霓虹羽衣。

    阴气就好像煮沸了得开水一样，不断地沸腾开来，围绕着她的舞姿开始显化。

    有某种神秘的法则在她的舞蹈中呈现。

    看得所有的存在如痴如醉，沉迷其中，不可自拔。

    周泽努力想要看出一丝丝端倪，可是依旧没有任何收获，于是只能保持一脸冷漠。

    最后，一舞结束，所有的存在都站起来鼓掌，并又开始了窃窃私语。

    随后，其中更加独特，身体只是一颗蓝色水晶的存在站了起来，明明没有发出任何声音，可是眼前整片空间之中，却都在回荡它的意念：“你为我们献上了很完美的祭舞，现在根据契约，我们将会实现你的愿望。”

    说完，那个存在发出了一道蓝色的光亮，就将从还被定在原地的唐倩身上拽出了一个黑色的影子。

    那影子被拽出唐倩体内，看到四周的时候，一脸惊恐，刚刚打算开口求饶。

    蓝色水晶却没有任何犹豫，又是射出一道光线，将黑色影子洞穿，在惨叫中烧成了灰烬，黑色影子连还手之力都没。

    做完这一切，蓝色水晶恭敬地朝着周泽身边的金色发光体行礼，然后消失。

    一击就差点杀死周泽的恶魔，在其他同样来自虚空的客人来说，孱弱的好像一只可以随便碾压的蚂蚁。

    周泽看到这一幕，心更虚的同时，也不由得，对虚空之外的世界产生了强烈的兴趣，地球是不是就在那里面，自己会不会有天也和他们一样强大，只是为了看一场舞蹈就可以穿梭世界，遨游虚空。

    最后，快要散场了，那个散发着金光的首领甚至还打算邀请周泽去下半场。

    周泽果断拒绝了，鬼知道去了能不能回来，要怎么回来？

    幸好，这些存在对周泽的还算客气，就是被拒绝也没有生气，只是恭敬地隐去了身形，离开了这个世界。

    在所有的存在离开之后，四周马上又恢复了原样。

    一脸呆萌的林柔刚刚恢复过来，还特期待地看着幽若，却被周泽告知：“不用等了，舞蹈已经结束了，那些看舞的暴躁老哥已经看完舞办完事走了。”

    林柔，睁大了眼睛，满是不敢置信，看向幽若，似乎期待幽若告诉她，这不是真的。

    很可惜，反而得到了来自幽若的确定。

    于是，彻底自闭了，蹲在墙角，拿着树枝不知道在画什么东西，整个人就像是失去了梦想的咸鱼。

    “现在应该处理了一下，唐倩的事情了。”不过说实在的，现在要怎么处理唐倩，周泽到现在都没有想好。

    她杀了很多人，要是按照现行法律，这些人命就已经足够她是死上十次了。

    可是现在的情况是，被恶魔迷惑的时候杀的人，到底算恶魔的，还是算唐倩的。

    就在周泽还在纠结这个问题的时候，幽若已经将昏迷的唐倩唤醒了。

    刚刚清醒，因为恶魔的力量已经消失，所以她的左眼又瞎了。

    看到她空洞的左眼眶，幽若神情悲伤，怜惜地将她抱在怀里，轻轻地拍打着她的后背，好像一位母亲抱着自己的孩子一样，轻声安慰道：“哭出来吧，哭出来会好受一点的。”

    只是她似乎并不在意这个问题，无论幽若说了什么，她都是神情麻木，仅剩的一只眼睛里面没有了任何的光亮。

    只有在注视幽若的时候，眼珠子才会微微转动，看出她还活着。

    生不如死，这是唐倩给周泽最大的感觉，她的心或许在那场车祸之中，已经死去。

    “私自违背契约，这不是诚实的好孩子该做的事情哦。”一个带着戏谑的声音在众人耳边响起。

    紧接着，一个穿着高档西服，高大俊朗，留着一头白色长发的年轻男子出现在了众人眼前，他先是行了一个礼，无论是外貌或者是行为，都像极了中世纪贵族或者童话中的王子。

    “千年伯爵旗下，诺亚使徒之一，傲慢杰弗里·欧文在这里见过诸位，祝各位晚安。”

    气氛一下子变得紧张起来，所有人都知道，来着不善。

