    正处在交战中的兽族各部落战士，听到这灰袍兽族的吟唱之声后，一个个都变得异常兴奋起来，不少部落战士居然在厮杀战斗之中，开始唱起了自己部族的战歌。

    相比语调古怪的吟唱，兽族的战歌更具气势，回荡在战场上空，经久不散，可韩立却仍是觉得那并不响亮的吟唱之声，更能抓住他的心神，令他自己浑身的血液都不禁有点沸腾起来的错觉。

    韩立微一敛神，从那种古怪的情绪中挣脱出来，再定睛去看战场上的兽族时，就发现其中暴熊族战斗的区域，此刻正弥漫起一层暗红色的雾气。

    所有暴熊族的战士后背之上，都有血色光芒亮起，从中浮现出一只狰狞异兽头颅模样的血色虚影，一阵龇牙咧嘴后，再一闪的没入了他们体内。

    紧接着，韩立就看到这些暴熊族的战士们，双目突然转为血红之色，身形再度暴涨了数倍，其嘴角唇边尖齿突兀而出，甚至有些浑浊涎水淌出。

    “杀……杀……杀！”

    一声声狂暴热切的嘶吼从他们口中发出，声震万里！

    这一刻，几乎所有的暴熊族人的气息都变得嗜血狂躁，都以一种近乎野兽般的姿态，疯狂冲向了虫族。

    另一边，独角族人的体表之外也浮现出了一团奇异虚影，其模样也如同某种异兽，却与暴熊族的并不相同，长着独角，泛着阵阵绿芒。

    在这些虚影没入其族人体内后，所有独角族人身形并未拔高，也未如暴熊族那般双目泛红，但其肩部和肘部位置骨骼却发生了变化，全都有尖锐如刀般的白骨生出，突出体外。

    与此同时，在其后背之外，亦有八道细长骨骼外露，看起来就仿佛生出了八根蛛腿，每一根都如百炼钢矛，闪着雪白寒光锋锐无匹。

    除了这两大部族之外，其余兽族同样也都各有变化，变得更加强大了。

    “这难道是你们兽族的嗜血之术吗？”韩立疑惑问道。

    “嗜血之术？倒是有几分贴切，不过我们不这么称呼。这是我们的图腾献祭之术，通过各族大祭司献祭自身精血，来通灵各族供奉的真灵，从而得到一部分真灵力量的加持和庇佑。”诺依凡微微一怔，随即笑着摇了摇头，解释道。

    听闻此言，韩立才明白过来，那些分散在各族中的灰袍之人，原来是各族的大祭司，而浮现在各族身上的虚影，则是他们信奉真灵的图腾印记。

    “既然各族皆能沟通供奉真灵，何不将其真身请来，有那么多真灵相助的话，对付虫族岂不是事半功倍了？”韩立仍有些不解道。

    “厉前辈有所不知，我们兽族虽然自八大圣族以下，都有供奉各自真灵，但这并非是一种实打实的契约关系。所以供奉真灵除了在其领地所在会提供一定程度的庇佑外，肯不肯借调力量给族人，全看彼此之间的情分深不深。不过，我们兽族一向对各自真灵极为虔诚，所以大多时候真灵都会帮助我们。只是像降临真身这种程度的，就不多见了。”诺依凡摇了摇头，说道。

    “难道像今日这般生死存亡的危局，仍是不肯降临吗？”韩立继续问道。

    “真灵受献祭之术降临真身，也是存在许多限制的，特别是不在某一真灵自己的地盘之内时，就连提供加持的效果都会减弱，更别说降临真身了，而这里的不少部族都离开了自己的驻地颇远，真灵一般是不会轻易离开领地那么远的。”诺依凡又说道。

    韩立闻言，若有所思的点了点头，心中倒是觉得蛮荒兽族的这种与真灵的依存关系，有些类似于黑风海域的地仙，只是缺乏了血缘关系的维系，彼此之间的关系并不那么紧密。

    看来在北寒仙域不怎么常见的祖神地仙，在这蛮荒之中却以另一种类似的模式存在着，且颇为常见的样子。

    就在这时，远在虫族阵地之上大杀特杀的那三个千丈独眼巨人，其中一个身形却是突然一个不稳，朝着前方扑倒了下去。

    “是它……”韩立定睛一看，忍不住叫出声来。

    只见独眼巨人身下大地突然向下一阵塌陷，一头比这千丈巨人还要大上不少的沙兽，如同蛟龙出海一般陡然从地下昂首而出，张大了那张生有一圈圈巨大尖齿的血盆大口，朝着那个倒下的独眼巨人吞咬了过去。

    其身上气息强大无比，赫然正是之前袭击元荒城渡船的，那头实力近乎达到太乙境界的巨型沙兽。

    这一幕发生的太过突然，独眼巨人身形正如山般倒下，头颅仿佛就送向了那只巨型沙兽的口中。

    “咔嚓”一声，鲜血四溅！

    这巨型沙兽一出口就将独眼巨人整个头颅咬了下来。

    没了头颅的巨人，脖颈处鲜血如雨一般四散撒开，身躯虽然歪斜，但一手仍是握着那根狼牙巨棒，狠狠砸向了沙兽。

    “轰”的一声巨响！

    沙兽身躯在这一记势大力沉的重击之下，重新沉入地下，那个失去头颅的独眼巨人的身躯晃了晃后，终于轰得一声，栽倒在地，如山岳的巨大身躯将下方数以千计未及逃离的虫族巨蚁压成了齑粉。

    伴随着一阵“沙沙”声音响起，地面土层耸动不已，无数密密麻麻的小型沙兽从地下涌出，如从一层涌动的黄沙般蔓延过去，将独眼巨人的残尸淹没了过去。

    数息之后，所有小型沙兽全都消失不见，地面之上除了浓郁的血腥气息外，再无他物。

    另外两个独眼巨人见状，手中狼牙棒再将一片涌上来的人面蝎碾成碎片后，开始调转身形，朝着兽族的方向退了回去。

    然而就在这时，虫族大军后方突然出现了一个浑身墨绿，身高不足六尺的矮小人影。

    韩立定睛一看，就发现其虽然身形与人族相似，但那张脸却四四方方，长得极为古怪，两只眼珠横在额头之上，里面漆黑一片，完全没有眼白。

    在其头顶之上，还长着两根细长触须，看起来就像是一只成了精的大蚂蚱。

    “咕咕咕……”

    只听其口中发出一阵古怪鸣叫，虫族大军后方便立即有一阵昆虫振翅之声响起，紧接着一片墨绿色的阴云就从地面升腾而起，铺天盖地般地朝兽族这边飞了过来。

    “糟了，是绿蝗族！数量怎么会这么多？”诺依凡见状，惊讶叫道。

    “怎么了？这些飞蝗很难缠吗？”韩立目光在这片墨绿色阴云上一扫，问道。

    “绿蝗族无物不噬，无所不吞，所过之处往往生灵尽灭，所以即使是在虫族内部，也是被其他各族所排斥的一支。他们常年生活在沼泽之地，数量并不算多，没想到现在竟然已经繁衍出如此庞大的群体了。”诺依凡蹙眉说道。

    她的话音未落，那片墨绿阴云就已经追上了剩余的两个独眼巨人。

    独眼巨人显然也知道这些家伙的厉害，所以并未与之纠缠，而是直接迈开步子大步而逃。

    绿蝗族虽然虫数众多，却阻挡不住独眼巨人的冲撞，一次次将独眼巨人包围，又一次次被其冲撞开来。

    但是韩立能够明显的发现，两个独眼巨人冲开包围的速度，是越来越慢了，大概再有个七八次，他们将被绿蝗族彻底围住，再无法逃脱。

    随着独眼巨人距离兽族越来越近时，兽族的支援也紧跟了上来。

    只见高空之中，一头头巨大的黑色双翼巨蜥飞掠而至，在高空中一阵盘旋后，大口猛地一张，一股股滔天火焰带着浓浓的烟气，从中喷涌而出，瞬间将大片绿蝗族人淹没了进去。

    那片墨绿阴云顿时燃烧了起来，发出阵阵“荜拨”之声。

    紧接着，一个个绿蝗族人便如同火雨流星一般，纷纷从高空中坠落而下。

    剩余的绿蝗族人纷纷朝下方低掠而去，冲入了兽族其他大军之中。

    这些普通的兽族之人显然没有独眼巨人那般的体魄，被其横扫而过后，就直接化作了万具洁白尸骨，有的甚至还保持着原本的动作姿态。

    两个独眼巨人总算从绿蝗族的包围中挣脱了开来，露出的身躯上已经是伤痕累累，满是被噬咬出来的细小伤痕，看起来十分可怖。

    其步伐沉重，朝着暗星峡谷的方向走了回来，似乎是想要暂时脱离战斗。

    可谁都没有注意到，百余只不过米粒大小的赤红甲虫，尾部如同萤火虫一般亮着光芒，一高一低地飞掠而来，一头扎进了两个独眼巨人的伤口之中，耸动了几下就钻了进去。

    两个独眼巨人自己似乎有所感应，不约而同地停了下来，朝着虫子钻入的地方看了过去。

    只见那伤口处，鼓起了一个接着一个血红色的大包，就好似一个活着的肉瘤一样，一鼓一瘪地越长越大，数息时间就涨得和独眼巨人头颅一般大了。

    两个独眼巨人见状，眼中明显都闪过了一抹惊骇之色，但还来不及有任何动作时，那血色肉瘤就红光一盛，纷纷炸裂了开来。

    两个巨人的身躯顿时分崩离析，化作了无数碎片，如泄洪般的血水，瞬间洒满了整个战场。