    宴九黎迷迷糊糊的，不知车开了多久。

    再下车时人影攒动，空气中弥漫着一股脂粉气味。

    “走吧，小姐姐！”

    肖孟庭扶着宴九黎的手走进店里，一排的服务员齐齐鞠躬：“欢迎光临。”

    “哎呦，这不是我们肖影帝肖大忙人吗？今天怎么想起我来了？”

    一个掐着嗓子的男人翘着兰花指款款走了过来，目光在宴九黎身上定住。

    “天啊，这是哪骗来的小仙女？也太好看了吧！不会是哪家准备力捧的新人吧？”

    男声变得尖细激动起来。

    宴九黎被一双手拉住：“啧，璞玉啊，这皮肤，这身段，超过大部分娱乐圈小花啊，你的公司是要惊艳娱乐圈啊！”

    “别乱动！”肖孟庭皱着眉将宴九黎拉回来：“这是我新傍的富婆，人家可是家世显赫。”

    “天啊！上帝也太偏心了！”掐嗓子的男人惊呼道：“漂亮还有钱，还有没有天理啊！”

    宴九黎额头青筋跳动。

    冷冷道：“肖大明星，这里好像不是医院吧？”

    “嘿嘿，医院有什么好去的？”肖孟庭笑道：“给你个机会，让托尼给你造个型，然后作为我的女伴一起参加今天晚上的慈善宴。”

    “不必了。”

    宴九黎直接甩开男人的手，朝外走去。

    “哎。”男人跨前一步，挡住宴九黎的去路。

    “你这眼睛不好，看不清路，电话又没电了，一个人走多不方便呀。”

    “我去路上拦车，也比被你不靠谱地扣在这里强。”

    宴九黎不为所动，跟着这家伙纯粹是浪费时间。

    自己是被猪油蒙了心了，才会相信这家伙会将自己送到医院。

    “不要嘛~~”肖孟庭立刻拿出他吃遍万千女性的撒娇本事，微皱眉头：“小姐姐，你忍心让我一个人孤孤单单地去参加晚宴吗？”

    可惜宴九黎现在根本看不到肖孟庭的脸，自然也不吃他这一套。

    直接绕开黑影朝外走去。

    “小姐姐~~~”哀怨的声音一直纠缠在宴九黎左右。

    宴九黎头疼地扶住脑袋：“这样吧，你先送我去医院。”

    宴九黎妥协：“我看完弟弟，再找个漂亮的大美人陪你去参加晚宴，OK？”

    宴九黎想着自家闺蜜还在医院，而她恰好又是肖孟庭的粉丝。

    把她介绍给肖孟庭，她一定一百万个愿意。

    “我不要什么大美人，我只要小姐姐一个！”肖孟庭微微一笑，嘴角露出两个浅浅的梨涡，煞是可爱。

    可惜他的百般魅力在看不见的宴九黎面前无处施展，只能沦为司机将宴九黎一路送到医院。

    “阿黎，你可算来了！”

    楚米嘉一见宴九黎，立刻扑上去。

    “你不知道，刚刚姓陆的那家伙来大闹了一场，问我你在哪儿，吓死人了！”

    “陆邵钦？”宴九黎皱眉：“他来干什么？”

    他不是很忙吗？自己也没告诉他自己会来医院，他……

    难道他回家，听刘婶说的？

    可是，他回家干什么呢？

    宴九黎回过神，发现自己脑子里居然在想那人的事情，不禁苦笑了一下。

    三年婚姻的习惯，让她总不自觉地在思考他的行程。

    可是如今他们的婚姻已名存实亡，她还关心这些干什么呢？

    真是自讨没趣。

    “小姐姐，医院也来了，人也看了，我们赶紧回去做造型吧！”

    肖孟庭带着墨镜口罩，鬼鬼祟祟地躲在角落里，见宴九黎站在病房门口发愣，赶紧跑上前去提醒。

    “你是？”楚米嘉拉住宴九黎，皱眉望向这个形迹可疑的男人——

    医院空调给得很足，大部分人都穿着单衣，就算生病，也很少有帽子口罩墨镜加外套，将自己包得如此严丝合缝的。

    “我……我是姐姐的小奶狗！”肖孟庭仗着没人认出自己，完全不顾及形象，直接小鸟依人地靠在了宴九黎身上。

    “行呀，阿黎，看不出来你这么厉害！”

    楚米嘉张大了嘴巴，一脸不可置信。

    “你听他瞎说！”宴九黎扶额。

    “这人抢了我的出租车，逼着我跟他绕城一周。我这才耽误了来见你们。”宴九黎说着，就摸索着朝病床方向走去。

    “好哇，就是你！”

    楚米嘉直接叉着腰挡住了肖孟庭，一把将他的口罩扯了下来.

    “啊！”肖孟庭一惊，拿手捂住自己的脸。

    可楚米嘉是谁，肖孟庭的头号粉丝，光凭他露出来一秒钟的唇形，就已经认出了来人。

    “肖……！”她大喊：“你是肖孟……唔，呜呜呜……”

    “嘘，姑奶奶，小声点！”

    肖孟庭一把捂住楚米嘉的嘴。

    “唔，我系你滴……头号梦粉！”楚米嘉艰难地将手扒开，激动道。

    “你好。”肖孟庭点点头，端起偶像的架子。

    那边宴九黎和林远说了一小会话，随后拉起楚米嘉来到医生办公室，问了一些林远后续治疗的情况。

    “光是下次手术的费用就要三十多万。”楚米嘉叹了口气：“我那还有十万左右的存款，要不然，我再去家里借点？”

    “不用。”宴九黎摇摇头，楚米嘉不过是工薪阶层，父母靠退休金度日，自己怎么可以随意拿人家的老本呢？

    “可是，小远马上就要手术了，你自己也……”楚米嘉咬着牙，忍不住气愤道：“都怪那个姓陆的，他阻碍你参加选美活动，不然你还能拿到节目奖金，还有机会进入娱乐圈赚钱！”

    “算了，我这样半个瞎子，还怎么可能再去娱乐圈赚钱？”

    宴九黎摆摆手。

    “钱的事情你不用担心，爷爷……”她想到忽然离开的爷爷，眼圈不自觉地红了。

    “爷爷给我留了一笔钱，还有股票，股票我是无论如何也不能要的，等我和陆邵钦离婚后，我就找机会转给他。但是钱……我如果走了，正好可以留给你和小远。”

    “你们也是我在世上唯一的牵挂了。”

    “你说什么！”楚米嘉原本就是个情感丰富的人，此时听到宴九黎这样说，直接流出两行泪来。

    “我不许你这么说，顾医生是癌症研究的专家，他会有办法的！对了，你现在不是还吃着新药吗？怎么样，胃还疼吗？”

    “好多了。”宴九黎摇摇头。

    她没有告诉楚米嘉，自己每晚都被胃疼折磨得睡不着觉。

    而她吐血的时候，也越来越频繁了。

    她的时间已经不多了。

    “不过，不怕一万就怕万一么。如果有一天，我不在了的话……”

    她深吸了口气，将泪水逼回眼眶：“我希望你能替我照顾小远……”

    “我不要，宴九黎，自己的事情自己做，你别指望我给你做了！”

    楚米嘉直接甩开宴九黎的手，激动地站了起来！

    “米嘉！”

    宴九黎无奈的笑笑，继续道。

    “其实死亡对我来说，是一种解脱。早在三年前，我就该离开的。能偷到三年和他在一起的日子，尽管艰辛，尽管难过……可是我没有后悔过，只是如果有来生，我希望再也不要见到他。”

