    此话一出，人老成精的李易迁哪里还不明白宋玉什么意思，他的呼吸变得急促，厉色道：“两个蠢货！立刻给宋先生道歉！”

    李易迁显然是三人中毫无争议的领头者，呵斥起自己的哥哥和妹妹毫不留情，而李易缘和李易芊脸上只有惶恐之色。

    李易缘和李易芊惶恐地低头道歉：“对不起，宋先生，按照祖训，鲁班锁里的吊坠应该属于您。”

    他们方才的确有意夺取太极吊坠。

    毕竟这至少是一件唐代的宝物，而且还是先祖李商隐特意留下的，绝对不是什么俗物。要是拿到拍卖会上，少说也能卖出几个亿。

    但他们没料到李商隐留了一手，如果他们不把吊坠给宋玉，他们就休想得知李商隐留给李氏的宝藏在哪里，这就得不偿失了。

    宋玉点了点头，心道义山兄有心了，临了还设一道坎，防止后人不肯把太极吊坠给他。

    他隐隐有种奇怪的感觉。

    太极吊坠似乎才是鲁班锁中最重要的东西，而密室宝藏不过是个添头，一个李商隐用来驱使后人将太极吊坠交给他的诱饵。

    就像一根吊在驴车前面的胡萝卜，驱使李氏这架驴车驶过一千二百年的遥远路途，将车上的货物运到了他面前。

    宋玉淡然道：“我不是什么贪婪之辈，否则也不会把《惜樽空》无偿捐给故宫博物院，但按照你们李氏的祖训，这条吊坠是我应得之物，我也没有理由拱手相让。”

    李易迁连连点头：“宋先生人中龙凤，高风亮节，实属罕见！有祖训在此，就算宋先生不要这条吊坠，我们也不敢私吞，这一点请宋先生放心！”

    宋玉微微颔首，他将太极吊坠塞进兜里，淡然道：“阴白戊，义山兄。这就是李商隐留给你们的暗语，至于宝藏到底在哪里，那就要靠你们自己去找了。”

    李易迁陷入了沉思，半晌，他面露喜色，显然是想到了什么。

    他起身道：“多谢宋先生！”

    宋玉也站了起来：“有幸解开李氏传承一千二百年的鲁班锁，还得到了一件至少从唐代传下来的宝物，我也要感谢你们。”

    这句话是发自真心的，事实上如果不是李易迁主动找上门来，他可能永远也不知道李商隐还有东西要交给他。

    李易迁拱手道：“告辞！”

    宋玉礼貌地点了点头：“再见！”

    他目送李易迁三人离去，心想李易迁方才那表情明显是想到了暗语所指的地方，估计用不了多久就会有结果了。

    以义山兄的胸襟和见识，想必不会在密室中只留金银，考虑到他教了李商隐科学保存字画的方法，可以预见密室中一定有许多唐人甚至隋人的真迹。

    等到这些宝物现世以后，世人对老祖宗们的生活必定会有更多了解，而华国的文化底蕴也会因此变得更加雄厚。

    宋玉坐在桌前把玩太极吊坠。

    他发现这枚太极吊坠最大的特点就是新。

    按理说，这枚太极吊坠被装在鲁班锁里一千二百年，期间肯定有不少磕磕碰碰，可他在上面竟然连一丁点划痕都找不到。

    简直像刚放进去的一样。

    除此以外，这条吊坠的材质也很特殊。

    吊坠的链子看似纤细，但掂在手里的实际重量远超外表。

    宋玉从前谈恋爱的时候给女朋友送过金项链，这条吊坠的链子比那条金项链细，但感觉比那条金项链重得多。

    金在元素周期表中的序号是七十九，比它重的元素有汞、铊、铅、铋等等。

    但汞在常温下呈液态，铊暴露在空气中极易氧化，铅表面会有一层暗灰色的膜，铋质地脆弱，这四种材料都不适合做吊坠的链子。

    可比铋更重的材料都具有放射性，而且在自然界中存量微乎其微，更不可能被用来制作吊坠。

    难道是某种高密度合金？

    宋玉又掂了掂吊坠的链子，他粗略估计，这条链子的密度大概是黄金的两倍左右。

    合金的密度介于合金中各种材料的密度之间，想要达到黄金的两倍，其中至少有一种材料的密度远超过黄金。

    这就又回到了刚才那个问题，那些比黄金重得多的材料不可能被用来制作吊坠。

    宋玉的眉毛越皱越紧。

    他现在有三个问题无论如何也想不明白。

    一是李商隐为什么要用鲁班锁的方式把吊坠给他？二是李商隐怎么会把会昌元年一月一日设为密码？三是这条吊坠用什么材料做的？

    他将目光挪到太极吊坠上。

    吊坠上的两条阴阳鱼泾渭分明，黑得深邃白得纯粹，在斜射进房间的阳光照射下泛着莹润的玉质光泽。

    吊坠嵌在精致的金色底座上。

    宋玉用手指拨动吊坠，发现吊坠嵌得不牢固，是可以在手指的摩挲下旋转的。

    这是特意的设计还是坏了？

    宋玉一边思索一边用手指拨动吊坠，阴阳鱼在力的作用下逆时针转动。象征阳的白鱼寸寸后退，象征阴的黑鱼节节上升。

    周围万籁俱寂，而宋玉却没有注意到这一点。

    直到阴阳彻底逆位。

    叮！

    一道清脆的响声从太极吊坠中传出，宋玉低头查看，却意外发现自己动不了，不仅如此，他还惊恐地发现自己的身体正以肉眼可见的速度变得虚幻。

    怎么回事？！

    宋玉心中大惊，但他什么也做不了。

    他只能眼睁睁地看着自己的身体变透明，仿佛有一圈圈无形无质的波纹从吊坠中荡开，每荡开一圈，他的身影便淡去一份，就像被橡皮擦拭的错别字。

    发生什么了？！

    宋玉唯一能想到的事就是他转动了太极鱼吊坠，而且太极鱼吊坠还响了一声。

    所以是吊坠引起的异象？

    这条吊坠到底是什么东西？

    李商隐从哪得来的？

    现在该怎么办？

    生死关头，宋玉脑海中涌出一个又一个问题，可无论哪个问题他都想不出答案。

    他只能带着一脸惊慌消失在空气里。

    几秒钟后，宋玉坐着的椅子变得空空如也，如果不是椅子上还有余温，谁也不会知道这里刚才还有一个人......

