    一时之间，整片天地都是陷入一片寂静之中。

    无数人都是呆呆看着立于天穹之上的夏子辰。

    此刻的夏子辰，站在天穹之上，一袭白衣，纤尘不染，即便如此战斗剧烈。

    也是没有损伤丝毫。

    显得可怕至极。

    天穹之上，夏子辰的剑气和剑意依旧还在。

    但他的敌人却是不在了。

    夏子辰整个人化身战神，傲世天地。

    “嘶嘶！”

    “这夏皇也太强大了吧！”

    “面对两大尊者联手，居然还如此之强。”

    “这实力也太可怕了吧！”

    “这是尊者之上吗？”

    无数人开始议论纷纷，夏子辰独战两大尊者，并且轻松战胜。

    这让得在场所有人都是震惊不已。

    因为，直到现在，他们还没有听说过 ，哪位强者，能够独战两大尊者而不败。

    夏子辰是第一个。

    所以，他们对于夏子辰的强大，产生了一个巨大的猜测，夏子辰真的是尊者吗？

    还是尊者之上？

    远处，大天帝皇见此一幕也是深吸。

    “这小子！”

    大天帝皇忍不住苦笑一声，直到现在，他也是才反应了过来。

    夏子辰太强了，而且是远远超乎他想象的那种强。

    他一直以为自己很了解夏子辰实力了，现在看来，他真是对夏子辰的实力一无所知。

    ……

    面对着四周不断的议论之声，夏子辰面无表情眼观四周。

    眼眸微抬，冰冷无比。

    看向下方，九重浮屠塔，眼中闪过一丝寒冷。

    而这一刻 ，无数人也是再次注意到这塔。

    所有人眼中都是闪过一丝无比的震撼。

    这到底是什么塔。

    居然能够镇压尊者？

    这也太可怕了吧！

    “你不可能这么强大！”而就在众人震惊之际，一道满是不甘的声音传来。

    众人瞬间一愣。

    看了过去。

    只见，在天女神宗广场的另外一角，身为天女神宗大长老的沙梦露已经躺在了地上。

    嘴中不断喷着血，脸色惨白至极，浑身都是被鲜血染红。

    而她整个人也是虚弱无比。

    不仅如此，众人还注意到，在她的身周，那紫色长鞭，已经是碎裂成了无数节。

    失去了光泽。

    暗淡无比。

    犹如它的主人沙梦露一般。

    凄惨至极。

    见此一幕，无数人都是倒吸一口凉气。

    这沙梦露也太惨了吧！

    堂堂天女神宗大长老居然沦落至此，实属让人无法想象。

    可这就是事实。

    “事实便是如此，强不强大，不是你说了算，而是朕，你们才仅仅是开始。”

    夏子辰则是冰冷无情回应，杀戮绝不会就此终止。

    “你！”沙梦露噗的一声，再次吐血，看着夏子辰的眼神惊恐无比。

    她就知道夏子辰不好对付。

    可是也没想到，夏子辰已经如此可怕了。

    同时，他也想到，夏子辰的杀戮不会停止。

    怕是整个天女神宗都要遭殃啊！

    “宗主，您快点啊！”她现在，只能祈祷她们的宗主出现了。

    “回！”夏子辰不再理会她，而是对着虚空一点。

    紧接着，那镇压而下的九重浮屠塔瞬间缩小。

    紧接着，化作一个小塔。

    没入夏子辰眉心。

    这才露出下方的模样。

    此刻，在那九重浮屠塔镇压之地，李子山躺在其中，也是凄惨无比。

    浑身也是血染衣衫，青色长剑也是断裂，锋芒暗淡。

    “这个到底是什么东西，你从何处得来？”李子山看到夏子辰，疯狂怒吼一声。

    在他身上，有着数个血洞。

    仔细一看，居然是几颗宛如钉子一般的东西，狠狠将他钉在地上。

    根本无法动弹。

    而李子山也是知道，他不是被那塔镇压的。

    他自己能够感觉到，那塔虽然不知道怎么回事变得强了，但也无法杀了他。

    真正让他变得如此凄惨的是这几颗诡异的钉子。

    就在刚刚他要斩杀夏子辰的时候，直接无视他的剑气和剑意，狠狠将他钉在地上，动弹不得。

    所以，他很想知道，这是什么东西，如此可怕。

    夏子辰到底是怎么得到的。

    “那是什么东西，居然能够钉杀尊者？”

    “几颗小钉子？”

    “什么时候钉子这么可怕了？”

    被李子山这么一吼，众人这才发现。

    这李子山是被这些宛如钉子一般的东西钉住的。

    并不是被那塔镇压的。

    一时之间，他们更加震惊了。

    夏子辰到底是什么怪物啊！

    身上的诡异宝物，真的是层出不穷啊！

    远处，大天帝皇见状，也是眉毛跳动，眼角抽搐。

    狠狠震惊了一番。

    “这小子到底什么鬼。”大天帝皇一阵扶额。

    先是那能够抗衡尊者的塔，现在又是诡异的钉子。

    他真的是难以想象，夏子辰到底是从哪里得到的这些宝物。

    ……

    面对着无数人的震惊，夏子辰面无表情，道：“你们不需要知道这是什么东西，还是想想怎么死吧！”

    那东西，当然是接天钉。

    夏子辰在之前要用九重浮屠塔镇压李子山的时候，自己也知道，根本无法斩杀那家伙。

    所以就动用了接天钉。

    而接天钉也是没有让夏子辰失望，百发百中。

    这李子山果然被钉在地上不能动。

    而夏子辰的话一出口，无数人都是脸色巨变。

    眼神很是复杂的看着夏子辰。

    心脏那都是狠狠跳动了起来。

    原来，夏子辰真的要杀了李子山和沙梦露吗？

    那可是两尊尊者境界强者啊！

    怎么说也是能够抗衡魔族的强者，强大的战力。

    虽然知道夏子辰有怒火，事出有因，但还是有些恍然。

    夏子辰真的要斩尊者？

    远处的大天帝皇也是听见了，不由得狠狠叹息一声。

    他早就知道会是如此。

    不管是谁胜利，总有一方会死。

    闻言，剑宗和天女神宗的弟子全部都是变了颜色。

    那可是他们的宗主和长老啊！

    但奈何实力不行，根本没有说话的权利。

    这一刻，就是李子山和沙梦露也是脸色变了。

    “你真要杀我们？”两人都是瞳孔放大。

    即便知道事实如此。

    还是有些不敢相信。

    他们难道要成为无数年来，死的第一个尊者。

    而面对这么弱智的问题。

    夏子辰冷笑一声，道：“难不成你们还会天真的以为你们能活？”

