    一场架打完。
    “痛快！”喜儿浑身香汗淋漓，精气神却好得很，大有点意犹未尽的意味。
    宁涛收回雷公锤，看了一眼锤头，完好无缺。刚才锤头砸锤头，那么猛烈的对撞，可锤头却没有半点损伤。
    半神器就是半神器，这点就连肉中枪都比不了。
    锤柄也完好无损，蛋金色的符文在锤柄里微微闪烁，神性十足。
    宁涛心中一动，瞅了一眼对面山坡上的一块巨大的岩石，心念一牵，忽然挥手将雷公锤甩了出去。
    虚空一颤，雷公锤在虚空中消失，根本就没有飞行的轨迹。可是，不到一秒钟的时间，它突然在对面山坡上穿空而出，一锤头撞在了那块岩石上。
    轰隆！
    电芒闪烁，那块巨大的岩石瞬间被轰成齑粉，岩石周边的几棵大树也被闪电劈中，瞬间燃烧了起来。
    宁涛探手一招，雷公锤突然倒飞回来，一样的情况，虚空之中根本就看不见飞行的轨迹，心念一牵，它突然就从虚空之中穿飞出来，落入他的手中。
    神舟之木乃神木，用神舟的树枝做锤柄，它自然拥有神舟的法力属性！
    这一手把不死火凰和喜儿都看呆了。
    短暂的惊愕之后，喜儿也学着宁涛的样子，将手中的兽母锤甩了出去。
    她锁定的目标也是对面山坡上的一块巨大的岩石，可是她甩出兽母锤之后，虚空之中清晰可见兽母锤飞行所留下的闪电轨迹，带着一团电芒撞在了那块岩石上。
    轰隆！
    那块岩石也四分五裂，化作说不清的碎石向四面八方飞射出去。
    毫无疑问，宁涛的雷公锤更胜一截。远程攻击的时候完全是穿空而去，穿空而出，让人看不见飞行的轨迹，锤击的威力也更大一些。兽母锤明显要弱一截，飞行可见轨迹，威力也要小一些。如果说兽母锤是半神器，那么雷公锤已经很接近神器了。
    喜儿探手一招，兽母锤飞回到了她的手中，仍然是虚空有痕。
    “我不干！”喜儿不乐意了，嚷道：“宁大哥你偏心，一样的锤子你的比我的厉害那么多，一定是你在炼制的时候故意把我的随便炼了炼，你的却认认真真的炼，对不对？”
    宁涛苦笑了一下：“这个你就冤枉你宁大哥了，两只锤子我都一视同仁，工序一道不少，材料也都用的是一样的。”
    喜儿一脸的不相信：“那为什么你的那么厉害，我的却弱了一大截？”
    不死火凰说道：“你怎么能跟我凤郎相比？我凤郎身有造化之力，得建神庙，已然是半神，一样的法器，我凤郎刻印和你刻印，结果肯定不一样。”
    确实是这个原因。
    一样的器印，宁涛刻印用的是造化之力，而喜儿用的只是灵力，就这差了可不只一个层次。
    宁涛说道：“如果我能帮你刻印，我肯定就给你刻好了，可刻好之后就是我的法器了，你没法正常使用。”
    喜儿沉默了一下才说道：“你的意思是我打不过你吗？我要和你真正的打一场。”
    宁涛觉得她有点胡搅蛮缠了，他不想跟她打，不管输赢都没有意义，而他也从来不是那种自认老子天下第一的人。却不等他想好拒绝的话，开口说出来，不死火凰忽然凑到了他的耳边低声说了一句话。
    “凤郎，跟她打。”
    “为什么？”宁涛没想到大美凰居然也想他跟喜儿打。
    不死火凰在宁涛的耳边低声说道：“她是那种不打不服气的愣头虎，你狠狠揍她一顿，她就会彻底臣服你。她和我一样，非神灵不能驾驭，所以只要你拿出实力狠狠揍她一顿，把她打服气了，你让她躺下她就会躺下，你让她撅起来，她就会撅起来……你懂的。”
    宁涛：“……”
    他的确懂，可他却搞不懂不死火凰为什么一股心思想要他把白虎小姐姐给收拾了，他真的不懂。
    “爱妻，不是……”宁涛尴尬地道：“自从见了喜儿，你为什么这么想我和她……在一起？”
    不死火凰在宁涛的耳边又轻声说了一句：“龙盘虎踞，这可不只是一个词，是一个很有讲究的说法，凤郎你身有龙灵，她对你来说可是一个天赐的大补品，你盘她，她踞你，那就是生龙活虎，然后就是龙虎精神，对你的好处极大。”
    龙盘虎踞。
    生龙活虎。
    龙虎精神。
    这不都是词语吗？
    居然还有这样的解读？
    宁涛忽然觉得他读的那十几年的书都白读了，以至于不知道这三个词还有这样的解读。
    “上吧，相信我准没错。”不死火凰轻轻推了宁涛一下。
    这是要把自己的男人往火坑里推啊！
    你个败家娘们！
    “嗷——吼！”喜儿忽然一声虎啸，一团灵光释放，披在身上的白虎皮瞬间充气一般膨胀。
    转瞬间，那稚气未脱的喜儿消失了，山坡上出现了一只体格堪比成年大象的白色神虎，两只拳大的金色虎瞳金光闪闪，浑身的毛发晶莹如雪，一尘不染。那四肢无比粗壮，就算是一头真正的大象也撑不过一虎爪！
    可是，这只白虎又与宁涛在矿场里见到的白虎真君罗扎不一样，这白虎的脑袋圆乎乎的，嘴唇红红的，两只金善恶虎眼炯炯有神，给人一种萌萌的萌虎的感觉。
    果然是小白虎啊，呆萌的样子与食铁兽又得一拼。
    “来啊！”喜儿的声音从虎嘴里传出来，凶巴巴的感觉。
    宁涛苦笑了一笑：“好吧，我再和你打一场，不过点到为止，我不想你受伤。”
    “大言不惭——嗷吼！”喜儿一声虎啸，纵身一跃扑向了宁涛。
    宁涛不但没有躲闪和退让，甚至还把手中的雷公锤放进了大日葫芦之中。
    他要与小白虎肉搏。
    不死火凰往后跃去，为她的凤郎和小白虎腾出了战场。
    山坡下，成百上千头灵兽吼声不断，似乎是在为小白虎助威。
    喜儿眨眼就扑到了宁涛的头顶上空，巨大的身躯镇压下来，一双堪比利刃的虎爪也当头劈了下来。
    利爪之下，一个诡异的能量场骤然出现，山坡上的青草突然枯黄。
    喜儿能一拳将结果的灌木打得满树开花，自然也能将青草打成枯草。这是她的天赐法力，不可谓不诡异！
    这天生的法力与混沌之石的法力有些相似之处，这也是白虎一族镇守此地的原因。白虎一族的力量来源与混沌之石，那矿山就是白虎一族的圣地。这与蓬莱仙岛一样，凤凰在瑶池之中涅槃重生，而蓬莱仙岛之上的瑶池便是凤凰一族的圣地，神圣不可侵犯。
    可是，即便是那块成了精的混沌之石的法力都奈何不了宁涛，更何况是喜儿这小白虎。
    猛虎当头，宁涛忽然探手抓住了喜儿的一只虎爪，侧身一摔，体格堪比大象的白虎嗖一下便从他的肩头上飞了出去。
    太极拳，四两拨千斤。
    轰隆！
    白虎砸在了地上，地面也抖了一抖！
    嗖！
    喜儿的老虎尾巴抽在了宁涛的肩头上。
    宁涛防住了虎爪和虎嘴，却漏掉了老虎尾巴。喜儿这一尾巴抽在肩头上，他的肩头顿时传来一股火辣辣的刺痛，就连龙形大草符衣也出现了一点破口，他的身子也被抽得倒飞了出去。
    “你不过如此！”喜儿翻身从地上跃起，四脚点地，大象一般的身子再次撞向了宁涛，那速度堪比炮弹！
    她居然下这么重的手！
    宁涛心里一团火起，不等身子落地，虚空踏一步，整个人突然拔升起来，躲过喜儿的扑击之后猛地下沉，一屁股骑在了她的脖子上，然后一拳头就砸在了白虎的脑袋上。
    嘭！
    闷响的声音里，白虎砸落在了地上，却没能甩掉骑在脖子上的宁涛，那一拳也砸得喜儿眼冒金星，脑壳昏沉。
    砰砰砰！
    宁涛的拳头雨点一半落在了白虎的脑袋上。
    武松算什么？
    武松打的只是凡间的老虎，今日宁涛打的是四大神兽之一的白虎！
    “嗷吼！”喜儿被激怒了，蹦蹦跳跳，就地打滚，回头咬，回手掏，可不管是什么招都没法将骑在她脖子上的宁涛甩下去，而宁涛的拳头却雨点一半落在她的身上，不只打她的虎头，还打她的腰，甚至是她的屁股都没放过！
    山坡上的树木被掀倒了一大片。
    岩石也被撞碎了好大一片。
    刚才还在吼叫助威的灵兽围观团彻底傻眼了，它们怎么也不敢相信它们的虎女王竟被一个渺小的人仙骑着打，打得连还手之力都没有。
    唯有不死火凰笑而不语，她早已经看穿了一切。
    跟我的凤郎打？
    我都打不过！
    趴着唱征服吧！
    “别打啦……哎哟！”喜儿痛呼了一声，声音里已经没有了白虎的锐气，身上也没有了猛虎的气势，这声音倒像是一只猫的声音。
    宁涛这才住手：“服气不服气？”
    “服气。”喜儿是真被打服了。
    宁涛从白虎的脖子上跳了下来，关切地道：“也没有把你哪里打伤？”
    一团灵光将白虎包裹了起来，散去之后喜儿现出了人形，嘴角流血，一只眼睛是青的，眼泪花花的宁涛。
    你问我有没有哪里被打伤？
    你看！你看你看！
    宁涛也蒙圈了，他没想到自己下手这么狠，居然把人家打得这么惨。
    禽兽啊！
    “哈哈哈！”不死火凰忍不住笑出了声来。
