    不过，并没有到第三日，就在第二天的时候，魔主袁洗心就出现了，只见一大团乌光，都天边而来，那乌光璀璨，隔得老远都可以清楚的看到，并非是单纯的乌云。

    前一瞬间，那乌光还远在天边，下一瞬间，就已经变得极近了，如此速度，着实有些骇人听闻。

    “如此魔威……”

    昆仑之地，不知道多少人，都震撼于这般威势。

    这个时间，有关魔主袁洗心的种种传言，数不胜数，但通过言语了解，到底是差了点东西，有些东西，唯有亲眼见到，才会真正明白其可怕。

    不过就在这时，却是突然有一道清亮的剑光浮现，刹那功夫，好似浮光掠影一般，一个闪烁间，竟然直接是将那团乌光从中截断。

    这刹那的璀璨，但凡见到这道剑光的人，都恍惚之间，从剑光之中见到了男耕女织，锦绣人间，种种人世之美好。

    道家求逍遥，佛家求超脱，都是感觉人世苦楚，苦难无尽，是以要从中超脱，斩断种种红尘束缚，唯一如此，才能得道，才能成佛。

    但儒道却并非如此，此道非是超脱之道，而是和光同尘的治世之道，人间固然有黑暗，但也同时有光明，既然人世苦楚，那就开创人道天堂。

    当然，此般境界，是儒道的至高追求，纵使儒祖，也没有达到，也不可能达到。

    他若成就，他就是元始了！

    佛祖，道祖的道同样如此，他们虽然开辟道路，但却远远都没能走到尽头，走到自己理想的极致，仍然在披荆斩棘，砥砺前行。

    “天道剑？！”

    “古神通，你找死！”

    那散开的乌光之中，传出一阵暴戾的魔音，随后便见一个身形高大，面容冷厉，头发乌黑，披散开来，双目之中乌光闪烁，充斥着魔性的英武男子，显露出身形来。

    在此人面前，有一珠、一环、一桥浮现，那剑光便是被这三件神兵之中的一环困住，这就是魔兵天魔环。

    此环有无量吞吸之能，就如一个黑洞，无物不吞，除非是以大神力，一瞬间爆发出来的力量，超越天魔环的吞吸极限，否则，天魔环的主人，将永远立于不败之地。

    古神通的天道剑，虽然是杀伐重宝，有极致的杀伐之能，是可以打破天魔环的防御的，但怎奈古神通本身的境界差了，他若是和袁洗心是同样的境界，这一击未必不能伤到袁洗心。

    “人生自古谁无死！”

    古神通的声音响起，却是一腔正气，无惧无畏。

    “愿以我血荐轩辕！”

    话音未落，另外几人也不再遮掩，显露出身形来，其中袁万劫，更是怒喝道：“昆仑山中真行者，天子庙里假猿猴！”

    “袁洗心，今日便是你的应劫之日！”

    “你修炼魔功，妄动国运，可谓是天要你死，人要你亡，你焉有不死不亡之理！”

    袁万劫声音震荡，却并非是为了逞口舌之力，也不是要以此言语，打击袁洗心的魔心，而是以此真言，波动运命。

    以他的道行，若是一个普通人，一言之下，就可决其生死，他言三更时，那就活不到五更。

    可谓是已经把命、运之道，玩明白了，可以肆意的逆命改命。

    只是这种手段，对上袁洗心这种绝世高手，就不好用了，因为强大的力量，本身就有镇压命、运的效果。

    不过，袁万劫此举，却也不是逆天改命，而是激发劫运，让袁洗心，就此应劫，这本来就是袁洗心的天命。

    当然，天命非是不可改，只是需要极其强大的力量而已。

    “几许蝼蚁，也敢阻我？！”

    袁洗心见此，却是哈哈大笑。

    “也好，正好今日将尔等逆贼一同打杀了，省的我一个个寻上门去。”

    话音还未落，袁洗心就动手了，他一掌抓出，便有两件魔兵随行，却是天魔珠和天魔桥飞了出去。

    这天魔珠，又沟通无量天魔世界，召唤驾驭天魔之能，若是天魔珠之主功力足够，哪怕是天魔界至强的大自在天魔，亦要为天魔珠所驭，丝毫不得挣脱。

    袁洗心的功力自然远远没有达到那个境地，要知道，大自在天魔之厉害，可比那些古老的大神。

    但饶是如此，天魔珠召唤出来的天魔，也是凶狠无比，不是常人可以抵挡了，只要没能打破天关，在天魔面前就是蝼蚁。

    纵使是打破了天关的高手，若是心智不够坚定，一个不好也要被天魔趁虚而入，剥夺性命。

    天魔一出，孙三明当即就迎了上去，众人之中，唯有他，打开了心关和神关，心智之坚定，精神之强大，可谓是超凡脱俗，最是克制域外天魔。

    若是其他人与天魔对上，却是难以匹敌了。

    一瞬间，孙三明只觉是天地变幻，红尘万千，他不断的轮回转世，经历种种人世苦悲，这却是天魔以魔法，演化万丈红尘，要让其沉沦在红尘之中，万劫不复。

    当即孙三明就明晓，有如此魔法，此天魔，绝非是寻常天魔，如若换做其他人来，怕是一个照面，就要永世沉沦。

    孙三明却是不知道，眼前这天魔的确非同寻常，其乃是无量天魔界之中，大自在天魔主波旬魔王的一缕魔念，虽然只是一缕，那也不是凡人可以抵挡，但凡不开心关，照面就是一个死字。

    轰隆隆！

    孙三明挡住了天魔珠，须臾之间，便与大自在天魔主波旬魔王的神念争斗了不知道多少回多少世，这是劫难，也是磨练。

    而另一边现实里，奈何桥一动，便是分割时空，欲要使得眼前众人，无法形成合围之势。

    袁洗心虽然自持魔功无敌，但也绝不托大，却是想要以最小的代价，获得最大的效果。

    不过，就在这时，周无双身上，一方大印冲出，却是天道印，天道印飞出，当即和天魔桥碰撞，这一撞却是不敌，而就在这时，天道剑和天道琴，也动了，三大神兵合力，才堪堪抵挡住了天魔桥的威能。

