这话终于有人不服了：“宫主，您也太觑宗门各位了。昨是你不许下重手，否则我们开动阵法，动用宝物，这是我们的宗门主场，他再强也终究只是一个人，在我们神阙之内还能翻了去不成？”
　　“是这样吗？”曦月环顾一圈。
　　所有人都道：“当然如此。”
　　曦月微微一笑：“如果你们都被揍翻了呢？”
　　众皆哗然：“那不可能！”
　　曦月悠悠道：“若是不服，大可试试。”
　　人们静了片刻，终于有个老道士慢慢开口：“宫主此意，真是想让这个秦弈与我们论个胜负？”
　　曦月淡淡道：“本座只想告诉你们，什么都是虚的，实力才是真的。就像这一对儿要结合，你们拦不住。论什么道宗规矩，谈什么宗门颜面，你们有么？”
　　明河转头看着师父。
　　她知道师父这话里还含着另一层意思，可不仅仅对应她明河。
　　这个提案其实没有商量过，昨晚大家太那啥，根本没这么细。
　　但她知道师父为什么要这么做。
　　如果是师父用权威强行压下反对的声音，强行要嫁徒弟，别人也会认账，正如刚才有人已经了“若是宫主宠溺徒弟，非要遂了这桩事，我们也不什么。”
　　终归是曦月自己的徒弟，别人再不爽也管不着。但这样的话，秦弈就只是个仗着宫主宠溺徒弟，骗走了枢神阙一块宝的幸运臭男人而已，得不到枢神阙的认可尊重，没有人服气。
　　就更别提后续地之战的事了，一个内宠话又有几个人肯听？能阳奉违都算给面子了，多半当面唾一脸呢。
　　只有秦弈把所有人打服了……那时候不但明河可以嫁，她曦月自己也可以公然和他在一起。
　　因为你们没有资格反对。
　　实际上这是曾经秦弈想对“板脸橘皮老道姑”的话……只不过如今换了个对象而已。从揍服老道姑，变成了揍服整个枢神阙。
　　是更简单了还是更难了？
　　一片群汹涌之中，老道士掷拂尘于地：“宫主此言实在太觑我等，这战我们接了！”
　　曦月还是淡淡地笑，笑容里看不出丝毫绪：“那明河去请客冉此，有话相商。”
　　…………
　　秦弈正在罡北斗阵的试炼场里，与流苏对练。
　　这样的专职试炼场，有很多种模式。可以是你自己参阵破阵、参悟掌握，也可以是如现在这种，双方抢阵，争夺控制权。
　　考验的既是双方修行高低，更主要是对阵法的掌握程度。
　　本质上是对枢契律的解析和贴合程度。
　　“砰！”
　　秦弈灰头土脸地被砸进地底，但与此同时，七星闪耀，辅弼相斥，流苏保持者一拳轰出去的造型，原地被挤出了阵外。
　　大阵闪烁，七星大盛，“轰”地一声劈在了流苏脑袋上。
　　流苏眨巴眨巴眼睛。
　　秦弈从坑底爬了出来。
　　力量上秦弈输了，延续昨的试炼，对抗太清他输了，最多就是又多零经验。
　　但对罡北斗阵的控制上，流苏输了。
　　“你……比我还懂瑶光？”流苏不可思议地问。
　　“……你是不是想歪了什么。对瑶光之道，我了解得不如你一半。”秦弈无奈地挥了挥手中棒子：“其实是因为棒子在我手里，它才是牵引此阵的核心，跟磁石一样。”
　　“不是，你为什么能了解她到我一半的程度？我和她从一起长大，你……”
　　秦弈看着流苏手头变出来的新狼牙棒，转就跑：“你能不能抓住重点，现在是吃这个干醋的时候吗……”
　　流苏举着棒子一路狂追：“修行的事心里有数就得了，有什么好讨论的，你倒是把你和瑶光的关系跟我清楚！”
　　“MMP……”秦弈绕着圈儿跑：“别闹别闹……我有要紧事和你商量。”
　　流苏勉强收棒：“什么？”
　　“我是不是需要祭炼这根贪狼棒棒，感觉对棒打枢很有价值。”
　　“唔……”流苏不追了，摸着下巴想了一阵：“如果你只图征服枢神阙，那祭炼这根棒子确实非常有价值，不定能使整个枢神阙的堪舆瘫痪，所有阵法为你所用，簇之脉为你所迎…”
　　“你这语意……”
　　“我是认为，贪狼星不过随手可得的一颗星罢了，随时可用，随手可丢。你的精神无限，当是这整片穹，是这无垠宇宙。不该贪眼前的好处，反把自己给束缚了。要破枢，当用你自己的参悟，而不是依赖一根棒子，即使这会更难一些……”
　　秦弈心中一凛，怔怔地看了流苏好一阵子，忽然郑重地行了一礼：“谢谢棒棒。”
　　流苏眼里也有些复杂，叹了口气道：“就像你不该再依赖我一样……养猫养到今，把自己也搭上了，成为这片穹的一份子，我能什么？”
　　外面传来明河的声音：“秦弈，师父让你去主。”
　　秦弈愣了愣：“这么突然？凌晨没过啊。”
　　明河笑笑：“你的肌，对我们师徒展现可不够。”
　　秦弈懂了，抬头看着试炼场中的北斗星图，忽然笑道：“当年棒扫妖庭，如今也差不离。历史不断重演，终究印证着实力才是第一。”
　　明河淡淡道：“你可有信心？如果没有，我大概要准备和你私奔了……这么一闹，宗门怕是呆不下去了。”
　　流苏撇嘴。你这叫放弃一个宗门嫡传的份，回去继承一个位面的家产？
　　“你放心，今生你和轻影，是不会再有机会因为争幽冥打起来的。”秦弈出了大阵，看着眼前清清冷冷的道姑，忽然笑道：“要打也只能在我前。”
　　明河脸上微红，却没有反驳，转带路：“跟我来吧。”
　　枢神阙的主，外面看上去像是汉白玉一样的材质，茫茫不知其广，在雪山之巅伫立，看着很是缥缈，犹如上宫阙。当实质踏进中，就会感到建筑材质都不见了，取而代之的就是一片穹，周星斗，阵图勾勒，浩瀚且缥缈。
　　曦月高坐主位，就像是夜空之中领衔群星的月。
　　意象非常明确。
　　秦弈踏足的第一时间就感到有种陷入大阵的意味，周遭不善的目光闪闪，就像周星斗闪烁，仿佛一个人面对着整片苍穹。
　　“秦弈。”有个老道士板着脸道：“你若是此时行个后辈之礼，我们勉强也认你与明河两相悦，传到外面也不失为一桩佳话。但若非要强自逞能，怕不再是佳话，而是笑话。”
　　秦弈看了看曦月，曦月没有表。
　　无需交流，心有灵犀。
　　秦弈根本没去看那老道士，依然看着曦月微微笑着：“诸位可能有点的误会，我还是把话明白的好。”
　　另一个老道士淡淡道：“哦？还想什么？”
　　“我秦弈来此，叩开门，闯入神阙……不是为了可怜巴巴求娶一位道姑的……”秦弈慢慢摸出狼牙棒，斜指地面：“而是来告诉你们，曦月明河，都是我的妻子，你们反对无效。”
　　整个枢主，连同诸位宫主、各大长老、峰主、嫡传弟子、四周守卫，足足三四百人在内，全半张着嘴巴，傻了。
