    剑尘的神识扩散而出，刹那间辐射千万里之遥，顿时，在他的神识笼罩范围内出现了十几座大小不一的城池。

    其中有两座城池特别巨大，里面有始境强者坐镇，并且不止一位。

    而这两座城池中，其中一座是白帝城！

    第二座城池，则是剑帝城！

    除了白帝城与剑帝城具备一定的规模与繁华之外，余下的十几座城池，看上去反倒更像是一些镇城，最强者也不过神王境，并且数量稀少。

    由于元神没有恢复，因此剑尘的神识也是不敢持久外放，他很快就收回了神识，心中暗道：“白帝城，因该就是白雨柔他们所在的家族了，不过离我距离较远。”

    “而剑帝城反倒是离我最近的一座大城。”

    剑尘没有前往白帝城，他调整方向，胯下骑着圣帝境界的灵兽，径直朝着剑帝城的方向赶去。

    圣帝的境界，如果是放在如天元大陆那样的下界空间中，已经能够随意的撕裂空间，搭建空间之门赶路了。

    只是木灵界这片空间虽说比不了上界，但是却又比下界要强上许多，因此，尽管剑尘胯下的灵兽有圣帝实力，可也只能以一种不是很快的速度在大地上奔跑。

    剑尘并不急于赶路，他闭着双目盘坐在灵兽的后背上，以一种对于他来说，几乎是慢如蜗牛般的速度在朝着剑帝城接近。

    木灵界这片世界，也并不是一片和平，在荒郊野外中同样处处透着风险，不仅有来自于各种灵兽的威胁，并且还时常有木灵族的族人形成各个团伙，对一些弱小者进行烧杀夺掠。

    这一路走来，剑尘自然免不了受到了一些骚扰，都被他轻而易举的化解。

    转眼间已经是三天后，剑尘通过灵兽来赶路，三天时间也只走了一半的路程。

    就在这时，不远处的空间突然裂开，只见一名身穿黑衣的老者从空间裂缝中跌落而出，他身上沾满着鲜血，更是遍布着众多狞狰恐怖的伤口，脸色一片苍白，显然受伤极重。

    他刚一出现时，就忍不住的大口喷着鲜血，每一口血沫中都夹杂着大量的内脏碎末，然后不敢有片刻停留，逃命般的冲着远处飞掠。

    “哈哈哈，夏会长，你已经快油尽灯枯了，今日你是逃不掉的。”就在这时，一道中气十足的声音从虚空中传来，只见两名中年男子出现，身上气势澎湃，同时出手，其中一人以法则之力化作一柄碧绿长剑，另一人则是以法则之力幻化一根参天巨木，带着强大的能量波动同时打在前方的黑衣老者身上。

    “噗！”黑衣老者喷出漫天血雨，身躯从半空中直挺挺的砸在下方的大地上，将地面都砸出了一个大坑。

    而黑衣老者砸落的位置距离剑尘仅有不到百米距离，这顿时吓得剑尘胯下的灵兽浑身一个哆嗦，直接就瘫软在地，屁股尿流了。

    因为无论是那黑衣老者，还是后方追杀的两名中年男子，全部都是无极境强者，比它之前所遇到的那一群神王要强大太多太多。

    盘坐在灵兽背上的剑尘也是缓缓的睁开了眼睛，一脸平静的望着眼前的三人。

    这时，黑衣老者咳着鲜血从地上站立起来，满脸怨恨的盯着那两名中年男子，咬牙道：“你们以为杀了老夫，就能顺利的吞并夏氏商盟了吗？哼，老夫早就料到了你们熊家与战家的野心，早就安排好了一切，你们就算是杀了老夫，老夫的夏氏商盟也不会让你们两家好过，会让你们蒙受巨大的损失。”

    “哈哈哈哈，夏剑铭，吞并夏氏商盟的事，就无需你为之费心了，等你死后，以我们战家和熊家之力，自然有种种手段与策略接收你们夏氏商盟的一切。”来自战家的那名中年男子发出冷笑，旋即他目光一瞥不远处那正骑在一只灵兽后背上的剑尘，眉头顿时一皱。

    “我们大人说话，你一个小孩子竟然也敢在这里旁听，真是不知死活。”战家的始境强者一声冷哼，旋即他屈指一点，立即有一道法则之力化作一道绿芒朝着剑尘的眉心刺去。

    然后他看也不看剑尘一眼，目光落在夏剑铭身上，步步逼近。

    剑尘不闪不避，战家始境强者的这一击以闪电般的速度击中了剑尘的眉心，然而却没有给剑尘造成一丝一毫的伤势。

    以他无极始境的一击，竟是连剑尘的一点皮都没有打破。

    “咦！”战家的那名始境强者立即感觉到不对劲，他停下了脚步，下意识的转头看向剑尘，不过当他看见剑尘依旧完好无损的坐在灵兽背上时，瞳孔顿时一阵收缩。

    熊家的那名始境，其目光也是瞬间落在剑尘身上，直直的盯着剑尘那完好无损的眉心，神色变得严肃起来，低喝道：“阁下，不知你是何人？”

    说话时，熊家的始境强者目光下意识的盯着剑尘胯下的灵兽打量，心中却是一阵嘀咕，他没有看出剑尘的实力，不过却根据剑尘的坐骑品阶，先入为主的认为这是一个实力弱小的武者。

    毕竟以圣帝实力的灵兽为坐骑，这通常也只有源境界晚辈才干得出来。

    剑尘并未理会熊家和战家的两位始境，他目光落在黑衣老者身上，道：“你叫夏剑铭？麾下掌控有一个商盟？”

    夏剑铭咳出了几口鲜血，对着剑尘抱拳，语气虚弱的道：“老夫夏剑铭，乃是夏氏商盟会长，不知道友是？”

    “我是谁并不重要，重要的是我现在能给你一个机会，一个度过今日之劫的机会。”剑尘目光炯炯的看向夏剑铭，一脸认真的说道：“那就是效忠于我！”

    夏剑铭的脸色一下子就变了，他目光带着几分冷漠之色的盯着剑尘，讽刺道：“让老夫效忠你？阁下，你真的有这个能耐让一位始境强者效忠吗？“

    “如果效忠某个人才能让老夫度过今日之劫，那老夫还不如直接向战家和熊家效忠呢，又为何去找一个素不相识之人。”

    “你效忠他们，他们只会吞并你。若是效忠我，我只让你为我做事千年，在这千年内，你依旧是夏氏商盟的会长，我不会干预你夏氏商盟的任何事。千年后，你随时可以离去。”

    “至于我有没有这个资格，实际上，如你这种实力的人，正常情况我都看不上眼。”

    “以你千年时间，来买今日之命，以及今后千年内的高枕无忧，如何抉择你自己考虑吧。”

    剑尘话语平淡，并没有表现的多么的热切，让夏剑铭效力，也只是他的临时起意。

