    监狱地牢里面关押的自然都是各种罪犯，还有各种死囚，其实还包括了被冤枉入狱的犯人。长年累月之下，再加上地牢的环境极其阴暗幽深，所以逐渐积蓄了太多的死气，怨气，湿气, 阴气……

    在以前。

    因为有着国运民意镇压，不会有任何情况与意外发生。

    但是现在。

    妖魔邪祟入侵，运罩破碎，监狱地牢的情况发生了突变，更因为有不少妖魔邪祟侵入了监狱地牢，屠戮监狱地牢当中的罪犯和死囚, 导致了异变，产生了一头恐怖的邪灵，进而吞噬掉了监狱地牢的一切。

    吼！吼！

    咆哮声震耳欲聋。

    嗡！嗡！！

    “竟然邪……邪灵……”

    “怎么会？！”

    “监狱地牢怎么会发生这种事情？！”

    “……”

    骇然。

    惊惧。

    震撼。

    周青叶他们全身都在发抖，他们的实力其实不弱，但面对邪灵却还是差了太多，由心底里涌出恐惧的情绪。

    “杨厉。”

    县太爷沉声道：“还是要麻烦你了，因为‘民意石碑’就在监狱地牢的最深处，只有借助监狱地牢的死气，怨气，湿气，阴气等等等，才能遮掩住‘民意石碑’的光辉，才能不被妖魔邪祟轻易发现。”

    “只是……”

    “老夫也没想到监狱地牢的怨恨之气会这么严重，导致发生了这样的惊变，产生出了一头邪灵。”

    “还好。”

    县太爷松了一口气，“这只是二级邪灵，如果是三级邪灵，恐怕‘民意石碑’就已经被对方发现了。”

    “另外。”

    “你想要的‘上位观想图：蛟龙走水图’就刻画在‘民意石碑’上面，等你到了你就知道了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，他将王储放下, 交给了周青叶, 自己则是向监狱地牢的走去，手里紧握着赤金龙刃。

    “大……大人……”

    周青叶吞了吞口水，忍不住的问：“杨……杨厉是不是得罪您了？”

    “什么话！”

    王储瞪了一眼。

    周青叶道：“那可是邪灵，而且，您还说是二级邪灵，你还让杨厉一个人过去，杨厉一个人怎么可能对付得了二级邪灵。”

    王储喝道：“杨厉的实力岂是你能想象的，可以说，整个江临镇内，除了龙华严司长以外，就是杨厉的实力最强。”

    “杨厉现在已经是‘凝意法相’的层次了。”

    周青叶震惊，“凝意法相？您说杨厉已经是凝意法相了？！”

    “这……”

    “不会吧。”

    “前不久的时候，不是说杨厉才刚达到凝意塑形吗？”

    “我的天！”

    “这就已经凝意法相了？”

    “！！！”

    周围。

    其他的捕快不由得瞪大了眼睛，就觉得很不真实，这要是真的，就感觉实力突破在杨厉的身上就像吃饭喝水一样简单了。

    提升的也太快了。

    ‘轰’的一声。

    浓郁黑邪之气所聚集而成的黑色柱子已经爆炸开来，宛如冲击波似的向四周扩散，进而形成了阵阵黑色的浓烟。

    这尊从监狱地牢孕育而成的二级邪灵出现在在场所有的人的眼中。

    仔细观察。

    整个邪灵形似黑色的蛟龙，但身体却是有尸体堆砌而成，这些尸体包括了地牢囚犯，妖物与劣魔，还有邪祟遗蜕。

    各种尸体堆积成了蛟龙模样的邪灵。

    杨厉目光淡漠，盯着这头腐尸黑蛟，化蛟观想法运转，调动了体内的强悍内力，以及脑海的心神之力。

    金光闪耀。

    体内隐隐传出了宛如蛟龙吟般的声音。

    顷刻间。

    杨厉的身躯膨胀，从正常人的高度，逐渐拔高了三米，全身上下的肌肉变成了纯金色，那一块块隆起的肌肉极为发达，非常的坚韧，重叠在一起，就像是龙鳞似的，而杨厉的瞳孔也倒竖了起来。

    “阳火。”

    杨厉身体一震，从脚下开始，纯金色的阳火迅速的攀延到了他的全身上下，覆盖了每一寸角落。

    “这……这……”

    “好……好强……”

    “嘶……”

    周青叶他们立刻清楚的感受到了一股无形的压迫感和气势汹涌而来，让他们的头皮发麻，心神颤栗，宛如生命层次上的碾压。

    吼！！！

    腐尸黑蛟一下子就盯上了杨厉，注意到了杨厉的气势，发出了一声怒吼，就吼出了犹如龙息一般的腐烂气息。

    腐烂气息蕴含各种负面影响，具备了极强的杀伤性，并且犹如漆黑色的火柱似的，从上而下，轰杀向了杨厉。

    “化蛟刀！”

    刷！

    杨厉左手一挥，就是一柄金色的长刀出现，犹如蛟龙角一般，破空而至，划出了一道金色的流光。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉这一刀斩灭了腐尸黑蛟的腐烂龙息。

    “死！”

    轰！

    杨厉双脚踏地，身躯劲射而成，宛若一道金色闪电，在转眼间而已，就已经拉近了与腐尸黑蛟的距离。

    “法相！”

    吼！

    杨厉大喝一声，心神之力与内力融合，金蛟法相显化而出，二十九米长的金蛟恶狠狠的撞向了腐尸黑蛟。

    轰隆隆！！！

    这一刻。

    震耳欲聋的爆炸声响起了，黑光与金光膨胀，各种能量炸裂，有着一圈圈的波纹扩散开来，产生了剧烈的涟漪。

    半空中。

    就像是两头蛟龙在厮杀，画面震撼，阵阵光辉爆炸，就像是烟花一般璀璨，震撼了周青叶他们的心神

    可以看到。

    杨厉的金蛟法相明显要更强，所以就硬生生的撕碎了腐尸黑蛟，毁掉了腐蚀黑蛟的本体核心，就是一具死囚犯的尸体。

    嗡！

    阳火焚烧。

    堆积成腐蚀黑蛟的尸体都被阳火烧成了灰烬，只有那具死囚的尸体残留了下，变成了一具漆黑的焦尸。

    邪灵遗蜕。

    杀戮点+110。

    “解决了。”

    杨厉的心念一动，金蛟法相化为一道金色的流光，遁入进了杨厉的眉心，战斗的波动平息了下来。

    “好！”

    王储道。

    “咕噜……”

    “我的天……”

    “这也太强了。”

    “这就是凝意法相的恐怖吗？那么恐怖的二级邪灵，竟然就这样被杨……杨大人给解决掉了。”

    众位捕快敬畏至极。

    “杨……杨大人……”

    周青叶低着头，根本不敢看杨厉。

    要知道。

    他之前与赵无极交好，甚至还打算把杨厉给抓起来，如果不是严房英制止的话，只怕已经彻底得罪杨厉了。

    想到这里。

    周青叶弯下了腰，满脸的献媚。

    “去监狱地牢。”

    王储沉声道。

    “好。”

    杨厉点了点头。

    转眼。

    监狱地牢的出入口，入眼是一片狼藉，墙壁都倒塌了，堆积着乱石，里面溢散出了一缕缕阴冷的气息。

    “周青叶。”

    王储吩咐道：“你们守在在这里，不允许任何人进入，如果有妖魔邪祟进攻，你们也要拼命阻拦。”

    “是！”

    “遵命！”

    周青叶他们齐声道。

    “走！”

    杨厉与王储两人进入了监狱地牢，周青叶他们则是留守在外，心里虽然很好奇，但也不敢打探。

    “都瞪大眼睛。”

    周青叶喝道：“不要放进去一只妖魔邪祟，做好自己该做的事情。”

    “是！”

    “……”

    众位捕快道。

    监狱地牢内。

    杨厉已经跟王储一起进来了，他们沿着过道一路前进，里面确实昏暗一片，就连灯火都熄灭了，更加伸手不见五指。

    里面的气味也非常的难闻，充满了各种恶臭的味道，还充斥着阴冷的气息，监守地牢监狱的狱卒基本上全死了。

    空无一人。

    “往前走。”

    王储道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “继续往前。”

    王储再道。

    “好。”

    过了一会儿。

    王储的语气微微加快了，“停下，就是这里了。”

    “这里？”

    杨厉望着四周，明明是一个死胡同，根本没有路了，也没看到什么密室大门，“县太爷，你确定？”

    “对。”

    王储道：“把老夫放下来。”

    “行。”

    杨厉将县太爷放在了地上。

    “起。”

    嗡！

    王储盘膝而坐，他取出了县令官印，激发了其中的能量，就有着一缕缕若有若无金色的光雾出现了。

    并且。

    龙须金鲤出现。

    “国运加持，民意石碑，现。”

    王储双手捏印，出现了道道印诀，打入进了县令官印内，使得县令官印涌出了一道金色的光束。

    而后。

    这道金色的光束照耀在前方的地面上，形出了一个圆形的金色法阵，交织成了玄妙的阵纹。

    地面开始轻微的震动了起来。

    金色法阵正中央。

    就有着一块长方形的金色石碑缓缓的从地面上升起，完全的显现在杨厉的眼前，高有一米，宽有三十厘米左右。

    “呼……”

    王储收回了县令官印，金色光辉消散，但是地面上的金色法阵并没有消失，而是与‘民意石碑’关联了。

    “这就是民意石碑？”

    杨厉问。

    “对！”

    王储点了点头，“蛟龙走水图就在上面，你可以仔细观察，仔细的参悟，但是你无法带走。”

    “因为蛟龙走水图刻画在民意石碑上，民意石碑属于江临镇，你带不走民意石碑，只能在这里参悟。”

    “行。”

    杨厉沉吟，靠近了民意石碑。

    仔细观察。

    果然。

    在这块民意石碑上面，正面雕刻有‘江临镇民意石碑’七个大字，闪烁着金色的光辉，却感受不到太过玄妙的东西。

    不过。

    在背面的石碑上。

    确实清清楚楚的刻画了蛟龙走水图，上面的蛟龙栩栩如生，与杨厉的金蛟不同，这是一头普通的蛟龙。

    除了蛟龙外。

    还有山川大河。

    蛟龙走水，入海化龙。

    仿佛间。

    杨厉听到了这尊蛟龙的嘶吼，隐隐与杨厉脑海的金蛟产生了相互的感应，确实是非同凡响。

    “接下来你打算怎么做？”

    王储问。

    “当然是在此感悟。”

    杨厉盘膝而坐，就在仔细观望着民意石碑背面的蛟龙走水图，有着一种至阴至柔的水属性意境扑面而来。

    “你……”

    王储愣了一下，摇了摇头，“杨厉，想要感悟上位观想图可没有那么容易，不过，你想试试那就试试吧。”

    “老夫也要开始了。”

    话音一落。

    王储挣扎起身，走向了民意石碑，就背靠着民意石碑的正面，取出了县令官印，盘膝而坐。

    “龙须金鲤观想法。”

    嗡！嗡！

    王储双手结印，县令官印浮空，悬浮在了他的头顶上，金色的光辉聚集，形成了龙须金鲤，盘旋在县令官印与民意石碑之间。

    这一刻。

    县令官印与民意石碑在龙须金鲤的帮助下，逐渐形出了联系，国运与民意交织，形出了阵阵光辉。

    首先。

    王储开始结印，融合国运民意，就已经形成了一个无形的光罩，但只能覆盖民意石碑周围三米米的范围。

    监狱地牢都无法覆盖完全。

    显然。

    想要彻底的完成覆盖整个江临镇的‘运罩’，需要重聚民意，还要借助冥冥之中大乾王朝的国运。

    “呼……”

    王储深吸了一口气，“接下来就等着两大家族，以及三大武馆的人过来了，就可以真正行动起来。”

    “而老夫需要维持这里的运转，无法移动丝毫，不然的话，好不容易聚集的国运民意就又会溃散。”

    “杨厉。”

    “你听到了吗？”

    王储喊道。

    然而。

    王储却没得到杨厉的回应，而王储背对着民意石碑，杨厉则是在石碑的背面直视蛟龙走水图。

    所以。

    王储看不到杨厉的情况。

    “你……”

    王储愣了下，想起杨厉说要参悟蛟龙走水图，也就闭上了嘴，不再追问，“其实老夫也希望你能成功啊！”

    刷！

    杨厉心念一动。

    无限杀戮界面展开了。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、化蛟观想法（可融合）、蛟龙走水图（未入门）。

    杀戮点：2310。

    “这些杀戮点已经完全足够了。”

    杨厉沉吟，“我在突破到凝意法相后，可是杀了一头三级精怪，还有不少的妖魔邪祟，邪灵，恶魔等等。倒是完全凑够了杀戮点，不用担心杀戮点不足了。”

    “既然如此。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升蛟龙走水图。”

    杀戮点-30。

    蛟龙走水图（未入门）提升至蛟龙走水图（入门）。

    ……

    杀戮点-30。

    蛟龙走水图（入门）提升至蛟龙走水图（熟练）。

    ……

    杀戮点-60。

    蛟龙走水图（熟练）提升至蛟龙走水图（精通）。

    ……

    杀戮点-90。

    蛟龙走水图（精通）提升至蛟龙走水图（大师）。

    ……

    杀戮点-120。

    蛟龙走水图（大师）提升至蛟龙走水图（宗师）。

    ……

