    声音透过画面传来，清晰的回荡在宫殿大厅内。

    黑寡妇脸上慵懒的表情有些凝固……

    事态明明才刚开始有所发展，但方向已经不受控制。

    这个夏国男人是在对整个杀手网络发起挑战吗？

    画面中，陆泽面带微笑，但是眼神却平静而淡漠。

    “我从未见过如此平静的眼神。”

    金捏着薯片，口中喃喃。

    ……

    画面中，陆泽做出了一个平常，却令人心跳不由加快的动作。

    平静俯身，他用不再握冰淇淋的右手掸了掸裤腿，身躯向前微倾。

    这是，准备起跑？

    “我不喜欢闯关，也不喜欢被人围观，更不喜欢玩这些无聊的游戏。所以，接下来……”

    陆泽抬起眼皮，露出漠然的微笑，“还是进入我的节奏吧。”

    最后一字音落，陆泽脚下大地龟裂，周身气流刹那扭曲——

    如同巨人呼吸带起的风暴，先是一收，而后瞬间狂暴崩散！

    超越想象的星源爆散刚刚乍现，一道更大更强更猛烈的冲击波垂直大地炸散，那是突破音障的伞状激波云。

    起步速度——3马赫！

    音爆将两侧树木连根拔起、犁断。

    炽烈无匹的红色气浪，化作一条直线，贯向前方！

    笼罩整座捷列金家族驻地的巨型阴影发生器，竟然开始泛起巨大的波浪。

    郁金香宫殿地下监控室内，能量侦测仪器上原本在低谷起起伏伏的数值，刹那拉至顶点，疯狂的闪烁着红色警报。

    “这是——”金猛地僵住。

    “音速弹跳！？”【曼陀罗】的声音带着错愕，这种夸张的举动只在那些纯粹的肉体修行者身上见到过，譬如名震北地的雅库拳皇瓦列里，可眼前这个看着身材匀称的年轻人怎么也不是体修者的样子！

    “三倍音速。”【木偶】的表情罕见的凝重，这个速度已经超过他的机械偶，这意味着自己的所有攻击都无法跟上对方的速度，最强倚仗瞬间被废。

    换句更直接的话，陆泽还未至，自己已经提前出局。

    “他到了。”【钟表匠】抬起头，扭曲的罡气遮挡面部，同样也遮挡了他的声线。

    叶卡捷琳娜两条交叠长腿刚刚撑起，她的一头金色长发忽的被风吹起。

    因为这一刻……

    所有人听到了如气泡破裂般的轻微响声。

    庄园里的人，抬起头看着天空，视野里的结界匀速消散，顷刻间便化作虚无。

    一种名为毛骨悚然的感觉，覆盖了所有人的后背。

    这可是承载庄园防御的强大结界啊！

    高达8000数值的防御，已经远远超越了常规军用级的3000防御度！

    现在，这个笼罩整座庄园的结界，在人们的视野里微微一晃后，悄然溃散。

    陆泽以霸道无匹的方式，告诉了整座庄园的人——

    什么，才是他陆泽的节奏！

    ……

    空气里刮过一阵轻盈的风，吹散了人们的头发。

    温室花园里，秋千上坐着的丽玛站起，瞳孔微微涣散。

    视野里出现了一道熟悉的人影。

    那种任何时刻下都处变不惊的优雅气质，丽玛毕生难忘。

    此时此刻，对方的右手正虚按于前，四指并拢，掌心碰触的位置——

    赫然是整座防御结界崩散的起点！

    而对方的身后……

    是笔直贯向远方的巨大沟壑！

    墙体、岩石、树木、草丛，全都被那条直线分向两侧。

    3马赫骤停带来的强烈气爆与炸散的结界能量抵消湮灭，白雾如画卷般平铺开来，最终化作刮过庄园的徐徐清风。

    “这么坚硬的结界已经不多见了。”

    陆泽语气中带着淡淡的欣赏，轻轻移开手掌，跨过逸散气流，正式踏入庄园内，抬头打量着这座气势恢宏的宫殿。

    自然也看到了如临大敌的捷列金家族武装护卫。

    庄园两侧，一些手持热熔军刀的斗士机甲已经全部将刀尖对准陆泽。

    地堡里的火神炮已经完成预热。

    墙垛上的十二座小型电磁炮台，同时调转炮口，金属弹头若隐若现，磁场力已经随时处于激发状态。

    更不用说宫殿里透出的十多道强大气息。

    单以危险程度而论，这座庄园的战斗力超白银庄园十倍以上。

    但……

    这又有什么关系呢？

    陆泽无视了这些武者、机师、热武器，淡淡看向前方。

    披着白熊皮大衣的黑寡妇站在宫殿正门外，与陆泽隔空相望，妩媚一笑，微微沙哑的嗓音响起：“十年来，你是第一个能够走到这里的外人。”

    “没关系，以后就是自己人了。”陆泽毫不在意的回应，顿时让一大批人愕然，就连那些远程监控的王冠级杀手们都愣住了。

    难道他是来当王冠级杀手的？

    对的，一定是这样，只有这样才能解释通……

    “当然，如果能通过我考验的话。”陆泽下一句轻飘飘的话，瞬间将所有人刚刚升起的念头击得粉碎。

    “年轻人，这里是捷列金家族的土地。”一名蓄着大胡子的魁梧男人表情不悦的提醒，他是捷列金家族的议会长老。

    “嗯？”陆泽耸耸肩，露出疑惑的表情。

    “你说的话，我可以理解成是对整个捷列金家族的挑衅吗？”这名大胡子显然被陆泽表情给气到了，攥起拳头，粗壮的胳膊和铜柱一样粗，狰狞的表情与粗犷的声线，仿佛一座移动的火药桶。

    “当然不是……”陆泽伸出一根手指摇了摇，笑容灿烂。

    “还包括对整个杀网的挑衅啊。”

    这次，陆泽说的是字正腔圆的鹰语，足以被庄园内外注视这里的所有人听懂。

    哗然！

    一片哗然！

    不说在场的众人，网络里那些并未赶回的王冠级杀手全都感觉到被冒犯。

    陆泽似乎根本没有感受到那四周犹如实质的杀意，他说这些话时，不紧不慢的向前走着，真的在认真打量这座庄园。

    枪口、刀锋、炮口随着他的身形一同移动。

    这些人在等着叶卡捷琳娜的命令。

    陆泽最终在距离宫殿还有五十米时停下了脚步，站在那冬青树围绕的环形广场正中，如同发表演讲的人在检视着听众。

    “所以，叶卡捷琳娜女士，这些就是贵家族最强者了么？”

