    难得有赚取功德的机会，阳九自然得把握住。

    “我爹被我杀了，好像没了。”钱玲珑想了半晌，耸肩说道。

    阳九疑惑地道：“你是被你爹杀死的，可你是怎么反杀的你爹？”

    《生死簿》没有记下这一幕，只能说明，钱玲珑是在死后, 才将她爹杀死的。

    刚死就能杀人？

    这女人也是够狠的。

    “用肠子啊。”钱玲珑格格直笑。

    阳九也笑笑，抱拳说道：“那不打扰了，后会无期。”

    “阳九爷，你当真对我一点兴趣都没有？”钱玲珑扭动腰肢，那腰就跟不存在使的，非常柔软, 挺拔的臀部晃来晃去……

    阳九轻笑道：“真是太丑了。”

    “你……”钱玲珑差点对阳九出手。

    阳九笑着离开。

    尸体被缝合后，钱玲珑没办法久留, 鸡鸣前，就得离开。

    缝钱玲珑一点挑战性都没有，阳九精神极佳，再次推开了玄字三十二号房的门。

    寒玉棺中的男尸看着不过十四五岁，被一剑封喉。

    缝尸记录显示，此前的三个缝尸人，两个被掏心而亡，剩下的一个脖子被咬断。

    掀开棺盖，阳九捏开尸体的嘴巴，看到牙齿间的确有血迹。

    对镇尸司而言，镇尸符的确很难制。

    但他们完全可以努力多做一些镇尸符，分发给天底下的缝尸人，如此就能拯救不少缝尸人。

    故而在魏忠贤提出想让阳九多画些镇尸符时，阳九才会一口答应。

    贴好镇尸符，点上香，阳九看着那伤口，笑道：“顶多二十针。”

    “二十针可缝不好。”尸体的眼睛猛地睁开, 浑浊无神的眸子里，无法映出阳九的面容。

    阳九一点都不害怕, 笑道：“不信咱走着瞧。”

    镇尸符压在身上，这家伙居然还能说话，实力非凡。

    “放弃吧，我不想伤害你。”尸体又说道。

    阳九道：“有许多尸体都这么说过，事实是他们都杀了很多缝尸人。”

    若非诛杀众多缝尸人，这些尸美人也不会躺进阎罗殿。

    阳九说二十针，那是需要缝得非常精细。

    但这被割喉而亡的尸体，其实不用缝得特别精细，象征性的缝住就行，反正脑袋也不会掉下来。

    尸体虽能说话，但在缝尸的时候，他很老实，一直没动。

    “这是什么玩意儿，我怎么动不了？”尸体的声音听来很痛苦。

    阳九笑道：“镇尸符，好玩吧？”

    将伤口缝好后，只用了十六针，这还是在阳九缝得非常精细的情况下。

    阳九想得瑟一下, 却发现尸体纹丝不动，不再有声音传出。

    倒是《生死簿》，却在此刻出现。

    这尸体名叫严云泉, 家住点苍山下。

    得益于点苍派的庇护，村里所有人的日子都过得很不错。

    严云泉打小就顾家，帮着爹娘干活，分担家务。

    村里人都很喜欢严云泉，有好几家都想将自家闺女许配给严云泉，知根知底，挺好的。

    为难的人是严云泉的爹娘，不管同意谁家的亲事，都会得罪另外几家。

    眼看严云泉快要长到十六岁，按照村里的习俗，十六岁就能成亲了。

    一家人一商量，谁家先吱声，就娶谁家的闺女。

    但那几户人家都觉得自家闺女更贤惠，更适合过日子，在等严家来提亲。

    他们私底下商议过，不管严云泉最后选择了谁，另几家都不得心生怨恨。

    邻里和睦很重要。

    这时候的严云泉，心思不再像小时候那般单纯，觉得长大后只要有个媳妇就行。

    村子里有好些老光棍，住在破破烂烂的茅屋里，全身都脏兮兮的。

    他们看到女人的眼神，透着光，透着渴望。

    哪怕从他们面前经过的是五六十的老妇，亦是如此。

    严云泉不想加入他们的大军。

    既然有好几个姑娘都中意他，那他肯定得从中挑出最好看的那个。

    没人愿意整天守着一个丑八怪。

    那几户人家的大人在暗中较劲，他们的闺女也在相互争斗。

    严云泉突发奇想，或许他可以将这几个姑娘全都娶回家。

    媳妇嘛，谁会嫌多？

    私底下，他经常跟她们有接触，有意无意地透露，谁愿意跟他偷尝禁果，他就娶谁。

    结果没几天，在野外，几个姑娘都被他给祸祸了。

    尝到甜头的严云泉，一发不可收拾，经常带不同的姑娘到不同的地方。

    事情之所以会败露，全因那几个姑娘居然都有了身孕，孕吐都很严重。

    村头的大夫一看，嘴巴一歪，痛骂伤风败俗。

    这一下，不仅仅是那几个姑娘的爹娘，就是严云泉的爹娘，都觉脸上无光，将严云泉绑起来就是一顿毒打，然后挨家挨户去负荆请罪。

    严云泉想得挺美，但他根本不知道，此举却是触犯了村里代代相传的规矩。

    本就男多女少，还有的姑娘会嫁去外村，外村嫁过来的却很少，这让村子里一直都有不少男人光棍到死。

    严云泉一下糟蹋了五个姑娘，绝不会被村民所容。

    中意严云泉的人家，其实也就三户。

    但严云泉在这方面很有天赋，将另外两个比他还要大好几岁的姑娘，顺便也给祸祸了。

    阳九看的都服气，啥都不说了，这就叫能耐，这就叫有本事。

    年纪轻轻，严云泉就到达了无数男人一辈子都到达不了的高峰。

    这件事根本就没法处理。

    让严云泉同时娶了那五个姑娘，他爹娘也无法接受，不是说不喜欢家里人多，实在是人太多，养不起啊。

    家里一下子进来五个大肚婆，要不了多久又会增加五张吃饭的嘴，相当于家里一下子就多了十口人，哪怕是村长家，也承受不住。

    严云泉从未考虑过这个，听到爹娘的顾虑，拍拍胸脯保证他能赚钱养自己的媳妇和孩子。

    第二天，严云泉就独自上路，前往县城挣钱。

    从小他就感觉自己很特殊，不管做什么事都会顺风顺水，这次去挣钱肯定也是一样，那些有钱人看到他，还不得主动将银子送给他？

    离开村子，先得经过镇上。

    严云泉经常来镇上卖一些山货，对这里非常熟。

    走了半天，肚子早饿了，便来到了一家面摊吃面。

    一群混子突然走过来，围住严云泉，就开始嘲讽。

    嘲讽的是严云泉同时搞大五个姑娘的肚子的事。

    说是嘲讽，看他们的眼神就知道，这是赤裸裸的羡慕啊。

    严云泉低头吃面，并不搭理。

    离开时，那群混混也跟了上来。

    严云泉心里害怕极了，撒腿就跑。

    那群混混一直在后面追，追出镇子，他们仍不放弃。

    跑到最后，严云泉实在是跑不动了。

    混混们追上来，将他死死摁住，带头的那人满脸愤怒，吼道：“老子的女人你也敢睡。”

    严云泉这才知道，其中年长他四岁的那个大姐姐，早就是这混混头子的女人，难怪比别的姑娘要热情，也教了他很多。

    既如此，那她就不能娶了，谁能保证她肚子里的一定就是他严云泉的孩子，说不定是这个混混的孩子。

    “哥，那我把她让……让给你。”严云泉笑得天真无邪。

    阳九看到那笑容，甚至觉得有些头皮发麻。

    真正天真无邪的人，能干出那种事？

    “让？需要你让？那种贱货，老子才不稀罕，但你敢给老子戴绿帽，老子就要你的命。”混混头子越说越激动，手里也亮出一把短刀。

    看到明亮锋利的刀刃，严云泉顿时慌了，急忙求饶。

    那混混头子一把摁住严云泉的脑门，狞笑道：“老子心善，让你死个痛快。”说着一刀割开了严云泉的喉咙。

    这一刀，割得不深也不浅，不会让严云泉立即死，但也决计活不了。

    严云泉倒在地上，看着那群混混远去的背影，嘴里吐血，不住念叨：“救我，救我……”

    直到被路人发现时，他还有一口气在，但还没送到村子，就先断了气。

    严云泉的生命虽短暂，但过得着实精彩，尤其是在哄骗那五个姑娘的时候，简直就是情圣附体。

    但最终所付出的代价，却是极其惨重的。

    合上棺盖，也没看到严云泉的灵魂。

    可能他死前所有的不甘，全都集聚在了尸体上。

    现在尸体缝合，一切重来。

    【缝尸一百二十七具，奖励宿主送子娘娘。】

    不得不说，严云泉的生殖能力，确实超强。

    此前就得到过送子娘娘，因没有特别标注，此符不可复制，阳九还以为可以无限复制，就像镇尸符和拘鬼符一样。

    先前得到的官运亨通符，就明确说明，此符复制无效。

    能复制的灵符，若系统奖励两遍，就是抠门。

    将近四更，抓紧的话，应该还能再临幸一个尸美人。

    每晚能临幸几个尸美人，还得看缝尸的难易，以及对阳九的消耗。

    有时候缝一具尸体，他就困得不行。

    有时候哪怕决战到天亮，仍然精神抖擞。

    快步来到后面的玄字三十一号房，进门就看到棺盖居然是开着的。

    但尸体仍然躺在棺材里面。

    这是一具长得非常好看的女尸，年龄不超过二十岁，胸脯饱满，裸露在外。

    事实上，她身体的绝大部分都露在外面，破成条的衣服，根本无法蔽体。

    她的肚子被割开，里面乱成了一团麻。

    阳九靠近点，看到她的胃被翻出来割开。

    毫无疑问，临死前，她吞下了什么东西，但凶徒还是剖开了她的肚子，将那东西给拿走了。

    在她蓬乱的乌发下面，好似压着什么东西。

    阳九撩开一看，竟然是一张灵符。

    灵符就贴在她的后脑勺上。

    镇尸？

    镇魂？

    管它是啥，先撕为敬。

    刚撕掉灵符，一缕幽魂骤现，正是这姑娘。

    跟钱玲珑一样，她的手也扶着肚子，生怕肠子会掉出来。

    “多谢恩公。”那姑娘躬身行礼。

    阳九感觉她没有恶意，微一点头，去查看缝尸记录。

    有四个缝尸人都是死得莫名其妙。

    之所以说莫名其妙，是因为他们都死得很安详，身上没有任何伤痕，就像是被厉鬼直接勾走了魂魄。

    “他们不是我杀的，是这张符杀的。”那姑娘低声说道。

    那些缝尸人的目光，自然全在她肚子上的伤口处。

    可当他们碰到她的身体时，那张符突然爆射出金芒，他们便倒地身亡。

    她想提醒后来者，但很可惜，她被拘禁着，无法言语。

    毕竟人鬼殊途，就算她是自由的，恐怕也什么都做不了。

    但这张符居然没有伤害阳九，着实让她感到意外。

    阳九洗把手，点上香，笑道：“等我将伤口缝好，你就不用一直扶着了。”

    “嗯。”那姑娘点头。

    她姿色出众，声如莺啭，看举止神情，生前无疑是个非常腼腆的姑娘。

    刚才撕下来的那张灵符上，遽然有黑气渗出。

    正要缝尸的阳九大吃一惊，急忙将灵符甩向蜡烛。

    灵符落到蜡烛上，顿时被引燃。

    黑气滚滚，吓得那姑娘赶紧躲到了阳九的身后。

    灵符彻底焚化后，黑气也跟着消散。

    本打算留下这张符好好研究，想不到这玩意儿竟会如此危险。

    阳九扭头看了一眼那姑娘，笑道：“没事了。”

    “嗯。”姑娘眼帘低垂，颇为害羞。

    姑娘的肠子倒是完好无损，阳九先将她被割开的胃给缝上。

    “真漂亮。”那姑娘说的是针脚。

    阳九叹道：“横死就很悲伤了，至少让缝合的伤口好看点，是我们缝尸人仅能为你们做的一点事。”

    “其实能将伤口缝合，我们就很感激了。”那姑娘这话发自真心。

    阳九笑道：“可惜很多尸体都很恐怖，害死了不知……”

    这姑娘并无害人之心，杀死缝尸人的是那张符，但若阳九这么说，她心里必定不会好受。

    那姑娘也不再说话，以免会影响阳九缝尸。

    随着一针针走过，她肚子上的伤口也在逐渐愈合。

    直到伤口被完全缝好，她感到非常轻松，脸上也有了更加灿烂的笑容。

    《生死簿》随即出现，开始记录这姑娘的生平。

    姑娘名叫顾冬香，乃一代大侠顾鸿杰的独女。

    她自幼习武，剑法如神，加上姿色出众，乃是江湖青年才俊追求的女神。

    但她一心追求剑道的至高境界，从无动过儿女情长。

    顾鸿杰无门无派，一人一剑，闯荡江湖，直到遇到让他动情的那个女子，才会扎根下来，然后在一个冬天生下了闺女。

    闺女出生后，体有异香，这才得名冬香。

    但她的娘亲，却在她九岁那年就病逝。

    顾鸿杰想尽了办法，寻遍天下名医，也没能救回爱妻的性命。

    不过他并未就此消沉，而是将全部的精力都放在了培养顾冬香上。

    顾冬香在剑术上有独特的天赋，常常是一点就通，进步神速。

    每次看到爱女剑法大有进步，他都开心得像个孩子。

    可以说，在十九岁之前，顾冬香跟着顾鸿杰浪迹江湖，行侠仗义，过得又是精彩，又是快活。

    然而变故也来得极快，当时他们父女俩经过幽州，得知有恶人准备屠戮一座村庄。

    听到这种消息，他们父女当然不能容忍，当即迅疾赶往。

    等他们赶到的时候，将近傍晚，残阳如血。

    空气中也飘浮着浓浓的血腥味。

    整座村子早被屠戮。

    他们进入村子，看到的是残肢断体，还有摔死的婴孩。

    顾冬香眸子里噙着泪，娇躯一直在颤抖，到底是谁会如此残忍，连襁褓中的孩子都不放过。

    到处看过，没有发现一个活口。

    但有些尸体还是温热的，可见真凶才刚离开不久。

    二人离开村子，打算去追。

    刚出村口，就被一群江湖中人给堵住。

    其中有不少人，顾冬香都认识，平日里见面，顾鸿杰都会让她尊称他们一声叔伯。

    但就是这群亲朋好友，此刻全都面带狞笑，用看死人的眸光看着他们。

    “顾鸿杰，你这衣冠禽兽，枉为我正道人士，竟干出这等丧尽天良的事来。”

    “平日里满口的仁义道德，却连妇孺都不放过，简直枉为人。”

    “今天被我等给撞上，我等自然要替天行道，为死去的无辜讨回一个公道。”

    ……

    那群正道人士随后个个义愤填膺，指着顾鸿杰臭骂。

    顾鸿杰早就看明白了，村子就是这群正道人士屠的。

    他们这么做，只会有一个目的。

    顾鸿杰背着手，哂笑道：“你们想要佛手，来取便是，又何必滥杀无辜？”

    “顾鸿杰，你别血口喷人，此事已在江湖中传开。”

    “对，如今天下人都知道，你顾鸿杰是个伪君子。”

    “什么佛手？我等不感兴趣，我等就是要铲除你这个江湖败类，保天下太平。”

    “大家一起上，干死这禽兽。”

    “女的留给我……”

    他们都很忌惮顾鸿杰的实力，单打独斗的话，在场的人没有一个是顾鸿杰的对手。

    但若一拥而上，乱战之下，顾鸿杰就是再厉害，也得被宰。

    关键是顾鸿杰身边还带着一个累赘。

    顾冬香的武功的确不错，但在场能跟她掰掰手腕的，可是大有人在。

    只要擒住顾冬香，顾鸿杰自然得束手就擒。

    佛手，他们要定了。

    “香儿，你自己小心。”顾鸿杰看到那群人拔刀拔剑冲来，低声嘱咐。

    顾冬香笑道：“爹，就算我被抓，你也别管我，我们江湖中人，放下剑，等同于是自断臂膀，我爹可没这么蠢。”

    “反过来也是。”顾鸿杰哈哈大笑。

    顾鸿杰知道无论怎么劝，爱女都不会丢下他独逃。

    今日这一战，或许就是他们父女联手的最后一战，哪怕是死，也得多拉几个垫背的。

    多杀一个，就多赚一个。

    顾冬香心里也是这么想的，嘴角始终挂着轻松醉人的笑。

    ……

    ……

    在医院用手机码，一天一章，差点累死。

    娃做了很多检查，没查出啥毛病，明天下午做MR……

