    “新时代新景象，新青年新Style！大家好，我是我们《青年style》的主持人王盼盼！今天我来到了魔都，要带大家去拜访一位，准确的说是一对新青年，他们是钟爱音乐的歌手，是风格多变的音乐人, 是大家都很喜欢，而且最近很受关注的青年艺人。你们猜是谁呢？”

    十月中旬，长假回来上班、上课一个星期的网友们终于看到了王盼盼最新的一期《青年style》。

    不过，看到她站在魔都外滩的景色下，说着大家都很熟悉的开场白，网友们都笑了。

    还用猜吗？

    昨天放出来的预告片里，杨谦和戴羽妮都已经出镜了！

    这也是为什么, 今天视频刚刚更新, 播放量就猛冲起来，甚至打破了前面几期的记录！

    网友们期待值爆棚，很想看到王盼盼和杨谦、戴羽妮的会面。

    “我刚刚进来的时候，看到小区的名字上面有一个‘润远’两字。”

    镜头切换到了王盼盼敲开门，被杨谦和戴羽妮欢迎进入房间的那一幕，他们简单的寒暄几句后，王盼盼便笑着问了一个让观众们精神一振的问题。

    润远？

    戴羽妮父亲的公司不就是叫润远地产吗？

    “对，是我爸他们公司的项目，很早之前的了。他为了不让我乱花钱，跟着别人瞎玩，就忽悠我用压岁钱、零花钱，我攒的那点小金库全部投入进来，当然，也是按揭，买了这套房子......”

    戴羽妮大大方方地跟王盼盼介绍起来。

    其实，一开始王盼盼有询问过杨谦和戴羽妮，这期《青年style》可不可以在京城的四合院拍, 毕竟大家都知道她家里很有钱了，在四合院拍也没有什么关系。

    而且四合院比较大，摄影师的机器也很好布置。

    但杨谦和戴羽妮没同意，他们还是秉持着低调的想法，少一点炫富。

    只是，他们低估了魔都一套房子的价值，也高估了观众们荷包的厚度。

    “用压岁钱买了一套房......（捂胸吐血）”

    “忽悠买房，这样的好爸爸请给我来一打！”

    “你们对财富一无所知。”

    “妮爷：我不爱钱，房子都是我爸骗我去买的。”

    “戴爸爸：肥水不流外人田，自家的房子内部消化！”

    “这特么真的不是广告吗？润远地产的老板让自己女儿买自家的房子，还当婚房住进去了，这质量绝对是杠杠的！”

    弹幕里的羡慕都快溢出来了！

    当然，后面戴羽妮和王盼盼讲自己几岁买的房子，房子有多大，马上就有人算出了戴羽妮这笔投资的回报率。

    羡慕的人就更多了！

    微综艺的剪辑节奏是非常快的，很快，观众们就看到了杨谦在厨房忙着煮饭、炒菜，招待客人的画面。

    这一小段镜头，给人的感觉跟美食节目差不多！

    杨谦娴熟麻利如同真正大厨一般的动作, 锅里鲜嫩多汁、在油里跳舞的牛肉, 还有一盘盘被端出去的美味菜肴。

    不到半分钟的片段直接让观众们看饿了！

    “哇！杨老师下厨！”

    “杨老师厨艺看起来还不错啊！”

    “妮爷好幸福啊，杨老师上得了厅堂，下得了厨房。”

    “老实交代，杨谦你以前不是当记者的，是颠大勺的吧？”

    “其实，杨老师的水平没真正的大厨那么厉害，但在普通人的水平中算是很不错的了。”

    “这些菜都是实拍的？呜呜，好像去吃！”

    王盼盼带去魔都的摄影师还挺多的，毕竟是拍《微综艺》的配置，所以，一组人在厨房架机器拍杨谦炒菜，一组人继续跟拍王盼盼和戴羽妮。

    戴羽妮带她参观其他房间。

    “平时没有演唱会的话，我们都是在家里吃，杨老师他买菜做饭。”

    “主要是考虑到自己做饭比较健康，特别是我现在怀孕了。”

    “还好，我们的工作不算太忙，杨老师说少接一点通告，多拥抱一下生活。而且我们是歌手嘛，跟歌迷们的接触，有音乐就足够了！”

    王盼盼其实都知道这些，但这是在拍节目，所以她还是引导着戴羽妮，把他们的生活方式说出来。

    “如果没有其他的工作安排，我们基本上就是家里、公司、超市，三点一线。”、

    “主要是家里没装一个录音棚，小了点，限制了杨老师的发挥。”

    “不然，我们可以一个星期呆在家里，晚上再出去买买菜、散散步，哈哈！”

    “是的，杨老师没别的娱乐爱好，最多是亲戚朋友聚餐吃饭。”

    “我没有觉得无聊啊，一起唱歌、练歌很开心，然后一起散步逛街也很开心！”

    “我们以前还会去看电影，但现在不好去太多人的地方，在家里看电影也挺好的，我们卧室里有一个投影设备，看起来跟电影院感觉也差不太多。”

    戴羽妮说的生活是一部分人向往的，但也有一些人觉得很无聊。

    弹幕里逐渐出现了两极分化的观点。

    “虽然很好，但感觉结婚后这样日复一日的也很可怕！”

    “妮爷真的很简单，但我忍受不了，天天呆在家里，互相也会腻烦的吧？”

    “红字真的不懂什么叫简单的幸福！”

    “还瞧不起杨老师？嫁给一个天天在外面浪的老公就幸福了？”

    “小了点？两百多平方的大房子说小了点？”

    “习惯了妮爷的凡尔赛，这种不经意是我们拉不近的距离。”

    “我觉得我跟他们唯一能相提并论的，可能就是拿投影仪来看电影了......”

    戴羽妮带王盼盼来到了他们用来摆放乐器的乐器房。

    “这些都是杨老师的乐器，最近才把这个书房腾空出来摆乐器的，因为很多是我送给他的结婚礼物，不用一个书房放不下。”

    “他很喜欢研究这些乐器嘛，现在除了吉他、钢琴，还会古筝、口琴、架子鼓等等，好多款乐器了。不知道什么时候把这些乐器全都研究透了！”

    “没有，他也不是天天在家研究乐器。其实最近他在学京剧，真的在学。他拜在了田振山老师的门下，大概每隔两个星期，要去一趟京城上课。”

    “京剧很难的，他学了几个月了，还没有入门。但我相信他能行的，因为他学其他的都很快，只要找对窍门，应该就能学会。”

    “不过他说京剧是要练，要唱的，得日积月累。可能也是没有童子功吧，所以他才学得这么慢。”

    “为什么要学京剧？我问过他这个问题，他说也不是想要当一个京剧演员。他就纯粹是因为音乐创作需要，想要多学一些别的音乐形式，然后看能不能将京剧融入到流行音乐中。”

    “让我们的华语音乐，能有属于我们自己的风格，唱出中国的新潮流！”

    戴羽妮的话，让观众们对还在不停学习的杨谦肃然起敬。

    以前都挺说他老是叫别人学习，原来，他也是这样严格要求自己的啊！

