    就在楚墨准备让李谨前去打探消息时，一道大叫声此起彼伏，听的楚墨脸色立马黑了！

    “小弟！小弟！不好了！出大事了！昨夜我睡觉前没有捂脸，奈何我的颜值被老天发现所嫉妒，竟然一怒之下，灭了赵国，实在我的罪过，这可怎么办啊，小弟！”

    但见华天龙火急火燎的跑到楚墨面前，用双手将自己的脸给盖住，谁怕别人看到他，那副自恋的模样，让楚墨一脚踹在他的屁股上。

    “滚！”

    “哎呀呀，打是亲，骂是爱，小弟，我知道我的帅气已经把你征服，让你欲罢不能，但我不能……”

    “快滚！”

    楚墨黑着脸，这货真是奇葩，竟然能够恬不知耻到这种地步，也是世间罕见，在华天龙身后，只见柳无双几人漫步走来，当看到华天龙被楚墨踹在地上的模样，翻了个白眼，活该！

    “喂喂喂！柳冰块，我不帅吗？熊妹妹，你说句良心话……”

    见到无趣，华天龙连忙从地上爬起，识趣地走向熊悦身旁，对其憨笑起来。

    “李谨，想办法弄清楚赵国之事，尽量打听叶青兄妹的下落，现在就去。”

    楚墨沉声朝着李谨吩咐起来，李谨闻言后，点了点头，如今楚墨已然有了与九境一战的实力，除非宗师出手，否则楚墨自保绝无问题。

    更何况，这是楚国境内，即便有邪族宗师，出手之前，也得掂量掂量。

    待到李谨走后，楚墨这才缓缓将目光落在柳无双身上，沉声道：

    “九州动荡，想必各方势力也蠢蠢欲动，楚国今日诏邪族入朝，这件事，在江湖上，必然会引起不必要的风波，走，你们随孤先去暗庄，一探究竟。”

    柳无双点了点头，似乎早有准备，拿出一枚令牌来递给楚墨，淡淡道：

    “这枚青龙令，乃是青龙帮的信物，离开之前，欧阳长老特意嘱咐我将这个在合适的时候交给少主，这枚青龙令，乃是帮主的象征！”

    闻言，楚墨瞳孔一缩，那欧阳长老之前还看不上自己，怎么还会为自己想好后路？

    “少主，欧阳长老人并不坏，他对青龙帮忠心耿耿，其实对他来说，无论谁做帮主都无所谓，只要人好心善就行，他这人，刀子嘴豆腐心。”

    柳无双看出来楚墨的疑惑，连忙开口为其解惑，毕竟，青龙帮很多事，楚墨并不清楚。

    “有心了！”

    楚墨哂笑，接过青龙令，随即带着众人朝着门外走去。

    一路上，柳无双为楚墨介绍起青龙帮暗庄，九州各地，分散大大小小不同暗庄，青龙帮的暗庄几乎遍地全九州，甚至在以前，青龙帮可是最强大的机密处。

    凡是各国所发生之事，青龙帮都会在第一时间知晓，当年，便是青龙帮巅峰之时，威风凌然，不可一世！可是随着青龙帮内部巨变，青龙帮在血仁子手中，日渐衰落，最后直接隐世不出，逐渐形成今日局面。

    “青龙帮暗庄的标志，便是龙头，我来代州城时已经观察过了，这里的暗庄，便是代州城最大的客栈，朱雀客栈，看样子，代州城的暗庄，叛变了！”

    柳无双叹了口气，暗庄一旦叛变，意味着什么他柳无双心里很清楚，话锋一转，柳无双疑惑道：

    “不过奇怪的是，虽然我能保证这暗庄已经叛变，但是他却依旧用的是青龙帮的标志，而非朱雀帮。”

    楚墨嘴角微微上扬，淡笑道：

    “不奇怪，脚踏两条船，万一朱雀帮给的福利不好，他也可以退回青龙帮，万一青龙帮找来，他们会说自己是被威胁的。”

    “原来如此，还是少主心思缜密。”

    柳无双释然，难怪那这个暗庄挂着朱雀帮的牌子，但也没有消除青龙帮的标志，原来是早已想好自己的退路了。

    “能有如此胆识者，想必也是有点脑子的，走吧，随孤进去会会这青龙帮暗庄，孤倒要看看，究竟是何等人物在背后操控这一切。”

    楚墨嘴角带着几分冷笑，恐怕这背后，不单单是表面这么简单！即便青龙帮敢脚踏两条船，那朱雀帮也不会允许！

    怕只怕，这背后主谋者，正是那朱雀帮，目地，恐怕是想吞并青龙帮吧！

    朱雀客栈，乃是代州城最大的客栈，本着便宜实惠的原则，客栈之内，人流量极大，客栈房间更是时常爆满，甚至在朱雀客栈内，经常座无虚席，由此可见，这座客栈的火爆程度。

    就当楚墨几人踏进朱雀客栈时，但见一名小二连忙走上前来，吆喝道：

    “几位客官，里面请，小的已经为各位客官准备好上好的雅座。”

    楚墨淡笑，并未拒绝，而是顺着小二朝着客栈里面走去，果真，当楚墨踏进客栈之时，一股甜香之气扑面而来，周围所有客人皆都欢声笑语，一曲曲动人心弦的歌曲从客栈最中央的阁楼中传出，袅袅动听。

    “此曲名为凤凰于飞，乃是当朝太子所写，高高青天凤凰飞，百鸟展吃紧相随，一曲动听乱心弦，客官，感觉如何？”

    看着楚墨几人朝着那小阁楼望去时，小二嘿嘿一笑，见怪不怪，连忙上前介绍起来。

    当听到这首曲子也是楚墨所写时，身后的几人咳咳两声，但并未把话言明。

    “这首曲子，应该只是半曲吧？”

    楚墨转头朝着小二笑问道。

    小二一愣，连忙挠头嘿嘿说道：

    “我也不知道，我只知道这曲子很好听，不过这首曲子乃是我家掌柜花了大价钱才买来的，应该不可能只是半曲吧？”

    楚墨摇头淡笑不语，凤凰于飞，翙翙其羽，若真是懂曲子的人，都应该明白，这曲，只是半曲。

    “客官请！”

    正当小二准备带着楚墨前往座位之时，从其身后徐徐传来一道女子的声音：

    “公子留步，刚才听闻公子说这首凤凰于飞只有半部曲，难道公子也懂曲子？”

    众人轻咦，回过头去，但见一个身穿红衣长袍的女子站在几人身后，怀里抱着一个琵琶，眸子中带着几分诚恳。

