    本来想重重责罚居功自傲部将的林辰，最终还是没能下得去狠手。

    倒不是不能做，关键是一切原因都在他自己的身上，他要是做了，便有不仁的嫌疑。

    这个时代里面，有许许多多的规则都是隐藏起来的，她们或许可以被称之为潜规则。

    而这些潜规则当中，便包含了许许多多让人难以接受的东西，但就算是再难接受，却也是不能轻易去动的。

    因为，她们是这个时代运转的基础！

    比如说作为统帅，林辰就必须要表现出大智大勇大仁大义等各方面的好表现出来。

    若是他做不到，下面的人哪怕不会说什么，也会显得他不够格调。

    因此，在遵循规则的前提之下，他却是不能狠狠处置那些部将的。

    因为那些部将到现在已经很久没有回家了。

    他们一年都在打战，心都那么累了，之前的时候，有他压着，他们什么都不说。

    但没有他了以后，他们对张既提出一些要求，也是可以得见的嘛。

    同时，也是可以被原谅的。

    当然了，对于林辰来说，他能原谅的也就只是其中的一些小问题罢了。

    比如卖赏赐换钱寄给家里送钱，便是可以被原谅的。

    比如稍稍地放松放松，同样也是值得被原谅的。

    但有些东西，却是不能原谅的。

    “要女人？你知不知道这是战场？！”

    “我……”

    “本帅不想听你解释，自去领二十军棍，哪怕之后你下不了床，无法立新功，本帅也绝不能给你机会……或者说，本帅真要是饶了你，那才是要害你！”

    林辰指了指外面，丝毫没有要听解释的想法。

    “喏！”那部将倒也干脆，眼看林辰不会听他的话，他很是光棍地拱了拱手。

    接下来，林辰又一连串地处置了好几个，其中最典型的两个，被他直接除以一百军棍以上的责罚——基本就是杀了。

    而一些不太过分，却又实在让人看不下去的，他则是将其重重地责罚了一番——起码二十军棍起步。

    军中确实有了小小的动摇，但由于林辰本就饶了一些人，以及他本身的威望，军中终归没有出现太大的乱子。

    傍晚时分，风雪再度落下，李严归来之后，便听到了一些传闻，他想了想，匆匆便来到了中军大帐，一脸好奇道：“军帅，您是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”林辰不解地抬起了头。

    李严深吸了口气，指了指郑县的方向道：“末将的意思是，军中生了一些小乱子，但那些人……怎么还没有发现？”

    他实在是不明白，为什么郑县当中依然如故。

    仿佛他们一方的军寨当中，便是什么事情也都没有发生一般。

    这太古怪了，按照他一向以来的经验，这却是不该发生的，因此他很想知道答案。

    而且他觉得，若是自己能得知这个答案，也许就能升级了也说不定。

    这也是他急急忙忙来问的原因。

    那可是升级啊。

    之后他会变得更强！

    “自己想去！”

    林辰却没有解释的意思，冷着脸摆摆手道：“若是在军中这么长时间，你却连这点问题都没发现的话，也就不要带兵了。”

    李严：“……”

    这一刻，他忽然醒悟了过来。

    林辰并不是他的好朋友，更不是他的好兄弟，而是他的上司。

    作为上级，林辰根本就没有给他解释的义务。

    “末将告辞……”想到这一点的时候，李严连忙便要告辞。

    “等一下！”

    就在李严要走的时候，林辰却又抬起了头，一脸认真的道：“此事，并不是本帅不愿说，实在是此事乃是基础，若你连这点事都看不穿，本帅还如何信你？”

    在他看来，郑县当中的人看不出问题，那不是很正常吗？

    要是看出来了，那才是不正常了。

    否则的话，他林辰这段时间做的那些事不就白做了？

    而作为最早过来的一批人，李严是应该知道的，可偏偏他却不知道。

    这自然让林辰感觉到了失望。

    “末将知罪！”

    哪怕此刻已是寒冬，可在听到林辰的话以后，李严的脑门上却还是出现了细密的汗珠。

    他忽然发现，自己这段时间以来，似乎是真的不动脑子了。

    连‘基本’都看不到了，他还配领兵吗？

    一想到这里，李严心中一慌，完全不顾忌旁的事了，朝着林辰拱了拱手，便匆匆忙忙地走了出去。

    须臾过后，在军寨里转悠了一圈的李严，忽然就发现了问题的关键所在。

    而在这之后，他更是通过这一点蛛丝马迹，很快得到了问题的答案。

    可是，知道答案的那一刻，李严却并不怎么开心。

    “真就如军帅所言一般，此事只是基础而已，我却怎么就是想不到呢？”

    李严恨恨地在额头上拍了拍。

    而在嘟囔间，他下意识地望着面前并没有增加锅灶，却依旧足够全军食用的大釜，他的脸色愈发难看起来。

    答案，其实已经很明显了。

    增灶计而已。

    这是春秋时期就已经开始用的计策，他李严却也是读过书，看过一些兵法的。

    自然也是知道这一计策的。

    可偏偏，他却是不知道为什么，就是给忘记了。

    而且还找麻烦一般地问到了林辰头上。

    想想李严都觉得可耻。

    连增灶计都不懂了，他哪里还有什么领兵的前途？

    羞愧过后，他急匆匆地找到了最为熟悉，但也有些间隙的甘宁：“兴霸，你却是说说，这段时间我到底是怎么了，为何脑子仿佛没有了一般？”

    “什么脑子？你想说什么？”

    甘宁正在享用美食，听到李严这番没头没脑的话，眉头当即便是一皱。

    “这段时间以来……”

    李严快速且准确地将自己之前的问题说了一遍，同时还把自己询问林辰的事也一并说了出来，最终他还将自己不动脑子的事实，也给摆了出来。

    “……”

    甘宁听完之后，沉默了许久，就在李严要催促时，他猛然抬起了头道：“其实，这种感觉不仅你有，我……也有。”

    “你也有？”李严很是不相信地张大了嘴巴。

    “是。”

    甘宁很郑重地点了点头，道：“说起来，我也一向都以为，自己也算是个聪明人，但自从随着军帅以来，我甘兴霸便不再动脑子了……”

