
第404章德古拉后人

看着奥尔瓦震惊的表情，非洲黑巫师满意的点点头，他最怕的是奥尔瓦将军也背叛他，不过现在看来，是多虑了！

“你无需担心！”非洲黑巫师说道，“他们不是要看钻石矿吗？如果我没有猜错的话，他们是想证实一下那里出产的土钻石数量到底有多少！”

“那我怎么做？不让他们看吗？”奥尔瓦将军问道。

“你想阻止他们已经是不可能了。”非洲黑巫师说道，“我早就已经想到，有人也会发现土钻石！如果是在几年之前，我还根本没有什么办法！但是现在……”

黑巫师黑色的脸上，露出了残忍的笑容。

“那我们要怎么做？”奥尔瓦将军问道，“有没有办法把土钻石隐藏起来？不让他们看到，那就没事了！”

非洲黑巫师摇头道，“他们这次有备而来，看不见土钻石不会罢休！而且金刚萨矿场是整个非洲出产土钻石最多的矿场，根本无法隐瞒！你隐瞒一小片，他会放出更多的感应虫到你的整个矿场！”

“那岂不是没办法了？”奥尔瓦将军焦急的说道。

“办法只有一个！那就是把他解决掉！”非洲黑巫师说完，拳头猛的捏紧。

拳头捏紧的那一瞬间，奥尔瓦将军清楚的感觉到自己的身体周围仿佛有一股阴冷的寒风吹过，汗毛全部竖了起来，而他的眼前也仿佛有一片血腥之色闪过！

奥尔瓦将军心中震撼，连忙又说道，“黑巫师大人，如果您亲自出手，应该是没有问题！只是那个小子连导弹都不怕，还听说星岛小国的国师也被他击败了！”

“你以为我怕导弹吗？”非洲黑巫师脸上露出了森然的笑意，他一字一句的说道，“你是一个普通人，我今天就教你一点常识！星岛小国的国师任长风，只是一名刚刚筑基的宗师！而我已经筑基了几年时间，最重要的是，我在这几年，利用数量惊人的土钻石还培养出了不少的帮手……”

说到这里，在这个阴森的宫殿，传出他嚣张狂放的大笑之声，“这个赵炎，到我的地面上搞事，我要他死无葬身之地，你把他们拖几天，等我花点时间安排一下……”

……

金刚萨，五星级酒店。

赵炎在奥尔瓦将军的皇宫里放下了很多感应虫，奥尔瓦将军也不是省油的灯，在这个酒店很多房间里，也有很多秘密监视设备。

不过对于这些低等级的监控，赵炎并不当回事，甚至都没有主动去拆掉，他拉着金教授来到一处安全的阳台。

“这次恐怕不是那么顺利了！”赵炎留在奥尔瓦将军身上的感应虫被人发现，赵炎就知道，可能要坏事！

“那怎么办？”金教授皱着眉头问他。

“看来我和非洲黑巫师这一战已经在所难免！要不我把你们先送出金刚萨！等我和非洲黑巫师分出胜负来……”

金教授苦笑道，“我们好不容易刚进来，怎么现在又要离开？”

“本来是打算不声不响潜入矿场，但是现在做不到了！这个非洲黑巫师有点儿实力，根本不可能瞒过他的眼睛！”

就在赵炎和金教授说话之时，突然看见大量的军车开了过来，一队又一队的黑人叛军从车上跳下来，将整个豪华酒店完全围住！

下来的不但有军人，而且有数量惊人的机关枪火箭炮，还有各种坦克车和装甲车！

在远处，还有重炮对着这边，甚至天空之中，还不时有直升机或者战斗机飞来飞去！

“完了！走不掉了！”赵炎的脸色一变。

金教授也有些吃惊，“至于搞出这么大的阵势吗？”

“当然至于！”赵炎说道，“这些人肯定看见了，我在星岛小国的新闻报道！”

当这些军人把酒店包围以后，随即一名穿着灰色迷彩美式战斗裤的白人男子，从一辆敞篷吉普车上跳下，走进五星级酒店中。

不久以后，文森特他们走进来，低声说道，“南拉丹国民卫队司令肖恩，前来拜会。”

赵炎说道，“那就让金教授去敷衍一下。”

文森特却是又道，“他指名道姓的来拜会您！”

“那就去见见！”既然人家指名道姓的拜见，赵炎也没有不见之理。

一会儿之后，赵炎和肖恩在这座五星级酒店的大厅里见面了。

肖恩先是说道，“我代表南拉丹的统治者，伟大的奥尔瓦将军通知你们，三天以后请你们去矿场参观，这件事没有改变，希望你们稍安勿躁！至于酒店外边的军队，那是奥尔瓦将军派来保护你们的，希望你们不要介意。”

很显然，这种官面文章都是套话，外边这么多军队，是来保护还是围困，傻子都能看出来。

不过让赵炎意外的是，三天以后参观钻石矿竟然维持不变！

想必那是一场鸿门宴吧！

肖恩司令说完，又换了一种口气说道，“赵，我在电视上见过你，你想不想听听我的建议？”

“你的建议？”赵炎眉头一挑问道。

肖恩说道，“或许你不知道我代表的势力！我代表的是欧洲戴维斯家族！这是一个非常悠久的家族，或许你生活在亚洲，并没有听过我们家族的名字！但是我相信，如果你愿意加入我们的家族，我们可以帮你成功化解这一次麻烦！”

“戴维斯家族？”赵炎的眉头一动，“就是世界知名品牌戴维斯珠宝吗？我听说世界上六成多的钻石产量，都掌控在你们戴维斯家族的手上！只是我不知道，你们又有什么资格来解决超能者之间的矛盾？”

既然大家说到这里，赵炎也就把话说开了，开门见山的问。

肖恩傲然说道，“赵！你有所不知，我们戴维斯家族的几位老人家，是德古拉伯爵的后人，在血族之中很有权势呢！”

“原来戴维斯家族是血族后裔！”赵炎顿时恍然大悟。

所谓的血族，就是欧洲的吸血鬼家族，这也是超能者之中很有势力的一支！

肖恩又说道，“赵！如果你成为我们的自己人，实力将会大增，筑基根本不是问题，什么土钻石你也不需要了！你要不要考虑一下？”

今天十更爆发，先发五章！

有月票推荐票的朋友们，记得支持一下，新的一个月，馒头需要支持！谢谢老铁们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995184"  chaptername="第404章  德古拉后人（五爆）">加入书签</a>
</div>
