    “砰——”

    土匪头子被阿木踹飞，撞到后面的建筑墙上，滚落下来，溅起一地的灰尘。

    “爹！！”

    土匪千金此时也变了脸色，直奔土匪头子那边去。

    “爹，你没事吧？”

    “爹！”

    土匪头子吐出一口血，被土匪千金搀扶着站起来，他低声吩咐：“去把那个男人带出来，快点！！”

    土匪千金默契的听懂了，立即转身往里面跑。

    然而还没跑两步，就被阿木给拦住。

    土匪千金也会功夫，和阿木对上招，阿木毕竟是个男人，土匪千金攻击十分不要脸，阿木顿时有些束手束脚。

    土匪千金找准机会，踹开阿木，直奔里面。

    此时留守里面的都是不会拳脚功夫的人，溪南还被人堵在大堂。

    土匪千金进来，从旁边抓了一把刀，压在溪南脖子上：“走！”

    溪南：“……”

    刚才还说要保护我，现在就拿刀架在他脖子上，这就是你说的保护？

    女人的嘴，骗人的鬼。

    “住手！”

    土匪千金将溪南往前一推，大砍刀压着他脖子，锋利的刀刃已经在溪南脖子上留下一条血痕。

    “再不住手我就杀了他！”

    阿木等人迅速收手，退回马车四周。

    “溪南公子……”阿木欲言又止。

    你这是怎么回事呀！

    竟然会落到如此地步！

    溪南：“……”

    溪南已经想到这个黑历史会一直伴随着他……想想就想自闭了。

    土匪千金压着溪南往她爹那边过去：“你再敢动一下，我就杀了他！”

    阿木没说话，但也没动。

    “楼主现在怎么办？”有人凑到马车边。

    “先放开我好不好？”初筝低声和满月说话：“我出去解决点事。”

    少年摇头。

    初筝：“……”

    初筝暗搓搓的想将人弄晕，在她准备动手的时候，少年像是有感觉似的，抬头看她。

    目光幽深，极具穿透感。

    初筝：“……”

    初筝讪讪的收回手，带着满月下车。

    她将披风拢在他身上，少年身体靠在她身上，又被披风一挡，就只剩下一个脑袋留在外面。

    “能站稳吗？”

    少年小幅度的点头。

    初筝搂着他站好，抬眸往对面看去，一眼就对上溪南震惊的眼神。

    那是谁啊！！

    为什么和楼主靠这么近！！

    他才走多久，楼主身边就有小妖精了！！你们怎么照顾楼主的！！！

    初筝已经从溪南眼神里读出这些讯息。

    土匪千金的视线也黏在少年身上：“你们想要他可以，拿他来换！”

    土匪千金指着满月。

    阿木等人：“……”这人怕是疯了。

    他们不知道这少年到底什么情况，但是楼主明显很上心，至少比对溪南公子上心，你想用他去换溪南公子，做梦呢？

    嗯……好像有哪里不对？

    那溪南公子怎么办！？

    满月被点名，此时侧目看着土匪千金，阴霾自他眼底升腾，杀气腾腾。

    土匪千金被那眼神看得发怵。

    这是什么眼神……

    然而很快土匪千金就回过神来，越发的想要得到他。

    初筝抬手捂住少年眼睛，将他脸掰过来：“别乱看。”

    少年微微僵了下，片刻后温顺不再往那边看。

    初筝将披风拢得严实些，往土匪千金那边看去，很快又转移视线，打量四周的建筑。

    片刻后，初筝冷不丁的问一句：“你想要他？”

    这个他指的谁大家都清楚。

    土匪千金：“你不想要溪南吗？你现在就用他来换。”

    溪南：“……”女人翻脸果然比翻书还快，刚才还叫人家小甜甜，现在就要人家的命。

    过分！

    渣女！

    “你觉得你这里……”初筝示意四周的建筑：“能养得起我家……满月？”

    就这破地方，是我家卡待的地方吗？

    土匪千金：“……”

    什么玩意？

    她这里怎么了？

    每天大鱼大肉，难道还能亏待他不成？

    “你少说废话，你换不换？”土匪千金俏丽的脸上闪过一缕阴狠：“你不换我可就杀了他！”

    初筝语气冷淡：“你杀了他就没有任何筹码，你确定？”

    溪南：“……”总觉得我要被放弃了，这感觉一点也不美妙。

    土匪那边的人都已经倒得差不多，就连土匪头子都受了伤，剩下的都是寨子里的老弱病残，哪里能和这些人抵抗。

    土匪千金当然不敢杀掉溪南。

    但是……

    “我是不敢杀他，可是会不会缺胳膊少腿，那就不一定了。”

    “哦。”

    初筝反应在土匪千金的意料之外，平静得有点过分了，这让她怎么接？

    初筝突然抬手，土匪千金一惊，下意识的往后退。

    脚下不知道踩到什么，身体突然不受控制的往后滑倒。

    溪南第一时间用肩膀撞她一下，迅速就地一滚，被风满楼的楼众接住，带回这边。

    土匪千金摔在地上，砍刀差点砍在她脸上。

    呼呼呼……

    土匪千金喘着粗气，差一点，她就毁容了。

    土匪千金猛地往初筝那边看去，谁知迎接她的是两把怼过来的剑。

    “……”

    紫衣姑娘将怀中的少年抱起来，轻而易举的上了马车，帘子落下，挡住了所有人的视线。

    “走。”

    清冽的声音从马车里传出来，牵马的楼众立即调个方向，往山下走。

    她根本不屑多看一眼……

    溪南让人帮他将土匪千金那里的东西拿回来。

    风满楼的其余人也迅速离开，很快寨子里就只剩下一地火红的狼藉。

    地上还能动的人，相互搀扶着爬起来。

    “那……好像是风满楼的人。”终于有个人迟疑的出声：“马车挂了风满楼的牌子……”

    风满楼……

    江湖上谁不知那已经是个穷途末路，穷困潦倒，很快就要散伙的门派。

    可这看着……不像啊？

    “他们是放过我们了？”有人小声道。

    “应该吧……”

    毕竟他们想杀了他们，完全不费吹灰之力。

    可是他们没有动手，应该是放过他们了吧？

    就在这群土匪疑惑的时候，山下忽然冲上来一队官兵。

    这群土匪刚被人打趴下过，面对这些官兵，哪里还有反抗的余地。

    寨子里哀嚎声渐起，转眼整个山寨的土匪被抓得干干净净。

    这哪里是放过他们了！？

