    待陈奇走得没影了，杨林又在原地待了很久，才起身朝着山外走去。

    在外围随意打了几只小动物，很快，杨林回到城中。

    想了想，杨林没有将这个秘密告诉任何人。

    自己人微言轻，说出去别人不一定信。

    捉贼拿赃，陈奇身为原承天亲传弟子，身份地位不低，不可能仅凭自己的一面之词就展开调查。

    万一让自己前去对质，那才是坑死人不偿命。

    如此，杨林只能暂时将这个秘密藏在心底，提醒自己外出得更加小心谨慎。

    城外太危险，还是城里安全。

    接下来的日子，杨林干脆也不外出，在光头身上搜了价值三十多两银子的东西，变卖后又能支持他一段时间的修炼，只是只能买最便宜的气血丸，修炼进度慢了不少。

    这段时间，杨林除了修炼，就是想办法赚钱，想了几日，还真让他想出一个办法。

    外城势力不少，经过前段时间的整合，整体被纳入四大势力，但在四大势力之下，还有不少小帮派存在。

    因为实力太差，地盘油水太低，四大势力看不上眼，这些小帮派依然能顽强生存着。

    之前的天狼帮就是如此。

    天狼帮已经烟消云散，但黑水帮还在，并且将原天狼帮地盘吞并，势力范围还扩大了不少，总部迁移到了原天狼帮总部，杨林非常熟悉的地方。

    夜黑风高。

    杨林穿上夜行衣，乔装打扮一番，轻车熟路的在南城街巷中绕来绕去，然后出现在黑水帮总部后方一条偏僻的小巷子中。

    黑水帮的情况杨林打听过，比赵浪突破前的天狼帮稍强，只有一位炼体初期武者，几位准武者。

    这种实力，对杨林来说毫无威胁。

    从杨林还没开始练武，就听说过黑水帮的名声，名声很不好。

    帮主林黑水人如其名，面黑心黑，只是为人惯会见风使舵，察言观色，一直没有惹到过他惹不起的人。

    但又因为他名声不好，想要加入各大势力都没人要，只能一直守着黑水帮过日子。

    杨林脚尖轻点围墙，纵身一跃，就轻轻落在房顶上，然后脚掌微弓，如狸猫般轻盈无声，朝着东厢房摸去。

    黑水帮总部，杨林可谓是了如指掌，眯着眼睛都能找到任意一个房间。

    东厢房是院子里最大最舒适的房间，如果没有料错，林黑水应该就住这间房间。

    来到东厢房顶上，杨林俯身贴耳听着房间里的动静。

    咕噜声响亮，呼吸绵长，应该是一名武者，那是林黑水无疑了。

    杨林迅速揭开几片瓦，直接一跃跳了下去。

    林黑水猛然睁开眼，一个鲤鱼打挺站起来，看着从天而降的黑衣人，沉声道：“你是谁？”

    杨林背负双手，也不忙着动手，淡淡道：“替天行道之人！”

    林黑水瞳孔猛缩，反手一捞，手中出现一柄匕首，整个人前冲而来，伸手就刺。

    杨林神情不变，轻飘飘抬起右手，倏忽探出成爪，一把抓在匕首上。

    铿！

    前刺的匕首在空中突然停了下来，林黑水见势不妙赶紧放弃匕首抽身后退。

    杨林也不追击，反手一甩，匕首化为一道流光，铮的一声刺入墙壁，尾部轻颤不已。

    一次交手，林黑水已经明白眼前的黑衣人实力远胜于他，当即脸色一沉，沉声道：“这位朋友，不知林某哪里得罪了阁下，还请言明，如果有什么林某能弥补的，林某定当全力以赴，不敢推辞。”

    虽然知道实力不济，但林黑水心中不慌，既然黑衣人没有直接下毒手，那就证明还有转圜的余地。

    “你没得罪我，但你得罪了很多人！”

    杨林淡淡道，脚下一动，朝着林黑水掠去，一拳直接砸去。

    这一拳，杨林怕直接将林黑水砸死，只使用了一半力量。

    嘭！

    林黑水慌忙双臂横在胸前，却觉得一股无法抵御的巨力传来，砸得他倒飞而起，狠狠砸在墙上，身体软软的滑下来，嘴角鲜血溢出。

    还没有武学点入账？

    杨林心中一动，开口道：“你服不服？认不认输？”

    林黑水蜷缩着身子窝在床头，闻言抬起头，强忍着疼痛连忙说道：“我服，我服了！我认输！我认输！”

    林黑水以前也听说过很多爱好怪异的变态，没想到今天就碰到一个。

    但他不怕变态，反而因为发现对方是变态，心中升起一抹强烈的求生欲，如果能满足变态怪异的爱好，说不定能活下来。

    还是没有武学点入账。

    杨林摇摇头，握拳上前一步，淡淡道：“你肯定心中不服，我再打你一拳，你肯定就服了，认输了。”

    说着，杨林握拳缓缓上前。

    林黑水全身一颤，涕泪横流连连捣首磕头道：“我真的服了，大爷您就将我当个屁放了吧，我真的服了……”

    距离已经很近，杨林感受得很真切，这次林黑水是真的服了，心服口服，但是依然没有武学点入账。

    认输不能获得武学点？

    杨林确认一个猜想，不再耽误时间，双拳闪电般连环捣出。

    咔咔几声轻响，林黑水的四肢齐断。

    “啊！”

    林黑水再也忍受不住，张嘴就要发出惨叫，突然被一只手捏住嘴使劲合上，将惨叫声硬生生堵在喉咙之中。

    杨林一手捏住林黑水的嘴，等到武学点+2的提示声响起，才骤然发力，拧断林黑水的脖子。

    “看来必须将敌人打到失去反抗之力才能获得武学点，就是不知道一个敌人能不能反复打败？”

    杨林一边思考着，一边开始摸尸，然后在屋里迅速转一圈，将值钱的东西打包带走，同时布置成一副入室抢劫的模样。

    脚下一点，纵身上到屋顶，杨林将瓦片复原，然后轻轻跺到其他几间房顶上，如法炮制，将住在总部的其他几名帮众一一格杀。

    黑水帮名声如此臭，不只是林黑水一人的锅，只能说，黑水帮中无好人，杀之不冤。

    很快，杨林轻点围墙，一跃来到外面，迅速消失在夜色之中。

    偌大的黑水帮，在一夜之间帮主精英全灭，必然会四分五裂。

    杨林并不在乎黑水帮的后续，他在意的是，自己击杀准武者居然没有武学点入账。

    但没有就是没有，杨林也无可奈何。

