    姚殊拼命控制住脸红，正儿八经地说：“就是说故事给你一个人听，这种话啊！这种听上去好听，但是从来都实现不了的话，就叫做甜言蜜语。”

    林桡见她神色里带了些挣扎的欣喜，微微弯了眉眼，道：“阿殊，我是认真的。”

    姚殊见他这么说，不由想象了一下林桡讲故事的画面，方才的悸动瞬间打了个折。

    她笑着摇头：“可别——若是认真来说，你声音好听是好听，却不适合讲故事。”

    她也曾总结过林桡看上去比旁人冷淡许多的原因。

    首先，林桡面对外人，脸上从来不会有多余的表情，旁人见了他只想远远地躲开；再者，他话少也就算了，每次说话的时候，语气和语调都是一模一样的……

    说书要的就是一个声情并茂，林桡若真的要来讲故事，恐怕也只能靠他这张脸来吸引听众了。

    林桡见她这么说，弯了弯唇，不曾反驳。

    姚殊又想起方才被他一句话撩到的狼狈模样，不由闷声道：“以后你少说些好听的话，我又不喜欢听。”

    林桡从来不喜欢与人聊天，更不会说什么动听的话。

    他在边关一年里开过的口，恐怕都不如这些日子与姚殊说过的话加起来多。

    只是面对姚殊，他不自觉地，想要同她讲话。

    “你明明喜欢听的，”男人的低沉的嗓音里带了些许笑意，“二哥说了，女人最爱口是心非，有时候不能听你说了什么，而要看你的表现和反应。”

    姚殊不由睁大了眼睛，感到特别荒谬：“什么东西？不是——怎么哪里都有二哥？！”

    林桡这是要被姚晁带坏了吧？他原本拿的，应该是不懂儿女情长，一路过关斩将、步步高升的大男主剧本啊……怎么说起这些狗血言情的情节，开始变得一套一套的？

    林桡正色道：“二哥说的有道理。我从未关注过如何同女子打交道，有时说话不知不觉便惹恼了你——我正要向二哥请教这方面的问题。”

    姚殊心里炸了毛，没办法想象若是林桡特别腻味地同她说话，她该做什么反应。

    她表达出强烈的抗拒来：“你可别跟他学——！你本来的样子就很好！”

    林桡没有说话，低低地笑出声来。

    男人正想要说些什么，却见从一楼走上来一个穿着藏蓝色袍子的年轻人，径直朝他们走来。

    年轻人面貌清秀端庄，举止也落落大方，走到林桡和姚殊桌前，向他们拱手道：“这位兄台、夫人，在下有礼了。”

    二人向年轻人回了一礼，姚殊注意到他身上穿得不算单薄，却有些旧了。

    年轻人笑着问：“在下听店小二说，楼上的客人似乎知道些东去的消息，不知是否属实？在下想向二位请教一二。”

    林桡问他：“你要出城？”

    蓝袍青年点了点头：“在下余枝，开春要赶往京城考试，不日便要动身了。不知兄台如何称呼？”

    林桡道：“姓林。”

    余枝十分客气：“原来是林兄、林夫人。”

    姚殊被这句“林夫人”叫得抖了抖，一时间对大燕的读书人身上那股酸劲儿，有些接受不能。

    她猜到余枝应该就是这些天在茶楼说书攒盘缠钱的秀才，心里对他倒也同情的很。

    她善意地提醒书生道：“你若要往东去，最好同人结伴而行，也好有个照应。”

    余枝眼神里果然露出些不安来，问：“这又是如何说起？当真有山匪不成？”

    姚殊碰了碰林桡的胳膊，示意他说话。

    林桡便解释道：“确实如此。这群匪人从北面南下，盘踞在黑虎山和白虎山上，如今也有月余，最近一段时间正是山匪活动频繁的时候，余兄上路还是要小心。”

    余枝一看便是个手无缚鸡之力的书生，林桡也不想放任他出事，只好再次提醒。

    书生果然愁道：“这……好容易银钱攒的差不多了，如今又碰上山匪劫道，怎么独自北上入京，就这么难？”

    见他举止动作很有教养，也不像是吃过苦的，姚殊猜测，余枝可能是南方什么读书人家里出来的子弟。

    她不由好奇：“为何你要一个人上京？进京赶考，不是要么亲人相送，要么朋友同行，你的家里人呢？他们竟也不管你？”

    说起这个，余枝面上有些讪讪，不好意思道：“说来惭愧。我们堂兄弟三个，今年都要下场，只是大家都是头一次进京，想着若是能比试比试，谁先到达京城……”

    他清咳了一声：“我自小身体不好，长大了也多是闷在家里读书，如今这是头一次出门，不太熟悉。”

    姚殊大皱其眉，十分理解不能：“京试每三年一次，若是错过了，岂不是要耽误三年的时间？你们兄弟竟拿这个开玩笑，做赌注？还放心你一个没出过远门的人，上京？”

    余枝脸上露出些茫然的神色来，委屈道：“我也不知道啊！两个堂兄说我们都是要下场的人了，今后需独当一面……如今这个比试，不许结伴，端看谁能先入京，我便带上银钱上路了。”

    看谁先能入京？这算什么比试？有什么意义吗……

    姚殊忍了忍，又听书生懵懵懂懂地说：“原以为我的运气很好，一出家门便碰上一个车队，说要进京……可谁曾想，那一群人车上拉着毛皮，竟是要去西京！”

    西京是大燕三代前的都城，当年西北格外动荡不安，朝廷便把京城搬到了靠东的平原一带，也给战争留下缓冲的余地。

    只是西京地处西北，离京城十万八千里。若是余枝真的跟着车队到了西京，届时再怎么往回赶，在考试开场前也赶不到京城了。

    姚殊怀疑道：“那群人不知道你要去赶考？”

    余枝无奈地说：“在下最开始便跟他们说了，是要去京城考试的，那车队的管事便热情地招呼我与他们同行，可是一路上从不在城镇停留，我也不知道我们是到了哪里……也是我越走越觉得不对，便悄悄问了过路的人，才知道那群人是往西京的方向去的。”

    古代的商贩走南闯北，又是车队，不可能连地方都能搞错的。

    况且大燕的都城搬迁，这般大事，几代人下来也不会轻易忘记。

    西京和京城相去甚远，怎么可能搞错？

    姚殊皱着眉头问他：“你没有想过，他们是骗你的？”

    余枝满脸无辜，看上去就是一副十分好骗的样子：“在下身无长物，也就十几两银子做盘缠，有什么好骗？”

    这正好说到了姚殊的心坎里：“听说你银子都丢了个干净？”

    说起这个，年轻人颇有尴尬，老老实实道：“我告别车队的兄弟以后，晚上宿在了最近的驿站，谁曾想睡了一觉，包袱就不见了……”

    姚殊扶额，就连林桡也皱起了眉毛。

    她又多问了一句：“你与你的两位堂兄平日里关系如何？”

