    楚然走后，被一名跑过来的凌仙阁之人，恭敬的引到休息室后。

    老黑问他：“为什么留她性命？”

    楚然回道：“八阁主的自杀，也的确震撼到了我，另外就是，以后我还要在天月国混，还用得着凌仙阁！”

    八阁主的做法，的确让楚然心中颇为震撼。

    不过，这只是次要的。

    最主要的是，他楚然，以后还有很多用得着凌仙阁的地方。

    眼下，就要乘坐凌仙飞舟，前往天泽学府。

    如果杀了任若水，恐怕凌仙飞舟都没法乘坐了，只能骑马去，月余都不一定到的了。

    凌仙阁，是整个天月国排名前几的大势力，而且还是一个庞大的商业帝国，以后用凌仙阁的地方，还有很多。

    可以说，杀任若水，只会有一时之快，却会带来无尽的麻烦。

    因为即便是老黑，也不可能真正的屠尽凌仙阁！

    弊大于利！

    所以他最后没有那么做。

    “你的做法，是对的！”

    老黑赞同的声音传回。

    该报的仇，报了。

    该雪的耻，雪了。

    也死了不少人，已经够了。

    这样的结果，对楚然来说，的确是最好的。

    毕竟，楚然日后，还有相当长的一段时间，都要行走在天月国，与其结死仇，不如留一线。

    楚然笑嘻嘻的问道：“对了，老黑，以后是不是说，只要我有危险了，你都能帮我？”

    背后有人的感觉，太爽了。

    “做梦！”

    老黑冷哼道：“这一次的出手，导致上一次七重天星陨石补充的力量，都已经消耗的差不多了，如果你还想活着，就继续找星陨石，不然等那个家伙出来，你和我，都得陨灭！”

    “呃……”

    楚然眨了眨眼。

    突然一愣：“那个家伙？”

    “不用多问，很快你就会感觉到他的存在！”

    老黑说完，就再也没有了回应。

    楚然怎么也想不出，老黑口中的“那个家伙”，到底是哪个家伙！

    难道是比老黑还可怕的存在？

    不然的话，怎么能让老黑的话语之中，都是如此忌惮？

    休息片刻之后，不敢过多犹豫，直接将那枚刚刚得来的六重天星陨石，喂养给星盘黑色区域。

    没过多久，六重天星陨石化成粉尘。

    楚然的修为，也再一次得到了提升。

    九重天修为，百炼境一重肉躯！

    双双再度提升一阶！

    让楚然爽的几乎想要大吼一声。

    这种提升速度，简直比他吞噬来的还要快！

    这要是有数之不尽的星陨石，那该有多好！

    当然，这也只能想想了。

    “咚咚咚！”

    就在这时，敲门声响起。

    一名凌仙阁少女，端着一个玉盘，推开房门，走进了房间之内。

    “楚公子，这是阁主让我送过来，给公子赔罪的！”

    放下玉盘之后，少女躬身退去。

    玉盘中，只有一样东西，一块令牌！

    令牌大小和形状，几乎和天武殿紫金令差不多，唯一的区别就是这块令牌，材质完全是玉质的，触感清凉、舒爽，握在手中，让他的灵魂，都感觉微微轻松了一分。

    显然，这东西，也是个不错的玩意。

    估计功能也应该和紫金令差不多。

    不过对这东西，他也没什么太多的感觉，随便就和紫金令放在了一块。

    一晚上的时间，倏然而过。

    第二天，楚然下楼的时候，发现原本被老黑毁的不成样子的凌仙阁一楼大厅，几乎都已经完全修复。

    不得不说，这速度的确惊人。

    还不等他走到前往天泽学府凌仙飞舟报名处，昨天给他送令牌的少女，再一次走了过来。

    “公子是尊贵的白玉令拥有者，勿需排队，请随我来！”

    说完，就直接带着楚然朝着楼上走去。

    凌仙阁十八楼楼顶。

    是一处巨大的空中平台，平台上，画着几个巨大的圈圈，明显是停泊凌仙飞舟的地方。

    一尊大型飞舟，停泊在圈圈中间。

    在这个圈中，写着四个字，“天泽学府”。

    显然，这尊凌仙飞舟，就是前往天泽学府的。

    凌仙飞舟长百米左右，与大型船舶形状相似，只不过，没有甲板。

    飞舟两侧，一对对巨大的木翅膀，足有十几对。

    这就是在整个天月国，都赫赫有名的凌仙飞舟。

    在楚然来到楼顶平台的时候，平台上，已经有不少人了，都在等待凌仙飞舟开启。

    “是他！”

    “他竟然还活着！”

    楚然的到来，立刻引来不少目光。

    这些人中，有不少人都经历了昨天都在凌仙阁中发生的事。

    并且亲眼看到，任若水出手杀楚然。

    不过结果，他们并没有看到。

    因为在任若水出手的时候，他们因为害怕被波及，就被迫退出了凌仙阁。

    所以，之后的事情，他们并不知道。

    不过在他们想来，楚然几乎必死无疑。

    毕竟，那任若水的身份，明显极高，高的让人无法仰视。

    可此时，他们竟再次看到这少年！

    “没死，这怎么可能！”

    不少人都感觉到深深的不解。

    “公子，请！”

    刚登上顶楼片刻，少女便直接带着他，登上了凌仙飞舟。

    见到这一幕，众人瞪大了眼睛，感觉眼前发生的事情，有点不真实。

    不只是没死，竟然还成为了贵宾？

    凌仙飞舟尚未开启，像他们这些普通客人，根本没资格在这个时候登上凌仙飞舟。

    刚刚，已经有人上了飞舟，不过这些人的身份，无一不是特别恐怖。

    天武殿少殿主明玉。

    城主府大小姐，江媚儿。

    北疆王城，祁家公子，祁安！

    横山宗核心弟子，雨落……等等。

    这些人，随便一个，都绝对是让人仰望的存在。

    可现在，这少年，竟也成为了其中之一。

    他不就只是一个小小关城少年吗？

    虽接下洛夫子一刀，可依旧没有什么大背景，凭什么和这些人平起平坐？

    他们离开之后，究竟又发生了什么？

    没人知道。

    也没有人为他们解惑。

    登上凌仙飞舟的楚然，自然不知道这些人所想，不过就算知道，也不会多理会。

    飞舟之内很大，就如同一座城堡。

    给人一种十分大气、安心的感觉。

    大厅之中，有很多座位，不过楚然直接被少女引入了一间客舱之内。

    客舱的大门上，嵌着两个金色大字：“豪华！”

