
苏家几乎倾盆而出。

这倒不是苏三太太想要的，她也不是傻子，自己儿子是个什么德性再没比她更清楚的了，这回家里出事，她耳提面命的再三告诫，让他要谨言慎行，让他不许再胡闹。

可哪怕就算是她这样苦口婆心，哪怕前头他都已经吃了那么多亏，可是他竟然还是溜出去了，这是为什么？还用说吗？

苏三太太猛地想到当初贺太太说得那句话。

惯子如杀子。

她握着拳头，牙齿已经将舌头都咬的出了血，一嘴的血腥味，可心里的心酸还来不及咽下去，她就先想着如何给儿子善后。

大抵天下当父母的都是这样，真心爱付出了心血的孩子，你恨不得给他贴心贴肉，哪怕他转身来捅你一刀，你也还要关心他的衣裳上是不是溅了血。

她勉强笑着，说让人出去找。

可苏老太太却严词拒绝了，她冷然看着苏三太太提醒她：“你的亲娘他的嫡亲的外祖母还在宫中不知如何，他的舅舅刚刚逃脱大难躺在这里，他竟然还能走得安心！我倒是要亲眼看看，他到底是去了哪里！”

苏三老爷也气不打一处来。

他苦心的筹谋了这么多年，为了得到这个爵位不知道费尽了多少心血，可是最后他努力的营造出来的形象全都被这个儿子给毁了！

生儿子有什么用？！生出一个这样蠢的，除了拖你的后腿，根本半分的帮助都没有。

他气的咬牙切齿，听见苏老太太这么说，正要说话，就看见苏老太太朝自己看了过来：“要当一家之主，首先就得眼明心亮，更要知道断尾求生！若是腐肉，留在身上只会发烂发臭，何必留他？！”

苏三老爷顿时心中惊跳。

是啊，他也不是只有苏桉一个儿子。

庶子他还有两个，连嫡子也还有一个小儿子，只是因为小时候长年累月的生病，因此送去寺里寄养了几年，很少回来。

可爵位却只有一个。

如果苏桉实在是不堪造就，也不是没有其他的替代品。

他听出苏老太太话中的深意，浑身一凛，重重的应了一声是，就眯了眯眼睛吩咐李瑞出去问苏桉房里和门房上的人，要问出苏桉到底去了哪里。

马车摇摇晃晃，苏三太太不安的看了一眼闭目养神的苏老太太，双手紧紧地搅在一起，又是疲倦又是担心，一时之间心急如焚。

大兴县他们家也没什么产业，苏桉无端端跑来这里，还用说什么？自然是因为苏杏璇在这儿，可这样一来，被苏老太太和苏三老爷抓了正着......

她胡思乱想了一路，等到下马车之前，还下意识的撩开帘子看了一眼过分热闹的宝鼎楼，一时有些惊愕。

苏桉的一个小厮说听见兴旺说要去宝鼎楼。

现在宝鼎楼这么热闹......苏三太太心里有种不好的预感。

事实上，在永定伯府的下人们费尽力气把主子们带进了人声鼎沸的宝鼎楼之后，苏三太太就差点晕过去了------都不必别人再多介绍，她一眼就看见二楼在走廊里跟汪明期对峙的苏桉，还有他身后的苏杏璇。

果然是苏杏璇！

苏三太太顿时眼前一黑。

那些官差们到底是进去搜了一圈，可却什么也没发现，只好重新又出来了。

苏桉顾不上他们，人越来越多，汪明期的话也十分难听，可偏偏汪明期自己是个身手好的，他们对上汪明期根本占不到半点便宜，反而还窝了一肚子的火。

苏杏璇脸一阵青一阵白，实在忍无可忍，终于在咏歌咏荷几个都挤过来之后，甩开了苏桉的手。

苏桉顿时有些错愕，也不管汪明期了，立即伸手拽住了苏杏璇的手，他急的不行：“如意，你别足！你放心，不管他们说什么，今天我绝对不会再丢下你不管！你跟我回家去吧......”

他下定了决心：“若是父亲母亲不同意，我就跟你一块儿走！”

他宁愿什么都不要，也绝不能让如意一个人孤苦伶仃的在外头流浪。

苏杏璇却快要气疯了，她知道苏桉蠢，可却没想到苏桉蠢成这样。

这是什么时候？！

这么多人，众目睽睽之下，还当着汪明期的面，他竟然这么说！

汪家的人也是有头有脸的，这件事被汪家人撞见，还是最爱闹事的汪明期.....苏桉真是害死她了！

果然，汪明期啧了一声，立即就笑起来了，带着不加遮掩的嘲讽反问苏桉：“苏桉，怎么回事啊？这个被苏家赶出来的冒牌货，跟你什么关系啊？你怎么先是跟她私会，现在又要死要活的，怎么，你要带人家私奔吗？这可不大讲究啊，她被你们苏家养了十几年，是当女儿养的，不是当童养媳养的吧？”

苏桉还来不及反应，苏杏璇却已经心里如同有一团火在烧，可眼下她根本不能反驳，遇上这种事，总是女人更加吃亏，何况走位的这些人都等着看热闹，到时候真的吵起来，只会把这件事越发传的离谱。

她心中后悔自己竟然会觉得苏桉这个蠢货是一把好用的刀，抿了抿唇努力压下怒气，一把甩开了苏桉的手。

苏桉立即就攥住了她，死活不肯让她走。

之前苏杏璇都在外头寄人篱下，这一次若是被汪明期气走了，还不知道会怎么样，苏桉实在是不放心。

苏杏璇对苏桉的耐心已经用尽了，哪怕她再想利用苏桉对付苏家，也不值得她搭上自己的名声，她一下子甩不开苏桉的手，又气又急之下忍不住重重的在苏桉的手上挠了一下，终于逼得苏桉放开手，她就几乎是满脸阴沉和厌恶的道：“别碰我！”

真是倒霉透顶了！

她急急忙忙的在咏歌的遮挡下快速的穿过了走廊准备下楼，动作快的仿佛身后是有恶狗在追。

苏桉丈二的和尚摸不着头脑，不知道自己到底是哪里做的不对才惹得她这么生气，左思右想之下觉得都是汪明期的话说的太难听，就拿手指了指汪明期：“你给我等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902094"  chaptername="一百一十一·骑虎">加入书签</a>
</div>
