    嘭！

    身躯砸在岩石上的声音响起，一片灰尘簌簌的落下，江宪伸手一拧瓶盖，灌得满满的尸油顿时裸露在空气之中。

    一股独属于鼓的尸油的气味在瞬间向着四面八方散发出来，那些原本不断的向着众人扑击的尸体在瞬间停住了，直愣愣的呆在了原地，停住了动作。

    仿佛被一根钉子，一个锥子死死地钉在那里一样。

    果然如此。

    江宪嘴角微扬，向前的脚步也稍微放缓，单手拿着尸油向前走去，当他右脚第三次落地的瞬间，手电晃动之中，眼角的余光猛然看到一到光反射过来。

    他面色陡然一变：“不好，快走！”

    呼喝出声的瞬间，他身影嗖的一下窜出，身后本来放心的凌霄子等人面色也是一变，当即脚下生风，紧紧地跟随着江宪前冲。

    只有最后跟上来的孙哥慢了一瞬，他脑中还震撼于江宪能阻止那些怪物，哪想到对方竟然撒腿就跑了？

    正疑惑间他立时看到，四周那一具具原本停滞的尸体陡然间颤动起来，下一刻如同一阵狂风一般猛地袭来！

    这一下顿时吓得他魂飞魄散，双腿爆发出无穷力量向前急奔。

    然而那些尸体就好像是受到了什么刺激一样，行动的速度比之前快出来不知道多少，转瞬之间便追上了他，那张开的嘴巴直接咬向了他的身躯。

    咔嚓！

    “啊——！！！”

    剧烈的痛楚侵袭全身，在这般刺激之下，他浑身猛地生出一股力量，一用力将咬在肩膀的头颅重重的甩了出去。脚下的速度在瞬间变快，一下超越了他以往的全力。

    竟然冲出了身边两具尸体的包围。

    快快快，一定要快！

    他忍着剧痛，不断的前行，死死地跟在江宪一行人的身后，在痛苦之下的肾上腺素爆发，竟然让他一时间没有被几人落下。紧紧地咬在后方。

    “姓江的，这是怎么回事？”

    凌霄子飞快的行走，拂尘不断的舞动着：“这群东西怎么突然暴走了？”

    “可能是我拿出来的东西刺激了它们。”江宪身形飞快便向，手中的黑长直枪尖前挑，直接将一具尸体甩飞出去，他的身前再无一具尸体：“我本来以为这是尸虫，凭借尸油能遏制它们。”

    “但刚才突然发现不对，这些尸体虽然同样被操控，但和尸虫是不一样的。”

    “没想到，这些东西，对尸油这么敏感。”

    “现在是说这个的事吗？”凌霄子飞快的动着嘴巴：“快想想咱们接下来去哪里？你不会想要一直这么跑吧？”

    “当然不会……”江宪冷静的说着话：“我心中已经有了一些想法……不过还需要一个适合的地点。”

    “根据之前的地图，应该就在前方！”

    刷！

    说话之间，他的身体再度一个转弯，眼前的景色霎时间发生变化，那狭窄的通道瞬间变得宽敞了起来，而在这宽敞的空间前方，一座搭建好的石屋，正立在那里。

    “走，冲过去！”

    他一声低喝，脚下再度加速，身后的众人同样加快了速度，一口气直接冲入了房屋之中。

    “你们快冲出去，听我的口令！”

    他说完这句话，身形猛地一转，抓住后方的孙哥：“你就和我在一起吧。”

    正在痛苦的孙哥眼神猛地变了，那带着一点生气的眼神，刹那间化为了绝望：“你要是想死你就自己留下啊！别让我陪你啊！疯子，疯子！”

    啪！

    江宪收回抽了一下脸的手：“安静点，我可不会自寻死路！”

    “你要是想死，我现在就可以送你去死。”

    说完这句话，他目光顿时扫过已经大半进来的尸体，猛地一步向着来时的入口冲去，顺手将一直打开的罐子向着后方扔了过去。

    刹那间，那原本追逐着他们的身影停了下来，全部都转向了那打开的罐子，并在下一刻疯狂的向着那罐子扑了过去！

    不仅仅如此，在那些尸体紧紧围着尸油之后，一阵阵窸窸窣窣的声音猛地从四周响起。

    孙哥觉得有些莫名其妙，绷紧的神经，让他忍不住向着四面八方看去，这一看便忍不住倒吸一口凉气！他只见到头顶和左右的各处墙壁，一个个通体漆黑的小虫子接连爬出。

    它们汇集在一起，疯了一般的向着石室之中狂涌！

    “关门！”江宪立时低喝，一步向前，抓住了身边的石门，转身看着孙哥厉喝：“不想死，就过来一起！”

    这一道声音，顿时让孙哥打了个激灵，连忙上前帮着江宪一起推动石门。

    大门发出一道道摩擦声，缓慢的闭合着，对面的石门方云野他们全力推动，闭合的速度一点不慢。

    江宪眼眸盯着石室之内，此时那一具具尸体已经完全不在活动，反而身上的每一处部位都在剧烈的膨胀收缩，仿佛一只只恶魔正在挣脱自身的枷锁！

    砰！

    随着一道破裂的声音出现，一只只黑色的虫子破体而出，它们猩红的眼眸在黑暗中泛着微光吗，随后疯狂的向着前方冲刺，将那尸油流淌过的位置完全覆盖。

    江宪的眼睛猛地一眯，他那锐利的眼神，在看到那黑虫猩红眼眸的同时，也看到了一道道难以察觉的物体。

    咚！

    对面的大门完全封闭，他手中的石门也只剩下了最后一条缝隙。

    砰砰砰砰砰！

    抬手，开枪，关门，一气呵成。

    那一颗颗子弹穿过虫群，打在地面上，迸溅出一片火花，落在油脂上的火花，顿时疯狂的燃烧起来！

    孙哥感受着开始升温的石门，转头看了看江宪：“用火来杀光它们？”

    “面对这种规模的凶戾虫子，除了它们天生的克星，那就只能让它们尝一尝水火无情了。”江宪平静的看了孙哥一眼：“如果不是配合上地利，它们甚至可以说是这范围内无敌的存在。”

    “地利？封闭的石室？”

    “当然不止这样。”江宪感受着石门传来的力量，耳中听着里面噼里啪啦的声响和一群虫子的叫声：“你不会以为那一罐的油脂就能将这些东西烧死吧？”

    “它们数量那么多，哪里那么容易。”

    “我选择这里，除了因为石室是封闭的，更重要的一点是，里面有着充分的可燃物。”

    孙哥顿时懵了：“里面有可燃物？”

    “当然。”江宪没有看他，脑中回想着之前地图上出现的东西，还有种种图样：“这里曾经也是一个祭祀的地点，而他们祭祀对于火焰的要求很高。”

    “所以这里常备火焰，甚至这里面的一些生物的排泄物都是很好的燃料。”

    孙哥醒悟过来，看向石室：“这里就是燃料储存的地方？”

    “没错，我刚才进去，看了一眼，四周的角落，还有地面上都有大量的燃料存在。甚至因为多年没人来打理，被这里的风啊，生物啊弄得到处都是。”

    “更方便让它们燃便整个石室。”

    原来如此……

    孙哥深深的吸了口气，仅仅是短时间内的接触，他便感受到了和揽山海一脉的差距。

    无论是学识、应变、身体他都是全方位的落后，他能走到这里，纯粹是运气加上大军最后拼死的帮助，不然早就被那群怪物吃掉了。

    “嘶……”

    他口中发出一声痛呼，肩膀处一阵酥麻的感觉不断的传来，整个人直接的坐在了地下，额头上的汗水刹那间如泉涌一般，并滴答滴答的向着下方滑落。

    江宪看着他眼神也是一变，看向他肩膀的伤口，神色不由一凛。

    那里已经呈紫黑色，整条手臂都泛起了青色。

    “难道那些虫子有毒？不对！”他的目光从孙哥后背划过，那里同样有着伤口，但却完全没有一点紫黑的模样：“你的肩膀刚才碰到了什么？”

    碰到了什么？

    孙哥愣了一下，声音低沉而沙哑道：“应该没有才对，我除了最开始用手摸了下……”

    他的声音戛然而止，双眼满是不敢置信的看着手掌，他别的地方被那些怪物撕开过，但却只有被手掌触碰的肩膀中毒了。

    “毒，竟然来自我的手？”

    嘶啦！

    江宪从身后的背包拿出一个布条撕碎，将他的肩膀紧紧地困了起来。

    “你受伤是很靠前了，经过奔跑，血液流速加快，但现在才出现症状，说明不是什么急性的毒。”江宪平静的说着话：“虽然应该是没救了，但这样捆起来还能让你多活一段时间。”

    “将你知道的都说出来吧。”

    孙哥面色惨白，脸上的汗水不知道是因为中毒还是恐惧，他呵呵一笑：“咱们可是敌对的关系，我说出来的话你能信？而且，我为什么要告诉你？”

    “你没有选择。”江宪平静的看着他：“死，或者告诉我。”

    “死了，就是白死了。”

    “而你告诉我，起码你的爱人和孩子，会得到一些便利。”

    “当然，她们非法所得的一些财产也会被没收。”

    孙哥的面色陡然一变：“我的妻子孩子！？”

    “没错。”江宪看着他：“你不会以为国家全力去找，会找不到吧？虽然你肯定把她们藏得很好。但在知道了她们模样的情况下，找起来还是很轻松的。”

    说着话，江宪抬起了手，上面是一个六角雪花的吊坠，还有一个月牙样的挂坠。

    

