    长虹速度极快，没过多久，便来到六人身边，略微一的目光从青虹内传来，在六人身上一扫。

    除了胡姓老与青衣老仆之外，其余人纷纷内心一颤，连忙低头。

    “居然有两个化神修士。”青虹消散，露出其内白衣青年的身影，此人面白如玉，相貌极为英俊，站在那里，好似青松，卓尔不凡。

    一身白衣，四条金龙化作刺绣，落在衣衫之上，传神之中透出阵阵轻灵之气。

    跟随胡姓老的炼器阁少女，虽然低头，但脸颊，却是略有红润，这白衣男子，是她所见，最为英俊之人。

    “你等所去何处？”衣青年，声音平淡，只是一股高人一等的气息，却是难免露出。

    胡姓老一眼就看出，这衣青年修为是化神初期的巅峰，他内心冷笑，但神色却不露半点，说道：“我等要去仙遗之地。”

    白衣青年目落在白纱女子身上，忽然说道：“把你的纱巾，摘下。”

    就在这时，青衣老上一步，拦在女子身前，恭敬的说道：“使大人，我家小姐有祖训，不能轻易露出容颜，还望使大人见谅。”

    白青年目光一凌，略一沉吟，袖子一甩，向着远处疾驰而去。

    六人沉默少许。胡姓老眼中闪过丝精光。向前飞去。他想要看看。这个朱雀国地使。到底为何来楚国。

    他这一动四平、许罗与那女。连忙跟上。

    白纱女子看了一眼身边老。银牙一咬。跟了上去。那青衣老轻叹一声。守护在女子身后。

    众人远远地跟随。只见那白衣男子一直向北飞去。其方向。居然也是那仙遗之地。

    “莫非这仙遗之地出了什么宝贝？”胡姓老内心暗道。

    就在这时。忽然他目光一凝见远处白衣青年飞至一处山谷外。突然身子好像被一股大力推动。蓦然间向后推出十多丈。在他英俊地脸上。露出一丝惊容。

    胡姓老落在旁边一处山崖上余五人，分别落下向着白衣青年方向看去。

    白衣青年此刻眉头一皱，他右手一拍储物袋，拿出一枚玉简，凝神一看，那玉简中所描绘之地，正是这里。

    他沉默少许向前踏出数步，但立刻股另人恐怖的威压，蓦然间传来白衣青年面色再变，蹬蹬蹬退后数步。

    胡姓老为之动容仔细一看，只见在那山谷内，有一座高塔，塔下好似坐着一人，只不过此人没有任何生命迹象，在他看来，应是一具干尸。

    白衣青年又尝试了几次，但没有一次可以进入超过十里，最终，他站在山谷外，脸上阴晴不定，抱拳高声说道：“在下朱雀国冯玉山，求见曾牛道友！”

    “曾牛！”胡姓老立刻双目一凝，内心极为震惊，他的目光，不由自主的落在了宝塔之下的那具干尸身上。也难怪他如此震惊，曾牛这个名字，在近年来几乎成为了修魔海内最瞩目的新星，有关他的传闻，如过江之鲫，数之不尽。

    有传闻说他是朱雀国秘密培养出来的高手，是朱雀这一封号的继承人，不然为何断了红蝶一臂后，朱雀国居然不闻不问，不符合一向霸道的行事风格。

    还有传闻他是某个隐修的弟子，拥有远超红蝶的天资，并且说他是某个势力的一员，在这个势力内，比他修为更高的修士众多，所以，朱雀国才会忍住不。

    另外，也有更夸张的传闻说这曾牛修炼不足一甲子，比之红蝶，在朱雀国眼中更要珍贵。

    诸如此类的传闻，可谓是众多。

    “曾牛！”白纱女子双眼一亮，她的呼吸略有急促，内心暗道若是这曾牛肯帮我，那么大事可成！

    她身边的青衣老，目光闪动，眼中露出一丝敬重之色。

    “没想到传的沸沸扬扬的曾牛，居然在这里！”邱四平深吸口气。

    “难怪朱雀国的使，会来这楚国了！”许罗眼中露出不可思议之色。

    “不知这曾牛，与楚国什么关系……”那千娇百媚的少女，若有所思的说道。

    此话一出，胡姓老立刻露出沉思之色，吩咐道：“派人去云天宗之事，取消。”

    许罗一怔，连忙称是。

    此刻，山谷外的白衣青年，等了一会，不见谷内有答复，眉头紧皱，说道：“曾道友，在下此次来，并未为了你伤红蝶之事，而是替她送来战帖，还望道友出来一见。”

    此话一出，山崖之人的六人，顿时表情各异，胡姓老目光一闪，看向谷内。

    许久，谷内还是没有任何声息，

    内心暗怒，他身为朱雀国弟子，走在任何国家，哪国，也断然不会如现在这般。

    “曾道友，莫要敬酒不吃吃罚酒，我朱雀国的帖子，在朱雀星，没人敢不接！”冯玉山双目阴沉，缓缓说道。

    他话音一落，忽然一股大力从山谷内传出，紧接着，一只无形的大手，蓦然间幻化而出，一把抓住白衣青年。

    阵阵咔咔之声从那手掌内传出，冯玉山的面色立刻涨红，额头见汗，眼中露出惊色。

    “我是朱雀国使，曾牛，你莫要冲动，我此次只为送战帖！”

    “日期！”一个平淡声音，从山谷内，缓缓传出。

    冯玉山连忙说道：“三个月，朱雀国西山天坛之上。”

    “你是如何知我在此地？”王林的声音虽淡，可却有一股杀机。

    冯玉山没有任何犹豫，刻说道：“此事我真不知道，这是从朱雀山上传来的信息，不然的话，红蝶的师门早就出手寻找你了，此次关于你所在的地点，也是朱雀山上传递下来。”

    此，山崖上的胡姓老，面色微变，这声音，他有些熟悉，仔细一想，立刻表情古怪起来，他回头看了一眼邱四平，现此人，眼中露出一丝呆滞之色，显然猜到了什么。

    “我没时间。”山谷内沉默了少许，传来林的声音。

    冯玉山身体外的无形手掌，时消散，他的身子，再次回复自由，冷汗把后背的衣衫打湿，孙玉山第一次，知晓了这曾牛的可怕，以往他认为，这曾牛能断红蝶师姐一臂，定是偷袭或用了一些卑鄙的手段所致。

    可现在，他却没有了任何这一类想法。

    不过，王林的回答，却是让他陷入两难，犹豫了一下，他恭敬的抱拳说道：“曾道友，这是朱雀山上传下的命令，要你与红蝶一战，朱雀山平时不会传出任何信息，百年之内，也就只有三次，第一次是收红蝶为朱雀国核心弟子，第二次是阻止寻找你的踪迹，这第三次，则是把你所在之位告知，并且要你与红蝶一战。

    按我分析，若是你能获胜，将有天大的好处！毕竟三次信息中，有关你的，就占据了两次。”

    “告诉红蝶，即便是战，也要十年后！”山谷内，王林的声音传出。

    孙玉山沉默少许，苦笑点头，略一抱拳，拿着战帖转身离开。他身影化作一道长虹，转眼间消失无影。

    “谷外的故人，请进。”王林的声音出来的一刻，百里之内周的神念，立刻消散。

    胡姓老哈哈一笑，身子一闪，踏步走进山谷，在他身后，白纱女子与仆从，随之进入。

    邱四平犹豫了一下，连忙与许罗二人跟上。

    在山谷内，六人眼前，宝塔之下的那具干尸，轻微的一动，紧接着，一阵阵噼里啪啦的声音，从其内传出，少许之后，这干尸缓缓的抬头，双目露出明亮之光。

    王林深吸口气，站起身子，对六人微微一笑，右手一挥下，全身升起浓密的白雾，雾气过后，一身白衣的王林，出现在众人面前。

    这一年来的打坐落在身体上的灰尘污垢，已然全部消失。

    王林右手在地面一点，顿时，一张石桌从地面凸起，同时，还有几个石凳。

    “请坐！”王林坐在桌旁，右手一翻，多出一套茶具。

    胡姓老望着王林，坐在他的对面，跟在其身后的少女，连忙上前，参见了王林之后，主动伸手拿起具，倒出几杯，放在一旁。

    “这位道友，坐。”王林看了一眼白纱女子身旁的青衣老，微笑道。

    青衣老深深的看了王林一眼，他刚才已然认出，此人就是当年之人，心底不由得升起复杂之色，沉默少许，坐在了桌子旁。

    其余几人，也纷纷坐下。

    胡姓老望着王林，苦笑道：“不知该称呼你王道友，还是曾道友。”

    王林拿起茶杯，轻喝一口，笑道：“名字，只不过称呼而已，何必执着。”

    白纱女子始终望着王林，眼中露出复杂难明之色，她怎么也没想到，如日中天的曾牛，居然是此人！

    “十年一别，姑娘风姿依旧，此次与胡道友同行，怕是为了去仙遗之地吧。”王林看向此女，笑道。

    “当年小女子不知前辈身份，还望前辈不要介意。”白纱女子轻声道。

    人的名，树的影，曾牛这个名字，在朱雀星的名气，极大！胡姓老都为此动容，就更不用说她了。