    武圣山，向天空蔓延，快到山顶的时候，诡异的分成了两座山峰，像是被人一刀劈斩成这个样子。

    一边是武圣殿，一边是战圣殿，分别接受信仰。

    武圣，修习最纯正的武道，传播武学，尽最大力量发挥人体极限；战圣，为战斗而生，以战争来修炼。

    人族成为诸天主宰之前，曾和无数种族战斗过，例如巨魔一族，每年大大小小的战争不计其数，因此，战圣同样达到了规则之主的境界，比起武圣都不差太多，甚至更加狂暴。

    战圣殿，一个身材高大的女子，一袭赤红色的战甲，将完美的身材勾勒出来，双目如电，气息如潮，傲人的气场，火焰般炙热，此时，正端坐在宽阔的大厅内，看着眼前的一个记录玉晶。

    上面正播放着苏隐度雷劫，和苍穹、萧史太子战斗的场景。

    “拿薛千秋要挟，借助苍穹圣人的势，驱狼逐虎，起到对抗萧史太子的目的，这一招连消带打，化解危机，的确不错……”

    敲击桌子，战圣边看边点头，很快看完，叹息一声：“不过，可惜了，他应该将人引到龙域再动手的，错失了一次机会。”

    “去龙域？”

    一个同样英姿飒爽的女子，满是疑惑的看过来：“那是萧史太子的老巢，真要过去，岂不更加危险？”

    “你错了！”

    战圣摇头：“这是一次，灭绝龙域获得无数至宝的最佳机会，真要过去，危险的不是苏隐，而是龙族的诸多强者！”

    “为何？”女子有些不明白。

    战圣道：“萧史是五万年前的龙族强者，龙皇的嫡子，龙域那些巨龙，你觉得在他眼里，配的上成为族人？一旦战斗开始，苍穹圣人将其打伤他必然会屠杀这些龙子龙孙，恢复伤势，届时，就是杀戮开始，把握好时机，完全有机会将整个龙域灭绝！”

    “不至于吧！龙域的巨龙虽然血脉不精纯，却也是他的后代，直接斩杀，这……”女子不太相信。

    战圣摇头：“你是不知道龙皇当年一统诸天的情况，我虽没见过，却专门分析研究过，很长时间，在龙皇眼里，所谓的族人就是他豢养出来的猪，关键时刻用来舍弃的！你可知龙族和混沌古兽的那场战斗！”

    女人愣了一下，道：“战圣说的可是，远古时期那场奠定龙皇霸主地位的【终决之战】？”

    远古时期，龙皇统一诸天，建立兽庭，也不是一帆风顺，同样经历了无数战斗，臣服了不知多少种族，破灭了不知多少世界，才得以成功。

    其中最负盛名的就是她刚说的终决之战，这场战斗中，龙皇才真正奠基了自己霸主的地位，无人能敌。

    战圣点头：“不错，当时的龙皇，和混沌四大古兽战斗，并不是对手，但它够狠，献祭了整整一百三十二万族人，炼制成了法宝【龙神鞭】，这才占据了上风，不仅如此，你觉得麒麟一族，真的天生很少？错了！当时麒麟一族比他龙族只强不弱，是他故意设下陷阱，去阻拦饕餮、穷奇两大混沌古兽，这才导致差点灭族，不仅如此，兽庭建立后，被他斩杀的功臣也很多，几乎都被炼制成了法宝！”

    “兽庭，其实就是最强大的法宝，以36头规则境的圣兽骨架构建而成……这些圣兽，从哪里来的？大部分都是陪同他征战诸天的强者。”

    女人全身一震，喃喃自语：“狡兔死，猎狗烹，鸟雀尽，良弓藏……”

    战圣应了一声：“不错，皇家无亲情，兄弟姐妹都可以杀，更何况族人，所以，我才说苏隐做得并不好，只是单纯的解决了自己的问题，并没有获得更大的利益，按照我说的，冲入龙域，配合苍穹圣人……龙域必然被灭，届时，获得的好处肯定更大，助他顺利突破界主境，也不是不可能……”

    “是！”知道眼前这位，在战斗上，几乎没吃过亏，这样分析肯定有自己的道理，女人点点头，正想继续询问，就见又一个女子护卫，急匆匆走了进来。

    “回禀圣主，山下有人求见！”

    战圣皱了皱眉：“谁？”

    护卫道：“他说是生意人，自称卖报小郎君……”

    战圣眼睛眯了起来，一股杀气在空中快速弥散，宛如飓风席卷，房间内所有人都感到了冰冷。

    “圣主……”看到这种模样，女人同样吓得脸色一白。

    已经几千年没看到这位这副样子了。

    “让他进来！”

    脸上没有丝毫表情，战圣大手一挥。

    “是！”

    护卫这才松了口气，急匆匆向外走去，时间不长，一个白衣青年跟在后面走了进来，虽然眼神中带着忧郁和沧桑，依旧遮掩不住身上的气质和令人惊叹的容颜。

    太帅了！

    将世人能够想到的所有美好，都集中在了一个人的身上。

    一瞬间，房间内的所有女子，都呈现出痴迷的状态，似乎只要这个男人一声令下，赴汤蹈火都在所不惜。

    “好了，你们全都下去吧！”

    和众人的态度不同，战神则是眼睛眯起，深吸一口气，压制住内心的悸动，摆了摆手。

    “是……”

    众人虽然不舍，最终还是点了点头。

    很快，房间里只剩下二人，沉默了片刻，自称卖报小郎君的青年，微微一笑，如阳光明媚，光彩耀眼：“见过战圣大人，我过来出售情报，不知圣人，需不需要……”

    战圣不为所动，冷笑一声：“呵呵！还是36古圣的情报吗？”

    当年的她，就是这样陷入沉沦的。

    自称要出售情报，却让她无法自拔。

    眼前这位，似乎就有这种让人无法拒绝的力量和能力。

    卖报小郎君摇头：“是关于苏隐和远古兽庭的！”

    战圣：“哦？”

    卖报小郎君继续道：“萧史太子回归，必然会开启远古兽庭，不出意外，龙皇、大兽王等人极有可能回归，远古强者和现在强者的战斗，一触即发！根据我的消息，苏隐，已经找到了远古兽庭的所在，苍穹、黄泉等人也蠢蠢欲动。”

    战圣摇头：“如果只是这些消息，换不了你的命！”

    做为战争圣人，最擅长的就是推算局势，推算什么时候能爆发什么样的战斗，萧史太子苏醒，并且吃了大亏，寻找兽庭，唤醒龙皇，并不让人意外，早在意料之中。

    卖报小郎君道：“这不算情报，只是表示我的诚意罢了，真正的情报是……我可以劝说苏隐，带你们一起去兽庭！”

    战圣嗤笑：“劝说？是他担心斗不过萧史太子、苍穹等人，想要拉拢我和武圣吧！”

    卖报小郎君摇头：“你想多了，苏隐来到仙界，短短三天时间，成就人皇，拥有对抗萧史的修为和力量，多次面临苍穹、黄泉什么事都没有，你觉得需要拉拢别人，让别人和他一起夺取宝物？”

    战圣沉默。

    换做别人如此说，她绝对不信，但那个少年，还真有可能。

    太逆天了！

    成长的速度，堪称开挂，达到了令人匪夷所思的地步。

    卖报小郎君继续道：“他炼化了呈祥珠，知道了龙皇居住的地方，战斗力更是堪比八品圣人，有五行圣人配合的话，面对苍穹等人就算不敌，逃走绝不成问题。”

    眉头皱紧，片刻后，战神看了过来：“既然他无所畏惧，让你过来找我做什么？”

    “哎！”

    见她这副表情，卖报小郎君叹息一声，眼中深情脉脉，宛如快要融化：“战战，你到现在都不明白我的心吗？哪怕轮回了一万年，哪怕身死道陨，你依旧是我心中，最美的那道白月光，无人能够代替……”

    “无人可以代替？”

    听到这话，战圣突然挥手。

    啪！

    还没反应过来，卖报小郎君就被抽翻在地，英俊的面容，红肿起来。

    “战战，我说的都是真心话，你又何必压制着自己的内心……”

    卖报并不生气，而是眼中充满了愧疚：“我是做过一些对不起你的事，但那是我的情圣大道所为，在我心里，最忘不掉的始终是你！”

    “哦？”战圣轻笑：“既然你如此真心，我就相信你！”

    “太好了……”卖报小郎君眼睛放光。

    “别激动！”战圣摇了摇头：“我有条件……这样吧，就刚才那种力度的巴掌，你辜负我一次，我抽你一巴掌，只要你能受得住，不仅可以原谅你，还会考虑与苏隐合作。”

    “？？？”

    卖报一呆：“想杀我就直说，几万掌，我怎么可能受得了……”

    “很好，很好，宋玉，你特么倒是诚实的很！”

    战圣眼中杀机流露出来，气的快要炸了。

    不错，他对面的这位卖报小郎君，正是苏隐派过来的商谈的情圣宋玉。

    宋玉点头：“对你，我不敢隐瞒，也没什么可隐瞒的，如果真想杀我，就动手吧！能死在你的手里，这一生，值了……”

    “自己求死，那就别怪我了！”

    战圣一掌拍落而下，这一下比刚才的力量强大了十倍不止，即便宋玉达到圣人三重，依旧被压迫而来的气息，压迫的喘不过气来，随时都会断绝呼吸。

    咔嚓！咔嚓！

    掌力落了下来，宋玉身体乃各种法宝重新凝练而成，此时也有些承受不住，随时都会崩溃。

    “就算没了往日的感情，做人人皇的老师，战圣也没必要动手吧！”

    就在这时，一个淡淡的声音响起，紧接着一股雄浑的力量，从宋玉眉心喷涌而出，下一刻，一个人影突兀出现在的大厅之间，一个圆球滴溜溜，在面前旋转，将掌力全部抵消。

    “苏隐？你出来正好，我刚好也想看看，到底有何种实力，敢孤身来我战圣殿！”

    猛地站起，战圣修长笔挺的身躯，挺拔伟岸，犹如驻守天地的神明，一刹那间，一个巨大的域外战场浮现出来，苏隐和宋玉，像是直接坠入了无数将士的正中间，战旗猎猎，刀兵阴寒。

    鲜血、烈焰、白骨、死亡……

    各种各样的负面情绪，侵入脑海，让人情不自禁的瑟瑟发抖，满是绝望。

    “杀！”

    一声声嘶吼，将士无数双带着鲜血的眼睛，紧盯而来，还没动手，就让人生不出丝毫反抗的意识。

    界域！

    这位战圣，竟然是一位达到了圣人八品的界主强者！

    难怪和武圣二人，就可以对抗苍穹、黄泉。

    呼！

    就在将士将苏隐围住得手，一股浩瀚威严的气息，猛地升腾而起，一座华盖遮天蔽日，紧接着无数金黄色的光芒，照耀四方。

    四周的阴霾，在光芒照射下，立刻消失的无影无踪，不仅如此，光芒中还蕴含着，公平、正义、智慧、博大、勇气、仁爱……

    这些力量一扫，将士眼中再没了杀机，反而流露出了向往之色。

    战争的目标是什么？

    是和平！

    再善战的将士，也希望有一天，可以解甲归田，马放南山。

    眼前出现的华盖，和金黄色之气，给他们一种信心，那就是……这种世界，不仅出现，还真实存在！

    而且，就在眼前。

    人皇大道！

    对抗苍穹这种没有感情的太上忘情，可能会效果差一些，但面对这些天天冒着生死的将士，感触实在太大了。

    轰！

    漫天的幻象轰然倒塌，宋玉立刻感到眼前的战场消失不见，好像从未出现过一样，前方的战圣，情不自禁的晃动了一下，满是不敢相信的看了过来：“领域境居然可以对抗我的界域！难怪能从萧史太子的手中逃脱，让苍穹黄泉，都无可奈何！”

    领域和界主，相差一个大级别，正常情况下，没有可比性，眼前这位，却可以轻易挡住，并加以反击，很明显，真正的战斗力，比起自己，都丝毫不弱了。

    “战圣过奖了！”

    苏隐淡然一笑：“不知我这种实力，可有资格和战圣、武圣合作？”

    战圣摇头：“你的实力，是足够了，但我不同意，因为，我不相信你！”

    苏隐疑惑：“战圣前辈何出此言？五行圣人曾与我联盟，哪怕我遇到的事情再危险，也没让其受到伤害，这点想必我不用多说，也能查出来吧。”

    他与五行圣人联盟的事，隐瞒不住，也没必要隐瞒，当时的实力比现在差了不知多远，双方同样安全无虞。

    战圣：“你的人品和实力，我并不怀疑，而是刚才宋玉说的不错，我仔细分析过，没必要和我们联合！你现在的实力，是不如萧史，不如苍穹、黄泉，但只要知道龙皇所在的具体位置，抢得先机，未必不可以借机突破圣人八重！届时，即便同样杀不了那几人，逃走没有问题，为何要和我们联合？冒着被偷袭的危险？”

    做为战圣，最强的就是对局势的分析，这种分析，只会结合已知的各种条件，不受任何感情影响，战圣正因如此有这种能力，才能做到战无不胜，攻无不克。

    苏隐和他们武圣山的关系，并不和睦，自己一旦表面答应，背地里完全可以杀人，甚至出手抢夺宝物。

    修为到了他们这种境界，一切随心，所谓的道义、规则之类，不算什么。

    这点不用她说，眼前的少年，肯定也能猜出来，既然如此……为何还要和他们联合？明显不对劲。

    苏隐也不解释，而是微微一笑：“那前辈，推算出我的目的是什么？”

    战圣道：“很简单，你是想让更多人入局，只要我和武圣同样进来，苍穹、黄泉乃至萧史，必定会将一部分精神集中在我们身上，这样就能更好的获得更多的宝物，甚至做到渔翁得利。”

    苏隐微笑：“不愧是战圣，我的目的的确瞒不过你！怎么样，有没有兴趣合作？我可以趁乱，你们同样可以趁乱做很多事，远古兽庭，那可是一个辉煌的时代，只要过去，完全可以得到意想不到的好处，而不去……这些好处，就只能眼睁睁看着了。”

    无论苍穹、黄泉还是萧史，都和他有仇，他一个人过去的话，即便最近修为大涨，面对他们，也只有饮恨一条路可走。

    更何况还有一个随时都会苏醒的龙皇。

    正因如此，明知道武圣和36位老师不合，依旧来了，不是真正的联盟，而是……和以前一样，将局面彻底搅乱！

    越乱越好！

    一旦这二人去了，苍穹等人必然会分出精神，到时候，就很难和萧史联合，而且，还可以利用几方复杂的关系，获得更大好处。

    “这……”

    战圣重新回到座位上，陷入了沉思，片刻后，点点头：“合作可以，我也可以说服武圣，不过有个条件。”

    苏隐：“有何要求，战圣提出就是，只要我能做到，必然不会推辞。”

    战圣双目紧盯而来，一指宋玉：“我要他留在战圣殿！”

    苏隐一愣：“就这？”

    战圣点头：“不错，只要你能让他留在这，合作不算什么。”

    “好！”苏隐微笑：“求之不得！老师，你这么爱她，没问题吧！”

    “？？？”

    宋玉一呆，这么快就把他卖了？这是亲徒弟？

