    “有点意思。”林凡看到鬼吹灯的灵异竟然被铜锣抵挡了一下，让他觉得有点意思。

    鬼吹灯的灵异每袭击一次，铜锣鬼就会用手敲动铜锣一次。

    僵持了一下后看着眼前的铜锣鬼林凡的眼神突然一动，他发现这道身影在敲响铜锣后它的身体有了变化。

    这道身影的身形变得越发干枯起来，随着它不断的敲动铜锣和林凡的灵异对抗，林凡发现它的身体竟然在慢慢的消失。

    持着铜锣的躯体竟然从脚部的地方开始消失不见了。

    “这就是这个厉鬼的灵异的副作用吗？”林凡念头急转。

    鬼吹灯的灵异被阻挡了一下，和铜锣僵持了下来，林凡见此催动了刚才驾驭的厉鬼的能力。

    只见林凡的身体摆出了一个诡异的动作，而持着铜锣的身影却是毫无反应。

    木偶鬼的灵异瞬间袭击而去作用在了铜锣鬼的身上，鬼吹灯和木偶鬼灵异的双重发作，只见那道身影敲击铜锣的动作瞬间停了下来，身体开始木质化，最终缓缓的变成了一个木偶，只有它手上持着的铜锣没有丝毫的变化。

    这个铜锣才是厉鬼的本体，而那道身影，林凡估计不过是上一任的驭鬼者而已。

    持着铜锣鬼的身影变成了木偶后林凡的动作还没有停下，当那道身影化成木偶后，只见几根白色透明的丝线突然直直的从虚空中落下，插入了木偶的身体，这是鬼丝的灵异。

    诡异的事情发生了，当鬼丝插入木偶的身体的时候，木偶的身体开始动了起来。

    不过它的动作变得和林凡的动作一样。

    林凡的手微微一动，这个木偶的身体也是一动。

    而鬼丝的另一头，正是连接在了林凡的手上。

    林凡犹如操控着木偶的木偶师，这个木偶在他的操控下得心应手，成为了他的傀儡。

    随后林凡操控着木偶重重的敲击在铜锣上，铜锣响起的时候林凡感觉到了木偶的身体确实消失了一部分。

    林凡连续不断的敲击催动铜锣鬼的灵异，一时间一股股灵异向他自己袭击而来，只是被林凡的灵异所抵挡了下来。

    “咣当……”

    最终铜锣一下掉在了地上，原本持着铜锣的人偶早已消失的无影无踪。

    “这就是这只厉鬼的灵异吗？敲响铜锣可以招来厉鬼袭击，却是以敲响者的生命为代价。”

    林凡看着掉在地上的铜锣，走过去弯腰将其捡了起来，提在了手里。

    铜锣是用一根红绳吊着的，上面还有黑色的锈迹一样的痕迹。

    被林凡拿在手上的时候，林凡就感觉到自己的手不由自主的想要敲响铜锣。

    这是受到了厉鬼灵异的影响。

    林凡并没有压制厉鬼的灵异，而是任由厉鬼的灵异操控着自己的手敲击在了铜锣上。

    “当~~”

    林凡的鬼域中再次响起了铜锣声，在敲击的同一时间，林凡感觉到厉鬼的灵异也作用在了自己的身上，这铜锣似乎是以人为锤，每敲击一次，林凡便感觉到厉鬼的灵异想要在自己的身上带走一部分躯体。

    只是林凡早已没有了人的躯体，他现在的身体可是鬼躯，还是可怕无比的鬼躯。

    铜锣鬼的灵异代价直接被林凡的厉鬼躯体压制了下来。

    摸出了这只厉鬼的灵异规律后，林凡直接反手就将铜锣鬼塞进了身体中，完成了对铜锣鬼的压制驾驭。

    同时林凡也感觉到自己的恐怖程度再次提升了一截。

    “又驾驭了一只，收获的感觉真的不错。”林凡说着离开了这个区域。

    林凡现在所在的地方是敲门鬼鬼域特性的地方。

    随着林凡脚步移动，几步间便消失不见，等林凡再次出现的时候，他已经来到了一处下着黑色小雨的区域。

    这里是鬼血化作的鬼雨区域，此时林凡看着鬼雨中的场面眉头一皱。

    刚才他将鬼小孩压制在了鬼雨之中，但是现在林凡竟然看到鬼小孩竟然来到了鬼雨的边界中，一半的躯体出现在了招魂鬼域中，看样子林凡要是来的晚了一些的话，这个鬼小孩怕是就跑到招魂鬼域范围中了。

    林凡见此催动了鬼丝的灵异，一根透明的丝线从林凡的身上衍生而出，穿过虚空，从鬼小孩的头上直直的落下，而后插入的鬼小孩的头顶。

    鬼丝灵异入侵的时候鬼小孩的灵异也也有了异动，这只厉鬼开始不断的复苏灵异对抗鬼丝。

    只是林凡没有给他这个机会，只见林凡催动了木偶鬼的灵异，同时比划出了几个动作。

    接着鬼小孩便触发了林凡的木偶灵异，木偶鬼的灵异向着它袭击而去，两股灵异规律同时作用在了鬼小孩的身上，瞬间压制住了它的灵异。

    这次木偶鬼倒是没有将厉鬼变成木偶，但是鬼小孩的干枯的皮肤也变成了木偶鬼的颜色，同时在压制了鬼小孩后，林凡通过鬼丝操控着鬼小孩催动它的灵异。

    只见一道道脚步声随着鬼小孩的走动响起，似乎有无数人跟随在厉鬼的身后一样。

    在林凡的操控下，鬼小孩竟然穿过了他的鬼雨，来到了招魂鬼域中。

    同时林凡也明白了鬼小孩的灵异，这只厉鬼的竟然可以穿行鬼域之中。

    “妙啊！”

    光是感知到这个灵异林凡就感觉非常惊喜。

    他一直都想要找寻一个可以让他自由穿行鬼域的厉鬼，没想到在这里竟然碰上了。

    “不愧是朕的龙兴之地啊！”林凡突然有些感慨。

    感觉这个村子和他的缘分不浅。

    当初他正是在这里明白自身驾驭厉鬼的特殊，才走上了不断驾驭厉鬼的道路。

    现在又在这里获得了众多对他大有提升的厉鬼，林凡感觉这个地方确实和他有缘。

    林凡了解了厉鬼的灵异规律后，直接操控着鬼小孩一步一步的朝着自己走来。

    当鬼小孩走到林凡的身前时也没有停止，林凡的身体突然出现一片黑暗的裂缝。

    鬼小孩直直的走入其中被林凡驾驭起来。

    收获了三只厉鬼的林凡心情非常愉快。

    随后林凡便收起了鬼域，回到了现实中的傀戏村。

    木偶鬼，铜锣鬼和鬼小孩这三只厉鬼的灵异规律也非常可怕，驾驭后林凡感觉到自己的恐怖程度又提升了一点，而这还不是最重要的。

    获得了他们灵异规律的他变得更加可怕了起来。

    此时他身体中的厉鬼拼图被他拼凑完成了一个，这才是让林凡开心的地方。

    就像一颗大树此时从树干中分出了一根强壮的树枝。

