    王氏的话音落下，屋中的人大气不敢出，就连赵老夫人面容上都有着些许的担忧，这是从那件事过后，相隔整整九年当着这么多人的面，又一次提起那位来自西凉的赵家二媳妇。

    且王氏还是用着质问的语气质问着赵闰。

    王氏看着那面带寒意眼中依旧有着复杂之意的男人，胸腔中的怒火彻底爆发。

    “如今连她的女儿你也要护着？这么多证据面前你却相信那个贱人的女儿？连你自己的女儿被人算计，你还是相信别人女儿的说法？”

    “大伯母，说得这般委屈，知道的是知道大伯母联手你的这些庶女算计我，这不知道的，还以为是我做了什么错事，大伯因着我母亲的关系在偏心我呢。”赵晚楼带着费解的语气说道，清冷的眸光对上王氏那双带着阴狠的眼睛，笑了笑：“大伯母院子中的丫头拿着信笺递到玉之的手中，又让箐之放在我的房中，这就是大伯母口中所说的，我在与怀王勾结要密谋毁了赵家？”

    赵晚楼说着，轻嗤一声，不由的冷笑着说道：“我倒是忘了，这箐之和玉之本就是大伯母院中的人，原来从我回来大伯母就打定主意要算计了，既然这般，这两个丫头我可不敢再继续放在邑园了。”

    还没有等王氏反应过来，赵晚楼便冷声说道：“像你们二人这样的大佛，邑园那么小的庙可供奉不上，还是回听雪堂好好侍奉大伯母吧。”

    箐之和玉之明显地感觉到她们跳入了赵晚楼事先安排好的陷阱，她们就说怎么今日那么容易就进了赵晚楼的房中，还那么巧地看到幽灵和弄竹要毁了那些信笺，又好巧的不巧地被陈妈妈带人来瞧见。

    虽然所有都在按照夫人的计划进行着，却太过顺利，太过顺利后果然容不得她们多想，这么快就被拆穿。

    “你闭嘴！”赵老夫人看着到这种节骨眼上依旧一副风轻云淡的赵晚楼，心里越发的厌恶这个孙女，果真犹如那个女人一般，一进赵家，赵家就不得安宁。

    “如果不是你这个晦气的东西回来，怎会发生这些事情？”赵老夫人此刻格外的敏感，原本想看王氏怎么惩治赵晚楼，却没想到如此沉不住气把那个女人扯出来。

    “母亲，你比儿子还精明，今日这些事情就算你厌恶甚至仇视晚楼的母亲而不为晚楼做主，但你能不能想想大局？”赵闰面带寒意地看向赵老夫人，甚至语气中还透着一丝失望。

    果然，赵老夫人被赵闰的话噎住。

    赵闰也并没有想要搭理王氏，反而看向跪在地面的郑姨娘等人。

    肃然的地说道：“郑氏。”

    “老爷，妾身在。”郑姨娘全身已经开始隐隐发颤，这么些年，赵闰已经很久没有如此严肃地这么喊她了。

    “这些年后宅是交在你手中，你既然如此不堪，府中大小事便不用你插手。”

    “老爷！”郑姨娘猛地抬头看着主位上的男人，心惊着，就，这么把她的权利给卸下？

    赵韵凤在听到父亲说出这句话后，苍白的脸上有着错愕，她当然知道郑姨娘有多看重这些年握在手中的权利，就这样被夺走了？

    赵闰却看向在他眼中向来乖巧的赵琳琅：“琳琅，从今日起，这府中的大小事你来处理，后宅的中馈日后你拿着。”

    赵琳琅被提名就站起身，但听到赵闰所说的后，眸瞳睁大，她看了看郑姨娘，又看了看赵闰，最后才看向老夫人。

    “大伯，我，我不行的。”赵琳琅面容上有着焦虑，她实在是没想到大伯会把她牵扯进来，今日这场戏她不过是个局外人，没想到，在快要结束的时候被扯在局中来。

    “赵家子嗣还没有说过不行的。”赵闰的口气有着不容置疑的命令，他说完便站起身，居高临下地看着赵老夫人：“母亲，儿子希望今日这样的事情是第一次也是最后一次，若有下次，就别怪做儿子的不给母亲面子。”

    赵老夫人垂着眼眸，轻飘的语气中透着一丝无奈：“是我忘了你的难处，这样的事情以后不会发生了。”

    犹如保证一般。

    接着，赵闰衣袖一甩，负手而后便大步往厅外走去，像这种事情赵闰真的不屑处理。

    只是这次，王氏看着赵闰如此轻放今日的事情，就好似一拳打在棉花上，她这半月来的筹谋在赵闰面前就是一个笑话般。

    “老爷，你何必这般急冲冲地离开、”王氏重新坐回位置，眼睛清冷，就好像刚刚那个狰狞的王氏只是大家看花眼了般。

    刚刚走几步的赵闰在听到王氏的话脚步只是缓慢了下，然后依旧往厅外走去，只是刚刚走出两步，被王氏的话彻底停下脚步。

    “赵晚楼是你的女儿吧。”

    这句话犹如重锤，重重地砸在在场每个人的心尖之上，就差四分五裂。

    原本平静的赵晚楼在听到王氏的话眼中也掀起一阵惊诧，但她立即就否决这是不可能的事情，如果她是赵闰的女儿，王氏会容忍？赵老夫人会容忍？赵循会容忍？

    王氏看着赵闰那伟岸的背影，眼中闪过一抹凄凉。

    “当年齐雪宁被西凉作为和亲郡主送往东越，你便打着主意要让你心爱的女人留在你的眼皮下，齐雪宁待嫁前被你照顾，赵闰，照着我对你的了解，我不相信你们没有行苟且之事！”

    赵晚楼脸色倏然一黑。

    而其他人甚至已经不想听下去，谁都知道西凉郡主在这府中是禁忌，这么多年谁都没有提起过，偏偏王氏还要当着这么多人的面说出来。

    最担心的还是厅中已经瑟瑟发抖的侍女们，这是主子家的秘事，她们听了去，不会有好下场。

    就连赵琳琅都被吓住，她退至到赵老夫人的身边，扯了扯赵老夫人的衣角，示意让老夫人阻止。

    赵老夫人冷声呵斥：“大媳妇、别胡说八道！”

    王氏猛地看向赵老夫人，眼神泛起狰狞：“胡说八道？母亲是忘了当年的事情？”

