    “啊啊啊啊，韵韵，韵韵看这里！”

    “凯凯，凯凯最棒。”

    “辉哥，辉哥，我们在这里。”

    “小公主，小公主。”

    …

    观众席一阵呐喊，粉丝情绪非常激动，高举着手中的灯牌，不断摇晃着，扯着嗓音，脸色都涨红了，热情不减。

    “粉丝很热情啊。”佟玉曼笑这说出口，“让我们《太子妃》剧组的帅哥美女做一下自我介绍。”

    话落，将话筒给了在她身侧的施正辉，对方接了过来，出言道，“大家好，我是施正辉，在《太子妃》里面饰演潘庆，也就是太子。”

    “噢——”下面一阵拖长起哄的声音传来，粉丝的目光都落到一个方向。

    观众席的第一排，靳绍煜坐在那，他穿着灰色的休闲西装，怀中还抱着靳永奕，小家伙穿着浅蓝纯棉上衣加深色裤，乖乖坐在他怀里，头上戴着牛仔帽。

    摄像机移得很近，小家伙一脸好奇，睁着他的大萌眼，伸手要摸，靳绍煜伸手抓住他的手，“别乱摸，坐好。”

    小家伙又坐稳，眼睛还看着怪异的叔叔和黑黑的机器，撅着他的嘴，笑嘻嘻说了一句，“嘟嘟帅。”

    台上和台下或许听得不清楚，可这是在直播，电视机前的那群粉丝疯狂尖叫，拿着手机看的都要舔屏了，看着他柔柔的脸，努着的嘴哟，粉嫩粉嫩的。

    屏幕上疯狂被刷屏。

    “嘟嘟帅，嘟嘟天下第一帅！”

    “嘟嘟那是可爱，可爱到我们都爱。”

    “啊啊啊，老夫的少女人居然被一个小奶娃给俘虏了，嘤嘤嘤，我多么乐意！”

    “嘟嘟你超帅，以后叫你帅嘟，比帅靳还要帅。”

    …

    摄像师也险些破功，温舒韵家的这个儿子，太讨人喜，而靳绍煜则沉了脸。

    这个丢人的小鬼头，这么小就自恋。

    台上的主持人并不清楚嘟嘟说了什么，杜同伸手点了点观众席，“你们这群人啊，瞎闹，人家是戏中的角色，不是现实，现实中小公主的王子可是靳绍煜。”

    “哈哈哈——”

    “哇，哈哈哈——”

    “咦——”

    这种起哄的声音传来，观众席的粉丝兴奋不已，小家伙都坐不住了，大眼转来转去，寻找声音发源地，靳绍煜让他站了起来，抱着他。

    小家伙抱着爸爸的脖子，往后看，看到好多好多人，他高兴都很，一副傻乐的样子。

    粉丝看到他，情绪可谓是达到了高潮，纷纷开了手机摄像头对着他拍照，坐在第二排的粉丝两眼都冒爱心了，一脸温柔，叫着他，“嘟嘟，嘟嘟——”

    “嘟嘟帅。”小家伙眼底清澈明亮，看着她们出口。

    “帅帅帅，你最帅。”

    “嘟嘟最帅。”

    “嘟嘟好可爱。”

    下面一阵猛夸。

    小家伙听得懂别人夸他，笑得那个开心，用紧的抱住爸爸的脖子，然后懒洋洋趴在爸爸肩膀上，呆萌呆萌看着后面漂亮的小姐姐。

    “做节目呢，舒韵，这回可是你儿子抢你风头啊。”舒琼一本正经，“家属注意啊，家属，抢风头了。”

    温舒韵看着小家伙轻笑，镜头也转向台下，靳绍煜也一脸无奈，小家伙可是非常兴奋，转过头看着黑黑的机器又对着他，冲它嘟了嘟嘴，抱着靳绍煜，毫不留恋转头继续和漂亮姐姐玩耍。

    这一幕，让在场人乐翻了，最好靳绍煜将他放下来，抱紧，这才安分一点。

    但看着妈妈在台上，他老是伸手要麻麻，温舒韵笑着柔，时不时看向他，眼底满满是宠溺的爱意。

    话筒伸到温舒韵手里，她也做了一遍自我介绍，“大家好，我是温舒韵，在《太子妃》中饰演姜惜洁，希望你们能够喜欢，谢谢。”

    话落，她拒了一个躬。

    粉丝自然欢呼，呐喊声越来越大。

    接下来是许瑶的介绍，然后到江凯，杜同向来有些关注新人，也会给他们一些表现的机会，在他介绍完后，问了一句，“这是小凯的第一部剧，感觉自己的表现怎么样？”

    江凯将话筒放在嘴边，思考了一下，缓缓道，“感觉算是不错吧，毕竟之前没有经验，算是一次合格的饰演。”

    杜同点点头，看向观众席，“很多粉丝还是比较期待你的表演，希望他们也能满意。”

    “恩。”江凯接话，微勾嘴角，大量粉丝表示自己被撩了。

    接下来是陈绍承和韩佳佳的介绍，两人已经算是老演员，也不是第一次上这个综艺，算是演技派，也是拥有自己的粉丝基础。

    一轮介绍之后，舒琼笑道，“距离开播还有一段时间，但是，我们节目为了广大网友能大饱眼福，特意跟剧组要了一些剧照，你们要不要看看？”

    “要！”下面是异口同声的呐喊。

    大屏幕上先出了一张照片，气氛一下被带动起来，画面里，温舒韵身穿青色的石榴裙，浅色的宽腰带勒紧腰身，身段窈窕，略施粉黛，发髫上插着一根玉簪子，她站在湖边，望着远处青山绿水，一副悠然自得的模样，而在她身后，男子一袭雪白的直襟长袍，手里拿着一把扇子，施正辉眉毛微浓，眸子狭长，看起来是儒雅中带着野心，将太子这一角色表现的淋漓尽致。

    他的目光落在不远处的人儿身上，嘴角上扬，带着势在必得的决心。

    观众席议论声越来越大，而弹幕更是被刷得满屏。

    “韵韵这个造型好清纯，我喜欢。”

    “呵，女人，你已经引起我的注意，等着被孤宠幸吧。”

    “这个女人已经让我的心蠢蠢欲动。”

    “呵，太子，你命短。”

    “我觉得太子应换成老靳，哈哈哈——”

    …

    下一张照片，陈绍承和韩佳佳的剧照，这是“英雄救美”的一幕，韩佳佳穿着骑马装，干练霸气，上前拉住因马失控掉下来的陈绍承，比起她，他打扮得文绉绉，粉丝好奇得很，一下就产生了兴趣。

    接下里是许瑶和江凯，她一身单薄纱衣，一步步走到水池里的江凯身边，对方露着上半身，正在泡澡，这一幕，看得真是让人热血沸腾，浮想联翩啊。

    接下来，不断转换，每一张都让粉丝尖叫，越来越期待开播了。

