    “应该还没有死。”他说道：“神会留下她，也许她还会有别的作用。”

    ……

    帝城，凌晨五点。

    天，还是黑蒙蒙。

    席寒城还在席氏集团。

    而席重，已经回到了席家别墅。

    虽然席寒城不在，但席重有保镖看守着。

    他插翅难飞。

    忽然，有只秃鹰飞来。

    它落在了窗台上。

    那一双锐利的眼睛，让人见了望而生畏。

    几乎是同一时间，席重从床上坐了起来。

    他走向了窗户，打开了窗户。

    秃鹰张了张嘴。

    席重从秃鹰的嘴里取了一张纸条。

    纸条画了一幅画。

    看着画上的内容，席重愣了下。

    随即他走进了卫生间，将纸条撕碎冲走。

    席重又回到了床上。

    “他们有危险了。”席重自言自语。

    他闭上了眼睛。

    这和他并没有关系。

    可不知道为何，一张张笑颜却在他的脑海中冒了出来。

    那是一群极为幼稚的人。

    给他分享他们的玩具。

    给他鸡腿，鸡爪。

    殊不知他有多么的厌恶。

    可为什么，在知道他们会有危险的时候，他的心却忽然又揪了一下呢？

    席重，没有想明白。

    ……

    翌日很快到来。

    卢娜娜和夏武寻上了鸡腿和肉肉之家。

    张玉琴将他们领进了别墅。

    看着豪华奢侈的别墅，卢娜娜激动地腿都打颤了。

    这别墅！

    真阔气啊！

    比之前司容止给的别墅，还要阔气啊！

    卢娜娜真是恨不得马上给住下来。

    不过她知道，还得经过夏珠的同意。

    张玉琴将卢娜娜和夏武带到了夏珠面前。

    给了夏武一个眼神后，夏武立即将卢娜娜教他的说词和夏珠说了。

    夏武说，之前卢娜娜对夏珠的冷嘲热讽，都是激励夏珠。

    最后夏武做了总结。

    “所以姐啊，你现在住上了大别墅，还是离不开娜娜对你的一片用心良苦，对你的鼓励啊。”

    张玉琴也帮卢娜娜说话。

    她说道：“我就知道，娜娜还是好的，原来娜娜是有着这样的深意啊，真是我的好儿媳妇啊。”

    卢娜娜擦了擦眼睛：“妈，你能理解娜娜就好。”

    “能理解能理解。”张玉琴说道。

    看着自己妈和卢娜娜一副惺惺相惜的样子，夏珠的心头浮起了淡淡的忧伤。

    哎嘛。

    她妈和她的智商，看起来还是有一定的差距的。

    这边卢娜娜又四处看了一眼：“妈，这么大的别墅，你们住着会有些空吧，要不我和夏武搬过来，也好陪陪你们，我是不喜欢住大别墅的，但为了陪妈你，我可以勉为其难。”

    张玉琴一口答应：“可以可以，当然可以。”

    夏珠重重“咳”了一声。

    张玉琴：“……”

    卢安娜小心翼翼看了夏珠一眼，随后看了看张玉琴。

    张玉琴眼珠动了动，随即对夏珠笑了一下：“珠啊，娜娜是你的弟媳妇，让娜娜住过来没问题吧。”

    “有问题。”夏珠直接说道。

    “怎么有问题了。”张玉琴还是不甘心：“都是一家人，都是亲戚啊，夏武可是你亲弟弟啊。”

    夏珠冷笑一声：“妈，我这人认理不认亲，对我好的人，四海之内都是我亲人，对我不好的人，呵呵，”

