    卡拉拉！

    沉重的机枪转动着，将漆黑的枪口对准远方的黑暗，镭射塔电磁核心也在复苏。

    在没有李天然开启农场大量武器权限的情况下，农场用来对抗兽潮的便只有二十米的钢铁墙壁和大量的机枪组、镭射塔等武器，除此之外，例如导弹车、轰炸机、坦克级战斗猛士等重型武器都变成了铁疙瘩。

    唐苏和涵涵站在高大的农场墙壁上看向远处的黑暗，在微末的天光之下，有庞大的阴影在地平线上狂奔着。

    “如果我死在这里，不知道你哥会不会为我感到哪怕一丝的悲伤……”唐苏有些感叹的开口道。

    她的生命力虽然很顽强，但如果被大量的兽王把肢体撕碎，那脊背上的缺陷脊骨难免会遭到破坏，到时候，她也必然会死。

    “这种问题，你该活下去，然后去问我大锅。”涵涵攥着小拳头，她的心情也十分紧张。

    虽然刚才表现的无比刚硬，那是因为她知道农场对李天然的重要性，但她此时面对即将到来的兽王狂潮，感受到越来越近的庞大脑电波磁场群，心中的恐惧难以抑制的涌了上来。

    五十台成人级战斗猛士矗立在墙壁上，给人带来一丝安全感。

    她已经可以看到那些兽王们的轮廓了。

    “吼！”

    狰狞的咆哮声从远处传来，兽王们已经开始准备进攻了。

    “开火！”涵涵闭上眼睛，猛然说道。

    哒哒哒！

    子弹划破夜空，兽王们的咆哮与痛吼响彻天穹。

    南部矿区同样发生了战争。

    数十头兽王带着变异兽袭击了此地，这里没有重兵把守，在重型武器都无法使用的情况下，矿区很快被攻陷，在付出了几头兽王的性命之后，几十台成人级战斗猛士被绞碎，化为一地合金碎块。

    兽王们占据了矿区，向着天空发出狰狞咆哮。

    ……

    岛屿最南部边缘的山壁上，陆驰感觉自己快要被急疯了。

    他想要唤醒李天然，但那条巨蟒身旁还有两头兽王负责守卫，他根本无法接近！

    但如果李天然无法醒来，整个岛屿很快就会沦陷！

    “没办法了！干吧！”陆驰咬了咬牙，他已经别无选择。

    他此时的状态看起来极惨，身上多处骨折，伤口血淋淋的，但在“暴走”神降的加持下，无论是力量还是速度都已经达到了巅峰。

    踏踏踏！

    他从自己的藏身之地狂奔出去，向着李天然站立的山壁而去，虽然他已经尽可能放轻自己的脚步，但山壁附近没有什么遮蔽物，他还是很快就引起了兽王的注意。

    “……”那头巨螯兽王转动巨大的头颅看了陆驰一眼，并未有任何动作。

    倒是那头八爪鱼兽王动了起来，八根带着锋利倒刺和磁盘的软足足有十米长，此时它像一只魔鬼般向陆驰压了过来，软足挥舞着向陆驰拍了下来！

    陆驰抬腿，右腿如一张大弓，将身旁一块将近五百斤的石块踢飞出去！

    石块宛若炮弹，径直砸在八爪鱼兽王的软足上，长达十米的软足瞬间卷住石块将其绞碎！

    轰轰轰！

    八根软足疯狂的向陆驰拍了下来，山石在不停的碎裂，陆驰被连连逼退。

    陆驰也是第一次和这种怪物正面交手，不得不承认，这些怪物无论从力量还是速度上来讲，都远远超过他以往的对手太多，即便他成为了进化者，也依然无法瞬间正面碾压对方。

    “老板！”陆驰此时的位置距离李天然将近三百米，他用尽浑身的力气怒吼着：“兽王入侵了！”

    李天然纹丝不动，那条巨蛇嘴角再次露出嘲讽的笑意。

    八爪鱼疯狂的向陆驰进攻，陆驰咬了咬牙，不再躲闪，转头冲向对方。

    满是倒刺的软足拍在陆驰身上，陆驰脚下的大地都为之塌陷了数公分，他面孔狰狞、七孔流血，但并未倒下去，反而双臂紧紧抱住那只直径半米的软足末段，硬生生的将其扯起来，将八爪鱼当做溜溜球般在空中抡了一圈，而后狠狠拍在旁边的山石上！

    轰！

    碎石飞舞，烟尘弥漫。

    陆驰没敢有任何停留，他知道自己这一击杀不死对方，他要趁这个机会迅速脱身，接近李天然！

    啪啪啪！

    烟尘散尽，八爪鱼兽王宛若蜘蛛一般飞快而又疯狂的追了过来，陆驰脚踏大地，地面猛然出现了一个个碎裂的脚印，他的双腿紧紧弓起，充满了爆炸般的力量，下一刻，他猛然跳起，数十米的距离瞬间拉进！

    此时，他距离李天然的距离，一百五十米！

    ……

    农场的战争一开始就进入了白热化，这里是兽王的进攻重点，这些兽王们驱使着一些变异兽充当炮灰，抵御着机枪子弹，疯狂的向前推行。

    血肉横飞，嘶鸣整天。

    唐苏和涵涵看着这一幕，脸色都有些苍白。

    “这种规模的兽潮单凭机枪根本挡不住，还是联系不上老板吗？”唐苏割开自己的手掌，让机枪子弹浸染自己的血液再射出，而后，她使用一柄匕首割开自己的喉咙。

    几十头变异兽在狂奔的过程中喉咙出现狰狞的伤口，踉跄着倒地。

    刚才的机枪子弹没有打中它们的要害，但却成功让唐苏的血液进入它们的体内，此时唐苏的“同死”神降发动，瞬间起到了致命效果。

    涵涵闭上双眼，庞大的脑电波宛若海浪般拍了出去，最前方的几十头变异兽瞬间晕厥，很快就被后方的兽潮踩成肉泥！

    但兽潮实在是太多了，单单变异兽的数量都有上千，还有那些隐藏着兽潮中的强大兽王，它们抓起变异兽，将变异兽当做石头一般砸了过来。

    数百米的距离，在这一掷之下瞬间拉平！

    很多变异兽被硬生生砸在农场外侧的城墙上，血肉横飞，但也有一些变异兽直接被扔进了围墙之内，它们挣扎着爬起来，准备里应外合，彻底灭掉农场！

    一尊黑色的小山突然出现，狰狞的巨口发出咆哮，那几头被抛入围墙内的变异兽被小黑直接咬碎了头颅，无力的倒了下去。

