    “哈哈。”施元青被逗笑了，拉着他哥站起来，“咱们这还有不少能人，肯定能打开，到时候你就知道是不是模型了。”

    施元滔无奈，捧起衣服放回柜中，“行吧，等到黄酷和金月盈回来看看吧。”

    “哥，你现在真的是放开了么？”施元青问道，他真的是从来没有看到过施元滔真心臣服于谁。

    “那你以为我是在演戏？”施元滔笑了一下，“演戏很累的，走位背台词，还要进入到另一个人的思维中，还是做自己比较好，其实我真不喜欢被人关注的感觉，以前那样也是怕咱么兄弟俩被抛下，但是种种事情的验证，是我想多了。”施元滔打开衣帽间的门，“你也知道做红星有的时候是要想多一些，要不然就是流星了。”

    “歌神的歌不错。”金月盈转过头去看外面可见度模糊的海水。“但是我更喜欢EASON的歌。”

    黄酷心里无奈的叹了一口气，继续开动潜水艇寻找船体，一时间两个人无话，但氛围良好，并不尴尬的感觉。

    “幸亏有钻石锅，要不然氧气都不够用。”黄酷调侃起来潜水艇得功能不全。

    金月盈笑笑，确实钻石锅帮了大忙，“你看！”金月盈发现前面有光，是那种晕染开的，不是深海生物那种发光体。

    黄酷显然也发现了，慢慢的往光源开，毕竟海洋生物到底有多神奇，他们也不知道，万一有一个这样发光的呢。

    离着光源越近，两个人越能感觉自己的心跳加快。

    “好像有光？”姜小米站起来，期盼的看着“玻璃”外面，虽然出了玻璃上的倒影，她什么都看不到。

    “往后一点。”林意远拉着姜小米往后面站站，此刻“玻璃”发生了变化，一个玻璃体穿透过来，黄酷和金月盈出现在两个人的面前。

    “是他们！”姜小米激动的蹦了起来，抓着林意远高兴的不知道该说什么。

    “恩。”林意远也非常高兴，悬着的心终于落下来，上前帮着两个人开门，见两个人没有什么异样，才完全放心下来。“欢迎回来。”

    “月盈。”姜小米又去抓住金月盈，一双大眼睛在她身上来回的打量，确定完好无处才又蹦蹦跳跳。

    黄酷走过去把船体落下来，“玻璃”外的深海看不到了，“我们上去说吧。”

    “走吧。”林意远把三本日记带上，几个人一起上了二楼的酒吧，正巧施家兄弟已经把所有房间检查完毕正在酒吧闲聊，看到金月盈和黄酷回来了，十分高兴，施元滔拿着杯子开始调酒，“尝尝。”

    金月盈端起来喝了一口，确实比单独喝一样好喝一些。

    黄酷端起来一饮而尽，他有些渴了。喝完把被子又送到施元滔的面前，示意再来一杯，然后慢慢说道，“这次——”

    “黄酷，你回来了！”酒吧内侧的门被猛然推开，一个穿着宫廷裙子的身影一闪就到了黄酷的身前。

    姜小米眉头一皱，孙甜是可以打扮过么，这样像是一个病人？

    金月盈一直抬头，欣赏的看着孙甜穿的一身，可以毫不夸张的说青春漂亮，非常养眼。

    “恩，我回来了。”黄酷看着孙甜说道，“你的肚子还疼么？”

    “我看不疼了，要不然也不会换衣服，找着么一套衣服出来还挺费事的吧。”姜小米以为一直都在给这些人包扎，所以衣柜几乎都是让她翻个底朝天，所以有什么衣服她还是蛮清楚的。

    “我只是不想让黄酷回来看到我病怏怏的样子扫兴。”孙甜有些委屈的说道。

    “坐下吧。”黄酷没有怪孙甜。“蛮好看的。”

    姜小米看着黄酷的举动，有些不理解，撅着嘴去看金月盈，发现倒是没有任何不高兴的样子，跟平常无二，心里有些敬佩，要是换成了她，早就把情绪摆在脸上了。

    “这次我和月盈下去，发现潜水艇不能上升到有光的海面，仍旧是在黑暗中，我们应该不止在深海一千米，可能会更深。”黄酷喝了一口施元滔又递过来调好的酒，“也就是说潜水艇对于我们来说没有用。”

    “这还真是一个坏消息。”林意远说道，“不过反复试验过了么？”

    “恩，几乎都被我开成了赛车。”黄酷想起海底发生的事情不禁笑了，“结论非常肯定。”

    “这还不是最不好的消息。”金月盈接着说道，“我们在海底遇到了大王乌贼的祖宗，他最长的触角可以绕着潜水艇两圈还剩余三四米。”

    大家一听，脸色顿时都有些不好，潜水艇的大小大家都看在眼里，怪不得金月盈要称其实大王乌贼得祖宗。

    “那你们是怎么逃脱的？”施元青好奇的问道，上次的乌贼已经让他们受了重伤，还是在有武器的情况下。金月盈和黄酷在潜水艇中，充其量只有一个机械手，但是距离和角度都有限，肯定也不能发挥什么作用，两个人又不可能从潜水艇中出来，再说出来的危险更大。

    “因为同时还遇到了我们刚到这里的那个有吸力的大嘴生物。”黄酷跟着说道。

    “我的天！”姜小米想想都觉得毛骨悚然，虽然她并没有见到过那个大嘴怪物，但是吸力她是感受到过的。遇到乌贼的祖宗已经够倒霉的，又遇上了大嘴怪物，简直是倒霉上天了。

    “知道那个怪物有多大么，我们的潜水艇在它的嘴张开的时候，对比就像是西瓜和芝麻。”金月盈并没有夸张的成分。

    “那你们……”林意远非常震惊，虽然深海生物很多巨大的，但是这个生物的大小已经完全让他有些懵了。

    “只能让大嘴怪物和乌贼祖宗一战。”黄酷说道。

    大家知道黄酷说起来虽然非常的轻松，但是实际情况肯定是惊险的永生难忘了。

    “既然潜水艇不好用，海里又那么危险，我们以后不要出去了。”孙甜突然说道，这么说一方面是真的担心黄酷，一面是给自己不去海里找借口。其实她想过，如果这次黄酷回来说海中没有什么可怕的事情，下次她就跟着去，但是黄酷回来说的这些，她确定自己看见一定会精神崩溃。

