    苏泽随着黎佳怡乘坐电梯来到了第二层。

    香宫是香格里拉酒店最有名的餐厅，是很多食客中的心头好，主打粤菜。

    是一个闹中取静的地方，装修上非常典雅传统。

    门外有着两头发亮的石狮子，红色的几何纹样的大门敞开，上置一块大大的红色匾额。

    走进没几步，来到吧台。

    因为有过提前预约，工作人员很快带着二人来到一件包厢。

    包厢不大，中央一个可容纳八人的圆桌，房间装饰充满古韵，前方一面屏风，下方一张红木床榻，可供休息。

    巨大的落地窗外，可以清楚的看到楼下香格里拉后花园。

    花园内亭台楼阁，有青叶竹林静谧无暇，小桥流水鱼群满堂，犹如一个小型的皇家园林。

    黎佳怡在和工作人员拿着iPad的沟通，还有一名工作人员为两人倒着茶。

    苏泽来到落地窗前，此时已经是6点半，天依旧大亮，他看着楼下的风景，注视着那群戏耍的孩童。

    随后他拿出手机给周广发了个定位。

    “老板，您要不要过目一下。”

    黎佳怡拿着iPad的过来，苏泽见此摇摇头。

    “不用，我不忌口。点一些好的就行。”

    “好的！”

    十几分钟后，工作人员退出包厢，只是没多久，包厢门再次被打开。

    随即一个靓丽的女人走了进来。

    “苏哥！”

    “你来了，先坐吧！”

    乔芸走上前，和黎佳怡点头示意。

    随后直接坐在了苏泽身旁。

    她原以为今天苏泽喊她过来是为了摊牌。

    直到加上黎佳怡的微信，才知道并不是。

    这让她不禁有些失落，不过脸上却没有表现出来。

    “苏哥，您说的鸿联广告公司已经在办了，这次是为了这个事儿吗？”

    “对，之前不是说这家公司我要和别人共创嘛，我带你认识一下，顺便协商一下细节。”

    “明白！”

    乔芸不知道为什么苏泽要创建一个小公司，而且还是和别人一起。

    如果苏泽想要一家广告公司，完全可以借助华鸿直接收购一家运作正常的公司。

    而不是费时费力的再次初创。

    不过，乔芸也知道这种事她不该问。

    “我准备过段时间回冀北省一趟，所以需要购买一些好酒好烟好茶，这件事儿小黎可以后天办，不过有些地方可能需要你帮忙。”

    趁着等周广的间隙，苏泽顺便把这件事儿提出来了。

    今天已经是9月2号，莎莎姐9月9号结婚，如果不出意外的话，他的计划是5号，或者6号回家。

    所以这件事还是挺紧张的。

    现在有钱了，虽然系统没有跟他布置过任何任务，但他心里其实有几点必须要做的事情。

    除了体验温柔乡外，他还想着改变家里的情况，最起码苏父那家饭馆就不开了吧。

    如果苏父觉得无聊不干，他就以后慢慢收购一家酒店，扔给对方，再找个人帮他。

    苏母在一家幼儿园做义工，没什么正式工作，每当饭馆忙起来时，因为离得也近，她也能随时赶回来。

    所以在母亲的问题上，苏泽感觉很好安排，不管母亲想做什么，她都支持。

    还有爷爷奶奶在老家务农，那就更好解决了，首先地肯定是不种了，可以招人帮忙。

    就算是租给邻居，那也是很轻松解决的事。

    对乔芸嘱咐一声，苏泽又看向黎佳怡。

    “对了，除了特别好的，再买一些不是特别贵的，比如几千块钱的五粮液，荷花，中华，还有铁观音什么的。”

    “好的！”

    随着三人的沟通，因为提前预约过的缘故，几个用时长的菜肴也纷纷上桌。

    “香宫果木烤鸭，朝天一品锅，酸菜煮石斑，燕麦葱烧海参，金沙红米肠粉，烧鹅，鹅掌扣花胶，松鼠桂鱼，臭鳜鱼，上汤焗波士顿龙虾，时蔬和时令水果！”

    “不好意思，来晚了！”

    工作人员刚刚忙碌完，周广的声音便在门外响起。

    “你不会是做公交来的吧？等了你半个多小时。”

    时隔几日再见周广，苏泽笑了下。

    周广和乔芸和黎佳怡举手示意下，见苏泽没有战起来的动作，他暗松口气。

    随即也连忙走过来拉来一把椅子，坐在了被两美包围的苏泽正前方。

    工作人员服务着周广，他看向苏泽顺势笑着说道：

    “你都请我来这里吃饭了，怎么可能坐公交来呢，晚高峰堵车嘛！”

    “我不管，你懂的，一会儿自罚！”

    苏泽推了推一旁，乔芸带过来已经空掉的茅台，眼神示意着周广。

    “我懂，你…还挺记仇！”

    周广其实进来见这一大桌美食，没有太多的惊讶，毕竟这里他还是消费的起的。

    不过，加上这瓶棕色瓶身印有飞龙的茅台，就不是他能消费的起了。

    不是喝不起，是凭什么喝。

    苏泽的突然转变，包括昨天的通话打了他一个措手不及，没想到几天前苏泽的玩笑话，竟然是真的。

    就连他原本想说你小子，也把“小子”二字给生生的咽了回去。

    随着众人说着话，服务员把一个盛满酒的玻璃器皿递到周广面前，随后便退出了包间。

    周广自己给面前的小杯中倒着酒，待他抬起头时，苏泽也顺势指着身旁的两人说道：

    “介绍一下，乔芸，黎佳怡！”

    “这位是周广，以后就是鸿联的总经理！”

    周广和乔芸两人打个招呼，心里有些感叹。

    有钱真好啊，正大光明的左拥右抱。

    而且还都是长的不错的美女。

    几人打过招呼算是认识，苏泽又继续看向周广说道：

    “乔总这边是我的财务助理，所以鸿联财务上由乔总把控，你就负责管理公司，掌控全局！”

    “你真让我做总经理？其他事你不管呗。”

    周广现在明白了苏泽的意思，还真像他电话里说的一模一样。

    “对，职级上你是总经理，我是副总经理。”

    苏泽说着，示意大家动筷，他也和周广喝了一杯，然后又继续说道：

    “我不在公司，所以有些人得你自己招聘，包括办公场地什么的，对了，公司可以选在百子湾附近！”

    对着周广说完，苏泽想到什么又看向乔芸说道：

    “另外等公司成立后，小乔引荐一下杨行长给周总，有一些项目可能需要他出出力。”

    “明白！”

