    林蔚棋很快就找到了一个合适的半山庄园,袁秀带着她的女仆团将庄园上上下下清洁了一遍，司娇去采购了很多名贵东西，原本并不需要花钱,多的是人想要送，借此献殷勤拉关系。

    但宋雎窈拒绝了，她的钱太多了,尽管匿名给世界各地的慈善机构捐了一笔又一笔,也还是多得烦人，无处可去，总得努力花掉才行。

    成为一位创世主，钱这种东西对她来说就是不需要的东西，定下一千万一次的抽卡规则，并不是为了赚钱，只是为了更方便引发人的欲望。

    人对于虚无缥缈或者过于遥远的东西,是很难产生强烈渴望的,因为觉得离自己太远，根本不可能拥有，所以顶多羡慕一下，然后就去过自己的小日子了。

    一千万这个价格，十分微妙,对于中产阶级来说,处于一种可能买不起,但踮起脚尖也能看到的范围，相当于一根挂在天花板上的胡萝卜,可能吃不到，但是能一直看到，一直看着,就会忍不住想要，忍不住想办法去得到。

    而对于上层阶级来说，一千万算不得什么，这个东西触手可及，可一旦超过十组，就也不是称得上便宜的东西了，毕竟能不眨眼随意动用十亿以上的流动资金的人，在一个国家里是有限的。

    一千万，不是很遥远，也不是很廉价，刚刚好。

    以最快的速度准备好后，宋雎窈就搬过去了。

    庄园很大，山上树木茂盛，小溪清澈能看到游鱼和虾子，湖泊里长着半湖的睡莲，庄园所在则非常开阔，地势平坦，阳光能将它整个笼罩，瞧着颇有仙境的感觉，但它距离繁华市区并不远，算是闹中取静的顶级地段。

    也有点儿神秘，看起来很适合宋雎窈。

    宋雎窈当晚就用天眼隔空邀请江白奇来做客。

    “我今天搬家了，江先生可以过来给我暖一下床吗？”宋雎窈的声音又突然在江白奇所在的空间里响起来。

    “什么？”江白奇愣住了，他刚刚听到了什么。

    “我说，我今天搬家了，江先生可以过来给我暖一下房吗？”

    “……”

    【啊啊啊啊啊我作证她刚刚说的是床！！】

    【暖床啊啊啊】

    【对不起我要鸡叫到邻居投诉我！】

    【淦淦淦，我好喜欢窈窈调戏奇奇啊啊啊】

    是吗？江白奇总觉得他刚刚听到的不是房，而是床……他耳根热起来，应该不是他听错了，是他不对劲。

    “我现在没空过去。”江白奇控制住这颗宋雎窈一跟他说话就不对劲的情绪，克制地说。

    “在忙什么呢？”

    “你难道会不知道吗？”她都能随时随地跟他说话，他相信她应该有办法知道她想知道的一切。

    “没有啊，我也很忙的，哪有时间到处监控别人呢？而且这样不是很无趣吗？我已经很久没有动天眼了，为了看江先生才拿出来的。”

    江白奇身体顿时一僵，“你可以看到我？”

    “看到了。”

    “……”江白奇顿时面部肌肉都僵了，他习惯了一个人工作，母胎单身二十几年，对女性没有任何兴趣，再加上经常宅着不出门，自然就有些不修边幅，如果不出门的话，早上起来头发也不梳的。

    他僵硬地起身，“我要去洗漱休息了。”

    “好的。”宋雎窈柔软的声音说。

    空间里安静了下来，江白奇以为宋雎窈听到他那句话，应该就不会再看他了，结果跑进浴室……

    “江先生，我可以看你洗澡吗？”

    江白奇险些滑倒。

    “宋雎窈！”江白奇严厉的口气里泄露了些许羞恼。

    宋雎窈留下了一声愉悦的轻笑，像是戏弄完人心满意足了一样，然后消失了。

    江白奇一手捂着脸，掌心感受到了灼灼的热意，这个人真的……太恶劣了，到底要捉弄他几次，但是为什么是他呢？因为他曾经袭击过她吗？

    热水也不用开了，直接用冷水淋浴，滚烫的皮肤才终于降了温，只是内里还是那么滚烫火热。直到张秘书来敲门，提醒他新的一场会议要展开了。

    歼灭国家隐患这种事，江白奇可以一人决定，全部门配合，但不是歼灭而是合作的话，就不是他一个人能决定的事了。政界军界，每个大人物都有不同意见，更何况事关重大，不是一场两场会议就可以得出结果的。

    怎么能把人类的命运，交给他人来决定？而且用抽卡游戏来解决人类危机？听起来真是荒谬极了。

    ……

    沈方和苏甜甜摆脱了江白奇这个煞神后，日子很快就好过了起来，他们成功偷渡进了另外一个国家，恐吓了一个餐厅老板全家，暂时住在了他们家中。

    “没有时间了，第一阶段应该快要接近尾声了，可是我们之前累积下来的从者，已经没有作用了。”沈方眼神冰冷，咬牙切齿地说。江白奇能这么追杀他们，恐怕从者也被他一网打尽了，因为他们的能量一直没有得到补充，可见那些储电池都废了。

    苏甜甜伸着手，让跪在她前面的金发女人给她涂着血红色的指甲油，闻言狠狠道：“迟早要让那个政府后悔他们这么对我们。”

    沈方认同的点头，他们可不是什么胸襟宽广的人，而且也很善妒。他不信他们能不知道宋雎窈的存在，所以既然知道，凭什么只追杀他们？光凭这一点，他们就等着被报复吧。

    不是江白奇一个人，而是那个国家！

    沈方冷冷笑起来：“说起来也算因祸得福，在外面，我们能做的事更多，本来也不想这么大张旗鼓，牵连那么多无辜者，是他们逼我们的。”

    要以最快的速度重新收集很多能量，用来跟宋雎窈对抗，所剩时间不多，那么只有这唯一的办法了。

    他们对视一眼，看到一双几乎如出一辙的野心勃勃的冷血双眼，随即一起转头看向电视。

    电视里正在播报新闻。

    恐怖组织占领了某个小国，在网上发布了恐怖斩首视频，被斩首的是一名无辜的战地记者，引起了国际人们的愤怒和谴责……

    为苏甜甜服务的女人看了他们一眼，恐惧得浑身抖了抖。

    他们一定是从地狱来到人间的恶魔！

    ……

    搬家第二天，就有很多人送来了礼物，来了自然不抽一组卡就是亏。

    庄园客人络绎不绝，袁秀的丈夫程邵杰也趁机来送礼了，然后就看到他失踪了几天的妻子，穿着女仆装在这个庄园里忙活。

    他差点儿没认出来，因为她现在看起来跟之前变化很大，曾经她眼神麻木，穿着名牌也显得暗淡无光，此时她穿着女仆装，眼神明亮，充满活力，看起来年轻了十岁，端着茶水招待客人，也笑得如此坦荡，甚至自豪极了。

    这是自然，不知道多少人羡慕她可以在主宰身边服侍她，不是所有追随者都可以住在这里，日日见着她的。

    她见着他，笑容为收，眼含嫌弃，原本要递出去的茶水一收，转头递给其他客人了。

    程邵杰青筋一瞬间暴起，起身跟着袁秀离开了客厅。

    “秀秀。”程邵杰在走廊上一把拉住她的手，笑容阴寒，“你这是什么态度？我是你丈夫！”

    程邵杰的手已经好了，他从认识的人那里交换了从宋雎窈这边抽到的药，大概是好得太快了，所以才没有记住痛。

    袁秀抓住他的手腕，猛地一捏：“离婚协议书，今天应该就能寄到了。”

    程邵杰只觉得腕骨差点儿被捏碎了，一下子松开了袁秀的手，恼恨地瞪着她。不过比起教训妻子，他现在脑子里有更贪婪的想法。

    因此他收起了表面的不满，说：“好了，别闹脾气了，我也原谅你了。你现在能在这里工作也好，主宰看在你的面子上，应该也会对我们家有些照拂，就是那个高级卡牌，你看看能不能想办法……”

    “你做梦！我跟你从今往后一点儿关系也没有，你指望我帮你说好话，我告诉你，我不说坏话，求我主不让你抽卡已经很好了。”袁秀立即冷声道，黑色卡牌，这个垃圾不配拥有。

    程邵杰脸色顿时变得难看起来，“袁秀，你是在开玩笑吗？”

    “你看我像是在开玩笑吗？你该不会不知道自己是个垃圾吧？应该不会吧？”

    程邵杰被袁秀突然的阴阳怪气气得下意识抬手要打她，结果袁秀先下手为强，一记铁拳砸在了他的鼻子上，程邵杰顿时两个鼻孔喷血，痛倒在地。

    袁秀笑起来，转头叫住手下的小女仆，“把这垃圾丢出去。”

    “好的，女仆长。”小女仆笑嘻嘻，一手就拎起了程邵杰，提着往外走。

    程邵杰气得失去理智：“袁秀，你是不是疯了？！放着豪门少奶奶不做，在这里当下人，你儿子你爸妈你都不要了是不是？”

    “不要了，都给你吧。”袁秀说，她现在满心满眼，都只有她的主。白眼狼一样的儿子，为了女婿的钱不顾女儿死活的父母，她不再有一丝留恋。

    外面的客人看着程邵杰被拖着扔出去，默默收回视线，继续喝茶。他们算是明白了，这个庄园里，一个女仆都不是他们能招惹的。

    心情有点复杂，这些人，曾经都是些无名小卒，如今却是他们都必须尊重的存在。

    白强球在客厅里滚来滚去，看到程邵杰这样，兴致勃勃地滚过去看笑话。熟客们已经习惯了他，也是因为白强这颗让人毛骨悚然的球存在，震慑了这些人，叫他们不敢对宋雎窈有丝毫的冒犯和不敬。

    “哈哈哈这个傻逼。”白强发出笑声，他现在最喜欢看人倒霉了，偏偏像他这种傻子太少，好不容易来了个程邵杰，当然要立刻狠狠嘲笑。

    然后他又突然悲伤起来，“老婆……”

    白强球也已经习惯当一颗球了，只是夜深人静的时候，还是会想起他心爱的女人，还有她肚子里那个他们的孩子，她跑到哪里去了呢？钱也不知道够不够花，一个孕妇，不知道能不能照顾好自己，如果后悔了，回青龙帮找他，却找不到人怎么办呢？

    “你想太多了，除非那女的斯德哥尔摩，否则怎么可能回来找你啊，你个人渣。”司娇嫌弃地说。

    “我哪里人渣了？是她爸爸把她拿来还债的。”白强立刻嘟囔着：“我对她还不好吗？除了没有自由，还有什么别的女人有的她没有。”

    白强说着，在门边当着门神，期盼着老婆能回来，她回来，他小弟就会来通知他，到时候他再去求主宰让他重新做人，现在当颗球也挺好的，每天看人抽卡，很长见识，他才知道自己曾经是只井底之蛙，一只蝼蚁。

    这时，又有一辆豪车在庄园外面停了下来，车门打开，下来一个斯文俊秀的男人，他弯腰，从车内又扶出来一个女人，女人怀里还抱着个孩子。

    两人姿态亲密。

    白强脸上对程邵杰的嘲笑僵住了。

    随后眼泪掉了下来。

