    拍卖会结束，买家们纷纷领取自己的拍卖品，匆匆的离开拍卖场。这里对他们来说，可算不上什么安全的地方。在玄幻世界之中，随时都可能出现杀人夺宝的情况。

    而这次拍卖会的大量精品，吸引了如云的高手，不快点离开的话，很可能就变成了其他人的猎物。

    而唯一值得他们庆幸的是，在场的四大超级势力，并没有将自己的注意力放在他们的身上，因为所有人都盯着这次拍卖的优胜者，七宝琉璃宗的宁风致。

    “很抱歉，宗门内的现金有限，暂时只能拿出五千万金魂币的现金，后续的尾款，我们会尽快结清的。”宁风致将一个储物魂导器递给蓝诺。

    蓝诺接过来看了一眼，发现里面装满了金灿灿的金魂币。粗略的估计了一下数量，的确，大约是5000万枚，于是点了点头道：“交易成立，那么现在，这头十万年魂兽就是你的了。”

    蓝诺让人将十万年魂兽托了过来，冰冻的魂兽还在不断的接受魂师的治疗，维持他的生命。

    宁风致面对这只奄奄一息的魂兽，极为果断的出手，拔出佩剑，一剑斩断了他的喉咙，鲜血飞溅，同时有血红色的魂环，飞快凝聚。

    由他亲自击杀魂兽，无疑意味着这魂环的归属，已经确定了，这一幕即便是比比东看了，都陷入了深深的愕然。

    “怎么可能？”这是所有人内心深处的念头。

    七宝琉璃塔最高只能修炼到魂圣，这已经几乎是大陆上的共识了，即便如此，能将队友的各项属性全部提高80％，也是极为可怕的增幅了，在战场上的作用，绝对不逊色于任何封号斗罗。

    大家都不约而同的觉得七宝琉璃塔武魂太过逆天，只能修炼到魂圣才算比较平衡，可宁风致却亲手击杀了一只十万年魂兽。

    这意味着，他竟然还能在吸收一个魂环，成为魂斗罗！除非他疯了，否则绝不可能在自己无法吸收魂环的情况下，击杀一只十万年魂兽。

    宁风致就那么旁若无人的盘膝而坐，开始吸收魂环，和魂环一同浮现出来的，还有魂骨，剑斗罗尘心握住魂骨，将其放在了自己的衣襟之内，妥善的保护起来，就站在宁风致的身前，和骨斗罗一前一后，为宁风致护法。

    “魂环已经被宗主吸收，而魂骨就在我的身上，如果有谁觉得有本事从我身上夺走一块魂骨，那大可以来试试！”尘心释放出自己的七杀剑，锋锐的剑气，让人只是看一眼，都感觉双眼刺痛。

    蓝诺坐在霸天虎一号的座位上，静静地看着尘心装逼，九十六级的尘心还没有达到巅峰，但距离突破九十七级，成为大陆最顶尖的强者，也只差一步之遥，比比东真的要和他拼命绝对讨不到好。

    搞不好还会逼得他临阵突破，到时候比比东可就只有挨揍的份儿了，蓝诺算了下时间线，以及比比东第二武魂一堆魂环的魂力增幅，估摸着她现在最多刚突破九十五级，能比九十六级的尘心强一线也是靠着双生武魂对单个极品武魂的优势，正常情况下，应该打不起来才对。

    然而事情总是会有出乎预料的转折，天边突然传来一个苍老而浑厚的声音：“小娃娃！你的口气倒是不小，十万年魂骨，恰好老夫也有一根，到要看看你有什么资格保住你的魂骨。”

    “我嘞个草！”蓝诺当机立断，从霸天虎一号的座位上跳起来，对着对讲机大喊：“分散！分散阵型！准备承受范围打击！来了个大家伙！”

    斗罗大陆上，拥有真正的十万年魂环与十万年魂骨，还有资格称尘心为小娃娃的，只有一个家伙，这家伙可不是唐昊那种有魂环没魂骨，修为还不到九十五级的水鱼，而是真正靠着自己本事猎杀十万年魂兽的大佬。

    金鳄斗罗，原著第一部里，极少数靠着自己本事，猎杀十万年魂兽作为魂环的封号斗罗，九十八级巅峰，完全没有借用神明之力。说是这个世界的凡人巅峰也不为过。

    面对这么个变态，蓝诺虚的要死，要说靠人海战术，那肯定能活活把他累死，十四个师，八万多魂兽，极限斗罗都杀不完，但那代价就太大了！

    乌云之中，一道苍老的身影缓步而出，走在半空中，却仿佛是脚踏大地，大佬们的登场总是这么别具一格。

    蓝诺已经默默的推出一门意大利炮，以备不时之需，九十八级巅峰的超级斗罗，战斗力恐怕真的不逊色人形核弹了，再谨慎也不为过。

    面对缓步而来的金鳄斗罗，尘心深深地吸了口气，他很清楚，超级斗罗之间，每差一级，都是宛若相差一环一般的巨大差距九十六级的他与九十八级巅峰的金鳄斗罗有着鸿沟一般的差距，但他身后就是宗主，这一次，不得不战！

    “七宝琉璃宗弟子听令！为我增幅！全体！”

    “冕下！您的身体会……”最为年长的一位七宝琉璃宗长老忍不住劝解。

    “不要说了！全体，为我增幅！”

    “是！”年迈的七宝琉璃宗老者释放出自己的七宝琉璃塔，七个魂环熠熠生辉，身后五十多位七宝琉璃宗精英也同时释放武魂，随着老者的声音一同施展魂技。

    “七宝琉璃，一曰力！”

    一圈圈光环飞出，落在尘心的身上，庞大的力量涌入他的四肢百骸，让他拥有了顶级力量属性武魂的力量！

    “二曰速！”

    又一圈光环落下，这一次尘心的速度得到了恐怖的增幅，不只是移动速度，还有挥剑的速度！

    “三曰魂！”

    魂力仿佛源源不绝的从尘心的体内涌出，霎时间突破九十七级，一直暴涨到九十七级巅峰才有所放缓，最后甚至堪堪达到了九十八级的程度。

    “四曰防！”

    本来即将把尘心撑爆的增幅在这一重加持下，稳定下来，成为真正可以被他掌控的力量，但他的脸色并不好看，显然这增幅并非没有代价！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

