
    第1581章潜入大邪皇城

    “是大邪皇族的护卫队！”

    在见到那些灯火之际，青鸾的身躯也是一颤，面色也是变得凝重不已。

    让这些家伙发现他们的话，恐怕麻烦就大了！

    “秦兄，我们要不要先退去，等他们远去了再过来？”

    见到那一支正快速对着这边巡逻而来的队伍，青鸾也是传音道。

    “上去！”

    秦逸尘目光扫了那远处那支小队一眼，淡淡的说道。

    旋即，他的身形贴在城墙之上，如若一只灵活的壁虎一般，快速的对着上方掠去。

    “走！”

    见到这幕，青鸾也是一咬牙，对着两尊长老低喝一声，身形一动，也是对着上方掠去。

    他们几人都是巨擘级别的强者，行走间，没有一丝的声响传出，而秦逸尘与青鸾也是异常的小心，在夜幕的掩护下，很快他们便是潜到了城墙上方的边缘处。

    “这上面有保护罩，一旦触碰，恐怕会立刻被人察觉到！”

    而来到城墙上方的边缘处时，青鸾身边的一个长老望着眼前那个隐约浮现的光罩，低声说道。

    “这么麻烦！”

    青鸾眉头一皱，心中忍不住暗叹一声，幸好他见到秦逸尘停住之后，便也是停在了他的侧面，并未冒然的掠到城墙上去，不然的话，恐怕已经触动了这阵法。

    “在这里也不是办法啊！”

    青鸾的目光悄然的在城墙上扫视而过，面色也是变得凝重不已。

    这里可不像城墙脚下，无数的灯火，将整个城墙上都是照的一片明亮，而且，在城墙上，还有着一队队的圣级强者在不断的巡视着。他们彼此间所隔的距离都不远，一旦发现异样的情况，附近的强者肯定会马上支援过来。

    而且，天际上那隐隐笼罩下来的光幕，似乎没有一点薄弱之处，他们根本就没有机会，在不触动这个阵法的前提下潜入进去。

    “跟在我身边。”

    秦逸尘眉头微微一皱，精神力悄然的弥漫而出，旋即，他眼中也是闪过一抹喜色，轻声道。

    听到他的这话，众人微微一愣，不过，他们也并未多问什么，直接是靠在了秦逸尘的身边。

    “嗡……”

    还不待青鸾等人开口询问有什么办法，他们便是感觉眼前一花，下一瞬，他们的身形，竟然已经出现在了城墙的一个烽塔之中。

    “瞬移？不对，根本没有真元的波动，这家伙，是怎么做到的？”

    察觉到这幕，两个长老眼中也是闪过一抹惊愕之色，在看向秦逸尘的目光中，也是多了几分诧异。

    虽然他们都听说过秦逸尘的事迹，但是，那些总归是道途听说，难免会让他们觉得别人有些夸大其词的意思。

    而在这时，他们亲自感受到秦逸尘这种特殊的手段时，他们终于是知晓，这个家伙为何能面对几千同级强者的追杀还那般从容了。

    这种神出鬼没的手段，就足以让人捉摸不到了！

    “大人恢复了吗？”

    而此时，莫月与莫阳的眼中也是闪过一抹精光，连忙是传音问道。

    “没有，这只是我徒儿身上留下一件宝贝的手段。”

    秦逸尘也是传音回答道。

    “那里是大邪皇府，大邪皇族的祖灵，应该就在那里！”

    而此时，青鸾目光一扫，手指陡然伸出，低声道。

    顺着青鸾手指指向的方位看去，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯。

    在巨大的大邪皇城之中，有一处灯火通明之处在无数灯火中显得极为的显眼。

    这般粗略的看去，便是能够感觉到，那个地方肯定是大邪皇族的重地。

    “大人，我们就留在这里吧，让那家伙自己去寻死。”

    而见到青鸾的动作，莫月两人面色都是微微一变，连忙是对着秦逸尘传音提醒道。

    “祖灵并未被祭祀出来，我们只要小心一些，那些家伙察觉不到的。”

    秦逸尘在沉吟少许后，也是低声说道。

    “大人，真的要下去吗？万一被发现了，我们可没有回头路啊！”

    听到秦逸尘的话语，莫月忍不住低声劝阻道。

    “现在已经没有回头路了！”

    秦逸尘目光扫视一圈，轻喝道。

    “都跟紧了！”

    旋即，还不待青鸾有所动作，秦逸尘的身形一动，便是对着悄然的向着大邪皇城下方落去。

    见到他的动作，几尊巨擘根本就没时间去考虑太多，当即也只能硬着头皮，紧跟而上。

    他们已经进入了大邪皇城的城墙上，这个时候即便是后悔，都已经来不及了。

    所幸，这些大能们一个个都是经验丰富的老手，在这般下落间，身形也是快速的闪烁在一些阴暗之处，连破风之声，都没有响起一丝。

    不过是片刻的功夫，一行六人没有惊动任何一个强者，从高耸入云的城墙上掠了下来。

    而在踏入大邪皇城之后，他们也都是悄然松了一口气。

    虽然在大邪皇城上空和外面都是戒备森严，不过，在这城中，却没有太多的强者巡视。

    毕竟，大邪皇城何其之大，即便他们强者再多，也不可能时刻巡视这么大的城市。

    而且，此时大邪皇族的注意力都放在了对付那五尊忤逆他们的种族身上，恐怕也没人能想到，在这等严防之下，竟然有人偷偷的潜入了进来。

    一般来说，至强者不可能不顾及自己的身份，如此低调的潜入进来，能够从那么多圣级强者的守护下潜入的，至少也是需要巨擘级别的强者。

    但是，谁能想到，区区几尊巨擘，竟然胆敢闯入大邪皇城？！

    而且，他们还是在一个圣级中级的小辈领路之下进来的！

    “直接去大邪皇府，抓紧时间。”

    秦逸尘低喃一声，身形一动，便是悄然的在黑暗中潜伏而去，青鸾见状也是紧跟而上。

    两尊吞天青貂族的长老也只能轻叹一声，小心的护在两人身后。

    而这个时候，莫月和莫阳想要后悔，也是来不及了。

    不知为何，他们心中都有着一种异样的错觉，他们感觉到，自己的莫生大人，仿若已经和青鸾穿同一条裤子了，青鸾的意见，他完全没有半点反对的意思，甚至看上去他还极为的主动？
