
　　顾敛说十二点钟表演才结束。

　　颜素：“那么晚了啊？我们开车出来走了三个多小时，十二点结束再回家，到了都凌晨了。”

　　顾敛有些顾虑，“我担心你在这边睡不好，而且你明天不是要上课？”

　　颜素：“我的课在下午。”

　　早上的自习和中午的时间让他们自由安排就好了，反正作业都布置下去了。23sK.com

　　颜素：“不知道还能不能订上酒店。”

　　顾敛顿时唇角高扬，颜素发现了，“好啊，你之前就计划好了要在外面过夜？还故意来问我，是不是？”

　　由着颜素用不含一点力气的手在他胸口打了几下，顾敛一把握住她的手，笑着说，“想着出来玩，但我们俩都没什么时间，今天好不容易能借着复查出来，我就提前把酒店预订了。”

　　绕了一个圈子，终于达成了目的，顾敛心里别提多美了。

　　颜素吃完东西，两人就下了车，外面已经有很多人了，老人孩子年轻的情侣，还有很多穿校服的，大概率是本县的学生。

　　“我们去那儿吧，我看那里有个大树状子，可以坐。”颜素说。

　　顾敛：“等等。”

　　他返回去，在后备箱里拿了一个坐垫和一个薄毯。

　　本就是车里面的坐垫，放下后两个人坐稍微有些挤，但一个人是绰绰有余的。

　　他大大方方往上面一坐，便伸开手臂让颜素过来。

　　“你要抱我？”颜素看了一眼四周，人可多了，顾医生这是仗着没有人认识他们所以肆无忌惮了？

　　顾敛一本正经道：“天气虽然没到冷的时候，可周县地势较高，温差大，我们又是在河边，这木桩子也有点凉，我抱着你，你会舒服一点。”

　　颜素还能说什么呢？

　　只是，她刚坐上去，顾敛就用薄毯把她包住了，之后不断有经过的人朝他们头来奇怪的目光，还有大人直接捂着小孩子的眼睛快步经过的。

　　颜素：“……”

　　顾敛：“……”

　　他们怎么了？

　　这时，一个男的经过，看了一眼顾敛和颜素，又看了一眼，似乎确定了什么，才咳了一声上前，说，“兄弟，考虑一下影响啊，大家都误会了，可还有人拍照呢！”

　　顾敛突然意识到了什么，一张脸倏地变黑了，他对男的说，“谢了。”

　　随后哄着颜素说腿有点麻，颜素立即就起来了，两个人衣服都好整以暇地穿在身上，根本没有凌乱也没有其他不轨的行迹，有些不断往他们身上看的人似乎意识到自己误会了什么，很快都移开了视线。

　　但顾敛还是不高兴。

　　那树桩子不太平滑，坐着有些咯人，也有些凉，他只是不想让颜素直接坐上面而已，加上一点点想要抱她的私心，竟然被人误会他们俩在大庭广众之下行龌龊之事，幸亏是夜里一片漆黑也看不清他们的样貌，否则就问题大了。

　　他把颜素送回了车里，又拿了口罩和眼镜下了车。

　　“你去哪儿？”看到顾敛要往一边去，颜素叫住了他。

　　顾敛：“我很快就回来，你先自己玩。”

　　他带着口罩和眼睛过去，到几个年轻人跟前停了下来，“你们刚刚拍照了？麻烦把照片删掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第808章 甜宠文炮灰不认命（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 