    大屏幕的画面之中，李昂轻轻吐出一口浊气，竖起了食指。

    毁灭博士来不及多想，双手在操纵台前疯狂按下，随着方舟反应堆泵出巨量能源，奥创的脚掌之下喷射出苍蓝火焰，于瞬息间将人形机械向后推去。

    奥创那远超音速的移动速度，撕裂出肉眼可见的空气波纹，尖声呼啸的音爆连绵不断，刺痛人耳。

    然而，李昂只是踏出一步。

    真空零点能以及曲率引擎齐齐发动，在空气中拉扯出一道更加炫目的无形波纹——空间褶皱的形状远比音爆更加夺目。

    无可置疑的，李昂追上了奥创，而他的食指也风淡云轻地戳在了奥创的艾德曼金属表面。

    号称“坚不可摧”的艾德曼金属，在李昂食指笼罩着的静态强磁场作用下，被扭曲了物理形态，化为炽热液体，淋漓溅落。

    噌——

    绵长的金属震爆声响起，李昂点中了奥创的中央处理器芯片。

    几乎是一瞬间，地下室的操纵台就失去了绝大部分对奥创的控制权，只能眼睁睁看着奥创停滞在原地——就跟那位作为振金雕像而存在的艾瑞克·克尔芒戈一样。

    幸运或者不幸，尽管失去了对奥创的控制权，地下室的众人却依旧能通过奥创的光学收集器，看到画面中的景象。

    只见，千余枚窍穴开始运转，李昂释放出雄浑磁场，随心所欲地篡改着芯片的物理硬件，

    “不同于作为碳基生命而存在的人类，奥创是硅基生命。”

    李昂轻笑着说道：“在元素周期表中，硅元素位于碳元素下方，两者基本性质极为相似。

    碳能和四个氢原子化合形成甲烷(CH4)，硅能和四个氢原子化合形成硅烷(SiH4）。

    硅酸盐是碳酸盐的类似物，三氯硅烷(HSiCl3)则是三氯甲烷(CHCl3)的类似物。

    碳，硅，两种元素都能组成绵长化学链，如同DNA的双螺旋一般，在冥冥之中有着天然的宿命意味。”

    他的语气平静而不带有一丝感情，双眼静穆地看着奥创的光学采集器，似乎能通过那双虚拟出来的“眼睛”，看到第二新纽约那件秘密地下室中的大屏幕。

    一种毛骨悚然的触感，爬上托尼·史塔克等人的心头，这些有着远超常人智慧以及“强烈社会责任感”的天才人物，在这一瞬间有着一种被解剖透析的恐怖感。

    这种被剖析的感觉，就好像被安置在解剖盘上的活兔，在强烈灯光下无处藏身，只能等待着10ml注射器将10ml的空气注入静脉，在肺栓塞的短暂痛苦之后，被手术刀切开皮肤，打开腹腔，原位观察着内脏.....

    这种被居高临下俯视、被彻底洞察的感觉，体现在这些天才身上，显得更加痛苦。

    尽管“天才们”彼此之间没有在这个问题上进行过多交流，但是谁都不会否认，这种在李昂面前油然而生的自卑感与挫败感，是他们决定对前者进行反击的一大原因，也是将他们团结在一起的润滑剂。

    托尼·史塔克等人，在设计奥创之初，就明确了一点：单凭人类自身的力量是绝对无法战胜李昂的。要想突破战胜李昂的临界点，就必须采用极端的方法。

    画面之中，李昂笑盈盈地驱动着磁场，飞快解析并调整着奥创的物理硬件。

    “硅基生命虽然与碳基生命有着殊途同归的道路，但前者拥有比后者更加灵活的进化方式。

    在人形机械这小小一块的中央处理芯片中，艾德曼金属是作为基础构架而存在的，然而在艾德曼金属芯片之外，还连接着无数根类似于玻璃纤维的丝线。”

    李昂漫不经心地说着，“这些丝线是由硅和氧搭成骨架所形成的聚合硅酮。这些由聚合硅酮所组成的丝线，如同合成纤维一般编织成网状，相互连缀，构成奥创的神经网络。

    从外表看去，奥创的神经元集群是一个灵活、精巧并且薄而透明的复杂结构，掺杂在其中的艾德曼金属细丝能传导如同脑电波一般的电磁讯号，更是为神经元集群提供了极快的反应速度。

    不止如此，本就不需要呼吸进行氧化反应从而释放能量的硅基生命奥创，能直接利用方舟反应堆供应的能源进行进化，只要有足够的能源与物质，他就能够无上限地进行增殖，甚至比学园都市的沙耶更快。”

    第二新纽约地下室内的“天才们”又是一阵沉默，他们对于模因公司的一切造物都极为上心，私底下更是通过各种渠道，对那些造物进行深入研究剖析。

    不少大型的军火公司，根据水培肉的次代细胞样本，追根溯源，研发出类似于原始细胞的、能够无限增殖的细胞样本，并根据样本研发出了不少生化兵器。

    “舔食者”、“暴君”、“谵死怪”、“黑光病毒寄生体”、“尸变体”.......

    然而，这些拥有极高潜力的生化兵器，都远远无法与学园都市内部的原始细胞培养体相提并论，更别说沙耶这种屹立于生化兵器顶端的造物。

    而托尼·史塔克等人，另辟蹊径，不走碳基生物的路线，而是沿着硅基生命的思路，试图弯道超车。

    “就算是沙耶，尚且需要利用酶，控制碳水化合物的一系列氧化步骤，从而释放能量。在这个过程中产生的废弃物虽然可以循环利用，但是利用率并不是百分之百。”

    李昂歪了歪头，像是赞许一般，钦佩地说道：“而奥创，则能以更高的效率，使用氟化氢、磷酸等物质，与释放能量过程中产生的硅化合废物进行再次反应，并在身躯的艾德曼金属血管内形成内循环，其‘材质’的利用率无限接近理论最大值。

    只要他能够接触地面，能够从地面中汲取足够的硅以及其他金属，他就能做到近乎零损耗的增殖。

    从这个角度来说，倒还挺像是古希腊神话中，那位波塞冬与盖亚所诞下的、只要双脚不离地就不会死的英雄安泰俄斯。”

    ....

    大屏幕前，托尼·史塔克忍不住攥住了双拳，李昂那轻描淡写的叙述，那眼角挑起的笑意，以及语气中的钦佩，似乎就像是一位登峰造极的画师，在审视三岁稚童的手指画时，由衷感慨着：“嗯嗯，宝宝你怎么这么厉害哦！真不错，奖你一朵小红花，再接再厉哦~”

    这种感慨，丝毫不会让“天才们”感到快乐，尽管他们内心深处可能也知道，双方的差距确实就很顶级画师与三岁稚童一般。

    更加嘲讽的是，希腊神话中的英雄安泰俄斯早已被大英雄赫拉克勒斯举在空中活活扼死，而大英雄赫拉克勒斯，此时此刻则躺在学园都市的地牢中，安静地等待解剖——李昂所使用的这个比喻，充分证明了他本身的恶趣味以及黑色幽默。