    即便是察觉不出对方的实力。

    但是面对如同蝗虫一般的人鱼鬼虎与爆熊自然承受不了多久。

    一炷香的功夫就被这些人鱼撕成了碎片。

    察觉到对方只是傀儡领头的人鱼首领气愤的冷哼一声。

    握着获得的妖核径直朝着大殿走去。

    “看来想要了解里边的情况，必须智取啊…”

    现如今自己势单力薄。

    不知道对方的实力，想要面对成群结队的他们自己很难有胜算。

    不过接下来发生的事，倒是让叶尘想出了解决的办法。

    随着时间的推移，沙丘之上忽然出现了一道人鱼小队。

    在首领朝着从墙上看守招呼一声之后，大门就缓缓的打开。

    如果叶尘没有猜错的话。

    这应该是氏族之中派遣出去寻找资源的侦察兵。

    “看来得想想办法混到里边了…”

    心中有了决断，

    叶尘开始沿着附近的河床开始寻找。

    看看能不能有什么发现。

    果然在他行走了数米之后，几只人鱼再次出现在叶尘眼中。

    随即一声抓准机会，以迅雷不及掩耳的速度收拾了眼前的一只落单人鱼。

    将他的尸体拖到了暗处之后，系统的声音再一次响起。

    “正在加入新型物种，更新系统储备库，请宿主稍后…”

    “汗，这天地之下也有你系统不知道的东西啊！”

    不过随着系统的更新完成，叶尘嘴角也是连起了一个弧度。

    此刻在完成更新之后，系统的危险探查与扫描，再一次重新开启。

    地图之上，几处红点正缓缓地闪烁着。

    而有了系统的识别，叶尘心中也算有了底。

    看了看手上死去的人与尸体，又看了看远处的城堡。

    神秘的笑容再一次浮出脸面。

    人鱼国好像有着他们专属的口令。

    在每一次采集队到达入口的时候，都会与看守进行简单的交流。

    像是对类似暗号一样的东西。

    如同往常一样，再一次放行一支队伍。

    可孰不知这只队伍中混迹着一只不得了的妖兽。

    再一次重新激活易容之术。

    叶尘喜滋滋的跟随着队伍走到了城堡中。

    而此时他才真真正正的了解到眼前这座水下宫殿。

    以金碧辉煌来说都不为过。

    蓝色的水晶宝石镶嵌到城池的各个部位。

    大街之上行走着大大小小的人鱼。

    城市很大。

    起码比外边看上去要大很多。

    而可以看出人鱼在这漠河之中的地位也是极高的存在。

    大大小小的鱼妖此刻皆成为这一群鱼人的坐骑。

    这里已经不再是一个部落的存在，看他们的规模以及建设，这是真正的水下人鱼国。

    当真是不出门不知道外界的绚丽多彩。

    叶尘依旧以伪装的状态行走在大街之上。

    脑海中危险探查。一直保持开启。

    眼角一直注视着地图上红色标点的动向。

    因为系统的入库。

    这些鱼人的实力此刻也能够识别出来。

    基本上眼前这些开采队都能跟三阶高级巅峰的妖兽画上等号。

    更让叶尘没有想到的事，这水下城堡中也有贫富差距的存在。

    通过一道玄关。

    随着叶尘的深入，逐渐走进了类似王城一般的环境。

    相比于这里的设施，城门的建筑到有点黯然失色。

    金碧辉煌形容也是毫不为过。

    而4阶人鱼也是层出不穷。

    由于叶尘伪装的是采集队。

    只见一只只人鱼，通过他们专属通道一个接一个走进到了类似储备库的地方。

    可能是这些人鱼有着专属的语言。

    听着前方两只头领乌拉乌拉的交谈，叶尘心中也是充满了疑惑。

    “系统有没有翻译？这俩小子在那乌拉乌拉说啥呢？”

    “叮！正在为宿主寻找…”

    “读取语言完成进行识别翻译…”

    随着脑海中的金光一闪而过。

    再次听眼前同龄的交谈叶尘也明白了过来。

    “今日漠河中大统领在巡视的过程中发现了一只了不得的鸟妖…”

    “你们开团队务必留心…切记不能让他混到城堡中…”

    “ 嘿… 没想到消息传的这么快…”

    心中暗暗窃喜。

    随后叶尘再次摇身一变。

    依照眼前的统领，模仿出同形象的人鱼。

    与此同时，随着叶尘的深入，

    系统中的地图也在逐渐的更新。

    “会客大厅，国王休息室，武器库，以及宝库都浮现在叶尘的面前…”

    再次将目标锁定。

    竟然来了那叶尘，就没想过空着手回去。

    一边低声嘻笑，

    一边跟随着系统的指引来到了这皇宫之中，宝库的所在。

    相比于外界的手背，皇城中的看手倒也不算特别森严。

    此刻亦辰与那传说中的宝库也只有一墙之隔，门口的两只人鱼相视而立。表情肃穆极其端庄。

    “得想个法子混进其中才行…”

    “最好还是别打草惊蛇为好。”

    越深入王城内部，叶尘越能感觉到一股不得了的气息。

    不出意外的话，这股气息能够与六阶天灵境妖兽对等。

    眼下可不是叶尘张扬的时候。

    这一座水下王国隐隐存在着不朽。

    你也不知道他从成立到现在经历了多少岁月。

    但是如果有6阶妖兽坐镇的话，底蕴也算非凡。

    倘若叶尘能够混入这宝库之中。

    那收获一定是巨大的。

    经过简单的识别查询。

    眼前两只看守妖兽皆是4级中期。

    有想过上前将他们一击毙命。

    但是不熟悉情况之下。叶尘还是选择先看看为好。

    果然不出石分钟。

    就有两只妖兽前来顶班。

    此刻叶尘后怕的长叹一口气。

    得亏自己刚才没有出手，不然的话这会儿已经被全城的人鱼通缉。

    “看来想要进去不能强攻，只能智取了…”

    经过简单查询之后。

    叶尘发现每次都会有开采队小队队长携带着，此次开采中发现的至宝送到宝库之中。

    也许这对夜场来说确实是个机会。

    简单分析了一下，开采对小队妖兽的形象。

    马上摇身一变，化作同等小队队长的样貌。

    大手一挥，将容纳之雨中的雪莲果握在了手上。

    “来者何人？”

    看着一个身影缓步朝着保护走来看守的妖兽，马上做出了警惕。

    健壮逸辰马上稳住了自己的心神。

