    “传本王命令，迅速秘密整顿兵马，抢在可汗命令下达之前，对大夏皇帝发起总攻！”

    “谁敢泄露，杀无赦！”

    “是！！”

    王帐声音震天，十分可怕。

    一群来自草原南部的突厥狠人，激进派系，跟随提真开始发起一场因勾心斗角引起的战争。

    从而制造一场惨祸！

    彼时，秦云在泗阳驿操练军士，熟悉战术。

    他于清晨接到了公孙仲谋的回报。

    “陛下，卑职幸不辱命！”

    “一兵一卒未耗，完成任务！”

    闻言，秦云大喜，一件事一件事的终于落实了。

    “起来！”

    “好样的！”

    “你赶紧去休息休息，朕还要重要任务交给你”

    “朕闻见了危险的味道，决战就要开始了！”他捏拳，热血逆流，杀气如麻。

    公孙仲谋闻言一震，狠狠抱拳。

    “陛下，还请示下，末将不需要休息，定当誓死完成任务！”

    秦云欣慰，从他的脸上看到了刚硬，彻底褪去了青涩和文弱。

    一个女孩，变成女人，只需要一夜。

    但一个男人，需要千锤百炼和血的历练！

    “那好，朕就提前告诉你！”

    “现在大战即将倾轧，血雨欲来风满楼，而穆乐至今失联，生死未卜！”

    “朕要你扛起他的位置，肩负起这场战争的半壁江山！”

    “你，敢吗？”

    声音落地，全场震惊，面露震撼。

    这场战争谁都知道意义重大，会决定今后整个帝国的走向，而公孙仲谋统军不到一年，就要肩负起这个责任了吗？

    不得不说，这是重用！

    公孙仲谋的脸色逐渐变红，热血逆流，咬牙大吼，气势澎湃！

    “陛下，卑职敢！”

    “卑职势必战斗到最后一兵一卒，为陛下尽忠，为大夏之疆土流尽最后一滴血！”

    闻言者，莫不鸡皮疙瘩骤起，家国情怀被点燃。

    “好！”

    秦云大喝：“现在朕就临阵提拔你为飞龙大将，统领本部及原邙山三万铁骑，于泗阳驿东侧的白羊垛，伏击王敏大军！”

    “是！”公孙仲谋大吼，虽然压力极大，但他义无反顾。

    秦云又朗声道：“除此之外，你还需要什么，尽快说给朕。”

    “除了燃烧弹，重弩，战车，军队，都可以！”

    公孙仲谋不是一个鲁莽之人，脸色迅速凝重：“陛下，卑职需要一些重弩，还有两个人。”

    秦云二话没说：“陈庆之，立刻把你部的重弩全部调给仲谋。”

    “是！”陈庆之火速离开，仿佛火已经烧到眉毛了。

    紧接着，秦云问道：“哪两个人？”

    公孙仲谋抬头：“韩破虏，刘万世。”

    这二人都在场边，闻言一喜，双眼露出战意。

    早在镇压白莲教的时候，三人就结下了深厚的友谊以及默契，公孙仲谋此时要人，也在情理之中。

    秦云苦笑：“你小子，一开口就要走朕两名悍将。”

    公孙仲谋尴尬一笑，抓了抓头。

    “好，你们二人跟公孙仲谋走，你二人为副，他为主！”

    “是，陛下，我等必将鞠躬尽瘁死而后已！”韩刘二人跪拜，眼神坚毅，让人很放心。

    秦云最后交代：“时间不早了，你们去准备准备，就动身吧。”

    “你们怎么去的，就怎么回来，不许缺胳膊少腿，否则以后还怎么寻欢作乐？”

    顿时，严肃的气氛被化解，众人哈哈哈的笑了起来。

    或许这就是男人的浪漫。

    只是一旁的月奴俏脸铁青。

    “陛下，学生走了！”三人行跪拜大礼，然后离开。

    望着三人的背影，即便用玩笑话冲淡了肃杀，可仍旧觉得悲壮。

    就算加上韩刘二人残缺的军团，他们的兵力也最多四万多人罢了，而王敏大军进入包围圈，势必来势汹汹，而且人数肯定很多。

    公孙仲谋三人，至少也要撑到萧翦的大军将包围圈收缩。

    一波挡不住，四万人就要被杀的血肉模糊。

    可谓，一面天堂，一面地狱。

    “你们说他们三人担的起这个重任吗？”

    众人面面相觑，不敢回答。

    秦云却自言自语：“行，他们一定行的，穆乐悍勇，力拔山兮，韩刘二人虽不及，但也能当大任。”

    “还有仲谋……他的未来，将是大夏版的阿史那元沽。”

    他的目光流露出一抹寄予厚望，手掌心捏出了汗水。

    旁人闻言，莫不是一震！

    众所周知，阿史那元沽一人撑起一国啊！

    这恐怕是继穆乐之后，第二个被陛下如此寄予厚望的年轻人了吧？

    就连对军旅权政没有兴趣的月奴，都忍不住多看了远方离去的公孙仲谋一眼。

    心里莫名其妙的嘀咕，怪不得把人姑姑弄上了龙床……

    大战将来，草木皆惧。

    秦云不敢停留，仍旧操练口袋阵。

    与此同时，远距此地上百里的草原南部，也就是提真统帅的草原腹地！

    一群如同地狱爬出来的魔鬼，缓缓从冰河之中冒出了头，哗啦啦的水流让人感到寒冷。

    而他们在如此低温之下，连眼皮都不眨一下，眼神死死的看着前面的一连片白帐。

    触目惊心的是，他们所有人的脸上，手臂，身体都有着伤口，血肉已经翻出来，惨不忍睹！

    可他们没有痛觉。

    为首者，正是被元沽阴了之后，消失多日的穆乐。

    他的盔甲已经稀碎，密密麻麻的伤口让人头皮发麻，突厥人个个都想要拿他的人头领赏，每逢战斗，精锐骑兵成千上万的围攻他。

    可他坚持了下来！

    他要赎罪！

    不足二十岁的面孔，有着常人难以想象的坚毅，腹部的伤口已经用火把烫成了疤。

    嘶哑道：“兄弟们，大沽口惨败，是本将的无能，是本将轻信他人，是本将对不起你们，才导致了今天的局面。”

    “本将……已经无法带你们回到故乡，你们可曾后悔？”

    残存的三百神机营将士，如同机器一般的摇头，目光崇敬的看着他们的领袖。

    “不悔！！”

    风雪淹没了众人的铿锵的声音。

    穆乐鼻子微酸，此战之后，故土将有多少十室九空，又有多少妇孺哭瞎眼？

    但事到如今，已没有回头路，他双眼血红道。

    “那好，这是咱们的最后一战！”

    “俘虏交代，前方住着的是提真集团的亲属家眷，有三千骑兵镇守！”

