    从楼兰龙脉一步踏出，斗转星移，变换天地。

    再睁开眼时，已是截然不同的风景。

    小南神色怅然，低着头跟在漱石身后，陡然听见水木的惊呼才抬起头来。

    水木惊讶的看着四周，眼前的楼兰和他们当年离开时的萧瑟已然完全不同。

    到处都是高楼大厦，天空中甚至有长条列车迅速闪过，一派繁华昌盛的景象！

    “楼兰不是在战时移民到了木叶附近吗？怎么这里会……”

    漱石感叹道，“两界的时间流速不同，我们在那边只是度过了一个多月，但这边却是过去了八年！而这八年时间，发生了太多改变！”

    “八年！”水木眉宇间有些茫然，有种和世界脱轨的感觉。

    “八年！”小南将周围的景象尽收眼底，心中无比震撼，“将一个边陲小国发展到这种地步，别说八年，就是八十年都很难做到吧？这些年到底发生了什么？”

    漱石边走边说道，“楼兰的变化虽然不小，但和木叶比起来又差远了，作为联盟的政治中心，木叶的发展可以说是日新月异！就我所知道的，科研部那些人已经在讨论登月，打算将月球作为我们的第二世界了！”

    听到漱石所说，两人都是心神巨震，莫名有种乡下人进城的感觉。

    “这就开始研究登月了？我记得以前登山都不容易！”水木感慨道。

    小南神色复杂，“这就是统一带来的改变吗？”

    “不错！”漱石点了点头，“这正是忍者联盟成立带来的利好！”

    忍界的科技水平其实并不低，只是偏科比较严重，在他大力整顿扶持，并提出科技与忍术并重的口号后，整个忍界的科技水准迅猛发展，百花齐放！

    至于忍术，也并没有因为科学技术的发展而陷入停滞，反而因为各种科学理论、方法的提出，让忍者们能更加深入的解析查克拉和忍术的本质。

    以至于以往几十年几百年才能诞生一个的新的血继限界，在这八年间竟然诞生了许多！

    小南叹了口气“你的眼光的确比我们更加深远，弥彦长门输得不冤！”

    漱石微微一笑，他何曾将他们看成对手过，“走吧，回木叶了！”

    ……

    联盟，雷影办公室中。

    雷影正满头大汗的在重力锻炼舱中做着单指俯卧撑，土台有些担忧的看向他，“雷影大人，坚持不住了就先出来吧！”

    雷影吐出一口浊气，“不用，我还坚持得住！怎么样，领袖回来了吗？”

    土台摇了摇头，“还没有。不过，领袖离开前说了，两个世界的时间流速不同，我们这边过去了一周，领袖在那边可能才过了几个小时吧？”

    顿了顿，土台继续说道，“再说以领袖大人如今的实力，有谁能伤害到他？雷影大人你完全不必担心！”

    “我就算要担心也是担心他的敌人！”艾吐槽道，“我是在想，他还有多久回来？我们还有多长时间准备？”

    土台表示沉默，这我上哪知道？

    “算了，就知道问你也没用！”艾叹了口气，“虽然已经是第八年了，但他在离开前主持的会议上提出下一任领袖的事情，还是让我有些猝不及防！”

    土台钦佩道，“这等权力也能说放手就放手，不愧是领袖大人！”

    艾点点头，“这个世界唯一一个能让我佩服的人就是他了！”

    感慨完之后，土台问道，“雷影大人，关于竞选，你有多少把握？”

    艾沉吟片刻，“十长老中，那五个小忍村推上来的人就不说了。五大忍村当中，大野木年老体衰，有什么资格和我争？罗砂马屁虫一个，跳过。”

    “照美冥虽然是一介女流，但正因为她是十长老中唯一一个女人，联盟中那些女人多半会把票投给她，是个麻烦！”

    “至于波风水门，他才是我在这次竞选中真正的敌人，毕竟，他这个火影之位就是从领袖手中重新接过的！”

    土台点点头，“我听说赌场开的盘口中，压火影大人的占了五成，压雷影大人的占了三成，压水影大人的占了两成。”

    “什么？”艾惊怒之下，一个不慎被重力压得贴在地上，然后强撑着抬起头来，“觉得波风水门能赢的人竟然比我多那么多？”

    亏他此前还自我感觉良好，认为他和波风水门是四六开，水门四他六！

    土台委婉的提醒道，“在和自身关系不大的情况下，人会优先选择更好看的！”

    艾阴沉着脸，“你什么意思？难道波风水门那个小白脸比我更受欢迎？”

    土台一脸无语，雷影大人你哪来的底气问这个问题？

    除了我们云隐的画风偏向肌肉猛男以外，在其他忍村的人眼中，波风水门秒杀你十条街！

    仿佛读懂了土台的想法，艾恼羞成怒的问道，“难道就没办法让他们忽略肤浅的外表，看透我和他的本质？”

    土台沉默片刻，“要想提高支持，也不是没有办法！”

    艾精神一振，“什么办法？快说！”

    土台说道，“忍者总归是要靠实力说话的，只要雷影大人你能当着所有人的面打败他，大家自然会选择支持你！”

    艾有些迟疑，“可我要找个什么借口和他打？再说了，他有飞雷神之术，我拦不住他！”

    土台笑道，“用擂台战限制飞雷神的发挥就是了，至于借口，就说是举办天下第一忍者大会！”

    “只要雷影大人你能拿下天下第一的称号，那竞选的时候，大家自然会把票给你！”

    “天下第一！”艾跃跃欲试的说着，旋即又有些纠结，“办法是不错！可天下第一这个称号是不是太张扬了？我拿了天下第一，那领袖算什么？”

    土台眼神古怪的看了他一眼，“这还用想吗？领袖当然是立于天上啊！”

    艾嘴角抽搐一下，没想到这个大会还有拍马屁的作用！

    见他半天没有回话，土台问道，“不行吗？”

    “干了！”艾斩钉截铁道，“等下次开会，我就提出来！”

