    王宫深处，幽宫依崖而建，凄冷幽森。

    夜色笼罩，幽宫内更是阴暗。

    姬静正值貌美年华，如今却已是满头银发，杂乱的披散着。

    她脸色苍白，被铁链绑在空荡幽宫的柱子上。

    在她脚下，一只白猫，打了个哈欠，伸着懒腰翻了个身，蹭了蹭姬静的脚面，又耷拉下来眼皮。

    姬静低头看了看白猫，轻声道：“九命，你回去吧，回到天儿的身边去。告诉天儿，让他远走高飞，不要管我。”

    “秦崇即便死了，也不会放过他的。他绝不会允许有威胁秦昊的人存在。天儿若来救我，只会落入他们的圈套，生死无门。”

    九命睁开了眼，用爪子在铁链上划了一下，看着她。

    姬静摇了摇头，道：“我说过了，即便你能破开这玄铁链，也必会惊动外面的强者。到那时，我们谁都走不了。”

    “九命，听话，趁着他们还没有注意到你，你赶紧走，和天儿一起离开。你们只要活着，我即便死了也安心了。”

    九命大眼汪汪，一股暖流在它心间涌现，她说……你们……

    九命站起身来，摇了摇头。

    突然，它耳朵一动，纵深跃上房梁，隐匿身形。

    它刚消失，一道人影，走了进来，冷冷的看了一眼姬静，在她不远处直接盘膝坐定，闭目冥想。

    而外面，脚步声哗哗作响，而后停止。

    幽宫内外，又增加了十名武道学宫武者看守。

    而在里面的人影，秦天化成灰都认识。

    武道学宫如今的大师兄，方天画！

    和当年的秦天一样，御灵境巅峰，实力堪比长老。

    就是他，当年在秦天面前整天一口一个亲师兄的叫着。

    秦天对他也百般照顾，有什么武道上的难题，都细心给他讲解。

    那次出事，就是方天画说，在一处山脉中，发现了一座隐士高人坐化的洞府。

    请秦天出手相助，一同去寻找机缘。

    秦天去了，却不成想是一场预谋已久的死路。

    方天画偷袭，秦昊带人杀出……

    如今，局势混乱，秦昊又把他从闭关中拉了出来，坐镇幽宫，看守姬静！

    姬静透过窗棂，看着外面皎洁的月光，满脸忧郁，“天儿，千万不要做傻事啊……”

    殊不知，此刻的秦天，黑衣蒙面，已经出现在王宫之内！

    日间，他将小兰的头颅安葬，又将老师安置在自己府邸的密室，有火爆狮守着。

    火爆狮的伤好了大半，只要不是凌空境强者出手，老师无碍。

    而秦天也知道了老师的伤，究竟要如何救治。

    风正青周身经脉尽断，丹田内即便能凝聚元力，却也只能龟缩其内，不能施展。

    故此，他变成了一个废人，腿上的残疾，也不能复原。

    只要将老师的经脉接续，他便能冲破阻碍，重回巅峰。

    而经脉接续，谈何容易，非四品续脉丹不可。

    整个秦国最巅峰丹药也只是三品，而四品则是凤毛麟角。

    续脉丹极难炼制，更是凤毛中的麟角。

    而整个秦国，这样的丹药，也只有王族宝库中，有一颗而已。

    他要做的是，盗丹！

    顺便也拿一些其他修炼资源，让自己的实力在进一步，如果有治疗妖兽伤势的丹药，也要拿一些，让火爆狮完全复原。

    若是有机会，他还要去幽宫探一探，是否能够将母亲救出来。

    他要做的事，太多了。

    所幸，他现在的实力乃是灵旋境中期，只要凌空境强者不出，在这王宫之内，即便被发现，他也有信心杀出去。

    “不应该啊，他归天了，宫中应该更严才是，怎么一路上没见一个守卫？”秦天猫在一大簇灌木后面，喃喃自语。

    突然，一道笑声，在秦天耳边响起。

    “嘿嘿，那是当然了。那老东西，死了也要守着他的宝贝，所有人都应该在守在那里，怎么可能会分兵到这鸟不拉屎的地方。”

    秦天吓了一大跳，周身元力瞬间跌宕开来，“谁，出来！”

    哗啦。

    在秦天目瞪口呆中，他旁边的灌木，居然动了。

    分散开来，从里面走出一团黑色圆球。

    确切的说，也是个黑衣蒙面的人，只不过他太胖了，就像一个肉球。

    秦天都懵了，这人就在自己旁边，而自己竟然都没有发现他！

    这人该有多强大啊。

    “你是谁？！为何在此？！”秦天警惕的道。

    肉球嘿嘿笑道：“兄弟，都是明白人，装什么糊涂。你若不也是看上，那老西的宝贝，岂会出现在这里？”

    “胖爷我观察你很久了，你一入宫，行动很有章法，一看就是把宫里的地图摸的明明白白了。”

    “胖爷我来得晚，对宫里的情况不熟悉。所谓同道皆兄弟，咱两合作干一票大的，如何？”

    秦天瞬间想了很多，看来，他突然大限来临，到现在彻底归天，应该是和这胖子口中的宝贝有关。

    究竟是什么样的宝贝，让他都死了。

    更让他吃惊的是，胖子说从他一入宫，这胖子就发现他，还一路跟着他，在他旁边藏了起来。

    这手段，简直无敌了。

    有这样一个队友，岂不是天助我也！

    一念至此，秦天点了点道：“既然都是同道中人，那就没什么好说的，合作。”

    “不过，先说好。我不仅是为了那宝贝来的，还有几样东西，到时候拿到手，是我的。其他的，随你。”

    “爽快！成交！”胖子兴奋的叫道，“兄弟，带路吧，去藏宝阁。和胖爷我合作，保证让你赚的盆满钵满。”

    秦天不多说什么，抬头扫视一圈方圆，招收示意他跟着。

    两人隐身暗中，悄然向藏宝阁潜去。

    轰轰轰！

    在两人行进过程中，在后宫上空，有两道人影，在疯狂对战。

    都是凌空境。

    突然，又是一人飞出，向宫内杀去。

    宫内有一老太监飞出，与之大战。

    秦国大元帅飞出，与人战斗。

    秦天还看到了冷凌和人大战。

    郑通也在与人厮杀。

    一时间，后宫乱做一团，一群凌空境强者都在厮杀。

    “啧啧，什么妖魔鬼怪都出来了，竞争很激烈啊。”胖子忍不住咂舌，而后一惊道，“不对。那些人都在进攻那个地方，难道那东西在那儿？”

    秦天赶紧开口道：“想什么呢，这叫故布疑阵。安排那么多人在那里，岂不是告诉别人宝贝在那吗？你说，那东西怎会在那里？”

    “嗯，有道理！”胖子深以为然，“走，兄弟，趁着大乱，咱们赶紧去偷东西！”

