    此刻秦尘体内，可怕的轰鸣声激荡，一股股的剑气纵横，莫名的威压弥漫了出来。

    噗噗噗！

    下方，无数的透明巨剑不断震颤，激活出道道可怕剑光，其中所蕴含的诸多剑意，俱是朝拜过来，如同膜拜神祗。

    “这是……”

    乾坤造化玉碟之中，永恒剑主目露震惊，看着秦尘，他深知秦尘的一些秘密，难道是那一位大人……可即便是那一位大人，为何会令这剑碑林中的诸多剑意都复苏？

    不仅是永恒剑主，此刻连灭星尊者和九宇尊者也都震撼看向秦尘，目射神虹，觉得秦尘此刻的状态有些不正常。

    秦尘虽然在虚空潮汐海闹出了巨大风波，引来了天界轰动，但最主要的原因还是虚海中那一位恐怖存在，才另几大顶级势力关注，秦尘本身在他们眼里和渣渣也没有多大的区别。

    甚至，半步尊者人物在他们看来，依旧是蝼蚁，不跨出这一步，不跳出天地规则，都只是渣渣罢了，然而秦尘此刻流露出来的气息却是超越了一般的半步天尊，甚至让他们这些尊者都有些心悸。

    不是秦尘体内爆发出来的力量，而是他手中的神秘利剑中，好像有什么东西要复活过来似的。

    “啊！”秦尘大吼一声，保持住灵海清明，还好他有天魂禁术这样的灵魂秘法，保证自己的灵台不染尘埃，否则在这股可怕阴冷之力下，秦尘定然会失去神志，成为一个行尸走肉。

    神秘锈剑被激活了。

    “斩！”

    秦尘血色的目光盯着诸葛如龙，一剑斩了出去，滋滋滋，神秘锈剑上有可怕的华光涌动，散发着至高的威压，甚至剑身都在颤抖，好像要破碎了一般。

    这一剑斩出，太可怕了，整座剑碑林中的虚剑剑意都被引动了，不断的凝聚在了秦尘身上，化作一柄通天巨剑，剑气通天，轰的一声，直接斩落下来，天地都要崩灭了一般，有些不堪重负。

    诸葛如龙心惊，这气势太可怕了，连他也心惊。

    但是，他再怎么说，也是尊者高手，且在燃烧寿元，怎么可能就轻易退避，嗡，他凝聚力量，一股可怕的命运长河凝聚，横贯在身前。

    蓬！

    通天剑气斩在了命运长河之上，一道剧烈的轰鸣声响起，这一道命运之河竟然直接被斩得爆碎，剑气几乎不受阻碍地继续斩了过来。

    诸葛如龙大惊，没想到光是剑气就有如此可怕的破坏力，他凝聚的命运长河防御根本就是形同虚设，连忙身形后退，要躲避剑气。

    但是剑气速[笔趣阁 www.biquku.biz]度太快了，轰的一声，斩落下来，劈在诸葛如龙的肩胛之上。

    “啊！”

    这一次，诸葛如龙惨叫，鲜血飞溅，神秘锈剑太强悍了，剑气凌云，差点将诸葛如龙的半个身子都切开了，发出惨叫，关键时刻，命运之力激荡，将神秘锈剑抵挡了下来，可诸葛如龙还是重伤了，狼狈不堪，浑身鲜血。

    底下那些人看到，都是只觉手足冰冷，头皮发麻得厉害，双腿发软，有种要栽倒在地的冲动。

    天哪，那可是一尊尊者啊，居然被秦尘重伤了，虽然之前秦尘也曾伤到过诸葛如空，但那只是一个意外而已，这让众人如何能置信。

    逆天了，这真要逆天了。

    诸葛如龙目光冰冷，在他的脸上并不能看到一丝怒容，有的只是无比得冷静。

    嗤嗤嗤！

    一丝丝的命运之力不断的萦绕上来，缠绕在诸葛如龙身上，他迅速拿出几枚丹药，吞服下去，身上的伤口在一丝丝的治愈，可是，伤口之上，却依旧还是有一股阴冷的力量，不断侵蚀他的血肉，不让他的伤势愈合。

    能够成就尊者的，又哪一个没有钢铁般的意志？

    可此时，诸葛如龙却动容，为之骇然，死死盯着秦尘手中的神秘锈剑。

    此剑，到底什么来历？

    须知，连紫霄兜率宫和万道青金丹炉两大尊者宝器也无法伤害到他，可这神秘的利剑，却伤到他了，并且， 还引动了整座剑碑林中的所有剑气，这样的场景太吓人，让他也不得不悸动，进行猜测。

    一时间，诸葛如龙心惊，身形竟然在倒退。

    “走！”

    一剑斩退诸葛如龙，秦尘没有犹豫，直接暴掠向剑碑林深处。

    秦尘脑海之中，阴冷之力涌动，神秘锈剑的催动，对他的影响太大了，道道阴冷的气息要涌入他的脑海，蛊惑他的灵魂，要将他整个人的灵魂和精血，都给吞噬。

    “该死，被他诈了。”

    诸葛如龙恼怒，看到秦尘暴退，立刻追杀了上来。

    嗖！

    秦尘在剑碑林深处不断前进，其实他早就在出剑的一瞬间，就已经打定了主意，不和诸葛如龙硬碰硬了，哪怕神秘锈剑激活也一样。

    因为，首先，他很清楚神秘锈剑的可怕，虽然能爆发出强大的力量，但是对方却一直想要吞噬他的灵魂和精血，以前的时候，随着秦尘修为的提升，秦尘还能压制着神秘锈剑，但是这一次，秦尘直接利用精血催动神秘锈剑，直接导致神秘锈剑一瞬间复苏，秦尘深知自己哪怕有天魂禁术，可时间一长也未必能扛得住。

    更何况，神秘锈剑越强秦尘也越心悸，因为，若神秘锈剑复苏后真连尊者都能斩，那他这个后期圣主岂能抵挡？

    当然更重要的一点是，秦尘哪怕拼了命，将诸葛如龙斩杀了，可这里还有如此之多的高手，尊者高手都有几尊，他又焉能保证自己有足够的能耐将所有尊者斩杀？

    所以，第一时间逃跑才是秦尘最需要做的。

    轰！

    秦尘不顾一切，催动时间规则和空间规则，深入剑碑林深处，瞬间涌入一片漆黑的天地间。

    这剑碑林之后，竟是一片荒芜的平原战场，地面是漆黑的，天空也是漆黑的，有一种压抑到令人窒息的感觉。

    一进入这里，秦尘瞬间感受到身上一沉，灵魂都受到了强烈的压制！

    “哪里走！”

    身后，又冷喝之声响起，诸葛如龙正在快速追来，杀气腾腾。

