    带着眼镜的高层人士听到这话，自动忽略了告状的内容，只关注到了挑战二字。

    “哦？杰诺斯要挑战的是谁？”

    “一个B级的新人，好像叫什么盖伦？”

    “哦........好，我知道了。”

    “那我的事情呢，你不应该帮我给杰诺斯一个教训吗？”

    “杰诺斯毕竟是通过了高层会议，被破格提拔的新S级英雄，这个时候就算是我也没有办法针对他啊！”

    高层耐心的哄走了瘦猴子，等办公室没人了，他从抽屉里面拿出了两份今天的体能测试报告，一份是天宇的，一份是琦玉的。

    看到天宇的体能测试报告上，各项数据下方的满分、破记录等公章，这位高层是忍不住喃喃自语：“绝不打破了英雄协会保持的记录，这是身体里面住着神灵的人物啊！”

    “来自杰诺斯的挑战吗？值得关注！”

    ...........

    Z市郊区外，一片荒无人烟的空地上，四周是一座座山，天宇和琦玉、还有杰诺斯来到了这里。

    “就是这里。”杰诺斯停了下来，说道：“我勘察过周围的地形，这里距离市区足足有30公里远，距离最近的村庄也有10公里远，在这里战斗，绝对不会影响到其他人的。”

    天宇扫了一眼周围，点了点头说道：“可以。”

    “那么........请盖伦先生多多赐教！”杰诺斯直接摆出了战斗的架势。

    天宇却是摆了摆手，问道：“杰诺斯，我的力量比较强，如果把你身上的零件打坏了，你能够自我修复吗？”

    杰诺斯听到后先是一愣，然后眼中的战意更加浓郁。

    “请放心，盖伦先生，只要我的大脑不被破坏上去，就算是遭遇到了毁灭性的打击，也会有办法复原的。”

    “那好，我明白了。”最后，天宇对杰诺斯招了招手：“开始吧！”

    琦玉则是在一旁呆呆的看热闹.......

    听到天宇的话，杰诺斯立刻动了起来：“我会全力以赴，也请盖伦先生不要手下留情！”

    一边说着，杰诺斯身上的机器一边快速发动，仿佛一台高功率发动机，正在快速运行、加热。

    “轰隆隆！”

    引擎发动的声音响起，杰诺斯的后背上喷射出两团火焰，巨大的推力，让他以极快的速度朝着天宇冲了过去。

    这家伙的后背上，似乎安装了两个涡轮增压发射器........

    “呼！”

    破空声响起，杰诺斯利用高速移动的惯性扫出一脚，朝着天宇踢了过去。

    以杰诺斯现在的移动速度，这一脚的威力绝对不比炮弹的威力小。

    然而天宇根本就没有躲闪，不是天宇躲不开，而是他根本就不想躲。

    天宇一只手臂瞬间变的坚硬，随后他抬起手臂挡在自己前面，竟然是要用自己的血肉之躯，去招架杰诺斯的机械腿踢。

    “嘭！”

    强烈的撞击声传来，甚至有金属摩擦的火花出现.......

    天宇整个人一动不动，身躯却是在巨大的撞击力量下，在地面上快速滑动，足足后退了十几米，这才停了下来。

    在天宇前面的地面上，出现了两道深深的沟渠，泥土翻出，这是他的双脚刚刚磨出来的。

    由此可见，刚刚的撞击力度有多大，只不过这样的力度对天宇来说，完全不放在眼里。

    刚刚他故意硬接杰诺斯一脚，就是想要看看杰诺斯爆发出来的力量有多大，现在看来有点失望。

    这样的力量对于正常人来说，自然是恐怖无比，但是对于现在的天宇来说，给他挠痒痒都差一些........

    “杰诺斯，你的力量有点弱，如果你没有更厉害的招式，那么就停手吧。”天宇说道，这种程度的切磋，他已经不感兴趣了。

    看到天宇只凭一只手臂就挡住杰诺斯，在旁边看热闹的琦玉，本来漠然的脸上露出了一丝感兴趣的神色。

    而杰诺斯看到毫发无损的天宇，瞳孔微微一缩。

    他无视了天宇说的话，一双电子也紧紧的盯着天宇，开始快速分析.......

    “刚刚盖伦先生的手臂经过了不明能量的加持，坚固程度极强，是盖伦先生的超能力吗？难怪老师说我会输，他果然很强啊！不过.........我是不会轻易认输的！”

    杰诺斯双拳握紧，背后的机械突然张开，大量的能量快速运转，正在蓄力。

    下一刻，杰诺斯整个人像是炮弹一样冲向了天宇，他的双拳在半空当中就开始快速变形，变成了一对炮筒，强大的热量在他的双手炮筒里面快速凝聚。

    “天宇先生的超能力应该是防御类型的，非常坚固，不过类似于这种坚固的能力，一般都不能防御超高的温度！”

    分析到这里，杰诺斯忽然停下，此刻的杰诺斯距离天宇只有不到5米的距离：“这个距离.......应该够了，盖伦先生绝对无法躲开！”

    然后杰诺斯抬起双臂，对准天宇大声喊道：“燃烧炮！”

    “嘭！”

    大量的激光火焰，从杰诺斯的双臂炮口当中涌现，无情的燃烧着眼前的一切。

    很快，在杰诺斯面前的一座大山都被超高热量给焚烧分解了。

    “打中了！”杰诺斯暗自道：“盖伦先生不会死了吧？”

    刚想到这里，一个声音就从杰洛斯的背后响起：“杰诺斯，我的衣服差点被你烧坏了！”

    听到背后传来的声音，杰诺斯瞳孔猛然一缩，他毫不犹豫的借助燃烧炮的反冲之力，一招扫腿朝着身后踢去。

    天宇已经不想跟杰诺斯继续玩下去了，于是他握住了拳头，一拳打出。

    “咔嚓！”

    空间碎裂，天宇面前的虚空像镜子遭受重击一样，匆匆龟裂，出现了无数裂痕，赫然震震果实能力。

    在天宇的力量属性大增之后，他对于力量的运用更加细致，对于震震果实能力的理解也更上一层楼，破坏力变得的更加强大。

    这个时候，杰诺斯的腿正好踢中了虚空碎裂的地方.......

    然后他的整条右腿和空间一起裂开、粉碎。

