    我知道这个地方没办法的，只能够见到有鬼就把他杀了，如果这是个一直不上岸的话，我确实是拿他没办法的，不过现在我知道这只鬼他肯定会上岸，因为他已经冒头了，这么长的时间他都还没有下去，我不知道这这水鬼在唱什么，但是我知道这就是给他迟早会上岸的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他想要报仇，他现在正在愤怒，他非常的生气，这只水鬼生气了，那我就有机会了，我可以让他上岸，因为他想要杀掉我，那我就满足他，给他一个希望，让这些水鬼想着要杀我，但是他却想杀了我的话，他就必须上岸才杀得了我，因为我不可能是药水作为我下水了，那么他就有机会。

    但是我不下水的话，他就必须要自己主动的来找我，他就会自己主动的珊珊他不主动上岸的话，他根本没有机会杀得了我，所以现在我也是在等待着，这支水鬼下决心，只要这只水鬼下决心了，我就知道这支水鬼一定会上岸的，可是现在这支水鬼还在，由于这只水鬼一直在犹豫着要不要上岸，因为他在犹豫，所以现在我只能等待等待着这只水鬼考虑好了，等待着他作出决定，只要他决定上岸的话，那么我就可以做好一切准备等着这支水，等着在这水鬼跟他较量，叫他上岸我就可以把它灭了。

    在这水鬼确实是厉害的很，我不知道该怎么对付他，但是我知道我必须要努力，必须要尽所有的力量去把这事给灭掉，因为这只水鬼不灭掉的话，我在这里实在是没办法跟他相处，因为在这水鬼在这里已经是被我激怒了，他随时可能会攻击我，所以我必须要时刻的准备着这只水鬼上岸，只要他上岸了，我就必须要尽全力以赴的跟他对干，只要把这水鬼给干掉了，那我就可以解放了。

    可是现在这支水鬼明显的还没有上岸，他在那里犹豫着，他不知道该不该生啊我不知道该不该让这只水鬼上岸，我知道这些水果确实不太愿意承认，但是我知道我必须要让他上他不上的话，我拿他一点办法没有，我必须要用一个办法把他引上岸来这样子的话我才有机会可把他给灭掉，我把这只水鬼灭掉的话，那我真的是，太浪费今天晚上一晚上的时间，我浪费了一晚上的时间，我就是想要把这里的水鬼干掉，不干掉这些水鬼的话，那我今天晚上来这里真的是，一点事情都没有做。

    我在想着办法，想办法把这只水鬼营销案来，在这水鬼非常的这话非常的近，所以一直想要他上岸，他都不愿意上岸，我知道这只水鬼有他的办法，但是没办法，我必须要让他上他不上的话我拿他一点办法没有。

    我看着看着地上的这些石头，这里很多的石头，这地上的石头非常的多，我不知道这些石头能不能杀得了那只鬼，但是我却知道，这些石头绝对可以让这只鬼上岸，没在这水鬼不上岸的话，我根本就杀不了他，所以我现在只想着，把这只水鬼上岸了再说，我拿了一个石头对着河里面的那一只水鬼，对着他快的扔了过去，一颗石头碰了一下砸中的那只水鬼的脑袋，那这水鬼的脑袋被我一个石头直接砸破了，一股黑血从他的脑袋上砰的喷涌出来，那黑血直接就杀到了河面上，看起来十分的恶心，看起来十分的恶心，十分的痛苦的样子。

    那只水鬼被我砸到了脑袋，脑袋也被我砸破了，他现在非常的痛苦，他用手抱着那个伤口那个被石头砸中的窟窿，他的脑袋上正在喷涌着鲜血，那鲜血是黑色的，黑的亮，黑的亮的鲜血直接洒在河面上，染黑了一大片的河水，但是那只水鬼似乎还是没多大的问题。

    因为他用手捂了捂那黑不隆冬的伤口，很快，那伤口似乎被他堵住了，他不知道用什么堵住了那个窟窿，让那伤口没有再流血，我想也许是河里面的合理，他可能装了一把河泥堵住了伤口，所以那黑血就再也流不出来了，真没想到这水鬼还真是有这么一张，居然能够止得住鬼血的流出，这实在是让我感觉到太惊讶了在这水鬼的做法实在是让我感觉到非常的可疑。

    因为这是水鬼这样的做法我从来没有见过，从来没有见过有什么鬼能够阻挡我在五帝钱剑刺出来的伤口我就不提前，这次出来的伤口绝对不可能有，任何的恢复的可能，不过现在这支水鬼并不是被我五帝钱剑刺伤的，他只不过是被我扔过去的石头给砸伤的，所以在这水鬼才能够让自己的伤口愈合，这样子的话看来着，这只鬼的道行还是非常高的，因为他能够有自愈能力，这说明这只水鬼肯定不是一般的水鬼，这水鬼非常的厉害，他能够做到这样子实在是非常厉害，非常不容易了，一般的鬼绝对没有他这种能力。

    不过我现在倒是担心待会我用五帝钱剑刺到他的话他还能不能治愈如果他还能够治愈的话，那真的是太厉害了，这样子的话我根本没办法杀掉了他，不过现在还有还说不定，因为这只水鬼还没有上岸，我还没有试过用五帝钱剑祠堂只有用五帝钱剑试过了，那才能够知道这水鬼会不会被我的五帝钱剑给杀死，现在这水鬼就在那里，他已经非常的包容了他刚才被我一次用石头砸中了，所以这是水鬼，现在非常的想要上岩找我报仇。

    可是这次，这水鬼还在犹豫他是否在想着什么东西？他现在也不知道是不是不敢上岸还是因为害怕什么他在那里报幕着，挣扎着它在木桶中，我知道这是水鬼，确实是非常的生气，但是他再生气也没用，除非他能够深谙他不上岸的话，我还会继续用石头砸死他，我就不相信用这么多的石头还是吃不了这些水果，这些水鬼如果想要找我报仇的话，他们就必须上岸他们不上班的话，根本就没有机会给他们报仇，所以我现在倒也不担心这真是个不上岸，因为他们迟早会被我激怒，等到他们爆的时候，他们就绝对会上岸的，到时候我就可以用五帝钱剑把他们给灭掉现在这些水鬼不灭掉的话，我真的担心他们迟早会找我报复你们这些水鬼实在是太可恨了。

    这些水果实在是太可恨了，他们在河里面根本就是，一个非常坏的水鬼，他们可以在河里面随意的杀人，他们在河里面随时都会可能还倒着，里面路过的人，把路过的人给拉下水，一旦有人下水了么？那么就不可能有生还的可能了，因为在水里面这么多的水鬼绝对不会让人活着离开这河里的。

    所以现在看来这些水果确实是非常的可恶，这次水鬼这么可恶的话，我实在是没有办法把它们给灭掉，但是这些水鬼一但深谙的话，我就有信心可以杀掉这么多的水鬼现在这么多的水鬼实在是让我感觉到有些危险。

    因为这么多水鬼他们在河里面，我不知道该怎么灭得了他们，但是我还是希望如果这些水鬼能够上岸的话，那我就可以灭掉他们呢，可是这些水鬼现在看来不可能上岸，除非他们非常，非常的愤怒，他们被我激怒了，他们背我，进入到了，爆了七点，他们才不可能会上岸。

    因为这些水鬼鱼上岸的话就意味着他们的能力会减弱他们的，力道也会减弱，他们的体力消耗都会非常的快，这样子的话，这些水鬼一但上岸的他们就根本来不了，多长时间就会死去，所以这些水果是没有很重要的事情，是轻易不上岸的，只有这些水鬼不上岸，那么我就办法有办法把他们给灭掉，只要他们上岸了，我就有办法把它们给灭掉现在看来，这些水果并不上岸，但是我知道他们随时都会上岸，因为有可能这些水果会找到一个非常好的机会上岸来杀我，但是这些水鬼现在还在水底下，那么多的水鬼都藏在水底下不查案，但是现在只有这一只水鬼被我激怒了。

    眼看着眼前的这支水鬼已经是被我杀得无可奈何了，因为我用石头砸中了它的脑袋，它已经流了这么多的黑血，可是这次水鬼还是有些不敢上岸，我不知道他在犹豫什么，但是我知道这只水鬼一件事，现在非常想再上岸，他比刚才更加的想要上岸了，因为这次水鬼正在暴露着，他的头上已经流了不少的黑血，这是水鬼如果继续再这么流行黑鞋的话，那么它迟早会灰飞烟灭的，不过让我感到有些遗憾的是，这只水鬼却用，下面的淤泥堵住了他的伤口，阻止他的头上流血。

    看着这只鬼在哪里暴怒的我就知道我迟早可以用这只鬼上岸的，因为他根本就忍耐不住，只要他也耐不住了，那么这之后水鬼就会上岸，只要他上岸了，我就有办法把它给灭掉。