    

    收购冬瓜的事情，沈绵绵是一点也不发愁，冬瓜出产量高成本低，几乎家家户户都有种冬瓜，很多人冬瓜都吃腻了。

    他们又没有去卖冬瓜的思想，有的吃不完，都烂掉，如果有人说收购冬瓜，大部分人都愿意卖的，只要给现钱。

    至于收购冬瓜的本钱，沈绵绵也不发愁，收购冬瓜要不了多少本钱，就算卖不出去，也可以拿回去自己家吃。

    冬瓜没切开之前，还比较耐存。

    陆思远不想打击沈绵绵的积极性，但有一个事实，他却不得不说，“冬瓜在城里不好卖，城里人不喜欢存菜，人家买东西离家近，讲究吃新鲜的，一次只买一点点。”

    城里可不像农村，一吃饭一大家子，人家一家就三四口人，一顿饭吃不了多少菜，冬瓜小的都二十来斤一个，人家买回去两三天都吃不完一个大冬瓜。

    “这个不是问题，切开卖不就行了？”在二十一世纪，西瓜都能切开卖，冬瓜算什么？大超市里，哪个冬瓜南瓜不是切开卖的啊？

    “切开卖？”陆思远被沈绵绵的想法弄的一愣，“你怎么想到的？”

    他怎么就没想到呢？

    “额……这叫借鉴……”在沈绵绵看来，借鉴比模仿好听一些。

    “借鉴谁？”陆思远表情怪异的盯着沈绵绵。

    “不要去纠结这些小问题了。”

    沈绵绵往锅里添了一把柴火，一脸坏笑的看着陆思远，一点也没掩饰自己的狼子野心。

    “你别这样看我，看我也没用。”陆思远直接灭掉沈绵绵的幻想，“我家没种冬瓜。”

    他爷爷腰不好，他要上学，家里的田地，都差点种不了，哪还有闲心去种冬瓜？

    不过，他也没打算置身事外，“等会吃完饭，我去问问别家有没有要卖的。”

    “就知道你小子不会让我失望的。”沈绵绵激动的跳起来拍了一下陆思远的肩膀，在他们村收购是最好的选择了，如果在赵家村，那就惊动家里人了，去外村别人不会相信他们俩孩子的话。

    “叫谁小子呢？”陆思远瞪她，“你都没我大。”

    “也就大几个月吧？”沈绵绵无语，这个问题有什么好纠结的。

    “大一天也是大，没让你叫陆哥哥，你就谢天谢地吧！”

    陆哥哥？

    沈绵绵起了一身鸡皮疙瘩，叫一个能当她儿子的人哥哥，这是要她命吧？

    满脑子都是钱的沈绵绵，也没过多纠结这个事。

    她把心里的想法，说给陆思远听，“我们年纪不大，说话没什么信服力，你就用姥爷的名义去，大家知道你姥爷腰不好，你出面他们也不会质疑什么。”

    想了想，沈绵绵又补充，“就说城里厂子食堂要的。”

    这样大家才会相信他们真的在收购冬瓜。

    听完沈绵绵的话，陆思远给了一句很真实的评价，“你心眼还挺多。”

    以前看她默不作声的，在学校没一点存在感，没想到学校就数她最聪明，老师们都看走眼了。

