    

    舒小白最终还是放弃了选择恐惧之神晋升到神王。

    这货是不可能赢的了亚旬的。

    亚旬这人虽然腹黑，可是他是真的有能力。

    可是恐惧之神，习惯了待在下位。

    他根本就不懂得如何作为上位者。

    说真的，就这水平分分钟就要输掉全局。

    十五分钟就要被亚旬推上高地。

    可是新神这边，是真的没什么比较出色的人才。

    这让舒小白很失望。

    原本舒小白期待的是旗鼓相当的战斗。

    而不是一边倒的碾压局。

    舒小白对新神阵营真的很失望。

    首领眼高手低，手下歪瓜裂枣。

    舒小白最熟的就要属英丽了。

    也是个口号比能力强。

    不过对恐惧之神倒是忠心耿耿。

    就是眼光不怎么行

    反正舒小白是不知道英丽看中了恐惧之神哪点。

    是看恐惧之神的薄情寡义?还是小肚鸡肠?

    也许这就是爱情吧。

    舒小白比恐惧之神都要为他着急。

    恐惧之神的实力已经到达极限。

    一个气球吹的再大也是气球，变不成飞机。

    而规则之力与法则之力的差距就是这么大。

    始罪那煞笔玩意到底跑哪里去了。

    如果他在话，舒小白绝对会直接选他出来当带头大哥。

    始罪虽说性格也是耿直要死。

    可是他天赋，他的实力是绝对没话说

    毕竟是根正苗红的第二代。

    至少在武力上能和亚旬刚正面。

    再看看新神阵营的，一个能打的都没有。

    轰-

    一声巨响打断了舒小白的思绪。

    舒小白抬头看去，在相隔大约十公里左右的位置，正在发生一场大战。

    其中一方应该是神灵，舒小白感觉到规则之力的波动。

    舒小白来到战场附近的时候，已经看到其中一方是个手持镰刀的小老头。

    另外一方则是迷雾之神。

    在老头的身后有两个人，还有两具尸体。

    而老头只是凡人，虽然他的实力逆天。

    可是要战胜一个真神还是非常困难的

    更何况身后还有两个拖油瓶。

    可是以凡人之躯对抗神灵。

    本身就已经是非常不可思议的壮举了。

    而舒小白毫不掩饰的出现。

    迷雾之神和老头看到舒小白的到来，神色各异。

    “污染之神，你来的正好，这几个凡人是旧神阵营派来的奸细，而且我在他的身上感觉到日蚀之神的气息，日蚀之神的死应该与他有关。’

    这老头正是死月默克，当他看到又来一个神灵的时候，彻底的绝望了。

    “哦?”舒小白看向死月默克:“一个凡人，能够杀死真神?”

    死月默克默默的注视着眼前的两个神灵。

    更加的警惕，手中的死亡镰刀散发出可怖的死气。

    “小心他手中的镰刀，那是死亡镰刀，曾经死亡之神的武器，即便是真神，如果被这把武器伤到也会受伤。”

    舒小白看着死月默克，问道:“你是死亡之神的信徒吗?”

    “死亡之神已经死了几千年了，死亡之神的空缺已经很久了。”迷雾之神说道。

    “哦....我还以为死亡之神透过他的目光注视着这里的一切，没有就好。”

    “即便他活着又怎么样，难道他还敢找我们新神的麻烦吗?一个被淘汰的旧神，根本就不足为惧。’

    “你说的对。”舒小白点了点头:“他就交给我吧。”

    舒小白的脚下突然延展出一片绿色气体。

    绿色气体顺着地面正在以惊人的速度蔓延，转眼间就将整个战场蔓延。

    迷雾之神微微皱起眉头:“你的这个能力将我也笼罩其中。”

    舒小白微微笑了笑:“放心吧，虽然看起来是区域性的能力，实际上也能指向性攻击，不用担心被误伤。”

    死月默克手中的死亡镰刀点在地上，试图阻止那绿色气体的接近。

    可是死亡镰刀却没起到任何效果。

    绿色气体正在疯狂蔓延开。

    转眼间，整片树林都被绿色气体蔓延。

    而这片树林内的所有植物，都在迅速枯萎。

    “这是污染规则的力量吗?看起来这些植物像是被吸干了生命力，而不像是中毒。”“因为你不了解污染规则。”舒小白说道。

    “是吗，那我可得好好的看看。’

    舒小白和迷雾之神闲聊着，完全没将死月默克放在眼里。

    死月默克的目光越发冷冽。

    舒小白抬起指头指向死月默克

    死月默克的呼吸变得沉重，来了!要来了!

    虽然他知道希望很渺茫，可是他还是坚持着。

    至少他还没有坐以待毙。

    突然，舒小白的身后迷雾之神发出一声惨叫。

    死月默克愣了一下，错愕的看向迷雾之神。

    只见迷雾之神的胸口被两条绿色的晶体贯穿。

    而绿色晶体从背后穿透迷雾之神后，其中蕴含着的某种毒素就开始蔓延开。

    迷雾之神的胸口被贯穿的部位。

    一条条绿色的纹路向着四周蔓延。

    “污染之神.....你....为什么.......为什么你要....”迷雾之神痛苦的指着舒小白。死月默克也是一脸疑惑的看着舒小白。

    他们窝里反了?

    不管怎么样，至少这样就给了自己机会，逃跑的机会。

    两个神灵围堵自己的话，他是绝对不可能逃的掉的。

    可是如果只是一个的话，他有六成的把握。

    趁着舒小白正将注意力放在迷雾之神的身上之际。

    死月默克手中的镰刀突然挥舞而出。

    不过他并不是在攻击，而是挥舞在空气中。

    死月默克的面前出现了一个裂缝，裂缝之中弥漫着死亡的气息。

    死月默克一把拽过身后的两人，直接头也不回的钻入其中。

    这是死亡镰刀的特有能力，能够撕开一个通往死亡世界的入口。

    也只有拥有死亡镰刀的人才能打开。

    不过死亡世界并非生者的世界，生者在其中，自然会受到死亡气息的侵蚀。

    所以这个死亡世界不能待的太久。

    就在死月默克以为逃过一劫的时候。

    他突然看到前面有亮光出现。

    一个身影从那光亮中走了出来。

    舒小白对死亡世界并不陌生。

    毕竟这个世界原本就是他创造的。

    原本舒小白是想创造一个六道轮回的世界。

    可是能力不足，最终只弄出这么一个残缺的死亡世界。

    说是世界，其实就是一个空间。

    “不打招呼就离开，似乎很不礼貌。”

