    总订阅：122975

    昨日新增订阅：122975

    章节平均订阅：24595

    单章最高订阅：28166

    时间正式来到八月二日的凌晨零点，距离《孔某的春秋》上架到现在正正好过去了24小时一天的时间。

    为了能够第一时间得到最准确的首订成绩，周游是刻意在那一瞬间完成截图，并且将图片保留下来留作纪念。

    “啧啧啧～这订阅成绩真的有种百看不厌的感觉。”

    这一瞬间，周游都产生了有这样的成绩还读什么大学，干脆直接跳过大学快进到当全职网文作者得了。

    年入百万？

    如果真选择全职将更多的时间投入到码字更新当中的话，以现在的成绩来说真不是什么太困难的事情。

    再想想......

    大学四年读完出来要奋斗多少年才能实现年薪百万！？

    “不不不不不！”

    使劲摇晃着脑袋将这个可怕的念头甩出脑海里，这大学还是得去上的。

    不管是前身还是他自己都没有上过大学，他可不想留下这么一个遗憾。

    打开预备役大神群。

    猎国：“[截图.JPG]”

    猎国：“新鲜出炉的24小时首订最终成绩，吹捧什么的可以开始了，我都准备好了！”

    不得不说这个首订成绩截图造成的效果还是十分震撼的，至少原本热闹不已的交流群都因此出现了短暂的五六秒沉寂。

    或许一时间大家都不知道该说点什么好。

    白天群佬们都有推测过周游这本书的首订成绩，最保守猜测的都在一万五首订以上，稍微看好的猜测在两万左右。

    但即便是群内最为看好的人在江湖漂泊在猜测时也只是给出了突破两万首订的预测。

    谁成想真当最终结果出来的那一刻......

    瞬间令一大群人大跌眼镜，不是没达到预期太吃惊，而是太超过预期而为之震惊！

    马可没吃菠萝：“对不起猎神，以前是我对你不够尊敬说话太大声了，你看我现在还有机会吗？”

    内卷王中王：“[紧抱大腿.JPG]”

    人在江湖漂泊：“两万八的首订，是我见识太浅薄了，猎神。”

    小宝哥：“恐怖如斯！”

    向钱看的晚秋：“斯是谁，怎么你们天天说他恐怖。”

    找不到北的指南针：“斯是陋室，惟吾德馨。答案正解：恐怖屋！”

    猎国：“......”

    每次窥群看着群佬们的聊天内容，周游都会有一种无用的知识又增加了的感觉。

    兴许只能说这群家伙不愧是网文行业里的佼佼者，光是这一手发散思维能力与侃大山能力，就不是一般人能够企及的！

    风马牛不相及的东西，聊着聊着都能够被他们给衔接上。

    斟酌了几秒钟，自己进群这么久大佬们还是教会了他不少有用东西的，再加上这个首订成绩也令人高兴，于是在闭群之前又是发了一个“666元”的大红包。

    ......

    隔天。

    “炎黄之龙”网文论坛里，一众长期厮混在这儿的用户已经急不可耐等待着各大小说网站最新一期的小说首订数据。

    没有三两三怎敢上梁山，能放在每个月一号上架的小说就没有善茬的，说是神仙打架都不为过。

    小说网站自然是不会直接公布小说订阅数据的，作者们也少之又少这么干的。

    但禁不住这些好奇小说首订数据里的人里藏龙卧虎，其中就有善于大数据统计的人才。

    一切都是有迹可循的，只要你找到正确的方式！

    而在“炎黄之龙”论坛上面就有用户专门统计各大小说网站各期上架小说的24小时首订成绩。

    “第一百七十八期：2022年8月1号上架小说首订作品统计（数据有误差，仅供参考）。”

    一个崭新的帖子悄然出现在炎黄之龙论坛的网文江湖版块里，下一秒迅速涌入大量的论坛用户，而评论数量也是如雨后春笋般迅速出现。

    “万订五本，精品十四本，最差的首订都在两千三百多，一号果然是神仙打架啊，真夸张！”

    “墙裂推荐《稳健型剑仙》，七煌至尊作家新作，除了字数不多外没有别的缺点。”

    “有人看过《孔某的春秋》这本书吗？两万八的首订真的假的呀？不会是大刷子吧。”

    “‘猎国2.0’这作者名字很眼熟，不会是前段时间闹得沸沸扬扬涅槃小说网的那个猎国吧？”

    “楼上自信点，把‘不会’去掉，就是猎国本人。”

    “......”

    网络是健忘的不错，但还是有不少人记忆力不差，一下子就从“猎国2.0”这个作者名联想到了什么。

    不过即便是联想到了又能怎样。

    至少这一波是替周游的《孔某的春秋》做足了推广宣传。

    要知道在炎黄之龙论坛里，不仅仅有启点中文网的读者，还有来自于其他小说网站的读者们。

    这些人看到这本书上架首订就能豪取两万八的首订自然会有不少人因为好奇心而专门跑去一睹为快。

    而这波因为好奇而来的读者又能有一部分看着看着就转化为了粉丝读者。

    周游表示你可能血赚，但我永远不亏！

    人类的悲欢各不相通，又岂能感同身受，至少此时的左大官人别提有多么难受了。

    被他寄予厚望的新书《强汉风月》首订成绩远远没达到自己的预想。

    不仅如此，最近书评区更是开始出现有读者认为他并不适合写历史类型小说而建议趁早回归仙侠的建议。

    “最直接的竞争对手《孔某的春秋》上架首订两万八”这条消息对于老左来说无异于晴天霹雳，甚至连一开始不当回事的云淡风轻都保持不住了。

    一个一万六，一个两万八，赤果果的巨大鸿沟就摆在这里。

    显然双方的差距大得不是一星半点！

    这还仅仅是上架首订，他真正担心的还是长此以往这个差距会越拉越大，届时自己想要借十二天王名头人气去冲击白金的野王就真的彻底成为了笑话！

    “难道就这么让前面的努力都腹水东流？”

    这个念头刚出现便刹那被老左熄灭，一咬牙在扣扣好友列表上找到主编凡尘，双手在键盘上一阵敲击。

    老左：“你之前说的，我同意了！”

