    俞天熠洗了碗出门的时候，霍景潇的别墅里，昨夜吃high了的众人也都相继起床了。

    　贺晚柠因为早上要拍戏，吃了早餐就让司机送她走了。

    　其他人也都纷纷和开车离开，除了，霍静染。

    　昨夜，夜洛寒也是够拼的，明明和她不是一个房间，到了晚上，他喝了酒还敢从隔壁阳台翻过来。

    　看得她心惊肉跳，不得已，僵持下只好给他开了门。

    　而他一进来就本性展露，一晚上没少折腾。

    　早晨，他又自己先走了，她实在是累，睡到了十点才出门。

    　上午霍静染直接去了公司，刚到不久，就收到了一个陌生人的加好友提示。

    　她见名字有些耳熟，看到备注才反应过来，正是家里给她介绍的相亲对象。

    　她通过了好友请求，也没和对方聊。

    　还是到了中午，那边才发来消息，道：“霍小姐，我是郑铭泽，很高兴认识你。”

    　“嗯，也很高兴认识你。”霍静染礼貌回复。

    　“我今晚回国，明天你有时间吗？几点下班？”郑铭泽问道。

    　这件事，还是早点解决别拖着别人。所以，霍静染道：“我下午5点半下班，下班后就有时间了。”

    　郑铭泽回复：“好的，你把你公司位置发给我，我到时候去接你，一起吃个饭？”

    　“没事，我平时都开车的，我们定好地方直接过去。”霍静染道：“你对这边不熟吧，那地方我来定？我把餐厅位置发给你？”

    　“好。”

    　于是，霍静染找了一家比较安静、环境很好的餐厅，将位置发了过去。

    　当天，她下班，刚走到停车场，就见着夜洛寒过来了。

    　“小染，我接你回家。”夜洛寒道。

    　“不用了，我自己开了车。”她说着，走到自己的车位前。

    　只是她刚解锁，他就很自觉地拉开副驾驶门坐了上去。

    　“你——”霍静染蹙眉。

    　夜洛寒系上安全带：“小染，我已经让厨师准备了晚餐。”

    　霍静染开车，开往霍家的方向。夜洛寒看出来了，也不提醒。

    　直到，到了霍家门口，卢敬从里面走出来，来到霍静染面前，道：“大小姐，我解决完老家的事，回来了。”

    　“副驾驶的人交给你了。”霍静染将车钥匙扔给了卢敬。

    　时间不痛不痒过了一天，第二天出门时候，卢敬开的车，霍静染看到他眼角的伤，问道：“怎么解决的？”

    　卢敬一本正经道：“他没受伤，只是他上衣被我扯坏了，没法见人。”

    　霍静染脑补了当时的画面，哭笑不得。

    　不过，夜洛寒估计不会知难而退吧？

    　她头疼，他怎么不想想，他和宗佳玥这样的关系，霍家怎么能接受他？

    　她揉揉太阳穴：“出发吧！”

    　一切平静，直到下班时间。

    　霍静染让卢敬陪她下楼，却意外发现夜洛寒并没有出现。

    　她微微松了口气，让卢敬开车，送她去了约定地点。

    　走进餐厅，正要报预约名字，霍静染就见着一个穿着西服的年轻男人冲她招手。

    　她走过去，男人马上起身，身材高大：“请问是霍小姐吗？”

    　她点头：“你是郑先生吧？”

    　他点头微笑：“霍小姐请坐。”

    　两人坐下，郑铭泽道：“霍小姐想喝点什么？”

    　“温水就好。”霍静染道。

    　“小姐，请上两杯温水。”郑铭泽冲服务生道。

    　接着，两人点了菜，郑铭泽开口：“之前我随父亲到霍家那边，听到伯父伯母提起你爱吃那边的一种百利甜味巧克力，所以顺便给你带了几盒。”

    　说着，他将袋子递过去。

    　“郑先生太客气了。”霍静染也不好推拒，道：“谢谢郑先生。”

    　“没事，顺手带过来而已，又不重。”郑铭泽道：“霍小姐比照片里更漂亮！”

    　“谢谢。”霍静染道：“郑先生，其实我对相亲这种事情很犯憷的，不过家里安排，所以只能过来……”

    　她打算先暗示一下，如果对方明白，她就不用继续下去了。

    　“我懂，其实，我家之前让我相亲，我也都是能推就推。”郑铭泽道：“不过霍小姐，我看过你的设计作品，觉得很不错。虽然我是个做人工智能的，不过，想问问，工业设计霍小姐是否懂一二？”

    　“工业设计我恐怕是真不懂。”霍静染笑道：“我就只会设计一些礼服什么的。”

    　“没关系，如果将来有机会，我们再合作。”郑铭泽说着，递过来一张名片。

    　霍静染也从包里取出名片，递了过去。

    　这时，服务生开始上菜。

    　“这家味道不错，郑先生试试合不合口味。”霍静染道。

    　“好。”郑铭泽很绅士地要帮霍静染打开面巾。

    　而就在这时，突然伸出的一只手接过了那张面巾。

    　接着，面巾被打开，铺在了霍静染面前。

    　她身旁的座椅被拉开，夜洛寒坐下来，冲着服务生很自然地道：“小姐，再添一套餐具。”

    　霍静染：“……”

    　郑铭泽微微凝眸，猜到此人必然和霍静染有关，不过，没有问。

    　倒是夜洛寒接过了服务生递过来的餐具，然后转头冲霍静染道：“小染，和朋友吃饭怎么不给我说一声？我都让厨师做了你最爱吃的在家等你。”

    　霍静染头疼，有些尴尬地看着郑铭泽，介绍道：“郑先生，这位是我朋友，姓夜……”

    　“夜先生你好。”郑铭泽递过去名片：“很高兴认识你！”

    　夜洛寒接过去，心头腹诽，很高兴？呵呵，你马上就高兴不起来！

    　他漫不经心地收了名片，故意做出一身痞气，和正人君子般的郑铭泽完全是两个气质。

    　“郑先生，你是我妻子的客户？”夜洛寒看了一会儿名片，装作困惑：“小染，你什么时候和做人工智能的客户合作了？”

    　一语落下，顿时诡异地安静了两秒。

    　郑铭泽道：“霍小姐，你和夜先生……”

    　霍静染在桌下踹了夜洛寒一下，开口：“我和他的确是夫妻关系，郑先生，实在抱歉，家里人不太清楚，所以……”

    　郑铭泽继续微笑，处乱不惊：“没关系，那我也正好多认识夜先生这个朋友！”

    　靠，这是相亲对象的正确打开方式么？

    　夜洛寒胸口起伏，难道对方不该掀桌而起，怒气冲冲地指责霍静染欺骗感情么？！

    　他努力咽下这口气：“不知郑先生和我家小染都谈了什么合作？”

    　“这个，还有待发掘，不过所谓男女搭配干活不累，我想，会找到的。”说着，郑铭泽一改之前的绅士模样，眼神冲着夜洛寒来了个短兵相接。

    　他站起身：“两位，我去一下洗手间。”

    　夜洛寒会意，在郑铭泽去了洗手间后，冲霍静染道：“小染，我刚刚忘了锁车。”

    　只是，他去的也是洗手间。

    　两个男人在洗手间会面，外表的伪装顿时撕开，只剩内里的血腥。

    　郑铭泽服过兵役，浑身铁血气息尽露。

    　而夜洛寒也是几经生死，浑身上下透着一种冷毅肃杀。

    　“我和小染结婚了。”他开门见山：“你们所谓的相亲毫无意义。”

    　“是吗？”郑铭泽打了个响指：“如果无意义，你怎么可能多此一举过来？她家里不承认你吧？”

    　呵呵，还真遇到对手了？夜洛寒眯了眯眼睛：“我不知道你为什么出现，对她又有什么目的，总之，她的丈夫，只会是我！从头到尾都是！”

    　“人生很长，谁知道最后的结局？”郑铭泽冲着脸上浇水，然后慢慢擦干刚毅俊朗的眉目：“夜先生，我对她是一见钟情。我这个人从来目标都很明确，想要的，就会不遗余力去争取！”

    　“那我拭目以待。”夜洛寒道：“不过，输了别爬不起来！”

    　两人在洗手间争锋相对，可是回到座位的时候，已然收敛了所有的情绪。

    　郑铭泽继续优雅绅士，而夜洛寒则是冲霍静染格外殷勤。

    　一顿饭吃下来，霍静染仿佛经历了一场酷刑。

    　终于，她看到干净的杯盏，道：“郑先生，今天真不好意思，耽误你的时间了。”

    　“没关系，我在宁城其实人生地不熟的，就当是多一个朋友，我们有空再联络！”郑铭泽微笑。

    　“好的！”霍静染点头。

    　郑铭泽一走，夜洛寒便揽住霍静染往车里走。她力量敌不过他，卢敬又被她提前安排离开了，所以，霍静染被夜洛寒塞进了车里。

    　气氛有些压抑。

    　“小染。”夜洛寒叫她。

    　“嗯。”霍静染转头，心里忐忑。

    　他却在夜色中凝视着她，语气轻柔温和：“你刚才对他说，我们的确是夫妻关系，我听了很开心。”

    　“啊？”霍静染一愣。

    　“我们回家吧！”夜洛寒拉着她的手，丝毫不提洗手间里两个男人的战争，只是很自然地道：“我看你最近有些咳嗽，让厨师给你熬了酸梨汤润肺，我们一会儿回家喝。”

    　他说着，凑过去，亲了亲她的脸蛋，然后发动了车。

    　只是，那只牵着她的手一直没放。

