    带着仿佛压抑了一万年的愤怒咆哮，这个女人径直冲向了因为空间反转而有些头昏脑涨的诺岚，她的手上并没有任何的兵器，但就是因为没有带家伙，更加显示出了那种滔天的恨意。有时候，仇恨真的可以让一个人强大，她就如同一只猛兽，猛地扑在猝不及防的诺岚身后，白森森的牙齿朝着她的脖子咬了下去，而用手指并拢组成的利爪这是一下子将诺岚从身后刺穿！

    这得多么大的力量啊？刹那间鲜血飞溅，伴着诺岚同样意外而惊悚的惨叫，在整个溶洞之中回响，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。我怎么也没有想到，阿金的老婆竟然能够做得到这一切！她不过是一个平凡的普通人而已啊。

    却见她的牙齿用力一撕扯，直接是将她脖子上的一块血肉都给撕了下来，然后双脚跃起，狠狠地踹在了诺岚的身后，将她猛地踹飞出去。这倒是实实在在的现世报，刚刚诺岚让那大青蛇从我身后偷袭，一蛇尾将我打瘫躺在这儿几乎废掉大半条命，竟然眨眼之间就轮到她躺那儿了。

    那只原本独挡诺岚的大青蛇此刻也冲天狂吼一声，显然是承担了相当的伤害，就好像它的蛇骨都被敲碎了一样。

    “原本在我们旁边的那个阵法现在就在我们头上，反转之后，她那儿刚好是新的阵眼所在！”虎爷自然是见到了后面过来的八卦妹，跟我说了一句之后立刻从我身上一跃而出，飞了过去……特码的，刚刚不是还说没力气出不来了么？怎么转眼就变得神气活现了？

    远处轰鸣的雷声开始越来越近了，我甚至感受到了一种无比巨大的威压从我身上碾压而来，让我不由自主地浑身颤抖，那种恐惧似乎发自灵魂深处，就好像衣服穿少了自然会冷一样，这样的感觉让我觉得很不舒服，心中也格外的难过……或许新闻中曾经报导过雷都劈不死的幸运儿，但我却不太相信自己能有这种运气，毕竟我的运气一直以来其实都不太好。

    诺岚几乎就在这一个瞬间就被报废掉了！虽然受伤很重，但她倒也没有即刻毙命，而是艰难地将残破的身体支撑起来，然后一脸惊骇地转身看着阿金的女人，咳出几大口鲜血后才无比呆滞地说道是……你？

    阿金的老婆没有理会她，也没有其他的动作，只是犹如一个傀儡一般呆立在原地，看起来似乎有些摇摇欲坠的样子。这一幕，看得我和诺琪却是都有一种莫名的揪心，这个女人刚刚目睹着自己丈夫的惨死，竟然就丢下两个女儿独自一人来到这雪山之中，只为了找诺岚报仇！这份可怕的坚韧，让所有人都为之胆寒。

    哪怕诺岚，或许在看清楚是她出现在这里偷袭自己的时候，估计也被吓了个半死吧。

    虽然久违八卦妹，但我们再次见面，仅仅是一个眼神，我们相互之间就略过了许许多多的客套，并没有多少时间“互诉衷肠”，而是眼前的正事要紧，见我一脸疑惑地看着阿金的老婆，八卦妹凌姝却飘然到我的身后，用力地将我给扶了起来，说道：“她的大仇得报，如愿以偿，终于可以回归尘土了……你是想问她为什么会一个人出现在这里，而且看起来还这么反常吧？”

    我点了点头。

    “她其实早已经死了，是抑郁忧极而亡，生前显然是承受了太多的痛苦和刺激，以至于她的怨念之深，简直骇人听闻！因为怨气过深，她已经是变成了一个活死人！之所以能够来到这里并且找到诺岚，也仅仅是因为她那极深的执念和本能，驱使着她一直走上大雪山！这种情况的确是极为罕见的。”

    当一个无辜女人的家庭支柱被人当面残忍地抹杀掉时，她能做的似乎也的确只有这些了……不惜一切代价杀掉仇人！她能够因为执念而变成八卦妹口中的活死人，我也并没有感觉这有什么奇怪的，她毕竟能够被眯莎种蛊汲取养分的人，身上定然还是有些与众不同的地方，只不过现在眯莎已经是化作了一抔黑灰，没有办法过来给我解释什么了。

    八卦妹看起来并没有太多变化，看向我的眼神中充满了那熟悉和热切亲近的感觉，这让我心头不由得一暖，此刻的她完全没有了上一次分别时候那种危险的气息。

    “咳咳……活死人……可笑……我……我竟然会死在一个活死人的手上……可笑……”诺岚还在不停地咳血，但脸上却是一副高高扬起的笑颜，在这个瞬间，她那苍老的形象不知怎么，竟然开始快速地退却，慢慢地，那年轻的模样重新出现在了她的脸庞，只可惜不断喷出的鲜血严重地影响了美感，在她的胸口，那一个通透的窟窿还在那儿。

    诺琪来到了我的身旁，和八卦妹一起将我扶着，脸上写满了愤恨难过的挣扎表情，其实我心里此刻又何尝不是很不好过呢，不管是这因为滔天恨意一直杀到这里来报仇的女人，还是自己妻子的姐姐，毕竟也是朝夕相处了那么久。

    “你……你们在看什么？看我可怜么？你们……你们谁也逃不掉，你们都得陪我一起死！”就在此刻，或许是一种回光返照，诺岚竟然是突然来了一些力气，并且张狂地冲着我们大喊，那好看的眼睛里面此刻却也噙满了血泪。“都死吧！”

    就在她话音刚落的时候，爬到她身旁的那大青蛇竟然陡然朝着我们的方向一声大吼，那张得大大的蛇口之中，竟然是传来了一阵强大的吸力，让我们后背都有清风拂过，带来丝丝凉意，它这是要干什么？和诺岚一样在临死之前回光返照威胁我们么？

    可没让我疑惑多久，我就陡然警觉过来，在我们身后所对应的溶洞口处，此刻竟然还漂浮着一大片炉磷火羽！那种可以让大活人凭空消失，将其彻底变为一片灰烬的白羽！这东西若是无风无浪，不主动招惹它自然都好说，但现在这大青蛇竟然是朝着我们吸气！而且在它的一吸之下，那成片的炉磷火羽竟然就这么顺着风快速地飘了过来！

    “该死！”八卦妹怒骂一声，焦急地回头看了一眼，我们所在的地方距离向下的通道还有好几步，那些飘然而至的白羽绝对是能够在我们钻入洞中之前将我们焚为灰烬！但我们倒也没有放弃，开始快速地往通道那边移动。

    与此同时，还能动的诺琪却是随手一甩，将蝎子小黑给甩了出去，自己也是抓起了我的两柄砍刀冲向了大青蛇，想要在这最关键的一刻打断它，但诺琪哪有多少手脚功夫？更何况人家大青蛇已经是将自己的生命彻底置之度外，只想着同归于尽了，没过两招，诺琪就被一蛇尾抽得吐了诺岚一脸的血，然后倒飞回我的身边，这丫头一脸的不甘和无奈，还想上千，但却被我拉住了。

    因为催动白羽的，竟然不再是这大青蛇口中的吸力，而是来自溶洞口的大风！这是一种伴随着天雷的狂风。

    危险的白羽终于到达我们的面前，那轰鸣的雷声也出现在了整片墓穴之中，雷声扫过，带来了巨大的回音，让我始料未及的是，这天雷竟然还不是一道完全无声快速至极的闪电，而是和雷声以及狂风同步，威力极强的一种攻击方式。

    以道符引来的天雷，压根就不是传统意义上的闪电！天雷带来的风，为炉磷火羽加速，让其真正成为了催命符。

    这也算是临死之前学到的一个“知识点”吧。

    就在白羽来到我们身前的时候，我们都下意识地闭上了眼睛，倒也没有太多的绝望情绪，大脑之中只有一片空白，然后抱紧了诺琪。可紧接着，我只觉得眼前一亮，竟然是阿金的婆娘挡在了我们与飞羽中间！无数白羽竟然尽数往她的身上集中，那绚丽的火光冲天而起！

    她……她不应该是已经重创诺岚，心中的执念开始消散了么？她怎么会出现在我们面前，为我们挡死！？

    这不过是一个平凡的女人，我虽然帮助过她，但我却从来都没有期望过半点她的回报，可当她真正回报我的时候，这样的代价，实在是让我有些难受。

    我瞪大了眼睛，这个平凡的女人，这个可怜的女人，不仅仅是在最后一刻翻转了溶洞，也翻转了剧情！爆燃而起的烈焰之中，她竟然是微笑着回过了头，深深地看了我一眼，嘴巴似乎是动了动，然后整个人都被大火所吞噬！这个世界，再也看不到她的踪迹。但此刻我耳边却依稀听到了一些微不可察的声音。

    “碧桃玉桃……拜托您了……蛊公老爷……”

    是了……她还有另外一个执念未销……关于自己那一双女儿的执念！

    就在我心中无比苦涩，不知道接下来该干什么的时候，天雷，终于到了！

    那无比炫目的光芒转瞬而至，狂风和雷声陡然又提高了好几级！将我的衣服和头发都吹得猎猎作响几乎是睁不开眼。

