    嬴政撇了他一眼，悠悠道，“所以，这便是你的责任，你需要说服你老师接受。”

    扶苏嘴角一抽，拱手点头道，“儿臣, 明白了。”

    父子两达成一致，又于国事开始讨论。

    ………………………………………………

    一个月后。

    大秦传，匈奴异动，似有军事行动。

    匈奴处。

    天似穹庐，笼盖四野。

    中原还是深秋的时候，草原之地却已经寒冷肃杀席卷。

    一轮圆月高挂空中, 草原无垠，一眼望不到边际。

    漫天的白雪从半空飘然而下, 落在草地上。

    还不到片刻, 如戟般的野草就像被霜打过一样，凝结白露。

    “驾驾驾……”

    不远处传来一阵阵呼喝声。

    声尚未断，一队队身骑高头大马的汉子从这片草地上呼啸而过。

    他们有着统一的面庞，脸色黝黑，左右两腮都涂着血色的图腾，虎目微张，身上无不散发着草原男儿独有的气质！！

    “都快点赶路，要是赶不上部落会盟，劳资回去活剐了你们！！”为首的大汉，扬起手中马鞭，呼喝着。

    男子名叫邵赤，乃匈奴左谷蠡王。

    那几个走在后面的草原汉子，被他盯得发憷，但却不敢多说什么，只好一边揉搓着双手，一边夹着双腿，快速追赶。

    “驾驾驾……”

    一行人头顶大雪, 借着月光，向远方奔去。

    圆月，高挂在草原上的天空中。

    北风呼啸，雪花就像是刀子一样刺骨，落地不化。

    “呼呼呼……”

    一座座大帐被吹的猎猎作响。

    寒风所过之处，篝火被煽的响声大作，越加狂烈起来。

    在一座五丈高的巨大帐篷前，堆放着无数熊熊升起的篝火，火旁还围着一些身着单薄衣服的中原人面孔。

    他们卷缩着身子，脸颊青紫，一看就是被冻过的，时不时伸手靠近篝火，暖暖身子。

    大抵是烤的差不多了，他们两人一组，手持锋利的弯刀，宰杀不远处的牛羊，随后串上钢架，放在篝火上面烧烤。

    不到片刻，这些牛羊便散发出浓郁的肉香。

    这些中原人望着牛羊肉, 下意识舔动嘴唇，想吃却又不敢, 只能又卷缩在一起。

    “你们这些贱皮子，让你们烤肉，竟然还敢有想法？！”

    一阵呵斥声响起。

    走来一个匈奴大汉，手拿马鞭，脸色狰狞，说着话就朝这些中原人身上打去。

    “啊啊啊……”

    这些中原人惊恐大叫。

    不过在这里，可没有人去给他们伸冤，换来的只是更多的毒打！！

    帐篷口的几个大汉，似是也来了兴趣，提着手中马鞭，加入他们，脸上带着张狂的笑意！！

    “驾驾驾……”

    一阵呼喝声传来。

    这些大汉停下手中动作，扫了一眼，便齐齐来到大帐口。

    片刻后，一队匈奴人停在大帐口。

    带队的正是邵赤，他一扫大帐，见人不是很多，便知道他们是第一个到达的，扬起手中马鞭，呼喝起来：“嗷呼……萨满万岁……”

    “萨满万岁……”

    跟在他身后的汉子也呼喝起来。

    匈奴虽是异族，但也有信仰，他们信仰的便是萨满教，认为有天地之间神灵，还对祖宗的坟墓极为重视，相信祖宗死后有神灵，可以降吉凶，也相信人死之后，需要享用金银衣裘以及女人。

    声音传遍四方，大帐内走出一队匈奴男子。

    “真是我草原好男儿！！”来人膀大腰圆，两腮同样画着图腾，戴着皮裘，狂笑之间，露出一口黄牙。

    邵赤脸色一喜，连忙下马半跪在男子面前：“参见右贤王……万岁……”

    跟来的草原汉子也连忙半跪：“右贤王万岁……”

    在匈奴的制度中，单于为最高首领，统领一切，下面便是左右贤王、左右谷蠡王、左右大将、左右大都尉、左右大当户、左右骨都侯。

    匈奴也有以左唯尊的习惯，左高于右，比如左贤王地位就高于其他诸王，仅次于单于，也是单于的继承者，相当于中原太子，但比太子地位高。

    “邵赤起来吧。”右贤王苍呼上前一步，扶起邵赤。

    “多谢右贤王……”邵赤连连拜谢，但站起身眼角流露出的那一丝倨傲，让人不爽。

    身为第一个来到会盟部落的男人，他有这个资本。

    正在他想入非非的时候。

    不远处又传来一阵阵马蹄声。

    这一次，可不是一队人，而是数十队的草原汉子，头顶白雪，一个个风尘仆仆。

    “呕吼……”

    “嗷呼……”

    来人不断大喝着。

    直到看见邵赤，脸色一个个都变了下来。

    “邵赤，居然是你第一个过来？”一个大汉从马背上一跃而下，大步向邵赤走来。

    但看见右贤王苍呼的时候，一愣，连忙行礼：“右贤王万岁……”

    苍呼一扫众人，淡淡笑道：“都不要多说了，先进大帐，单于可是等你们好久了。”

    说完，他一挥袖口，向大帐内走去。

    后面的匈奴大汉瞪了邵赤一眼，也跟了上去。

    一进大帐，众人就感觉温暖如春。

    地面全部都是用统一的羊毛铺垫，基本上每两步路都有一个篝火盆，里面的火焰冉冉升起，将整个大帐照的发亮。

    在那些火盆下面，还有几十张方桌，上面摆放着烤好的牛羊肉，还有数不清的馕，马奶酒。

    每张桌子旁，都端坐着四五个皮肤白皙的中原女子，她们个个样貌姣好，身着匈奴女子服饰。

    “咕嘟……”

    这些个匈奴汉子就像饿狼一般，眸子闪着绿光，不停在这些美食，女子身上扫过，吞咽着口水。

    连续数天的赶路，他们早已经疲惫不堪，心中都想着能好好吃一顿，现在看着桌子上的烤肉，中原女子，那就像激起了他们心中的原始渴望！！

    右贤王一扫这些家伙，露出一抹神秘的笑容，就好像诡计得逞了一般。

    “都坐吧，单于马上出来。”他呵呵一笑，转身走进了大帐内部。

    这些个匈奴汉子见右贤王走了，互相对视一眼，立马就绷不住了，转身坐在椅子上，一手撕扯着牛羊肉，一手不断在那些中原女子衣服里面摸索着，弄的大厅里面娇喘连连。

    他们不知道的是，在大帐后方，正有一双眼睛在打量他们！！

    “差不多了，出去……”

    话音刚落，后方大帐的帐帘被掀开，一个接近两米的汉子大步走出来，他脸上满是图腾，腰间挂着两把金刀，发丝缠绕成鞭，眸子扫视着大帐一切，不怒自威！！

    头曼，单于！！

    匈奴的至高统治者。

    “哈哈哈……”他大步上前，一扫众人：“真不愧是我草原男儿啊……”

    话音未落，刚才那些还在贪吃，摸索的匈奴汉子就愣住了，连忙放下手中东西，上前行礼。

    “参见单于……”

    ……

    头曼单于哈哈一笑，挥手道：“都起来吧，坐下说话。”

    说完，他转身坐在专属于他的椅子上面，威风凛凛。

    而在他的身边，是左右贤王。

    那些匈奴汉子见单于都这么说了，便行了一礼，转身坐在原来的位置上，不过现在没有之前那么放肆了，而是端端正正的坐在椅子上。

    “草原儿郎们，又是一年冬季了，我匈奴有萨满保护，在草原上已经越来越强大，来，都和我满饮此杯。”单于高举酒杯，满脸兴奋。

    “呕吼……”

    匈奴汉子们不停嚎叫，举起手中酒杯响应。

    待一杯杯酒水下肚，单于脸色微变，虎目扫过众人，说道：“我们匈奴是越加强盛了，但是今年的大雪也比以往更大了，你们在来的时候应该都知道了，寒冬来的如此之早，不少族人已经被冻死，饿死，要是在没有应对的手段，你们现在桌子上的东西，以后都不会在有了，你们说，应该怎么办？！”

    “抢！！”

    “对，我们去抢！！！”

    …………

    这些匈奴汉子们，几乎异口同声。

    抢！！

    抢夺别人的用品！！

    这好像，就是刻在他们基因中的东西，无法忘却！！

    没有吃的东西，去抢！！

    没有女人，也去抢！！

    草原汉子，天生就是有这种野性。

    “好……”单于一一扫过在场的每一个人，满意一笑：“本来草原上的用品还能支撑到开春，但这场雪一下，最多还能支撑半个月，所以，我们必须在半个月之类抢到食物和女人。”

    他接着说道：“但现在最重要的是，抢谁！？”

    一个大汉站了出来：“单于，离我们最近的大月氏如何？！他们虽然强大，但是最近貌似疆域没多少守备力量，我们可以长驱直入，我相信，我们只要带领十万草原男儿，一定可以大胜而归！！”

    “不妥！！”一个匈奴族老站了出来，脸色凝重道：“大月氏，近年来越来越强盛，将西域吞并了不少国家，还有羌人部落也被他们吞并，惹怒他们，即使是趁他们边疆不严抢到东西，之后的报复也非常麻烦。”

    “他们的大月氏骑兵，特别是大月氏王骑，非常厉害，是很强大的对手，惹怒他们并不是好事，依我看来，还是东胡比较靠谱，地方小，容易抢夺！！”

    “切，和强者对战，并且打败他们，才是我们草原男儿的特色，才能彰显我们的强大，我看啊，还是抢夺大月氏！！”

    “东胡！！！”

    大帐中，慢慢争吵起来。

    都在因为抢夺那个国家而吵闹。

    看到这个场面，单于不仅没有生气，反而还笑了，他不怕草原男儿有胆子，就怕草原男儿没胆子，敢抢，那才是真男人。

    否则，怎么配做草原男儿？！

    不过这些，显然都不和他的心意。

    “都不要吵了。”单于大喝一声，扫过众人道：“你们说的这些有什么意思，要抢自然是抢秦朝，秦朝地大物博，我们想要的东西，他们哪里都有！！”

    “可是大秦铁骑……”刚才的族老眉头紧皱。

    可话还没有说完，就被单于一个眼神喝退。

    “身为草原男儿，自然要抢最厉害的！！”单于哈哈一笑，顺手拉过一名中原女子，手在这女子脸上刮了一下，狂笑道：“你们要知道，眼前这些女子，可都是秦人啊，难道你们不想要！？”

    “想要！！”

    “呕吼！！”

    “哈哈哈！！”单于仰头狂笑：“明天一早，先锋部队率先出发，攻打朐衍！！”

    朐衍？！

    将士们举起的酒碗在半空一顿，脸色有些难看下来。

    要是攻打别的地方，说不定他们早就欢呼起来了，可这朐衍……

    那是有一个恶龙守着啊。

    将士们面面相觑，有些不知怎么开口。

    “怎么？你们怕李信那个秦狗了！？”单于猛然起身，一把推开身边的女子，扫视着众人，哼道：“这李信，才抵达大秦北地不久，随便几仗，就把你们吓破胆子了？！”

    “我草原男儿的气势呢？！”

    “单于，您说的是……”有人赞同。

    单于看了他一眼，悠悠道，“不过，此次李信并不在那里，我们可以选择长驱直入，这次正好是报仇的机会！！”

    “哈哈，若是这样，那太好了，那秦人李信，杀我族人，我要报仇！！”一个将领站了出来，咬着牙说道。

    单于满意的点点头：“你们都不用担心，此次探子来报，他们城中只有三万兵马，破城轻而易举……”

    一听只有三万人。

    这些将士们，脸色激动起来。

    他们想到了，之前被李信斩杀的族人！！

    “杀了李信这个秦人！！”

    “呕吼！！”

    “杀李信！！”

    大帐响起一阵阵狂吼。

    “非常好，这才是我草原汉子。”单于扫过众人，笑道：“今天晚上这些大秦女子，食物，都是属于你们的，明日攻打朐衍。”

    那些匈奴汉子就像是疯了一般，抱起这些中原女子，也不管这是什么地方，大行禽兽之事。

    暴风越来越凌冽，不停刮着大帐。

    里面传来一阵阵撕心裂肺的吼声，谩骂声，随着风声，渐渐消散在空中。

    一道黑影从大帐旁掠过，不知踪影。

    …………………………………………

