    海齿鲨鲨胆不仅能投喂嬴鱼获取好感度，也可以用来制作膳食、药剂或炼金仪器等，用途颇为广泛。

    身后，本宫超萌三个手牵手游了过来。

    “这家伙就是个头大，傻傻的，本宫一点也不怕！”本宫超萌自我肯定道。

    看着海齿鲨不断向海底沉，叶一突然想起一个词——鲨凋。不考虑这玩意活着时的狰狞，死掉还挺浪漫。

    正当四人静静地欣赏“鲨凋”时，黑暗深处涌来一阵阵巨大的暗流，还不止一个方向。

    叶一精神一振：“又来了，数量不少。”

    北霜二话不说，开始高声吟唱。

    【极限专注】

    北霜化为无数个银白色粒子，缓缓漂浮在三人周围。

    这时，九只海齿鲨一头扎进领域结界内，不断逼近众人。

    距离一点点拉进，直到所有海齿鲨全部进入300米的位置，最后一个吟唱音符吐出，无数个银白色粒子瞬间扩散向四周。

    【达忽塔之息】

    一层深蓝色的水浪将海齿鲨向上卷起，陷入浮空状态。达忽塔之息召唤的巨浪与真实海水有一定色差，所以很容易分辨出来。

    2秒后，银白色粒子向回收拢，北霜的身影重新出现，九只海齿鲨被拉到四人头顶140米处的深蓝色大水球里。

    刚好处于叶一最远的射程。

    嗖嗖嗖！

    叶一开始输出。

    海齿鲨的血量以极快的速度暴跌，眨眼间就要被秒杀。

    这时，海齿鲨同时无声咆哮，九层诡异的波纹向着四人扩散。

    砰！

    毫无任何征兆的，海底中突然传来一记苍老又浑厚的声音，南山有梦的权杖骤然间大放光明，光芒之强使人一时睁眼如芒，披散在四人身上。

    像是受到什么吸引一样，光芒迅速聚集，成三个超耀眼的巨大金色护罩，笼罩在四人身上。

    【你受到[生机祷言]影响，获得20%最大生命值护盾值。】

    【你受到[神庭·生机祷言]影响，获得30%最大生命值护盾值、30%减伤效果。】

    【你受到[号角·生机祷言]影响，获得20%最大生命值护盾值、100固定减伤。】

    波纹瞬息而至。

    -345！

    -286！

    -297！

    ……

    眨眼间，北霜、南山有梦与本宫超萌身上的护盾便被打碎。

    三人都是脆皮法师，而护盾是以目标最大生命值生效，血量越高效果越强，九次精神震击轻易粉碎了护盾，生命值也跌去一大半。

    算上之前杀的那只海齿鲨附加的1层，此刻四人身上全部挂上了10层[精神紊乱]印记。

    噌——

    波纹乱闪，三女眼前一花，忽然失去了身体的操控感，剧痛从身体各处爆发，像是一片片锋刃深入灵魂体内。

    “咔咔咔——”

    南山有梦早已预感到接下来会发生什么，在[精神紊乱]引爆之前，三道魔法吟唱完毕，分别笼罩向自己、北霜与本宫超萌身上。

    【心脉连击】

    【神庭·心脉连击】

    【号角·心脉连击】

    刹那间，一束束耀眼的光芒朝着三人头顶浇灌而下。

    +3000！

    +3500！

    +3000！

    血量瞬间回满。

    紧接着，精神紊乱被彻底引爆，瞬间将三女的血条炸掉一半。

    -865！

    -749！

    -758！

    “呼……好险啊！”本宫超萌心有余悸道。

    刚才这一幕若被录制成视频传播出去，足以成为牧师教科书级别的操作。海齿鲨的精神震击分为两段伤害，第一段为固定的魔法伤害，一共九次。若没有生机祷言的护盾与减伤，三女会被瞬间秒杀。但即便如此，护盾也只是抵销了一大半伤害，还有一部分伤害被三女承受，血量直接跌落到50%以下。

    这时，精神紊乱被引爆，真实伤害不受任何减伤效果影响，眨眼的功夫就会秒杀三女。但在这关键的一刻，南山有梦找到精神震击与精神紊乱触发伤害的时间空隙，用心脉连击将血量拉满。

    这个时间的把控相当关键，若是早些释放，精神震击伤害尚未触发效果完全落空。若晚一些，就不会有释放的机会，会被引爆的精神紊乱震死。

    忙完这些，南山有梦连忙抬起权杖，继续吟唱魔法，想要为叶一恢复生命值。

    “歇一歇吧，我没事的。”叶一开口。

    “嗯？”南山有梦扫向叶一，顿时一愣，惊讶道：“你、你的护盾没被打掉？！”

    “你给的护盾太多了，怪物打不掉的。”

    一边回答，叶一一边朝着海齿鲨攻击，配合北霜[达忽塔之息]的伤害，两轮多重射击后，海齿鲨全军覆没。

    见到危险解除，南山有梦一脸不信地游到叶一身边，上下打量了一遍。

    “你多少血量？怎么可能还是满血的？”

    “七千多啊，准确说是7880点生命值。”

    “啊？七、七千多生命值？可这也不对啊，九次精神震击一共砸掉你近四千的护盾值，再加上精神紊乱引爆的50%最大生命值，护盾不可能没被破掉啊！”翻开战斗信息面板的提示，迅速估算伤害数值，南山有梦一脸不信道。

    “姐姐，重点是护盾掉没掉吗？一叶是弓箭手啊！怎么能有七千多血……”本宫超萌提出自己的质疑。

    叶一站直身子，转身面向三女的疑惑，笑道：“组固定队伍这么久，咱们还没共享过彼此的信息面板吧？要不要坦诚相见一下？”

    “呸！什么坦诚相见？臭流氓！”南山有梦很能抓重点。

    “明明是你思想有问题……”叶一无奈地摊手道。

    以叶一对三女的了解，就算不提出共享面板信息，她们的天赋、技能和装备也能摸透个七七八八，反过来三女对叶一的了解却很少。

    除了叶一主动公布出来的几件装备与技能信息外，像是解甲归田、贼神的复仇以及受罚者之灾这些史诗级装备，她们一无所知。

    虽然是固定队友，也不必共享所有秘密，但彼此的属性、技能、装备等信息还是很有必要知道的。就拿这次战斗来说，若南山有梦因对叶一不够了解而决策失误，优先对叶一释放心脉连击，北霜和本宫超萌就会有一个人死掉。

    这场战斗，每个人都至关重要，少了一个会很难打，甚至有团灭的危险。

    现在面临的敌人还不算多难，以后遇到灾变级BOSS，若再有所保留，必然会出现重大失误，这个固定团队也就走不远了。

    “怎么样？趁着现在没海齿鲨，考虑考虑？”叶一说。

    “这有什么考虑的？不就是面板信息嘛，本宫先来！”说着，本宫超萌将个人信息面板共享到组队频道里，将信息改为“队友可见”状态。

    “这是我的。”北霜言简意赅，分享了个人信息，同样改为“队友可见”。

    叶一扫过二人的信息面板，与自己了解的大差不差。其中让叶一有些惊讶的是本宫超萌的稀有神话技，这小妮子竟然开出了[聚变装置]。

    【聚变装置】稀有神话

    消耗：1000法力值

    冷却：3分钟

    必对0-100米内的所有敌人造成500%的魔法攻击伤害，并对所有受到伤害的敌人附加四层[聚变装置]。聚变装置会在敌人释放主动技能时引爆，使敌人受到自身最大生命值25%的真实伤害，对领主、大领主级怪物效果降低为2.5%，对灾变级怪物效果降低为0.25%，对炼狱、魔神级怪物无效。

    这技能绝对是PVP的神技，一旦被挂上聚变装置，牧师和法师就成了废物，放技能等同于自杀。战士和刺客倒还好一些，不用技能也能战斗。弓箭手可以用远程普攻，影响最小。

    关掉本宫超萌的个人面板，叶一将自己的面板也共享到了队伍频道。

    “我滴个乖乖……”

    本宫超萌瞪大双眼，语气惊讶：“你这身装备真无敌了，SSS阶天赋神赐之轴，今天本宫总算明白你为啥这么强了。”

    北霜双眼神采奕奕，也震惊了好半天。

    “怪不得连护盾都没破掉，原来是月光庇护者，除非中了即死，否则最多只承受30%最大生命值的伤害。”看了好半天，南山有梦终于在月光护符这件装备上寻到了答案。

    关掉叶一的信息面板后，南山有梦的个人面板也共享到了队伍频道。

    打开一看，最引人注意的就是那琳琅满目的技能栏。

    恢复类技能：生命乐章、心脉连击、节能之环、法力乐章、神圣祷言。

    属性增益类技能：英雄进行曲、轻舞乐章、雄鹰回旋曲、风暴之力、风之祈福。

    单体无敌技能：金光盾、圣辉之躯。

    稀有黄金技八音盒、稀有钻石技天使光辉、稀有神话技神秘梦境。

    看似只有15个，算上神庭系与号角系，足足45个技能。别的玩家辛辛苦苦升级学职业专属技能，刷怪打副本学稀有技能，现在能拥有10个技能就够吹很久了。君不见叶一到现在才5个技能。

    “姐姐，你这身增益技能也太夸张了……”本宫超萌惊讶道。

    “还好，比不过那个臭男人。”南山有些笑说。

    此刻，随着四人共享彼此的面板信息，不知不觉间，一种深层次的信任在心底悄然生长，渐渐拉进着他们的关系。

    趁着没有海齿鲨过来，四人研究了好一会彼此的各种技能，总算是把每个人的属性、杀招等全部记住。

    “一叶你技能好多，记得我晕乎乎的。”本宫超萌吐槽道。四人里，就属她的技能最少，自从和叶一组成固定团队，大部分时间都是靠领域结界战斗，很少有需要她释放技能的时候。

    “慢慢来，多打打就熟悉了。”叶一笑。

    话毕，黑暗的海洋深处再次涌来暗流。

    “怪来了，暗流比刚才那波要小，数量应该不会太多。”

    说着，叶一扬手拉开长弓，蓄势待发。

    几秒后，六只海齿鲨从黑暗中冲了进来，迅速逼近叶一的射程之内。

    嗖——

    数发多重射击射出的瞬间，北霜的极限专注吟唱完毕，魔法阵从脚底铺开，眨眼便将半径200米的海域全部笼罩。

    【惊悚尖啸】

    【使20米范围内的所有敌对目标毫无敌意来到身边，随后陷入2秒的眩晕状态。】

    海齿鲨一时间，竟是真的漫无敌意靠近过来。

    叶一以一人之力，应对六方之敌。

    身体不断旋转，调整着位置，箭矢如同天女散花般向四周贯穿，在怪物的包围中乱杀。

    这次，在惊悚尖啸的控制下，海齿鲨根本没有使用精神震击的机会，就死在了半路。

    【你击杀海齿鲨，获得经验×8000。】

    ……

    时间一点点流逝，四人从上午战斗到下午，期间还回了一次小型帆船补充潜水药剂。

    直到太阳慢慢地接近了海平线，天与海的交界处像着了火似的，红彤彤一大片。

    在海底战斗了大半天，精神已经相当疲惫。

    打开背包，叶一深吸了口气：“还差六个就攒够海齿鲨鲨胆，再坚持一会就搞定了。”

    “啊！在海底待久了，感觉本宫快变异成海底生物了。”本宫超萌学着鱼游泳，在三人身边穿梭着。

    “你还是别游了，好滑稽。”叶一轻笑。

    “雨女无瓜！”

    ……

    十分钟后。

    【你击杀海齿鲨，获得经验×8000。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.36，维持世界等级榜第一。】

    【世界公告：恭喜玩家本宫超萌等级提升至Lv.36，维持世界等级榜第二。】

    【世界公告：恭喜玩家南山有梦等级提升至Lv.35，维持世界等级排行榜第三。】

    随着三声世界公告响起，世界频道再次哗然。

    “习惯了，早就习惯了。”

    “第六次公告了吧？这世界等级榜好像是给华夏区玩家设置的……”

    “上帝左手还SSS阶天赋的法师呢，被华夏区三个S阶天赋的法师和牧师越了4级，真可笑！”

    “这么一比，上将蓝泽还强一些，紧跟在这三人后面，差1级就能赶上了。”

    “你们不觉得奇怪吗？一叶已经好久没触发世界公告了。”

    “……世界公告又不是大白菜，没触发才正常吧？”

    “垃圾，或许已经在现实里被暗杀了。”

    “……”

    海齿鲨的经验相当丰厚，北霜、本宫超萌和南山有梦凭借着巨额经验，等级就像坐火箭，很快就冲上了30级。再之后，等级榜前十的各大战区玩家纷纷被爆，前三名被三女牢牢把控。

    玩家们从一开始的震惊，到后来的见怪不怪，似乎已经习惯华夏区这边的变态。

    然而此时，仍处于海底的四人神色却相当沉重。

    看向海底更深处，不知什么缘故，之前杀掉的1000只海齿鲨尸体此刻竟然一反常态地往上飘，很多尸体直接掠过四人身边，向着海面缓缓升起。

