    “你怎么知道这个事情？”不可能，她再怎么样都不可能感觉到他的存在，更不可能知道自己要窥探记忆之事！

    窥探记忆是必行之事，这是为了更好地了解被选中之人的情况，看看她有没有什么事情。

    她…不过是大陆之人，如何知道他窥探记忆之事？

    不，不对，上一次，他还未曾暴露气息，她就已经察觉到了。

    天道的踪迹，无人可循，她如何知道？

    “看来是真的了。”她抬眸看着他，眸色冷然，带着以往从未出现的愤怒。

    “你是如何得知这一切的？”天道蹙眉，怪不得他看不到她的记忆，原来就是这么一回事么？她身上还藏了什么秘密，他作为天道都看不透！

    “你没有资格知道。”女子冰冷的话音响起，彼时，她看着他开口道：

    “千方百计窥探我的记忆，设下考核之局诱我来此，以外人乱我视线，并且，朱雀白泽那边，你也都动了手脚吧？”

    她其实一直都觉得不对。

    在看到白泽与朱雀之后，就已经在观察，这个江应雪头上的符号与蓝容头上的符号一样。

    都是天道为了给她制造什么麻烦而弄来的。

    蓝容会制造什么麻烦她不知道，但是她知道，这个江应雪确实是令人无语。

    不仅如此，还借寻花之名，引她来到此等毒障之地，好让她深陷双重幻境，以此窥探她的记忆。

    第一个幻境，她了解渊，也清楚那个幻像不是他，所以很容易就破除了。

    至于第二个，那是她前世之地，她的兄长，高高在上，哪怕他害了她，哪怕他再有过多后悔或者是又想杀了她，也绝对不可能会出现在这里。

    风域……

    足以碾压无数个大陆。

    小小幻境，能承载她的幻象？

    她封存了这么久记忆，本来是不愿意再多想来着，可他偏偏要窥探，倘若他看出了什么，那他可还敢同她说话？

    天道不说话了，他看着云暮挽，似乎是想看出一点什么来，但是，却是根本就看不出对方到底有什么不对的。

    不可能……

    他明明做得天衣无缝，她竟然还能将这些事情串联在一起！

    她观察力如此恐怖？还真不愧是将军呢。

    “你们……”后方的江应雪吓到了。

    “怎么不说话了？是不敢了么？”云暮挽逼问，既然想动她的记忆，呵呵，找死。

    “你到底想如何？”天道蹙眉，殊不知，自己正在被引向火坑。

    “哼，我不管你是出于什么目的，但是现在我既然已经发现了这个事情，就绝对不会善罢甘休。”她周旋了这么久，等的就是他这句话呢。

    “嗯？”天道蹙眉。

    “考核完成，给我和蓝容提升实力，然后，三年之内，确保朱雀白泽好转，如此，我便可以不追究这一切，说不定，还能让你看看，我的记忆。”

    她不给人家窥探。

    但是也不是说绝对不给，他不是很感兴趣么？但愿他看完之后，还能如此坦然淡定。

    天道闻言蹙眉，最终，思量之下，同意了。

