    第二日，御驾抵达前线，朱慈烺略事休息后骑马出营查看敌情。

    此时已是初夏，伊犁天高云淡，风清气爽，青草长得茂盛挺拔，真如传言中“塞上江南”的美誉。

    沿河驻防的明军将士们，见华盖龙幡遮天蔽日而来，知道是圣驾到了，一时间山呼万岁之声，响彻三十里连营。

    朱慈烺打马至前沿，一手按着冰凉的剑柄，一手举着望远镜，观察着河对岸敌军的布防。

    但见俄哈联军依山傍水下寨，鹿砦壕沟，遍布阵前，把整个军阵围得如铜墙铁壁一般。

    天时、地利、信心，全都没了，又闻明军主力已至，联军主帅季诺维耶夫自知身处险境，惊慌失措下又无计可施，只得硬核防御。

    他很清楚，只要自己下令退却，明军必然会趁机追击，一路撵过来，到时只会落得全军覆没的下场！

    而不退不走，也很难受，等待联军的，将会被明军蚕食分割，一口口地吃掉。

    季诺维耶夫心中焦急，只能耐心的等待援军到来。

    好在近日联军总指挥部发来命令，言说增援大军已经星夜兼程向伊犁河谷进发，足有十五万人马！

    这条消息如同兴奋剂似的，使得季诺维耶夫重新振作了起来，严令联军死守营寨，不得后退半步！

    他似乎已洞悉了沙皇陛下的战略意图，这是打算两线作战，活剥了明军啊！

    最让季诺维耶夫兴奋的是，明国的皇帝就在伊犁河谷！若是将之擒杀......

    最终理智战胜了幻想，季诺维耶夫清楚，眼下最重要的是保住大军，在援军来之前不被明军击溃，有命才有希望！

    哈萨克军主将头克建议，在阵地四周修建一座“驼城”，固守待援，待援军到来，再与大明皇帝率领的明军主力决一死战！

    季诺维耶夫听了他的详尽介绍后，大呼可行，遂命擅长此道的哈萨克军队布此大阵。

    “驼城”就是由骆驼筑成的城堡，骆驼素有“沙漠之舟”的美称，每逢遇到气候突然变化，风沙弥漫，狂飚飞降之时，骆驼不用人招呼，即能互相依傍，坚卧不动。

    当年蒙古人伐宋之时，曾用过这个办法，如今黄金家族的后裔，又在抄老祖宗的作业了。

    汗王之子头克下令，将全军一万五千头骆驼全都集中起来，环绕阵地，列成一排，又在驼峰上压上一个大木箱子，上面盖了毡布，洒上水，以此防御明军的火枪。

    “驼城”布下后，联军的火枪兵，藏于骆驼身后，头克又在山坡上，布置了两万弓箭手，严阵以待，死防明军前来进攻。

    联军的所在地，是一座红色小山，北坡是无法攀登的峭壁，南面则是一个可以攀登的陡坡，西北有两道河流汇入伊犁河，整个地势易守难攻。

    俄哈联军依托地形，布下“驼城”，形成临时城池，摆开阵势，誓与明军决战到底！

    朱慈烺看着联军的布置，不由得轻笑一声：“呵呵，毛子中果然有治军之才，只可惜他们遇到的是我皇明大军！”

    类似这种驼城战术，历史上屡见不鲜，东方世界有，西方也有，其中最著名的莫过于胡斯战争期间的胡斯车堡，它以大量改造的马车为临时工事，配合步兵和火器，组成防御力很好的阵型，曾被匈牙利、神罗、土耳其等欧洲强国效仿，威力绝伦。

    只不过，眼前联军这个山寨货，实在是大打折扣！

    朱慈烺包括所有皇明军校毕业的明军将领都清楚，这种重型防御战术和其他类似战术都有一个致命的弱点，就是怕火炮！

    如此密集的布阵，恰恰给火炮提供了极好的攻击目标，炮弹撒过去，对面基本会全盘接收，让都让不掉！

    朱慈烺扬声道：“李钰！我军的火炮都拉过来了吗？”

    中军都督府大都督李钰，在马上欠身回道：“回禀陛下，我军的四十门武皇炮，全都布置完毕！仰角十度时，我军武皇炮射程可达四里，只要陛下您一声令下，毛子的这些狗屁防御，顷刻间就要灰飞烟灭！”

    “好！那就轰他娘的！”

    朱慈烺不再客气，下令调来所有武皇炮，又命全军中午报餐一顿，待炮击撕开敌阵缺口后，全军发起冲锋！

    眼下明军分兵两万北上支援征北军，朱慈烺打算在敌军援军到来之前，先击溃这帮龟孙子，让他们无法合兵一处，以此拖延时间！

    神武军接到命令后，观测手飞快计算距离和射角，根据夜不收探知的敌军驼城状况，将四十门武皇炮重新布置最佳炮击位置。

    余者大军，立时埋锅做饭，组织好队伍，准备向敌军阵地发起突然冲击！

    午饭后，明军各部就位，朱慈烺身披战袍，威风凛凛的立马阵前。

    三军将士见了，精神为之大振！

    朱慈烺掏出一块怀表，看了下时间，随即下达作战命令：“李钰，传令神武军炮轰驼城！”

    “曹明皓，朕命你率八千龙武军准备冲击，待敌阵破开，立刻突入敌军，从侧翼分割，打乱其阵！”

    “戚广阳，朕命你统三万步军，专攻敌人中军，扫平胡兵，擒杀敌将！”

    “三军听旨，如临阵不力，休怪朕军法无情！”

    “末将得令！”众将高声应道，人人摩拳擦掌奔赴各部指挥。

    对面的俄哈联军，见明军摆出了进攻姿态，皆是面露紧张，他们结阵严密，在密林掩护下，一个个藏于“驼城”之内，用沙俄支援的滑膛枪和弓箭严防据守。

    明军中军，朱慈烺猛然抽出腰悬的佩剑，斜指向天，高喝道：“开战！”

    望塔上的旗手官见状，立时挥舞着手中令旗，向三军传达命令。

    率先发动的是神武军，四十门武皇炮几乎同时发出怒吼。

    炮弹闪着红光，带着浓烟，在驼城上炸开，震的大地都在颤抖。

    一时间，联军的驼城上硝烟弥漫，血肉横飞，士兵之死状，千秋各异，不少人直接被炸成了一滩碎肉，令人惨不忍睹。

    然而，驼城的防御还是不错的，具备特殊功效，武皇炮刚轰开了一个缺口，联军那边马上有驭手们牵着一批骆驼，将缺口及时封住。

    埋伏在驼城后面的火枪手，是季诺维耶夫精选出来的俄军神枪手，他们专门瞄准着明军冲锋的突击兵射杀。

    你有你的神枪手，我有我的狙击手，在戚广阳的喝令下，征西军的狙击营出动了！

    能入明军狙击营成为狙击手的，无不是军中枪法高超的佼佼者，他们弹无虚发，一枪一个小红夷，专以爆头为乐！

    在明军狙击手的针对下，火枪落后了一大截的俄军神枪手，一度处于挨揍的局面，被打的根本不敢冒头！

