    吸取上辈子的教训，有仇要尽快报了，不要诸多顾忌。否则拖着拖着，自己冷不丁又挂了，下辈子又将重复今生的意难平。

    一次意难平是意外，两次是情有可原，三次就是愚不可及了。

    在天郡, 她来不及报仇是因为要顾忌家人的安危，在修真界可没这方面的牵绊。这不，她与仙云宗撇清干系，就是为了给自己创造一个无所顾忌的环境。

    这楚少主有本事让天上飞的鸟儿来袭击她，便有本事让它去通知九重殿的人来救驾，不可久留。

    加入兽潮期间，元昭微阖眼，回忆昔日兰铃儿的模样开始推算其所在方位。与此同时，火云舟上，林舒在不停地逗白衣小童说话，哪怕对方不愿搭理她。

    若是小老乡，她定不敢放肆。

    东东是靠山，她越强自己越安全，自然不能打扰。旁人就不同了，这白衣小童无端坠落山巅，定有嫌疑。恳求老乡救他是心善，不代表她没有防人之心。

    老乡有正经事要忙，审犯的事就交给她这跟班吧。

    当然，这白衣小童来历不明，老乡却问都不问，想必是看出什么来。她不阻止自己一介凡人接近他，八成是看出对方没什么杀伤力。

    考虑到这一层，林舒才敢肆无忌惮。

    况且, 这白衣小童的身上有一股亲善温和的气息，令人心生好感。而老乡没把她收入灵芥，大概是担心对方看出她的本体。

    是故，林舒对他的态度十分客气，不敢过分无状。

    可惜，无论她怎么问，白衣小童愣是一声不吭。甚至不瞧她一眼，径自闭目打坐，让林舒郁闷不已。

    这边还没问出答案，元昭已经算出兰铃儿的大概方位。果断在前方画出传送阵，一行人直接从兽群里消失……

    几人走后不久，山巅之上突然光芒乍现，半空相继出现几道传送阵圈。须臾工夫，山巅上空已悬立数十名修士虎视眈眈观察四方，声势浩大，威风八面。

    但终究来迟半步，他们要找的人已杳无踪迹。

    扑了个空，人群中有一女子哭得梨花带雨，伸手攀扶为首那名男子的手臂，“二哥，你一定要救救我儿，我就他一个孩儿……”

    她叫宫菀青, 曾经的驭兽宗小公主, 为了嫁给自己的意中人不惜与家人决裂，成了如今的九重殿四位夫人之一。

    虽与爹娘吵翻，与几位兄长的关系依然如故。爹娘去世后，她与娘家人也一直有往来。尤其是意中人不仅娶了她，还接二连三地为她娶回几位便宜姐妹。

    原以为男人嘛，都是花心的，情有可原。直到他欣喜若狂地以继室之礼迎回心仪已久的白月光，从此专情如一，百年不变，亦不曾到过其他夫人的寝殿。

    这就算了，修士嘛，百年千年的光阴逝如水，总有厌倦的时候。包括她们，对那薄情郎早已不抱期望，何况她们几位都有孩子承欢膝下。

    相反，那位白月光嫁进来几百年了，连个蛋都生不出来。

    当然，人家是二婚，与前夫有女儿的，本身亦功力非凡，在门人的面前极具威严。但不管怎样，她如今是九重殿的继室却无法为夫家添丁，终不算圆满。

    正因如此，诸位夫人和孩子们对她厌恶归厌恶，始终没把她放在眼里，包括宫菀青。

    有的修士子嗣难得，很不幸，她宫菀青正是其中一个。

    乍然听闻儿子被掳，她只是生气。几天过后，儿子依旧下落不明，这才开始慌了。儿子失踪，娃他爹也很生气，气儿子无能，丢了九重殿的威严和脸面。

    纵然亲儿子被掳，那老不死的居然不亲自处理，反而只派出心腹追踪查找。

    他自个儿明查暗访，全力搜寻再次犯病下落不明的继室夫人去了。

    经此一事，她算彻底死心。男人一旦变心，亲儿子的生死亦可置之不理。如今在她眼里，男人可换，九重殿少主亦可换，唯独她的孩儿不许有任何闪失！

    “你莫急，煜儿命牌还在，可见对方无意取他性命，顶多吃点苦头。”驭兽宗长老宫怀德安慰小妹，接着吩咐门人，“赶紧溯源，看他们往哪个方向去了！”

    外甥让祝荣鸟传送消息不过片刻，若无传送阵，对方走不远。

    “是！”

    取出溯源石施法，当看到自己那伤重的儿子只能喝水时，做母亲的心疼不已；当看到儿子耍脾气，结果挨了那凡人女孩的拳打脚踢，做母亲的气愤至极。

    等看到那位五官标致但面无表情的小孩，手段狠辣地把她儿子当成坐骑时，宫菀青直接气晕。

    作为孩子的二舅，宫怀德也气得不行。虽没说什么，可下巴的山羊胡在微微抖动。

    “仙云宗怎么说？”他忍耐地闭了闭眼，沉声问道。

    “回长老，仙云宗已向天下宣布，东姁元君和她的两名下属只是寄住宗门，目下已离宗，她们在外边的一言一行皆与仙云宗无关……”

    “一句无关就能撇干净了？”宫怀德睁眸冷笑。

    “是。”门人继续禀道，“西炎宗主说，仙云宗从来不理俗事。比如改投碧海圣域的兰铃儿等弟子，比如……”有些话，不知当不当讲。

    “说！”

    “比如，九重殿曾经二话不说，直接把仙云宗弟子的后人灭杀。他虽不干涉，毕竟那是世俗之事，但不代表软弱可欺一无所知……”

    言外之意，九重殿有今天乃因果循环，与人无尤，更扯不上仙云宗。

    若真要扯，除了归一堂堂主楼君迁之死，九重殿犯的错犹不知凡几，仙云宗一旦追责就更扯不清了。如今他两不相帮，双方各凭本事争高低，公平公正。

    “好！”宫怀德被仙云宗的这番话气笑了，“有他这番话就好！传令下去……”

    既然不必顾忌仙云宗，他驭兽宗难道会顾惜那几名孩童的性命不成？

    “长老且慢！”传话的门人赶紧打断，“长老，据传讯弟子打听，那位东姁的元君称谓是圣君对她的……敬称。”

    “什么？”宫怀德眉心骤拧，回眸瞪着那位门人，“圣君？”

    “是。”

    元君是九重天上地位较高的女仙家的称谓，不是一般仙家担得起的。在灵丘，偶尔有低阶修士为讨好高阶女修而尊其元君，旁人听了大可一笑置之。

    但圣君称对方为元君，那意义可就大了。

    宫怀德不由得陷入沉默，瞅瞅昏迷不醒的小妹。半晌后，最终轻叹了下：

    “继续追。”

    追吧，能让圣君敬重的人德行必然不差，找到人之后好好说便是，唉。

