    “这……这是落发为僧的比丘尼？”

    不经意间看到智秀师太美得倾国倾城倾天下的盛世芳容，伊薇卡小姐顿时惊得目瞪口呆。

    最让伊薇卡小姐难以置信地是，智秀师太人长得漂亮也就算了，居然还会变声术！

    她说要以身相许报答叶箫的一番话就是用的原声，虽然不是那种软糯或者清甜的少女嗓音，但却有着浓浓的御姐特色。

    再配上她的盛世芳容以及刻意用宽大的海青居士服遮掩的完美身材，简直可以说是美得毫无瑕疵。

    但叶箫却不为所动，毫不犹豫地摇头说：

    “以身相许就算了，我对你们神龙寺的住持之位也没兴趣，还是钱比较实在。”

    “叶箫施主是看不上贫尼吗？”

    智秀师太显得非常失落，但她更担心的是叶箫反悔，顿了顿忙又说：

    “既如此，那我们神龙寺全体就免费为叶箫施主磨一辈子的豆腐。”

    “再说吧！”

    叶箫毫不在意：

    “你当务之急是要去镇上的有关部门办事，需要钱的时候就打个电话给我就行。

    “至于你的怪病，等什么时候你有空了再说吧，反正暂时也死不了。”

    见叶箫说话间已经准备驱车离开，伊薇卡小姐唯恐自己被抛弃，忙眼巴巴地说：

    “叶箫先生，那我的病呢？我的病实在不能再耽误了呀！”

    叶箫担心智秀师太一个人办不下承包龙虎峰的事，毕竟他用脚趾头也想象得到从小出家为尼、敲钟念佛的智秀师太肯定不会商业谈判，想了想又说：

    “伊薇卡小姐，如果你不忙的话，可以和智秀师太一起去镇有关部门协商。

    “如果让那些镇领导知道神龙寺有你们加西亚家族的资金支持，承包龙虎峰的事就更加十拿九稳了。

    “而且你放心，我不会让你白帮忙的，只要你能帮我办成这件事，我免费为你医治隐疾。”

    伊薇卡小姐当然不在乎区区一百万，而是终于有了在叶箫面前表现能力的机会，于是就欣然答应下来。

    而且为了争取到继续和叶箫相处的机会，伊薇卡小姐紧接着又提议说：

    “叶箫先生，我和智秀师太都没车，能不能搭你的顺风车去仙桃小镇呀？”

    “没问题！”

    叶箫正好要回龙井村，索性就将两女一并带上。

    眼睁睁看着叶箫就这么驱车载着两女离开周家的海边别墅，此时正躲在暗处的李小虎恨得不行，咬牙切齿地咒骂：

    “叶箫是吧？你泡老子的未婚妻和师叔也就算了，居然还阻止老子入赘周家，又重伤于我，此仇不共戴天！

    “你等着吧，老子早晚要报仇雪恨！”

    ……

    在仙桃小镇将智秀师太和伊薇卡小姐放下车之后，叶箫继续驱车直奔龙井村，中午两点不到就回到家中。

    午后的叶家庭院里以及隔壁的豆腐坊空地上摆满了晾晒的豆腐模具，方琴正在水缸前对着水里的倒影含含糊糊地自说自话。

    见叶祸水不在家，叶箫本能一般开口询问：

    “方姨，我姐呢？”

    目光呆滞、表情痴傻的方琴就仿佛身在另一个世界，对叶箫的话充耳不闻，无奈之下叶箫只得发消息给叶祸水。

    ……

    杨晓南和元丽淑虽然很想促成叶箫家买断龙井湾的事，也确实将神龙寺有意承包龙虎峰的事汇报给上级领导部门了。

    但既然镇上的有关领导部门已经准备将龙虎峰承包给别人，而且还让两女牵头动员三个村的村民答应，两女自然无法拒绝，此时正和另外两个村子的村委如火如荼地在龙井村的广场召开轰轰烈烈的村民会议。

    叶祸水作为龙井村的一员，自然也在场。

    依偎着龙虎峰而生的三个村子加起来得有几百户人家，而且龙虎峰不单单属于这三个村子，另外稍远一些的十几个村子都有份儿，或有山林，或有田地，加起来就有上千户人家因为龙虎峰被承包出去而要分钱。

    即使十里八村的人绝大多数都在外务工，到场参会的人依旧多得吓人，简直比过年时的文艺活动还要热闹。

    尤其得知龙虎峰承包出去之后，买家每户每口人竟然最少能够分到十几万之后，在场的村民们更是毫无异议，纷纷举双手赞成。

    因此这次村民会议的动静虽然很大，但却只半个小时不到就顺利结束，每一个离开的村民都激动得不行，纷纷拿出手机把天降横财的喜讯告诉在外的家人。

    但叶祸水却无论如何也高兴不起来，因为她家那片养猪的山林是叶安在世时从集体分到的，叶安为此付出了多少艰辛和血泪，很小的时候就懂事的叶祸水比谁都清楚。

    叶安已经去世了，山林如果还在，最起码叶祸水还有一个念想。

    但如果承包出去，那就什么都没有了。

    因为按照杨晓南的说法，承包方的承包期限是镇上和市里有关部门特批的五百年，为的是弘扬龙国道家文化。

    孝顺的叶祸水可不管什么文化弘扬，她只知道这和卖了叶安的骨灰没什么两样。

    任由村民们全都眉飞色舞地结伴离开，叶祸水始终站在渐渐空旷的广场失魂落魄。

    仰头看向埋葬叶安的龙虎峰方向，她黯然神伤，心说：

    “爸，您在天有灵请原谅女儿无能，我和叶箫真的已经尽力维持您在世时辛苦攒下的家业了，但我们终究只是普通人，实在无法和动辄百亿的资方扳手腕呢，哎！”

    也是在这时候，叶箫拿着手机急匆匆地跑来安慰叶祸水。

    与叶祸水的失落截然相反，此时正被一群村委簇拥的承包方代表却激动得一个个满脸通红，神采奕奕。

    为首的男人西装革履，春风得意，正在享受村委成员和村民代表的吹捧，他和谷明天长得有几分想象，赫然就是谷明天的儿子谷晨旭！

    亲眼看到村民们那么轻易就答应卖掉龙虎峰，谷晨旭激动之余忙拿出手机给谷明天发消息：

    “爸，村民这边已经统一意见，他们都表示愿意把龙虎峰卖给咱们重建普济观！”

    故意对外玩失踪的谷明天秒回谷晨旭的消息：

    “叶家那片被浓雾笼罩的山林也买下来了吗？那可是一块风水宝地，也是我们承包龙虎峰的真正目的！如果那片山林拿不下，那将毫无意义！”

    谷明天前几天才亲临过叶箫家那片养猪的山林，以为“小迷雾阵”聚拢的浓雾是风水宝地的象征，因此才会费尽心机想要得到。

    谷晨旭虽然不理解谷明天为什么那么在意叶箫家的山林，但却懒得问，因为他早就被叶祸水吸引了，忙胡乱发消息回复：

    “当然包括叶家的山林！十里八村的人没有一个反对，叶家势单力薄，敢反对吗？”

    应付过谷明天之后，谷晨旭当即旁若无人地走向此时正被叶箫低声安慰的叶祸水，并直接无视掉衣着老旧的叶箫，随便找了个理由搭讪叶祸水：

    “祸水妹子，能麻烦你带我去你家那片养猪的山林看看吗？

    “那片山林好像有些问题，如果不及时解决，可能会影响到整座龙虎峰的承包计划呢！”

    谷晨旭之所以这么说，是想当然地以为叶家和其他村民一样巴不得赶紧分到钱，于是叶祸水就会紧张兮兮地和他一起上山。

    “真的？”

    叶祸水前一秒还失落得不行呢，冷不防听到谷晨旭的话，她顿时眼前一亮，说：

    “不好意思，我和我家兄弟还忙着下地干活呢，改天吧。”

    她心想，只要谷晨旭说的问题无法解决，那龙虎峰就卖不出去了，说话间拉起叶箫就要走。

