
　　“雪莉？然后，你通知了琴酒？”

　　贝尔摩德从卡尔瓦多斯那里得知这一情况后，也不禁愣愣的抬头望天，从她之前的调查来看，这所谓的‘雪莉’，分明就是angel的闺蜜铃木园子啊！

　　所以，赤井带着一帮FBI是冲园子去的？

　　可是那个朱蒂不就是学校老师吗？她能不认识园子？

　　真是莫名其妙！

　　贝尔摩德就算是智慧过人,也有点理不清这里面的逻辑关系了，从逻辑上来讲，赤井就不该带走园子，就算她长得像雪莉，但朱蒂又不是死人，难道不会提醒一下啊！

　　“不过,从另一个方面来看，赤井秀一倒是对雪莉很看重啊,当然,是因为她是前女朋友的妹妹，还是她脑袋里的知识与情报，那就不知道了……”贝尔摩德思索了一番后，忽而嘴角一咧，这或许是个机会，可以进一步获得他们的信任。

　　当即，她就给有希子打去电话。

　　“哎呀，抱歉啊有希子，我这边突然碰到了急事……你也知道我还有另一层身份……嗯，的确是跟组织有关，具体不能跟你细说，简单来说就是我们的人找到了一个从组织逃离的女人。”贝尔摩德面带微笑的说道。

　　有希子一听，大吃一惊,在结束通话后立刻发信息给柯南。

　　正在上课的柯南一收到信息,眉头直接皱了起来。

　　一旁的灰原见状,眉头一挑，随口问道：“怎么了？脸色那么凝重？”

　　柯南深吸了一口气,将手机递过去给她,“你自己看吧。”

　　灰原接过手机一看，眉头也皱了起来。

　　“你知道组织里哪个女人能逃出来吗？”柯南盯着她，问道。

　　灰原沉默了一会儿，轻轻摇头，“不知道，不过，如果是组织培养的人，是逃不出组织的魔掌的，就算是我，以及那个朱奈瑞克，也都是通过‘自杀’的方式逃出来的……”

　　“组织培养的……”柯南眼前一亮，恍然大悟，“不是组织培养的，也就是说……是卧底！”

　　灰原一愣，想了想，点点头，“这确实是最大的可能！不过，你相信克丽丝？”

　　柯南一愣,思索了一下后,反问道：“为什么不信？我们又没有跟她摊牌，她不至于撒谎骗我妈。”

　　“你怎么知道她不是在钓鱼？”灰原淡淡的说道。

　　“……”柯南无语的道，“你还怀疑她和她妈妈是一伙的吗？如果她真的是，那她这么做图什么？”

　　灰原淡淡的道：“接近你，靠近我，刺杀我！”

　　“……”柯南吐槽道，“贝尔摩德敌视你，我可以理解是你父母的研究伤害过她，所以她怨恨上了你，但克丽丝跟你就真的是八竿子打不到一块了，你不是说贝尔摩德很高傲吗，那种高傲的人会愿意拉自己在FBI的女儿下水，来对付你个小女孩？我觉得你有点杯弓蛇影了，咱们还是让时间来证明这一切吧，反正克丽丝是FBI这一点连我老爸都觉得没问题。”

　　“随便你，反正贝尔摩德也不会伤害你，她宠你的样子让我怀疑你是她私生子！”灰原想起之前废弃仓库前看到的一幕，不由嘴角一咧。

　　柯南嘴角抽搐，“你胡说什么啊！”

　　……

　　“赤井还在城市里跟警方兜圈子？是想利用警方吓退我们吗？不对，他的同伴呢？”琴酒接到手下的电话，然后突然反应过来，拿出一支笔在腿上的地图上画起了线，线的内容全是赤井开车走过的路线，猛然间，他看到地图上一个有一个的圈，这些圈在移动，它靠近的方向是……

　　杯户港！

　　“他在拖延时间，他的同伴在杯户港接应他！去杯户港！”琴酒立刻对驾驶座的伏特加喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1026章 顺水人情免费阅读。https://www.23sk.com 