    一个正规剧组，至少也要分为导演组，摄制组，道具组，后勤组，化妆组，演员组几个部门。

    就算是当初号称史上最穷的太子妃剧组都得十多二十号人，那还是大家身兼数职的情况下。

    像康雷这次拍摄“死字旗”那可是战争戏，参与的人员可是数以百计。

    就算是最普通的群演，一天工资也得一百块，其他人的工资就更高了。

    还有各种租赁的酒店费用，汽车费用，道具费用，所以一个剧组一天花费几十万还真不是一句假话。

    这也是为啥有些明星会采用替身演戏的原因。

    一些动作戏，难度戏，要是演员受伤了，耽搁后面的拍摄，那花费多了去了，自然危险动作导演愿意用替身。

    毕竟，像那些老演员一般带伤上场的事情，现在是越来越少了。

    不过，那些忙着参加各种商业活动，根本就不来片场的流量明星，那又是另一回事呢。

    王小乐给康雷打电话的时候，其实是很不好启齿的。

    原本要是大家都在一个影视城，那可就方便得多，可是现在却相隔老远。

    所以他上来就是一阵东拉西扯，迟迟没有进入正题。

    “康大哥，你们这边拍摄还顺利吧？”

    康雷明显心情有些郁闷，没有听出王小乐的话外之音。

    “不太顺利，前两天拍摄的时候，炸点没有控制好，几名演员受伤了。”

    王小乐立马换了语气，很是担忧的询问情况。

    战争戏，是戏剧类型中比较特殊的一种类型。

    需要人工制造爆炸场景，而这种工作其实是有一定危险性的。

    这不，康雷剧组的男二号和两名大特，在一场防御战中，奔跑时候没有躲开炸点，一人脸上擦伤，一人手骨骨折，现在都在医院躺着。

    王小乐不由得想起了梦中世界一部也很出名的战争戏，那部戏上映时候，还专门在片头纪念为此片付出鲜血和生命的战友，那可是有人不幸的。

    “那康大哥，你们现在怎么办？”

    王小乐各种安慰排解，虽然语气稚嫩，但是却让康雷感受到了他的好意。

    “没事，都买了保险的，只是这几天，剧组都歇一下，大家要缓缓。”

    康雷反倒是给王小乐解释起来，这种事情需要舒缓一下心情。

    剧组的各种保险也是一笔开销，不过真遇到事情的时候也能够有些补偿。

    “那康大哥，要不来东山影视城这边玩玩？这边其实很多场景也不错，价格还便宜？”

    王小乐眼珠子滴溜溜打转，开始试探进攻了。

    “我过来？不会影响你拍戏吗？”

    “不会不会，我这边拍戏轻松得很，康大哥你还可以指导一下我嘛。”

    王小乐这话，康雷才不会信。

    剧组里面谁不是每天累的像条狗，那种没日没夜的生活会轻松？

    倒是东山影视城这地方可以考虑去看看。

    竖店影视城这些年发展壮大有点店大欺客的样子，王小乐好像在东山影视城特别受优待，康雷也想下部戏换换地方。

    “行啊，那我明天就能过来。你说实话，要是影响你的工作，我就不来了。”

    “不影响，不影响。康大哥你能来是我的荣幸，我让人去机场接您？”

    对于王小乐这种兴奋异常的回应，康雷心里还是挺暖的。

    这小老弟没白认，虽然已是金鹰奖最佳导演，但是人品还是不错的。

    …………

    然后，当康雷来到东山影视城的时候，他就被震惊了。

    王小乐，陈天星，冯弘，这三位现在赫赫有名的434寝室成员，全都来到机场，亲自接他。

    随后一天，王小乐他们更是带着康雷在东山影视城四处转悠，还让东山影视城的经理级中层管理人员出面，各种介绍。

    这种无微不至的接待，让康雷都有点不好意思了。

    “小乐，你这样抛下剧组不好吧？”

    “没事，没事，康大哥你能来是我的荣幸，我肯定要把大哥招待好。”

    王小乐拍着胸膛一副义薄云天，两肋插刀的模样。

    曾几何时，在拍摄仙剑奇侠传的时候，王小乐被王伟大校好好上了一课。

    那些军人走出军营，放声高唱的画面，总是在王小乐心中有了些念想，最后他不得不选择拍摄士兵突击来还军队的人情。

    而现在，王小乐就准备把这一套用在康雷身上。

    王小乐已经不是当年的淳朴少年了。

    康雷也算是老资格的著名导演，东山影视城对于他这种知名导演还是非常欢迎的。

    而康雷也对这座影视城的快速发展有些吃惊，他甚至在民国街专门停驻了好一阵子。

    “这条街，仿造的就是当时山城的打铜街吧？”

    作为一名正剧方面的战争戏导演，康雷对于那段历史是比较熟悉的。

    “是的，这条街，我们可是聘请了山城那边的专家，几乎是百分之百还原当时的建筑的。”

    虽然东山影视城的人没有说完，康雷却冲着王小乐笑了笑。

    他知道，这条街就是专门给王小乐打造的，自己认的这个小老弟，可是赫赫有名的大导演。

    “说吧，小乐，你们几个，今天专门陪我一天，到底有什么事？”

    当华灯初上，在著名的酒店吃完晚饭，康雷终于把心中的疑问问了出来。

    他又不是陆浅雪那种漂亮小姑娘，用得着王小乐他们三人陪他一天吗？

    434公司现在赫赫有名，434寝室四人个个都是手握股份的小富翁，康雷才不相信王小乐他们这么有空。

    “陪好康大哥就是我们最大的事情！”

    冯弘还在鸭子嘴硬。

    “康大哥你见多识广，我们只是敬仰，敬仰。”

    陈天星感觉好像有点不对头。

    王小乐一脸的讪笑：“其实真没啥事，大哥，我们能有什么事情。主要是怕康大哥你心情郁闷，这是出来散心，散心嘛。”

    康雷有些怀疑的看了王小乐一眼，不过王小乐这话还是说得他挺开心的。

    既然真把我当大哥，那大哥可就不能让你们荒废了。

    “那这样，明天我去你们剧组看下。真是奇了怪了，拍戏期间导演这么轻松的吗？”

    康雷不太好指责王小乐不务正业，他打算用自己的行动，扭转王小乐的观念。

    