    第1415章爷爷，对不起！

    　　

    　　“宇天哥，你放心，我去找孙家的人……听说，孙家的孙静怡在松山市，我找她试一试……”宋凌珊的心中已经下一定了决心，无论如何，也要去说服孙静怡为陈宇天疗伤！

    　　

    　　“好，不过不成的话，也不用勉强了。”陈宇天道：“凌珊，我想休息一会儿……”

    　　

    　　“那行……那我先出去了……”宋凌珊点了点头，也不打扰陈宇天了，就转身告辞了。

    　　

    　　而陈宇天，等宋凌珊出去之后，才拿出了手机来，拨通了爷爷的电话。

    　　

    　　“宇天，怎么又给爷爷打电话了？是不是又有突破啊？”陈老爷子这几天可是高兴的不得不了，真是像一句话说的那样了，做梦也会笑！陈宇天突破至了玄阶初期，陈家有了希望，以后也不用那个上古门派的婚约来维持陈家的地位了。

    　　

    　　于是，接起地那话来，陈老爷子就和陈宇天开了一句玩笑，他自然知道，这么短短的时间里，陈宇天是不可能再突破的，不过开一句玩笑也无伤大雅！

    　　

    　　听着爷爷的话，陈宇天的心中一酸，差点儿没哭出声来！

    　　

    　　他都不知道要如何开口才好了，他有些不忍破坏爷爷的好心情，恐怕此刻爷爷的脑海里，都是对陈家美好没来的设想！

    　　

    　　陈老爷子笑过了，半天没有听到陈宇天开口说话，顿时一愣，道：“宇天，你怎么了？”

    　　

    　　“爷爷……我……”陈宇天的话鱼刺一般如鲠在喉，有些说不出话来。

    　　

    　　“宇天，你到底怎么了？你别吓唬爷爷？”陈老爷子也听出陈宇天的语气有些不对劲儿了，连忙问道。

    　　

    　　“爷爷……我的实力没有了……我被打伤了，经脉俱断！”陈宇天咬了咬牙，终于一口气说了出来：“如今我躺在医院里面，双腿也断掉了……”

    　　

    　　“什么！”陈老爷子听了陈宇天的话，惊得从椅子上跳了起来，差点儿就没将手中的手机丢出去！可是站起来身来之后，却是晕头转向有如五雷轰顶一般，身子都站不稳了，又跌坐在椅子上面：“宇天……你说什么？你被打伤了？是谁打伤了你？如此狠毒？”

    　　

    　　陈老爷子也是经历过大风大浪的人，此刻虽然震惊，但是却也不至于急的不知所措，他必须要弄清楚事情的原委！

    　　

    　　“爷爷……您先别激动……”陈宇天叹了口气，说道：“事情是这样的……”

    　　

    　　陈宇天将事情的经过说给了陈老爷子，倒是也没有隐瞒什么，他对宋凌珊的那份感情陈老爷子也是清楚的，所以他这么做，在陈老爷子的眼中，也不算什么稀奇事儿……

    　　

    　　“你是说，你是为了宋凌珊和林逸，才如此做的，对不对？”陈老爷子听了陈宇天的话后，不由得叹了口气：“从道理上讲，你做的没有错，大丈夫有所为有所不为，你的实力是林逸帮你提升的，替他排忧解难，也是应该的，但是你应该知道一句话叫量力而为……你……实在是太冲动了……”

    　　

    　　陈老爷子知道了事情的原委，倒是也不太责怪陈宇天，毕竟他的所作所为，也挑不出什么毛病来，只是，这么做的后果，实在是太巨大了，陈宇天本是陈家的希望，但是现在，希望完全破灭了，而且还和雨家结了仇恨！

    　　

    　　以陈老爷子的睿智，不难猜出雨水星那边的反应，这次的事情，恐怕雨水星还会反咬一口！宋凌珊和雨枫定亲的事情，陈老爷子也知道，当时也给陈宇天打电话了，不过听说陈宇天已经放弃了，陈老爷子也没有多问。

    　　

    　　但是没想到的是，这其中还有这些隐情！宋凌珊喜欢的是林逸！

    　　

    　　林逸的名字，陈老爷子自然不会陌生！

    　　

    　　最初林逸进驻楚家别墅，给楚大小姐当保镖的时候，陈老爷子就知道了林逸的存在，只不过那时候，林逸还不能进入陈老爷子的法眼，陈老爷子并没有太重视林逸这么一个保镖，直到林逸越来越显眼，打了雨家打赵家，之后又得罪了萧家、金钟门、隐藏皮家的人！

    　　

    　　可以说，能得罪的强大势力都被他得罪尽了，陈老爷子看着就有点儿头皮发炸，别说这些家一起得罪了，就是得罪其中一家，就吃不了兜着走了，可是，林逸不但没有吃不了兜着走，反而活的无比好，比谁都好，简直都好的不像话了！

    　　

    　　陈老爷子纳闷，这人怎么可以在得罪了这么多势力的情况下还什么事儿都没有？不符合常理啊？反倒那些被林逸得罪了的势力，都偃旗息鼓销声匿迹，直到最近，隐藏皮家接连死了两个高手，金钟门的地阶高手也被林逸的小弟给打死了，陈老爷子才震惊，原来，林逸这么厉害！

    　　

    　　一个小小的保镖，跟班一样的人物，陈老爷子从来就没有放在眼里过，但是他发现，他真的眼拙了，没想到楚鹏展能请来如此厉害的人物，简直是不可思议！

    　　

    　　虽然陈宇天没有说林逸是如何将他提升实力的，但是不管如何做到的，这份能力就更惊人了，让陈老爷子惊骇的同时，也在猜测起林逸的来历，这林逸不会也是上古门派下来的吧？

    　　

    　　可是，就算是上古门派，也没听说过还有人能够迅速的给别人提升实力啊？林逸只是玄阶中期巅峰实力的高手，他居然能把别人变成玄阶初期，而且一变还是两个，这简直有点儿惊世骇俗！

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]　　

    　　不过，林逸怎么样，和陈老爷子都没有关系，林逸再厉害也不是陈家的人，他关心的是陈宇天和陈家的未来！

    　　

    　　“爷爷，对不起……”陈宇天知道爷爷心中的痛苦，他何尝不也痛苦呢？不过事情已经发生了，不能够改变了。

    　　

    　　“宇天，我们陈家，看样子，在这次世家大会上，终究是可能被降级，赶出世家行列的。”陈老爷子不得不接受眼前的现实，一下子好像是苍老了几分似的！虽然，陈宇天没有升级之前，陈老爷子就已经抱着最坏的打算了，但是陈宇天的升级却给了他希望！虽然现在看来前后结果本质上没有什么区别，但是这种有了希望又失望的心情，却让人难以接受，又怎么会一样呢？<!---->

