    “嗖嗖嗖——”

    风雷身法施展，楚云行动迅速，每踏出一步，都响起一阵轰鸣声，呜呜震耳，若一道闪电掠过山路间，激起回旋的罡风。

    从火山口处一直冲下，那迫人的热力渐渐下降，便是路过的火属性妖兽，都吓得抱头鼠窜，不敢招惹某名少年。

    很快，楚云便是回到半山腰，挂着淡淡的笑容。

    “哟，我回来了，久等。”望着那两名坐在原地，惴惴不安的少女，楚云轻松地打了个招呼，让她们阴沉的神色，顿时大变。

    “队……队长？”丁琪眼眸瞪大，仔细打量眼前的少年，却见他气息浑厚，没有半点伤痕，便是十分疑惑。

    “楚大哥，你怎么那么快就回来了？难道你没有遇见地妖吗，呼……害我还为你祈祷好几遍呢，不过你没事就好了啦。”她拍了拍胸口，提心吊胆已久。

    “地妖应该不会轻易离开自己的地盘……”苏玉倒是皱了皱眉，而后沉吟一阵，却是唇角微勾，摆出理所当然的样子，“原来是这样啊……”

    旋即，她站了起来，向楚云轻笑道：“本小姐早就说过，地妖对海元境武者来说，非常的强大，不是那么轻易就能对付的。”

    “现在，幸好你没有出手，直接逃了回来，哎……咱们还是赶快另觅地方，再从长计议……”

    “等等，女人，你在说啥？”闻言，楚云眼眉一挑，打断苏玉的话，让她微微一怔。

    而后，苏玉又绽放笑容，露出“我懂得”的表情，轻语道：“所谓男人的自尊吗？失败也不肯承认，啊呵呵，本小姐明白的，我还是不提逃跑的事吧。”

    “丁琪，起来吧，咱们要尽快离开。”说罢，苏玉直接转身，略带一丝苦笑与黯然，认为楚云是逃回来的，不曾与地妖拼斗过。

    因为，心思缜密的她，经过仔细的观察，实在难以找出楚云曾经战斗过的痕迹。

    按照常理来说，弱者挑战犀利的地妖，不论成功与否，战斗过后总得衣衫破烂，气息混乱，甚至身体受伤吧？

    可是，楚云一点事儿都没有。

    他看上去，就跟当初登山时完全一样，让苏玉作出他不战而逃的推论。

    “丁琪，以后不要提今日的事，一名男子，最讨厌女子在人前说他的失败，知道了吗？”最后，苏玉深以为然，在丁琪耳边说悄悄话。

    这让年纪较轻，不谙世事的丁琪，在那里呆呆地点头。

    “我的老天啊……”见二人埋头交流，一副煞有其事的样子，楚云便是哭笑不得。

    敢情这两人，真当他是逃跑回来的？

    虽然他一招就解决了熔岩巨人，连自己都有些不敢相信，但也不必作出他不战而逃的结论吧？

    “喂，女人，你别教坏小的。”楚云哑然失笑，取出一枚七彩戒指，递给苏玉，凑近她说道：“你看看这东西再说话吧。”

    “哎？”

    美目呆滞，苏玉视线下移，但一见到那七星流光戒，俏脸就顿时大为羞红，一双玉腿晃荡，后退了半步。

    “你……你想怎么样？”她声音发颤，没料到楚云会给她一枚美丽的戒指，而后目光一瞪，惊呼道：“啊？！你想向本小姐求婚？在……在这里？”

    意识到某些事情，这秀气美女便是吃惊连连，望着那神霞流转的戒指发呆，被其瑰美所征服。

    同时，苏玉亦心中畅快，这男人嘛，都是以貌取人的，看来楚云跟以往的追求者也别无二致，居然那么快就转变态度，向她示好了。

    说好的霸道队长呢，那不近女色，洒脱不羁的少年去哪了，眼下还不是成为美貌的俘虏？

    “嗯哼，想用这枚小东西俘获本小姐的芳心？还差一点呢。”苏玉尖细的下巴高高抬起，越想越得意，在那里撩动长发，娇躯扭捏，相当的忘形。

    “啊？”旁边，丁琪张口结舌，望见苏玉飘飘然，在忘我地搔首弄姿，便是拿起修罗画像，自语道：“男神啊，若是你能送琪琪一枚戒指，我就立即嫁给你。”

    这一刻，两女各怀心思，都完全陶醉在七星流光戒的美丽之中。

    “……”见状，楚云极度无语。

    “女人，你清醒点，我什么时候说过要向你求婚。”

    正在苏玉得意忘形，正要接过流光戒时，楚云却是直接收回戒指，表情漠然。

    苏玉顿时一怔，笑道：“啊呵呵，别害羞嘛，若是你真的送那枚戒指给我，或许本小姐会考虑一下呢。”

    说罢，苏玉露出娇羞而媚俏的神色，目光似是看透一切，横了楚云几眼。

    这美人还是第一次，向楚云做出这样的表情，让他汗毛直竖，总觉得自己变成猎物了。

    “女人，我再说一遍。”他受不了，目光一冷，又站到苏玉身前，居高临下地俯视她，沉声道：“这戒指不是给你的，是属于咱们三人的，你听到没有。”

    “什么？真是贪心，你……你居然同时要我们二人？”

    “啊呜，好霸道的队长啊。”

    两女顿时大惊，娇容幻变，又产生大误会了，以为楚云是在“收后宫”，俏脸立即羞红无比。

    “这怎么行啊，哪有用一枚戒指向两人求婚的，你当我们是什么！”苏玉当场冷叱，还略带一些妒忌。

    “苍天啊，这极品队友！”

    此刻，楚云仰天长啸，实在头疼不已，旋即单手捂住苏玉的嘴唇，不让这祸精说话了，让她“唔唔”直叫，露出淡淡的幽怨目光。

    这简直是风中凌乱啊。

    “你……难道你还想要辣手摧花？那么大力。”苏玉目光涟涟，浮想联翩。

    她虽在挣扎，但娇躯却发软，嘴唇被这样强硬地封住，嗅着那股男子气息，有种奇妙的酥麻感。

    当然，这是因为对象是楚云的原因。

    ……

    终于，片刻之后。

    一大堆星蕴石，闪闪发光，璀璨耀眼，如十万星辰凝聚在一起，堆成小山那么高，占据整条山道，让大小美女看得一愣一愣的，合不上嘴巴。

    这些是流光戒里面的星蕴石，为了打消两女的怀疑与误会，他将其全部丢出来，造成十分夸张的效果，差点把苏玉和丁琪吓晕。

    “看到了吧？这些是击败地妖的星蕴石奖励，我楚云会那么轻易就逃跑吗？”

    “再说，二阶地妖没什么大不了的，不算难对付，一剑就砍翻了，早点回来也很正常吧？你两人别再说我是逃兵了。”

    楚云翘起双手，随意解释，真心不以为意，确实一剑击败熔岩巨人，这是一个事实。

    当然，孤寂剑意，是楚云目前掌握的最强悍的技能，比起落星剑诀和烈光飞闪，都要强上几分，说是绝技也不为过。

    但这话听在苏玉和丁琪的耳里，却是非常震撼，这楚云竟然对于击败二阶地妖的战果，显得轻描淡写，完全不当一回事儿。

    “一个海元境武者……一剑击败地妖？这可能吗？”

    苏玉颤声自语，美目瞪圆，实在不愿意相信。

    但是，眼前堆积如山的星蕴石，又时时刻刻印证楚云的话，诉说着他不朽的战绩，无比的真实，这当真是铁证如山。

    “海元境，真的可以跨阶挑战吗？这不是传说，是现实啊……”丁琪亦小嘴微张，吃惊不已。

    不知道在什么时候，她悄悄收起那幅修罗画像，反而时不时偷瞄楚云，心潮起伏，如小鹿乱撞，仿佛见到偶像在世。

    “楚大哥跟赤剑修罗，好相似啊，都能跨级征战。”丁琪轻声自语，双眸泛光，小巧的玉手搓动衣角，非常的紧张。

    此刻，在丁琪的眼中，楚云正是她偶像的化身，而且气质相似，让她不由得想要亲近，脸色羞红无比。

    随即，苏玉亦回神，一双美眸秀气，闪动明亮的光彩，如一汪春水流动，雾气蒙蒙。

    “居然不是求婚，真是可恶。”她娇嗔，极为的幽怨，那么优秀的少年，竟然对她不屑一顾。

    苏玉是第一次对男子有感觉，怦然心动，即便被霸道对待，亦在所不惜。

    反而，她想被楚云欺压，想被楚云斥骂，想被楚云凌驾在上，有种奇妙的暗爽之感。

    特别是得知，对方强势击败熔岩巨人，苏玉就更加不能自拔，几乎被完全征服了。

    “……”

    “咳咳……我说，你们俩到底看够了没有？”

    望着两女正呆呆地盯着自己，眼神有些暧昧，楚云便是冷汗直流，颇为的无奈。

    本来，他搬出所有星蕴石，是打算狠狠地镇住这两人，让她们别再胡思乱想。

    可现在这结果，怎么跟想象中完全相反……

    “若是看够了，那就快点收拾心情，我们准备出发了，因为离七日之期，只剩下三天，要赶去星沉峰顶。”收回星蕴石，楚云调头就走，懒得想那么多。

    “是~队长~”

    两女娇声回应，眼冒桃心，屁颠屁颠地跟在楚云身后，言听计从。

    这道声音重叠起来，听上去有些发腻，让某少年浑身打了个冷颤，天啊，之前两人还处处顶撞，没想到现在彻底的服服帖帖了。

    “这是好事还是坏事？”楚云苦笑着摇摇头，而后便是领着两名大小美女，继续离开百炼火山。

    “吱吱！”

    可一路上，小黄却是折腾个不停，小兔爪伸出，肉乎乎，指着苏玉的饱满酥峰，在喋喋不休。

    “哼哼，这迷糊的小兔子，肯定是在跟楚云说我的好。”苏玉娇笑，媚眼如丝，挺起曲线起伏的娇躯。

    想到此处，这美女走路都带风，傲然无比，让旁边的丁琪，看得一呆一呆的。

    当然，楚云是听不懂小黄的意思，只能揉揉它白嫩的绒毛，安抚道：“小家伙，你别调皮了，现在我没空弄来珍贵的药材，老实呆着吧。”

    “吱吱！”

    小兔子愤懑，它可不是饿了，只是想问，怎样才能拥有一双柔嫩而温软的大肉球，好让迷惑主人，让它去胡作非为。

    兔爪子乱抓，小黄贼眼乱瞄，在苏玉和丁琪胸前来回扫，一直在潜心研究，这怎么还有形状大小的不同呢？

    最终，在两女羞红的脸色下，楚云终于眼眉一挑，额头冒出一个井字，受够了。

    他大手一捉，直接将小兔子塞进怀里，这小家伙，一直盯着别人女孩子的私处，到底是想干啥！要好好惩罚。

    “吱吱……”小黄怪叫，差点没被闷死。

    它十分不解，到底自己做错啥了啊？只是想研究一下白嫩的肉弹武器而已，这对主人似乎很有杀伤力，为将来到处洗劫，积赚谈判的资本。

    “真是好色的小兔子，这到底是公的还是母的啊？”楚云腹诽，死命封住衣袍，不让小黄出来，要让它好好反省。

    忽然之间，正在一人一兔较劲的时候，众人已经来至百炼火山的山脚。

    但是，楚云却是突然神色一变，伸手拦住苏玉和丁琪，顿时让小黄“咻”的一声，从衣袍里钻了半个头出来，大眼眨动，左看看右看看，写满问号。

    “队长，怎么了？”苏玉与丁琪，都露出疑惑的神色，异口同声地问道。

    “先别急着离开，这里有杀气！”

    此时，楚云凝神戒备，察觉到有数股不祥的气息，正在穿空而来。

    其中一股，还相当的熟悉。

