    这一攻打完，眼看着开拓者队士气越来越高涨，热火队那边没有犹豫，斯波叫了暂停，提前把韦德换上了场。

    热火决定拼了，这是最关键的一场，输了就只剩下存在于理论当中的翻盘机会，然而理论与现实之间的距离嘛……懂得都懂。

    所以, 热火三巨头全数继续上场，就是要和王泽林硬刚到底。

    要是上半场都扛不过去，那估计也就没什么机会了。

    不得不承认，有些人就是为了大场面而生的，场面越大，其体内所蕴藏的潜能就能被刺激得越彻底。

    一节下来，两队继续打得难分难解，马术还真的扛下来了，也为这盘比赛留下了悬念。

    韦德和雷阿伦手感突然就上来了，接连在外线命中，单节联手砍下19分，詹姆斯也命中了1个三分球，热火全员单节砍下了31，成功将比分反超。

    半场结束，58:55，热火领先了3分。

    回到更衣室，开拓者五虎全都面色潮红，深呼吸了几口, 调整一下呼吸频率。

    今天真是见鬼了！

    迈阿密作为米国本土冬季最温暖的城市, 1月平均气温19.5℃，7月28.3℃，现在是6月, 甚至迈阿密一年当中最热的那段时间。

    可按理来说，迈阿密再怎么热也不可能到这种程度啊。

    果然，进入中场休息没多久，主教练特里斯托茨就从工作人员那里听到了一个不幸的消息。

    “小伙子们，事情大条了。”

    当特里斯托茨回到客场更衣室时，王泽林看到特里斯托茨已经解下了他的领带，西服外套也不知道扔到哪去了，上身的衬衣后背已经湿透，上演了一出猛男版的湿身诱惑。

    “有一个坏消息，美航球馆的空调系统出现了故障，目前正在抢修。但具体时间需要多久就不得而知了。所以，下半场我们必须得顶着接近40度的高温持续高强度作战！”

    卧槽！

    听到这个消息的瞬间，王泽林脑海间突然闪过几个热词：2014年总决赛首战、马刺主场空调坏了以及著名的詹姆斯大腿抽筋事件。

    虽然这一场是总决赛G3，但历史总是惊人的相似。

    这算什么？

    历史的强大修正性吗？

    当然，阴谋论什么的肯定是不存在的，这种突发事件是不可控的，它对于两支球队都是平等的，因为双方成员都是在同样的环境下, 大家平时训练环境也是恒温的。

    当然, 硬要说的话, 开拓者可能会是占优的那一方。因为他們的替补阵容明显要比热火强，总决赛到现在，哪怕是新秀亚当斯都在垃圾时间有过上场时间。

    这种情况下，开拓者自然相对影响较小。

    只不过，热火那边的替补阵容靠谱的没几个，就三巨头加一个君子雷，特别是詹姆斯，在攻防两端都需要发力，不然就没人给热火相对孱弱的防守擦屁股，消耗不是一般的大啊！

    所以，空调坏了对热火影响应该会更大。

    这不，目光放到另一头。

    总决赛前依旧保持着高强度训练的詹姆斯，en……估计正欲哭无泪中。

    更衣室外面。

    TNT解说席，奥尼尔和韦伯已经脱下了外套，甚至领口处的扣子也解了几颗，可哪怕是这样，现场的温度依旧高得让人难以忍受。

    相比之下，朝廷台二人组卫平布莱恩特和杨建碍于朝廷台记者的形象，哪怕后背的汗水已经完全浸透衣服，也依旧艰难保持的笑容。

    镜头打到看台上，成千上万的球迷也都变得油光满面。一些男性球迷，干脆脱掉了他们上衣的T恤，光着膀子在看台上呐喊了起来。

    “狗屎，为什么会出现这种事？”

    莫宁一边喝着奥胖同款口服液，一边开始吐槽。

    中场休息结束后不到两分钟，他们便得知，美航球馆的空调系统出了问题。但比赛肯定是不能因时而中断的，一旦开拓者和热火的大战就此中断，造成的影响可就大了。

    所以，大伙也就只能忍受着残酷的高温继续观看比赛了。

    早知如此，莫宁今天就不会来当这个特邀嘉宾了，自然也遇不上这种倒霉事。

    唯一值得庆幸的是，现在是热火领先，今晚他也许能看到热火队的第一场胜利。

    六月酷暑，烈日当空。

    在一个容纳了近两万人的室内球馆里失去空调，这个身处十八层地狱中第五层的蒸笼地狱有何区别？

    真·活受罪！

    VIP观众席上，许多女明星脸上花容失色，都是坐在这样的环境里，她们都觉得自己快坚持不下去了。

    实在不敢想象，等到两步球员回到赛场后，将要继续开展激烈的身体对抗。

    此时，正坐在主场更衣室里面的詹姆斯，休息了十多分钟，依然在止不住的流汗，身体补充的水分甚至还赶不上流逝的速度。

    整个球场的空调系统出了问题，所有人此时都已经接到了正式通知，脸色当即变得难看极了。

    在40℃的高温下继续作战，所有人已经能够预见到接下来的半场时间会有多辛苦。

    高温+高强度比赛，这会加剧场上球员出现体能枯竭的情况。

    学过体育的同学都清楚，当运动员身处体能枯竭情况下依旧选作战时，受伤风险会远远大于正常情况。

    所以，斯波教练决定在下半场加强三分外的投射，首先是第二节热火球员外线手感普遍不错，其次既然增加了投射，身体对抗自然就得到了减少，受伤风险也会下降。

    所以，出于综合考虑，下半场加强投篮在进攻中的占比是很有必要的。

    詹姆斯对此倒没有异议，虽然詹姆斯在印象流的黑子们心中依然是万年不变的“糙汉”，打球没有丁点技术可言，但不可否认的是，詹姆斯从进入联盟开始，每一年技术都在进步。

    特别是詹姆斯在热火读大学这四年，常规赛期间除了10~1赛季的大一时期，三分命中率仅为33.%，和骑士1.0时期并无太大变化。

    但后面大二到大四的三年，经历了痛定思痛的詹姆斯，休赛期不断钻研苦练个人技术，三分球造诣也实现了质的突破。

    第二年，三分球命中率过了三成五，达到36.2%，第三年命中率更是来到了40.6%，这已经是联盟现役顶级三分手的领域了。

    今年，2013~2014赛季常规赛詹姆斯三分命中，可还是投出了37.9%的身份命中率，依然是优质射手一枚。

    当然，詹姆斯之所以同意，还有另一层考虑。那就是如果队友投开了，也能为他妈开足够的空间。

    到时候，自己才能真正的大展手脚。

    至于王泽林？

    王泽林毕竟是人，不是真正的野兽，是人都会被高温束缚住手脚。

    詹姆斯心想：王泽林下半场肯定不能像前面拼得那么凶了。

    除非那家伙只准备干三节比赛，不然他就必须得为第四节保持一定的体能。

    天命在我！

    詹姆斯内心突然生出了一种“天将降大任于是人也”的莫名之感。

    40℃的高温又如何？

    当年迈克尔能够击败流感，成就经典一战。

    谷籴

    他同样可以击败高温，等胜利留在迈阿密，并以此吹响反击波特兰的号角。

    上帝，这一切都是你的安排，对吧！

    下半场很快开始，双方球员入场时，就是感觉现场像极了蒸笼。更要命的是，随着现场近两万人的一呼一吸，产生的热量无异于火上浇油，全都聚集到了场上十名球员身上。

    热！

    好热！

    太热了！

    真TM热！

    现在，面对球员仿佛置身于一个巨大的烤箱当中，可绝望的是，他们根本无路可退，唯一的选择，就是在这恶劣的环境中消灭敌手，方能结束痛苦。

    “战吧！”

    退无可退，王泽林起身将队友召集过来，仰天怒吼道。

    “战！战！战！”

    开拓者众将齐声喝道。

    “太艰难了！两队上半场本就打的激烈异常，开拓者现在也不过只落后对手3分而已。但现在，情况完全不同了。在如此高温残酷环境下，更多的是对于球员意志层面的折磨，接下来一拼的是韧性，谁能坚持得更久，谁就是这场比赛的大赢家！”

    杨建已经偷偷解开了西装的扣子，咋舌道。

    说实话，作为一个解说田径比赛出名的现场解说员，再怎么艰苦的夏日他都经历过。

    可那是在露天呀！

    同样的高温下，露天和室内给人带来的感受，是完全不一样的。

    打个比方，在露天球场上顶着烈日打球，看似环境比现在还残酷，但实际上，那更多的只是单纯的热。

    而在室内球场，不仅热，还贼闷！

    更何况，露天球场的对抗强度是永远无法与NBA相提并论的，并且，现在打的还是总决赛，对抗程度还要远胜于一般常规比赛。

    一个前所未有的挑战！

    下半场，易边再战，热火先攻。

    热火球员们忠实的执行了斯波教练的战术，开始在三分线外寻求机会。

    在开拓者队面前，想要通过简单的无球跑位找到机会，是不现实的。而这，就得需要詹姆斯和韦德两人去内线制造杀伤。

    于是，詹姆斯下半场一上来就打算突破巴图姆。

    此时，巴图姆展现出来的防守强度和上半场没有多大区别，不同的是，接下来每一次防守端需要消耗的体能，都要超过上半场。

    詹姆斯同样清楚这一点，所以他并不着急，因为他坚信，人与人之间的身体天赋和身体极限抗压能力不可能一样。随着时间推移，巴图姆的强度肯定不下去。

    而他，勒布朗詹姆斯，可是公认的天选之子！

    “嘭！”

    强行撞开巴图姆，詹姆斯吸引防守后，将球分给了在底角埋伏的刘易斯。

    上半场热火变阵之后，刘易斯出场时间同比前几场大幅下降，仅仅出战了6分钟，一分未得。

    但现在，刘易斯这个“高射炮”没有在辜负詹姆斯的期望，稳稳的底角三分命中，帮助热火将分差扩大到了6分！

    “兄弟，我就知道，你肯定行！”

    接球之后，詹姆斯喜笑颜开，回防时和刘易斯碰了碰拳。

    场边，斯波教练眉开眼笑，果然，到了迈阿密，比赛不出所料进入了热火的节奏！

    “哎呀，这一手丢得太可惜了，居然让刘易斯出现那么大的风味……不过也对，谁让对面站着詹姆斯呢！”

    张合理一番自说自答，让看台上的球迷们立马乐开了花。

    这小老头，还挺有意思。

    场上。

    开拓者进攻。

    仅仅只是和王泽林对视了一眼，利拉德便已经知道了答案。

    啪啪～唰——！

    在王泽林的高质量掩护下，甩开了韦德的利拉德往三分线左翼运了两步后，远程开炮，为开拓者拿下三分。

    典型的强队之间的回应球！

    你先进了一个又如何，转过头来，我也会用同样的方式回敬你一个。

    在总决赛如此高规格的大舞台上，想要出现像后世像骑勇大战那样的、存在真正实力断档差距的对决，是很难的。

    很多时候，大家都是一个档次、一个级别的球队，要比，也只能比谁更持久。

    “有点意思啊！”

    球场上，看着退防时，互相喷泉来庆祝鼓励的开拓者二人……

    詹姆斯觉得，那个开拓者0号小子的实力真心不错，只是碍于团队36号的光芒太过耀眼、太过夺人眼球，受到的关注差不了那么多。

    显然，面对唱、跳、rap、篮球俱佳的利指导，渣男詹又一次动心了……

    当然，詹姆斯也明白：想要认兄弟，先要练肌肉。

    在这个夜晚，他首先要做的是击败开拓者，兄弟篮球的事，日后再说。

    之后，热火再度攻上去，韦德迷踪步再现江湖，吸引防守后分球到外线，君子雷打进了热火下半场的第二记三分球。

    64:58，差6分了。

    “我的错，刚才那一下没注意雷阿伦的跑位。”马修斯举起手，冲队友们道歉。

    比起一个两分球，显然丢三分球更令人心痛。更何况，他负责的防守对象，恰好属于三分著称的雷阿伦。

    “没关系的，不要慌，继续保持防守，他们不可能每一球都打进。”

    作为球队领袖，王泽林知道自己第一个不能乱。

    哪怕心里MMP，表面也必须得维持出一副胸有成竹的模样。

    另一头。

    刘易斯和雷阿伦的接连命中，让詹姆斯心头大喜，看来开拓者的消耗比热火更大，不然对面也不会接连漏人。

    那么，让比赛才更加疯狂吧。

    下半场，就是开拓者的末日！

