    罗洋忍不住想笑，没想到还真有这种傻乎乎的五好公民？你都答应赛车了，现在跟老子说不在市区飚车，早干嘛去了？

    刚想嘲讽肖飞莫非是想不战而退，就听姜以瑶说：“确实不能在市区飚车，要不我们别比了。”

    不比？不比怎么行，他还没在这姜小姐面前表现呢。

    罗洋咬了咬后槽牙，对三人说道：“既然肖先生不赞同在市区飚车的话，我们去郊外比，今晚小昆山那边有一场小型赛事，我们吃完饭去那边比如何？”

    姜以瑶眼神示意肖飞不要答应，这罗洋明显别有用心，千万不能上当。

    但肖飞却假装没看见似的，避开姜以瑶的眼神，点头答应了罗洋的提议。

    罗洋大喜，急忙拉着秦深上了玛莎拉蒂，道：“那快点出发吧，先去吃饭车上，二人独处，肖飞便问姜以瑶：“以瑶，你以前见过罗洋吗？”

    姜以瑶很诚实的摇了摇头：“没有，今天也是第一次见，倒是经常听深深提起，说她男朋友很爱她。”

    肖飞又问：“那你对这个人的第一印象怎么样？”

    姜以瑶想了想：“挺绅士的，看起来是个不错的人，应该会对深深很好。

    啧！这罗洋当真是好演技啊，居然连以瑶都觉得这个人不错。

    肖飞似是无意说道：“以瑶，这看人可不能只看表面啊…”

    姜以瑶有点疑惑，不知道肖飞为什么这么说，于是问道：“怎么了，你觉得这罗洋有问题吗？”

    肖飞轻咳：“他绅不绅士我没看出来，我只知道一个正常男人，如果喜欢自己女朋友的的话，绝不会当着她的面对另一个女孩子行吻手礼，而且此人眼下发青，面色苍白，明显是…”

    “明显是什么？”见肖飞欲言又止，姜以瑶连连追问。

    肖飞愈发腼腆了：“明显是体力透支，肾虚体弱的症状。”

    姜以瑶面色古怪：“真，真的吗？”

    肖飞点点头：“真的，不信的话我待会儿证明给你看。”

    消化了这个事情后，姜以瑶才又对肖飞说道：“幸好你没有当着深深的面说，不然她一定揍你。”

    肖飞满脸尴尬，他也只是实话实说啊…

    两车一前一后到了希尔顿，顿时引得周围不少路人连连惊叹。

    “卧槽，那是全球限量版的布加迪威龙吧，也太酷了，这得多少钱啊！”

    “反正是你买不起的价格，知道了干啥？”

    “另一辆车怎么没见过，看起来像玛莎拉蒂，但是怎么又不一样，有没有哪位大哥知道，求解释。”

    “什么玛莎拉蒂，车标都没有，是不是还两说呢，八成是什么杂牌车，哪有布加迪威龙香。”

    罗洋额头青筋暴起，你妹的，瞎了你的狗眼不成，敢说老子的车是杂牌车，一辆布加迪也配和我精心改装的爱车相比！

    即是布加迪威龙的价格是他这辆玛莎拉蒂的两倍，但在他看来，世间豪车没有一辆能跟他的改装车相提并论。

    肖飞对众人议论恍若未闻，而是从兜里掏出一个塑料袋，捡起了地上的饮料瓶和擦鼻涕纸以及一些竹签什么的。

    罗洋轻蔑一笑：“肖先生怎么还干起捡垃圾这种下等活来了？”

    哼！果然是个屌丝，哪里有半分形象可言，更配不起这辆布加迪。

    肖飞皱眉：“捡垃圾怎么就是下等活了？爱护环境，人人有责不知道吗？

    罗洋这话让姜以瑶重新审视了他一番。

    刚才她还觉得罗洋挺绅士的，可现在看来，罗洋果然没什么素质。

    她什么也没说，蹲下来和肖飞一起捡，用行动表达了自己的态度。

    “阿洋，你怎么能说这种话。”男朋友说出这种不尊重人的话，秦深也是尴尬万分。

    两女对肖飞的维护让罗洋面色难看，尤其是姜以瑶还蹲下来和肖飞一起捡垃圾，这让他更没面子了，只能冷哼一声进了饭店。

    秦深面色尴尬的跟二人解释：“对不起啊，阿洋是无心的，他平时不是这样的，你们不要放在心上。”

    姜以瑶赶紧出来打圆场：“没事没事，你快去找他吧，不用管我们，我们马上就来。”

    秦深进去后，二人也随后跟上，肖飞随手将垃圾扔进了门口的垃圾桶。

    【叮！清除塑料瓶两个，返还现金2 0元！】

    【叮！清除卫生纸四张，返还现金8元！】

    【叮！清除竹签三根，返还现金3元！】

    二人进了包间，不知秦深跟罗洋说了什么，罗洋又是一脸温润如玉的笑容：“姜小姐，肖先生，随便坐，想吃什么点什么，今天我请客。”

    肖飞也是一笑：“那我和以瑶就不客气了。”

    四人相对而坐，肖飞拿起菜单点了一道海带炖猪蹄和一道清炒鳝鱼，这两道都是滋养补肾的好菜，而姜以瑶点了一道肖飞爱吃的菜。

    菜很快上来了，看着不知不觉吃了很多海带和鳝鱼的罗洋，姜以瑶的表情越发古怪了起来。

    看着姜以瑶表情有异，罗洋居然还挑了一筷子菜给姜以瑶，扬起一个温柔十足的笑容：“姜小姐不要拘束，你是深深的闺蜜，我得多照顾你些，不然深深肯定饶不了我。”

    “阿洋你还是这么贴心！”秦深一脸温柔的看着罗洋。

    整个饭桌上，罗洋以替秦深照顾朋友之名，对姜以瑶大献殷勤，搞的后者是手足无措，他却乐此不疲。

    肖飞只想骂娘，你妹的，你替女朋友照顾朋友，怎么不见你照顾一下老子？

    偏偏秦深这女人跟傻子似的，还一脸自己是全世界最幸福的女人，仿佛男朋友对闰蜜如此贴心是理所应当，真特么…

    肖飞暗自腹诽，秦深却眼神示意姜以瑶给肖飞夹菜，她今天请肖飞吃饭本来就是要促进二人感情。

    在姐妹的强烈暗示下，姜以瑶红着脸给肖飞盛了他最喜欢的菜。

    肖飞眼神惊喜：“谢谢你，以瑶，没想到你还记得我喜欢吃什么。”

