    “果然，蛇影幡不适合现在的我啊！”

    端坐在白华观女神雕像下，一点点抽取神像内部愿力的玉宸低头看了看手中的蛇影幡，暗暗苦笑，这东西经过几次洗练，威力越发强大，也越发的不合他的路数。

    现在的玉宸走的是仙道，法力精纯，精通符法，还擅长金光咒等正道术法。

    而蛇影幡在归类上，应该是属于旁门阴属性的法器，平日用用也就罢了，遇到势均力敌的对手，就显得非常尴尬。

    你说玉宸在对敌的时候要是用蛇影幡，那么金光咒一流就不好动用，一旦以净天地咒开辟临时道场，驱使金光咒，又难免削弱蛇影幡的威能。

    ‘要不，将其改造成旗门法器，或者专注于诅咒之法？’

    摸着自己花费不少心血，精心祭炼而出的法器，玉宸也是不愿意直接舍弃，开始思索怎么帮助自家法器转型。

    幡旗类的法器很适合作为作为布置阵法的主体，而阵法类法宝中最特殊的两种就是旗门和阵图，这两种法器都是能随身携带，并快速布阵的特殊法器。

    在玉宸前世，游戏世界之中，这两种法器就很受喜爱，几乎修为有成的人，都会取采购一两件，以备不时之需。

    除此之外，幡旗类的法器也可以作为诅咒祭祀之用，像蛇影幡这样巫道气息浓郁，本身又熔炼了各种阴属性的力量，作为诅咒法器也不错。

    在和王道人斗法的时候，玉宸便是借助蛇影幡从护法神的身上盗取了王道人的气息。当初，王道人要不是跑得快，借助秘法斩断自身气息，玉宸早就用诅咒之法将其送走，没有后面什么事情。

    ‘不过话说回来，比起蛇影幡，我现在更需要思考的应该是找一件顺手的法器才对。’

    这么一想，玉宸思维不由发散开来。

    他手头现在拥有的法器，蛇影幡已经出局，阴蛇链和火蛇镖更适合偷袭，而不适合作为主攻的法器。护心钟是护身法器，青光镜是辅助法器，并且二者入手时间偏短，又没有后续祭炼之法，潜力偏低。

    最后被玉宸称为三阴斩秽剑的阴风车，也不适合拿在手中，作为平日斗法的主要法器。

    ‘我是不是应该祭炼一柄法剑，或者直接祭炼一柄飞剑？’

    想着想着，玉宸不由看了看自家金手指当中记载的地煞七十二法当中就有专门的剑术，并且排名前十的地煞法中弄丸也有着关于飞剑跳丸的修行之法。

    这两个法门现在虽然还没有被激活，可在玉宸上次天人合一的时候，漆黑的颜色已经褪去不少，浮现出灰白的色泽，他现在未尝不能提前准备一下。

    “有人在吗？”突然响起的冰冷声音，让玉宸抬起头。

    自从他胜过王道人，王家便彻底安静下来，不但没人来此找玉宸的麻烦，还特地让人在小香山山脚告诉往来的香客，王道人已经离去。

    这几日里，除去坟山老狐来此求助，讨要了些东西外，这白华观已经好几日没有人来，猛地听到有人敲门，玉宸还真有些不适应。

    同时，玉宸也知道，对方恐怕来者不善。

    但他也不在意，伸手一指，观门轻轻打开，一个面若冰霜的坤道走了进来，她眉心有一道金红色的焰纹，点明珠额饰，用银环束发，着灵蛇入云簪，一身白底黄纹长袍镶暗金边，绣金红符纹，绶带结护心八卦镜。一举一动，莫不带着淡淡的灵光。

    玉宸在坤道的头顶、眉心、长袍、绶带位置停留片刻，感受上面不次于自身蛇影幡的灵机，便收回了自己的目光。问道：“敢问道友何来？”

    坤道看着玉宸，眼中浮现出一道金光，瞳孔之中似乎有明镜浮现，玉宸皱了皱眉，正打算说什么，金光便拱手道：“天人宗金光，见过道友。”

    “散修玉宸，见过道友！”玉宸见状，压下心中不满，回礼又道：“还请道友见谅，在下暂时不适合起身。”

    “无妨！只是贫道有些有些好奇，道友镇压的东西到底是什么，气息如此浑浊？却又带着一丝丝的清圣之感。”

    “道友请坐！”玉宸闻言并没有马上回答，而是示意金光坐下之后，道：“道友可听说过佛油？”

    刚刚坐定的金光楞了一下，肃穆道：“可是那佛法克星？”

    “没错！”玉宸点了点头，叹息道：“昔日佛法东传，假借道祖之名，化佛为仙，称佛为大觉金仙，菩萨为大士，僧为德士，尼为女德。修行之法也多为佛道合流，可称大觉金仙道统。”

    “可佛门如此行事，依旧不能免去中土排斥，加上佛门最是喜欢度化外道，不少魔道修士、左道修士，苦心钻研，于佛法之中悟出一宝克制佛法。”

    “取一僧众，居士亦可，精佛法良，高僧大德上。以人肠束，白骨锁窍，金针刺穴，封入瓮中，文武火慢熬，或是九、十六、二十五，最多八十一日，便可熬出一盏金汁，色泽通透，温润可人，宛如琉璃美玉，其名佛油。”

    说着，他伸手在地上一滑，地面上灵光浮现，下方倒影着一尊三头六臂的法相虚影。

    这法相一出现，四周陡然一暗，一股恶念散发而出，痛苦、绝望、哀嚎、无助、疯狂、咒怨……

    “无上天尊！”金光看着法相，鼻尖似乎浮起浓重的血腥味，叹息一声。

    随后，丝丝缕缕的明光从金光的身上浮现，引动玉宸周身金光，二者互相辉映，迅速融为一体，散入四周。

    被压在玉宸以净天地咒构建道场下方的法相也是在这光辉下一阵扭曲，而后逐渐消失，散入虚空，融入地脉。

    “好一手金光咒！当真是鬼神辟易，诸邪难侵。”玉宸看着金光露出惊讶的神色，这金光虽然高傲，但实力不俗，修为没有比玉宸高多少，金光咒却更加娴熟。

    玉宸以净天地咒配合金光咒才能压下的护法神，就这么被对方净化了。

    “道友过誉了。佛油的可怕，不在其炼制手法残忍，不在其中施加的魔法。只因为其本身就代表了受难之人对佛法和佛陀信仰的破灭，它的存在，昭示了佛法的无能。所以佛油天然克制着佛法。相对的，对于我等道法便没有那么厉害的克制作用。”

    说完，金光又是笑道：“比起贫道，道友作为散修，能够独自将金光咒修行到如此地步，才让贫道震惊。”

    “哦？”玉宸有些奇怪，问道：“听道友这话，金光咒的修行似乎有捷径可走。不知道友的金光咒，是如何修行的？”

