    一天后，莫无忌有些担忧的离开了诸神天堑。他接连了十多道讯息给素夕，可是一道讯息都没有回他。

    素夕这个小姑娘他有些了解，如果不是出了什么事情，肯定会第一时间回信息给他。

    难道说素夕是易容被别人现了，然后出了什么事情？莫无忌越想越可能，遮乾丹是不错，但盯着他和素夕的家伙都是强大的主，甚至大仙帝就有几个。无意之中也许还不会有人现，一旦有意调查的情况下，遮乾丹易容被暴露很正常。

    莫无忌一想到素夕可能被大坤佛宗带走，立即就是心急如焚。大坤佛宗里面的和尚可远没有这个宗门的名字光明正大，一旦素夕落在他们手中，凶多吉少。

    想到这里，莫无忌第一时间匆匆前往了天堑仙城。若是大坤佛宗抓到了素夕，天堑仙城终究有一些消息可循。

    比起诸神塔开启之前，天堑仙城的人要少很多。不过依然是来来往往，热闹非凡。

    莫无忌此刻易容的是一个中年散修，他一进入仙城就急切的前往最近的一家仙息楼。这种事情，在仙息楼中打听是最合适不过的。

    在莫无忌刚刚跨进天堑仙城门口的同时，一名身材矮小头上戴着散修帽的男子就站了起来。他冷冷的盯着莫无忌的背影，咬牙切齿的说道，“姓莫的，老子就知道你会回天堑仙城。拿了我太史逍的东西，就这样算了吗？别做梦了。爷爷打不过你，也不会给便宜给你占。”

    他眉心居然有一只和莫无忌一样的灵眼，只是这灵眼一闪而逝，就消失不见。

    莫无忌还真没看错他，那些天荒草和虚空涅槃根正是太史逍留下来的。太史逍有两个特殊的本领，那就是嗅觉和预感。别看莫无忌从那虚无空间离开了许久，太史逍一进入虚无空间，就知道了拿走他东西的是莫无忌。

    对他来说，那条虚无涅槃根才是他最大的造化，现在他最大的造化被莫无忌抢走，他岂能甘心？

    从诸神塔关闭起，他就一直在这里等着莫无忌。他肯定莫无忌离开诸神塔后会来一趟诸神天堑，这只是他的预感。

    结果莫无忌被困在了锁仙阵中，一年多时间都没有出现。这太史逍也有耐心，一年多时间就在这里等着莫无忌。本来按照他的意思，他是准备等莫无忌离开天堑仙城后，对莫无忌偷袭的。只要在莫无忌没有放出仙傀前，偷袭到了莫无忌，他就可以收回自己的东西。

    今天在感受到莫无忌的实力远远过他后，他果断放弃了偷袭莫无忌的想法，甚至连虚无涅槃根也放弃了。他预感到一旦他对莫无忌动手，他将有死无生。

    他对付不了莫无忌，总有人可以对付的了莫无忌。他太史逍绝对不是吃了亏就咽下去的孬种。

    半个时辰后，莫无忌从一家仙息楼中出来，他脸上的担忧并没有减弱多少。素夕的确没有被现，这并不能肯定素夕就安全，也有可能素夕根本就没有从诸神塔中出来。

    素夕的事情他现在也是无能为力，莫无忌决定先去一趟尖角仙墟，毕竟那里是他第一个产业。他需要详细问一下，在仑采灭掉他的天机丹阁后，还有没有幸存者。

    天堑仙城到其余仙域的传送阵极少，唯有的一个传送阵，还是三年前建立起来的。

    说起来建立这个传送阵还和莫无忌有关系，莫无忌进入诸神塔后，大浩仙门主动出资和大剑道联合建立了从大邑仙城到天堑仙城的传送阵。

    大邑仙城位于零天仙域边缘，这个地方建立传送阵到天堑仙城，可以缩短其余仙域到诸神仙域的行程时间。

    如果没有这个传送阵，莫无忌要到尖角仙墟，只能凭借自己的飞梭慢慢飞过去。

    现在他可以先传送到大邑仙城，然后从大邑仙城再传送。这样一来，他至少可以节约几个月的赶路时间。

    因为天堑仙城到其余仙域的传送阵只有一个，所以这个传送阵时刻都是满负荷运行。莫无忌就是购买了传送票，也只能排队等候。

    莫无忌根本就不知道，在他排队等候的时候，一双眼睛已经盯上了他，同时将他的行踪全部泄露了出去。

    ……

    大邑仙城原本只能算是一个比较普通的中等仙城，自从这里建立了一个到诸神仙域天堑仙城的传送阵后，这里就渐渐繁华起来，甚至有向大仙城展的趋势。

    八方仙息楼，大邑仙城最大的三家仙息楼之一。

    一名身穿仙息楼伙计仙服的女子正端着一壶仙酒小心的上楼，这女子看起来容貌很普通，实际上实力稍微高一些的人就能看出她略微遮掩了自己的容貌。只是这种事情太多，哪怕知道一个伙计遮掩了自己的容貌，也不会有人去在意或者是窥探。

    这女子正是寒青茹，她是准备去天堑仙城的。到了大邑仙城后，她才知道自己的这点仙晶远远不够坐传送阵。至于飞到天堑仙城，不说她的实力凶多吉少，就算是安然无恙，也不知道会过多少年才能到。

    所以她应聘到了八方仙息楼，一边做伙计积累仙晶，一边也可以在仙息楼中打听一些莫无忌的消息。寒青茹做事认真，又很能察言观色，很快就得到了仙息楼的认可。一些主要包厢的酒食，她也可以接手了。

    今天她送酒的包厢是两个仙阵师，寒青茹还是听执事说的，执事让她一定要小心谨慎，不要惹了客人不高兴。

    寒青茹端着酒壶触动了一下包厢禁制，禁制打开，包厢中坐了两名男子。左侧的身穿灰衣，脸上有些斑点，右边的男子身材较矮，看起来似乎比较活络。她先是恭谨的行了一个礼，还没等她将酒壶送到桌子上，一道飞剑就迅的落了过来。

    寒青茹赶紧见机的闪在了一边，接住飞剑矮胖男子神念只是一扫，就脸带喜色的站了起来，“余兄，那莫无忌即将出现在大邑仙城。大剑道和大浩仙门邀请我们参加仙瓮大阵的布置……额，你先出去，这里没有你的事情。”

    说了一半，似乎想起了一边的寒青茹，矮胖男子对寒青茹一挥手。

    “是。”寒青茹强忍住内心的焦躁，将酒壶放下，慢慢退了出去。但是她并没有帮忙打上隔音禁制，不但如此，走路还极慢。

    好在两人根本就没有在意一个小小的伙计，那灰衣男子疑惑的说道，“那来得及吗？”

    “你又不是不知道天堑仙城那个传送阵要等多久，至少还有一个多时辰的时间。那莫无忌狡猾奸诈，身边还有一个仙帝仙傀，多次从容走脱。只有将他引入了仙瓮大阵，才会万无一失。而且传书飞剑上说这次领头布置仙瓮大阵的是七曲阵道的大仙阵师，诺一前辈。我们参加这次布阵，不但可以从诺一前辈那里学到东西，还能有丰厚的报酬，除此之外，捉住莫无忌这种恶人，对我们的名声也是一大好处。”矮胖男子嘿嘿说道。

    寒青茹背后已是冷汗淋淋，可惜她根本就联络不到莫无忌。

    那仙瓮大阵她也听说过，再强的人进入了仙瓮大阵，那也成了瓮中之鳖，再也走不掉。

    何况还有众多强者守住大阵，莫无忌有通天的能力，进入了仙瓮大阵，也是死路一条。

    大邑仙城到天堑仙城的传送阵是建立在大邑仙城之外的，莫无忌如果从天堑仙城传送到大邑仙城，他出来后第一步肯定是进入大邑仙城的城门。

    哪怕寒青茹不懂阵道，她也可以想到这个仙瓮大阵的瓮就是大邑仙城。只要莫无忌跨入大邑仙城，那就等于进了仙瓮大阵。

    将大邑仙城当成仙瓮大阵的瓮，还有一个好处就是不可能引起莫无忌的警觉。毕竟一个仙城布置各种各样的法阵都是正常的，哪一个仙城没有各种法阵？

    她区区一个金仙，能怎么办？

    寒青茹越想手越软，她不清楚莫无忌怎么会泄露自己的行踪。

    ……

    同一时间，数十道光芒直接落在大邑仙城外，一道道气息强悍的修士迅从飞船上落下。

    大邑仙城的城主武藤更是亲自站在城门口迎接，大邑仙城即将有大事生，他岂能不知道？

    对于大浩仙门和大剑道以及雷宗几大宗门联手在大邑仙城布置仙瓮大阵，他是全力配合。

    莫无忌这种凶人，连仙帝都敢杀的存在，他一个小小的城主还惹不起。至于大剑道、大浩仙门、雷宗这些强者，他更是惹不起。

    很快他就看见了十数名强者迅的走向了城门，武藤赶紧上前躬身施礼道，“大邑仙城武藤见过雷长老，见过金长老，见过易宗主，见过诺一前辈。”

    雷谷云、金雨生和易明壶这些人是大仙帝不错，可是诺一的名声并不比他们小。诺一可是七曲阵道的第一阵道强者，论起地位，也只是在许俗人这种人之下而已。也只有雷宗、大剑道和大浩仙门联手，才能在如此短的时间内将诺一这种人请来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的朋友别忘记我们的不朽凡人啊，老五在此感谢！）

    ......