    从整个拍卖开始，这里发生的一切，崔九溪都不意外。

    “果然是你。”

    “陈枫，你为何不见我？”

    听到这话，黑袍者僵硬地冷笑起来。

    “我为何要亲自见你？”

    “只怕你早就和楚平生派来的人混在一起了。”

    “我若见你，是等着他跟在后面出手吗？”

    远处的密室中，陈枫不断咳血。

    之所以不见崔九溪，表面上说的是一个原因。

    另一个原因，也实在是陈枫快到极限了。

    现在的他，太虚弱了！决不能让崔九溪发现这一点。

    自从进入这次的试炼世界，这么长的时间，崔九溪都不曾联系过他。

    陈枫本来对他信任度就有限，在这种情况下，自然更不会全身心的信任他。

    吧自己的命交到别人手里，那是找死！不管崔九溪先前怎么说，他既然可以在身为楚平生委派之人时，对他私下联手。

    又怎能保证他绝不背叛陈枫！不过，陈枫心中也明白。

    这是很正常的事情。

    能够进入苍穹之巅的人，个个都是强者。

    崔九溪应该已经知道，控制他的手段已经无效。

    权衡利弊之下，无论做出什么选择都很正常。

    更何况，陈枫也从来没有把希望完全寄托在他身上。

    以其缜密的心思，不可能冒这种风险。

    在进入这个玄武中千世界之后，一直到现在，就算没有崔九溪，陈枫也不痛不痒。

    只不过，现在的他只有一个疑问。

    他想知道，面前之人到底背叛他背叛到什么程度了。

    这才是陈枫选择他为第三之人的原因。

    听到陈枫借黑袍者所说出的话，崔九溪轻声叹了口气。

    “陈枫，你也太看低我了。”

    他对上黑袍者的双眸，看向陈枫，认真说道。

    “我是什么样的人，不用我说你也清楚。”

    “所以，不到最后一刻，在我没拿到最大好处之前，我是不会背叛你的。”

    听到这话，陈枫心中一松。

    跟这种阴险狡诈之人打交道，话里有几分真、几分假，都得看自己的本事解读。

    陈枫知道，崔九溪方才所言应该都是实话。

    他是个极为聪明之人，所图只为追求利益最大化。

    若他真的已经背叛，对方势必要先给出极大的好处！并且，这个好处绝不可能空口白话承诺。

    必然得是实打实拿得到的。

    崔九溪也好，陈枫自己也罢，又怎会把利益方的空口承诺当真。

    而眼下，崔九溪居然连一张空白邀请函都没有，还得来这里跟那些人抢。

    就这般待遇，绝不可能引得崔九溪倒戈相向。

    黑袍者叹了口气。

    “那你便告诉我吧，你说的那个消息。”

    崔九溪脸上似笑非笑，凑近黑袍者的耳朵，悄然告知。

    最终，从黑袍者的手中，他得到了最后一张空白邀请函！崔九溪刚一仓皇离开，陈枫就快撑不住了。

    他脸色顿变，看向身边三位。

    “距离任务结束，还剩多少时间？”

    “半个时辰左右。”

    听到这个回答，陈枫满脸是血，脸色煞白。

    他低声呢喃。

    “快来不及了。”

    凤冰云不解，张口便问。

    “什么来不及了？

    你不是已经有一张空白邀请函了吗？”

    不过，陈枫现在没空给她耐心解释。

    他看向三位。

    “麻烦带我去拍卖场。”

    听到此话，就连钟离云天也不解了。

    “现在去那里做什么？

    为了那两张空白邀请函，现在那里肯定厮杀到了白热化的程度。”

    只有天残兽奴想到了什么。

    “是天命称号给的额外任务吗？”

    陈枫点了点头。

    “我还需要杀三十个来自苍穹之巅的仙徒。”

    “当然，之前我已经斩杀了不少，现在，大概只需要再来十几个就可以。”

    “这也是我为什么要用这种方式，将那么多苍穹之巅的仙徒汇聚于此的主要原因。”

    “现在再不去，半个时辰一过，他们也都要死。”

    “我也会死！”

    听到这些，钟离云天和凤冰云神色相当复杂。

    没想到，陈枫的计划之下，还有这等原因。

    起初，他们真以为他只是想利用那三张空白邀请函，获得一些资源罢了。

    陈枫叹了口气，再度开口道。

    “待会儿，还请三位相助，帮我将那些人杀到只剩最后一口气。”

    “再由我来亲自斩杀。”

    众人点头。

    陈枫轻轻吁了口气。

    神级反派，不是那么好当的啊！那小拍卖场中的人，凶狠，狡诈，搏命，他们任何一个都想杀陈枫。

    陈枫，自然也可以杀他们！就在天残兽奴打算背起陈枫，赶往拍卖场时。

    陈枫突然张口，再次吐出一口鲜血！“大哥！”

    天残兽奴当即惊慌起来。

    为了完成拍卖场计划，陈枫的生命力消耗得实在是太多了！眼下，怕是要撑不住了！就在此时，异变突生！原本面色苍白如纸的陈枫，忽然之间，脸上涌起一抹诡异的血气。

    随即，一股强大的气息，骤然自他体内涌出。

    天残兽奴一时不察，竟是被这股气息，直接掀飞出去！“怎么回事！”

    凤冰云也变了脸色。

    她感受得分明，陈枫体内忽然爆发出的这股气息，竟是一条神魔血脉的气息！陈枫有神魔血脉？

    此时此刻，外面的一切，陈枫都无力顾及。

    因为，他忽然再次感受到了红色太阳中，那种空灵境地。

    被他吸收的一条粗大血雾巨链，骤然出现在面前！这是九品中等的神魔血脉，玄黄两色交织，闪烁着浓厚的神魔之力。

    是离鹤轩的那条！“为何这条神魔血脉突然出现在我面前？”

    陈枫心中同样不解。

    但此时，太上神魔化龙诀突然自行运转起来。

    嗡！伴随着一声低沉的轰鸣，离鹤轩的这条九品中等的神魔血脉，竟忽然崩碎开来！如此异变发生得太过突然！陈枫当即心中一颤。

    但，旋即却又诧异了起来。

    粗大的赤红色血雾巨链，突然崩碎炸裂，左肩胛处的神魔真火也逐渐熄灭。

    但无尽的神魔血脉，竟是直接沁入陈枫的全部身心！肌骨筋肉、四肢百骸、精神世界！ 

