    楚云海气疯了！

    他怎么都没想到老了老了，妻子竟然要和离！

    楚云海气得在屋子里跳脚破口大骂楚川义母子，但是却一点用都没有。

    而楚红惠……

    她拥着裘毯坐在那里，面色惊惶，好像什么都不知道一般一脸的无辜。

    偶尔还冒出一两句话来，但是都被楚川义给吼回去了。

    当然，楚川义吼完了楚红惠，

    楚云海就想打骂楚川义

    ，然后乔思琳又护着楚川义，

    楚云海就打到乔思琳，

    楚川义护着乔思琳，

    楚红惠又插嘴，

    楚川义又吼楚红惠……

    总之，整个院子要多乱糟糟，就有多乱糟糟。

    等楚迎乾和楚迎坤兄弟俩带着官差过来的时候，他们一家四口已经扭打在一起了。

    “天呐！这是怎么回事儿啊！”楚迎坤一脸震惊，赶紧让跟随而来的下人和旁支过去把他们分开。

    彼时，楚红惠已经连着挨了好几个大耳刮子，嘴角隐隐带血。

    戴在头上的帽子也被扯掉了，露着一颗锃光瓦亮的脑瓜子，裹着裘毯嘤嘤哭泣。

    楚云海嘴里不干不净的骂着什么，楚川义脸红脖子粗的跟他对骂，

    乔思琳站在楚川义身边，往日贵妇形象荡然无存，狼狈不堪的一边哭着一边拉着楚川义。

    实乃家丑！

    实乃家丑！！

    实乃家丑！！！

    “和离就和离！老子这辈子还没缺过女人！”

    也不知道是哪一句话彻底把楚云海激怒了，

    他吼了这么一句话之后，二话不说就在楚川义一直拿着的那张和离书上签了字摁了手印盖了私章，

    然后怒不可遏道：“你带着你老娘给老子滚！滚出楚家！以后别说你是老子的种！”

    “滚就滚！”

    楚川义气哄哄的扶着自己的娘转身就走，

    来到郡守身边的时候，特意停下脚步作了一揖，道：“郡守大人还有诸位兄弟姐妹见证，

    楚家云海老爷已经和我娘楚乔氏和离，从此各不相干！”

    说完，楚川义把那张和离书递到了郡守王大人手里。

    王大人：……你这速度好快啊，分明就是在逃啊……

    但是他什么也不能说，只能收下那张和离书：“本郡守为你作证，这份和离书即刻生效。”

    “赶紧滚！滚滚滚！”楚云海怒极：“不孝子！老子当初就不该生你这个不孝孽子！”

    “多谢郡守大人！”楚川义一脸愤懑，揖手行礼后，带着娘亲乔思琳走了。

    人走了，楚云海站在那里余怒未消，这才后知后觉问楚迎坤：“你们这么多人过来作甚？

    我还在等神医来给红惠治病，你们这么多人围在这里，难不成是想窥伺我女儿？”

    众人：你踏马是真敢想！

    “楚老爷，您冒用陛下亲封的宣德县主之名，

    在来财赌坊、鸿运赌坊、必赢赌坊三处地方放高息钱，

    经受害百姓举报，宣德县主亲自确认，人证物证俱全，

    现押入大牢，待本官上奏陛下后发落！”王大人说完，手一抖，展示了自己的缉拿令后，

    手一挥，楚云海马上就被两个身材壮硕的捕头给摁住了。

    “放你娘屁！老子何曾做过这样的事情！你让陆暖来我面前跟我对峙！”楚云海长这么大就没受过这种气！

    “我在这儿呢，”一个清越的女声从人后传出，

    随后，一个清秀可爱的小姑娘走到了楚迎坤跟前，看着楚云海道：“来对峙吧。”

    “你……”楚云海瞪圆了眼！

    楚红惠也难以置信的看着陆暖，她竟然真的好了！不仅好了，还大变了模样！

    之前楚红惠一直以为是楚云海夸张的，没想到竟然是真的！

    那她的芙蓉怎么办，她的芙蓉可是凌淳的准妻子啊！陆暖如今大变样了，她的芙蓉肯定斗不过啊！

    在这千钧一发的时刻，楚红惠干脆的从贵妃椅下来，跪在地上道：“民妇愿意作证，家父确实在外放印子钱，

    但是民妇不知家父是否冒用宣德县主之名，请郡守大人明查！”

    楚云海：？？？

