    “……教主，西岐大战的过程大致就是如此了。”玉虚宫，燃灯一五一十的讲述了西岐大战的所有见闻，“不知西岐异人还有什么神通未曾展露出来，但他的性格着实恶劣，浑不怕沾染红尘劫和人间因果，不似修行中人。”

    “异人的法力这般深厚？”元始天尊淡然问。

    “姜子牙和三代弟子被他遮盖的暗淡无光。”燃灯道，“封神之事已然出现偏差，我留下广成子和黄龙检测异人的动向，回来向教主禀明情况，请教主早做定夺。此役之后，西岐和朝歌形势反转，若李小白趁机反攻朝歌，无人能够抵挡。李小白在，截教弟子怕是再不愿意历这红尘劫，届时，封神之事无法完成，昊天上帝恐怕还要为难我等……”

    “异人？”元始天尊沉吟片刻，“白鹤童儿，申公豹还没有消息吗？”

    “回老爷，申师叔月前便不知所踪，弟子已然派力士去调查他的行踪了。”白鹤童子上前一步，道。

    “不用寻他了。”元始天尊摆了摆手，“如今这般情况，姜子牙处处受制，单靠他怕是引不动这天地大劫。燃灯，朝歌几个异人如今有什么动向？”

    “不曾露面，亦不曾展露任何惊世神通。”燃灯道。

    “昔年，异人入世，每多一人，天数便会变上一变，但他们终究影响不到天道运行。我等奉老师之命，放任他们的行为，欲探究他们的来历，故此，对他们放任自流。不曾想，西岐异人降世，短短数月，便闹得这般不可收拾，连天机都混沌一片，继续下去，此事恐成大劫难。”元始天尊道，“燃灯，你令云中子去朝歌走上一趟，探明朝歌异人的手段，想办法引和他们和西岐异人继续争斗。”

    “尊教主令。”燃灯抱拳行礼，他迟疑了片刻，“李小白那边呢？”

    “观异人之间的争斗，再做决定，如有可能，再引截教弟子去诛李小白。”元始天尊道，“燃灯，异人和封神之事暂且由你主持。我上紫霄宫走一趟，问老师对异人究竟是何态度？”

    “教主，李小白行事反复无常，阐教弟子若过多沾染红尘，恐怕泥潭深陷，杀劫临身，之前的诸多布置怕是要付之东流……”燃灯看着元始天尊，为难的道，“当真要令诸多弟子入世吗？”

    “自管放心行事。若阐教弟子真为李小白所乘，我自会出手应对一切，昊天上帝那里我亲去解释。”元始天尊扫了眼燃灯，拂尘一甩，身形已然从玉虚宫消失。

    不消片刻。

    元始天尊来到了紫霄宫外，却看到紫霄宫大门紧闭，日常侍奉鸿钧的童子竟也不在门外守护。

    盯着紫霄宫紧闭的大门愣了半晌，元始天尊掉转身形，奔太上老君的八景宫而去。

    ……

    接下来三天。

    西岐城分外热闹。

    灭城之灾轻而易举的被化解掉了。

    无论普通的兵士，还是百姓，经历了一场从天到地的刺激的心路历程后，所有人的心都放松了下来。

    这场特殊的战役前所未有的热闹，又充满了戏剧性，没人见过这样打仗的。

    所以，当战争结束后，男女老少茶余饭后的谈资都在围绕着这场别开生面的战争。

    城外的牌局，更是让西岐百姓多了一个娱乐的项目。

    外人干涉不到牌局的运行，却可以从外观看他们打牌的过程，兴致勃勃的猜谁最有可能夺得仙人游戏的最后胜利……

    麻将的规则并不复杂，多看上几局也就学会了。

    城中的匠人摸清楚了牌张的数目和规则后，更是用最短的时间把麻将仿制了出来，立刻在西岐城内风靡一时。

    城内城外都打牌，西岐比过年还热闹，百姓的娱乐生活前所未有的丰富。

    随之传播开的还有几位异人的丰功伟绩，在李沐的叮嘱下，他们的名字并没有泄漏出去。

    百姓根据他们的神通，为他们定制了贴切的绰号“黑棺使者“剥衣仙人”“麻将圣人”等等，并把他们供奉成了西岐的守护神。

    名声在短短数日之间，便超过了经营西岐多年的西伯侯，人气极高。

    而西岐的文武众臣忙的脚不沾地，忙着安置牌局中淘汰下来的闻仲兵士，稳定大战过后的军心民心，接待来访的大大小小的各路诸侯等等。

    西伯侯治下有大小诸侯二百余个，姬昌匆忙立国。

    诸侯们新成立的大周，虽然表面臣服，但内心深处终究摇摆不定。

    毕竟，在圆梦师的经营下，大商蒸蒸日上，根本看不出颓败的迹象。

    这个时候，西岐冒然立国，极有可能是自取灭亡，普通的诸侯可不知道成汤气数将尽的天命，他们更相信自己的判断。

    崇侯虎征讨西岐被擒，并没有引起他们多大的重视。

    但这次。

    闻太师率百万大军讨伐西岐，却在短短几天的时间里，大败亏输，连闻仲都被生擒活捉。

    而西岐国力未伤分毫，带给了各路诸侯强大的震撼，他们终于把心放肚子里，坚定的来支持西岐了。

    有更好的选择，帝辛的推恩令他们也不想执行……

    ……

    那天晚上聆听了李小白的野心。

    闻仲、十天君等截教的人俱都没有给李小白反馈，也没有参与西岐的建设，各自安安静静的在西岐住了下来，静观事态的发展。

    李沐点燃了他们心中的火种，引发了他们对这个世界的思考。

    但圣人在他们心中的位置太重了，根深蒂固的思想不是一两天能够破除的。

    李小白不展露出足以对抗圣人的资本，仅凭几句言语想把他们绑上战船，去造圣人的反，显然不太可能。

    和圣人为敌。

    一不留神，便有可能万劫不复。

    这样的命运可比成为天庭的正神还要凄惨无数倍。

    ……

    牌局中的成员越来越少。

    坚持的打牌人一个个摇摇欲坠，水米未进的他们此刻全凭一股信念在支撑。

    同时。

    闻仲兵败西岐的事情在李小白推波助澜之下，终于转播开来，在东伯侯、南伯侯、北伯侯等地引发了轩然大波。

    鄂崇禹、姜桓楚、苏护等人紧急遣信使相互联系，并火速派人赶往朝歌，和纣王商讨应对之策。

    百万大军被擒。

    闻仲、魔家四将、张桂芳等能征善战的重要将领被俘，足以上成汤基业伤筋动骨。

    朝歌除了守关的几位总兵，近乎无人可用，剩下的军事力量差不多都集中在了东、南、北三路诸侯的属地。

    诸侯们不得不为自己的前途考虑。

    一朝之间。

    风云突变，人心惶惶。

