    “苑陶那老东西看来不是逃了，而是被这小子给干掉了！”

    正在同马尔科大战的夏柳青，看到了周青仙剑收割全性高手性命的一幕，眼皮子狠狠跳动了一下，心中狂叫不已。

    本来苑陶利用疾走兔爷逃走，谁都以为苑陶肯定已经溜之大吉了，毕竟疾走兔爷的速度实在是太快了。

    可这一刻，夏柳青在看到了周青的强大之后，瞬间就明白了，苑陶不是逃了，而是死了！

    此人实在是太强太强了，就算是穿上了疾走兔爷的苑陶，也肯定逃不过的。

    “走！”

    几乎是在一瞬间，夏柳青就做出了这个决定来，这个年轻人实在是太变态了，有他在，全性会全军覆没的！

    夏柳青一个大招逼退了马尔科，然后什么废话都没有，展开了自己最快的身法，就向着密林深处逃去。

    眨眼间就不见了踪影。

    嗖！

    马尔科直接化成了不死鸟，飞着追了过去，同样消失不见。

    有了夏柳青这种高手带头，其他的全性之人更加纷纷丧失了斗志，开始亡命奔逃。

    不过不逃还好，一逃反而死得更快了，周青的仙剑无情地劈斩而出，一具又一具全性之人的尸体，就那么倒在了地上。

    海王，黑豹，张小凡，张灵玉和风沙燕等人一个个精神大振，手中的攻击越发开始凌厉了起来，无情地收割着那些全性之人的生命。

    全性的人，就这么不断地倒下，最终一个不剩，除了刮骨刀夏禾之外。

    因为夏禾的对手是张灵玉，而张灵玉，始终都下不去狠心来杀了夏禾。

    当然了，夏禾对上张灵玉，并不是张灵玉主动找上的夏禾，张灵玉一直因为那种难以启齿的事情，不太敢面对夏禾。

    两人的对战是夏禾主动找上的张灵玉，却不想，也正是因为如此，反而正好救了夏禾一命。

    但也正因为如此，也让这二人，一下子就突显了出来。

    这一幕，引得众人，忍不住纷纷投来了八卦无比的目光来，这两个人，难道有一腿？不然的话，张灵玉为什么要留那个妹子一手？

    这答案不是很显然的吗！

    “张灵玉，你为什么不杀了她！”只有冯宝宝一根筋地挠了挠自己的头发，一本正经地注视着张灵玉问道。

    张灵玉一下子就涨红了脸，根本不知道要如何回答。

    “哦，灵玉真人，原来你的一血，是被刮骨刀夏禾拿去了呀！咯咯咯，这简直太劲爆了！”

    风沙燕一副恍然大悟的样子，用手指着张灵玉，忍不住笑得花枝乱颤了起来。

    张灵玉更加恨不得找个地缝钻进去：“风小姐，你可不要乱说！”

    这却更加欲盖弥彰。

    嗖！

    一个火焰之鸟凌空飞了过来，手里面还拎着一个老头的尸体，正是夏柳青。

    那火焰之鸟随手将夏柳青的尸体扔在了地上，然后从天空之中潇洒无比地降落了下来，正是不死鸟马尔科。

    至此，现场的所有全性之人，除了刮骨刀夏禾之外，已经被杀得一个不剩了。

    全性之患已解，周青他们自然就没有继续呆在现场的理由了，他们谢绝了徐三的大力邀请，随后就同冯宝宝他们告辞，准备回去。

    “这位小兄弟，我有一点事情，能不能单独和你聊聊。”不过在众人即将离开的时候，张灵玉却是忽然间叫住了张小凡。

    张小凡略一思忖之后，就点了点头。

    然后，现场的空间，就开始再度接连扭曲了起来，周青等人，一个紧接着一个，消失在了冯宝宝等人的面前，最终，只还剩下了张小凡一个人。

    聊天群。

    梅长苏：“这一次的战斗当真是酣畅淋漓，苏某很久没这么尽兴得打过了！”

    可怜的梅长苏，虽然在自己的世界内已经天下无敌了，拥有着极高的武力值，但却从来没有机会施展过。

    这种情况如果是出现在一般人身上也就罢了，但梅长苏偏偏是军旅出身之人，是赤焰军的少将军，征战沙场，浴血奋战才是他的梦想。

    让他空有如此一身强大的本领而只能憋着，梅长苏心里还真地有点小小的憋得慌。

    黑豹：“我还记得当初刚入群的时候，苏先生就是个病秧子，一阵风都能吹倒，不过如今，苏先生都成了一个高手了！”

    海王：“是啊，大家的改变都挺大的，还有张小凡，他竟然连神剑御雷真诀都炼成了，我都不知道他什么时候炼成的。”

    马尔科：“张小凡好像从来没有在群里说过这件事情，但根据我的了解，神剑御雷真诀，并不是一般人想学就能学的吧。”

    大黄蜂：“张小凡现在可不是一般人了，而是青云门第一天才，青年一辈第一高手！在大家的眼中，他的天赋怕是比林惊羽都要高，现在他在青云门内，估计得被当成宝了吧。”

    梅长苏：“的确如此，此种情况下的张小凡，青云门教他神剑御雷真诀也不足为奇。”

    黑豹：“不过先知，你是如何知道张小凡炼成了神剑御雷真诀的？”

    先知：“我其实也并不知道这一点，我让他劈了雷烟炮高宁，原本的意思只是让他给雷烟炮一剑而已，当时我还在奇怪，怎么张小凡不用烧火棍，改用剑了？”

    敢情张小凡使用神剑御雷真诀，就是一个美丽的误会！

    群里的众人纷纷无语。

    张小凡上线：“诸位前辈不好意思，我也是刚刚学会神剑御雷真诀，还没来得及告诉大家。”

    海王：“张小凡，张灵玉单独把你留下，莫非是有什么事情？他好像并不认识你啊。”

    先知：“如果我猜得不错的话，张灵玉留下张小凡，怕是因为神剑御雷真诀吧。”

    群里的大家都没看过《一人之下》，对张灵玉都不了解，因此他们都不明白张灵玉对阳雷的执念。

    张小凡：“先知前辈猜得没错，张灵玉向我询问了一些雷法的问题，我们还进行了一番切磋，他的水脏雷很是奇妙，我没想到，雷法竟然也可以是这样子的。”