    今天晚上的姜绛很自责。

    她认为陆飞生病都是因为自己。

    要不是今天早上他把衣服脱给自己穿，也不会冻感冒，发烧。

    整个人做作业，也没有心思。

    时不时她就会给闫明发消息，让他去看看陆飞的状态。

    一次，两次，三次…

    打游戏的闫明终究被姜绛打败，在四人群里回到消息。

    【旋风小子：@花儿简单你要实在不放心，要不，自己来照顾他吧！】

    群里信息秒回。

    【依然：她洗漱去了。】

    【旋风小子：宝，你还不睡觉？】

    【依然：谁是你宝！还有，姜绛都没睡，你觉得我能睡着？】

    【旋风小子：……】

    【依然：别说，要是你们男生寝室允许女生进去，我估计她早就冲进来了！(*￣m￣)】

    【旋风小子：……】

    【旋风小子：我被她打败了，陆飞没事，他已经睡觉了。】

    【旋风小子：图片*2】

    【旋风小子：看到了吧，叫她放心吧，早点睡，你也早点睡。】

    姜绛洗漱回来，第一时间拿起手机看了看群里消息。

    点开陆飞的照片，仔细的看了看后，才稍微放下心来。

    刘杨笑道：“姜绛，你要不要这么紧张，他就感冒发个烧而已。”

    “你不知道，他马上就要去参加考试了！”

    姜绛担心道：“我怕因为生病，影响了他的学习状态。”

    “也对，你说过，他好像要参加集训队的选拔了。”

    姜绛内疚道：“都是因为自己！要是早上我多穿一点衣服，他也不会生病了。”

    刘杨安慰道：“行了，早点睡吧，他会好起来了，也许明一早就康复了。”

    “希望如此吧。”

    ……

    第二天早上，姜绛早早的就去食堂里面排队给陆飞买好了早饭。

    一碗新鲜的小米粥和一个鸡蛋。

    生病的人，应该吃的清淡点，她有经验。

    来到陆飞的宿舍楼下，姜绛给他打电话，准备叫他下来吃。

    可是电话通了，没人接。

    她正准备又给闫明打电话的时候，却碰巧看见闫明从宿舍出来。

    她赶紧走上前去，拦住了对方，问道：“陆飞呢？怎么没看见他跟你一起？”

    闫明看着姜绛，神色有些闪躲。

    “怎么了？”姜绛问道。

    闫明有些歉意道：“昨晚半夜，陆飞又发高烧了。”

    姜绛：“怎么会这样？你不是说他昨晚上都好了吗？”

    “我也不知道为什么。”

    姜绛急切的问道：“那他人呢？”

    闫明安慰道：“我给陆叔叔打电话了，他们已经连夜把他接走了。

    你放心吧，张阿姨是医生，有他在，陆飞应该没事。”

    听说陆飞被接回家了，她顿时放心了很多。

    “哦，我知道了，这个给你吃吧。”

    姜绛把早餐交给闫明，有些失魂落魄的离去。

    “姜绛，你等一下！”闫明突然叫住她。

    姜绛转身回头，疑惑的看着他。

    “陆飞走的时候，要我给你带句话。”

    闫明顿了一下，说道：“他叫我告诉你，就算他不在，不能监督你了，你也要继续努力学习，不能懈怠。

    他说，他可不想跟月考，连年级前十都考不进去的人当同桌！”

    本来有些沮丧的姜绛愣住了，片刻之后，一下子就笑了起来。

    那甜甜的笑容，太治愈了。

    闫明都看的呆住了。

    等他回过神来，姜绛已经走远了。

    “狗日的陆飞，居然能被姜绛喜欢，你是上辈子拯救了银河系吗？”

    闫明看着手里的早餐，虽然嘴里嘀咕着，骂着陆飞，不过脸上的表情却很开心。

    为他的好兄弟开心，能遇到这么好一个女生。

    幸亏自己放弃了。

    不是他自卑，是他觉得自己真的配不上姜绛。

    这学校，只有他兄弟陆飞才有资格。

    有一个词叫什么来着？

    对，郎才女貌！

    ……

    陆建国接到电话的时候，第一时间就赶到学校，把陆飞接走了。

    他没有回家，而是直接去到了媳妇的所在的医院。

    今晚上张素珍值夜班。

    结果两口子在医院忙活到天亮，陆飞的病情才稳定下来。

    陆飞的感冒发烧，不是风寒所致，而是由于病毒性的感染引起的。

    所以发烧才会这么反反复复。

    至于为什么会感染病毒，原因很多，无法确定。

    有可能是食物，有可能是被人传染的，也有可能是天气原因。

    所以，姜绛误解了自己，她并不是罪魁祸首。

    在医院吃完药，输完液后，张素珍在陆飞的要求下，就接回家去了。

    陆飞讨厌医院，从小就讨厌。

    不过幸好张素珍是医生，就算临时发生状况，她也能及时处理。

    作为一个医生，家里的急救箱，东西还是挺齐全的。

    由于昨晚上，陆建国跟张素珍一夜没睡，所以今天白天上午都在休息。

    下午陆建国去上班了，只有张素珍在家照顾他。

    傍晚的时候，陆飞在床上又睡了一会儿，没有困意，就穿上睡衣起来了。

    他感觉自己已经好了许多。

    来到客厅，他看见小灰趴在沙发上，眯着觉。

    张素珍看着电视，见陆飞出来，立刻就站了起来。

    “儿子，怎么样？好点了吗？”

    陆飞笑道：“好多了。”

    “饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    “嗯。”

    小灰见陆飞来了，抬起头，睁开眼，“喵～”了一声，算是打招呼了。

    便不理他了。

    因为小灰是野猫，所以之前本来一直是关在笼子里面养的。

    但是有一次，张素珍打电话告诉陆飞，说她出门的时候，忘记给关猫笼子了。

    回来一看，它就不见了。

    好家伙，可把张素珍吓到了，一顿好找，还以为它跑了。

    可是到了晚上的时候，它竟然又回来了。

    嘴里还叼着一只鸟。

    搞半天，它是去改善伙食去了。

    从此以后，张素珍就没要笼子了。

    反正它不会跑。

    不过这家伙，野惯了，经常整天不见踪影。

    张素珍要想撸一下它，都不容易。

    陆飞走了过去，伸手摸了它一下。

    之前他是怎么都没想到自己会养一只猫，还是一只这么丑的猫。

    而且最让陆飞满意的是，这猫很有觉悟，每次大小便都在外面解决了，从不在家里拉稀摆带。

    这就很奈斯！

    起码自己就不用当铲屎官了！

    小灰面对陆飞的抚摸，没反抗，身后的尾巴来回摆动着。

    陆飞笑道：“难得你今天待在家里，是因为看见我回来了，怕我，变老实了？”

    小灰：“……”

    能不怕吗？一不高兴，你就要给我绝育。

    “这几天，你就在家陪我看书，别出去了。”陆飞继续摸着它的头说道。

    别说，撸猫，感觉还不错，陆飞渐渐有些喜欢上了。

    “喵～”

    陆飞皱眉道：“你不愿意？”

    小灰吓得直接跳到了陆飞的身上，主动用头蹭着他的手。

    “喵～喵～喵～”

    陆飞笑道：“这就对了！”

    这时，陆飞发现自己的手机响了一下。

    他打开一看，是姜绛发来的。

    信息上，姜绛什么话都没有说，就只有一张晚霞的图片。

    陆飞点开看了看，这晚霞拍的挺好看。

    几天后，他病好了，离开了家，代表着渝市，提前去了国家集训队的选拔城市。

    夔县三中的教室里面，姜绛在努力的背着单词，做着练习题。

    终于在一天后的早晨，两人再次同时踏进了属于他们自己的考场。

    进去之前，他们都的收到了对方发来的微信消息。

    “加油！”

    ——————

    感谢君天晓、银河里的太阳系大佬的打赏，笔芯(?°з°)-?！

