
　　没一会，手机信息铃声响起。

　　凌轩拿出手机，看到贺瑾言发来的短信，“瑾言说他先行离开了。”

　　“这可是海上，他怎么回去的？”

　　“私人游艇。”

　　“也对。”洛尘扯了扯唇，这么快就离开了。

　　私人游艇上。

　　苏娇娇看着面前广阔无垠的大海，感受着大海的声音，“我们这么早离开真的没什么事吗？”

　　“没事。”贺瑾言从身后紧紧拥着苏娇娇，俊颜埋在天鹅般的脖颈中。

　　没一会贺瑾言将苏娇娇转过来，看着面前的女孩姣好的容颜，心里一紧，紧紧揽住她的细腰，低头吻上她的红唇，情不自禁。

　　“唔……”苏娇娇还有些没有反应过来，有一时间的错愣，却没有将他推开，承受着他的亲吻。

　　贺瑾言闭上深沉深邃的眸，尽情的采摘她的甜美，深深捻转着她的红唇，探索她的口腔，吸取她清淡的香气……

　　等回到岸边，坐上车之后，苏娇娇已经靠在贺瑾言的肩上沉沉睡去了。

　　静静的看着苏娇娇，眸光有些柔和，落在她额间一吻，拿出一条薄毯轻轻的盖在了苏娇娇身上。

　　回到庄园后，管家看到苏娇娇被贺瑾言抱在怀里，正准备询问发生了什么，贺瑾言示意管家和佣人噤声。

　　怀里的苏娇娇没有被打扰到，似孩童般吧唧了一声嘴，在贺瑾言的怀里找了个舒服的姿势继续沉沉地睡去。23sk.Com

　　贺瑾言勾唇淡淡一笑，将苏娇娇抱回了卧室。

　　翌日，苏娇娇悠悠转醒，下意识侧头看向身旁的位置，发现是空的。

　　再看向自己身上的衣服，俨然是贺瑾言给她换上的睡衣。

　　苏娇娇有一瞬间的懵，她最后的印象还停留在她还在看海上的风景，后面不知道自己什么时候居然睡着了，也不清楚自己怎么回来的。

　　苏娇娇揉了揉小脸蛋，来到衣帽间挑了一件衣服换上，便下楼。

　　看到楼下也没有贺瑾言的身影，看样子应该是上班去了。

　　“苏小姐，少爷吩咐我让你饭前先将这杯姜汤喝了。”

　　苏娇娇坐在餐桌上，看着王妈端上来的姜汤，略微皱起了清秀的眉，不过还是伸手将姜汤端了起来，“谢谢王妈。”

　　“诶，不客气。”王妈欣慰地笑了笑。

　　王妈也算是看着贺瑾言长大的，还是第一次看见少爷带一个女孩子回家。

　　只是过去很长一段时间似乎因为不喜欢这里，每天庄园里都在上演着“大战”。

　　不过想来也是，苏娇娇和她家的几个女儿差不多大，来到陌生环境自然是害怕不习惯的。

　　她看到苏娇娇也总能想到自己的孩子，所以也把她当女儿看待。现在看到她和少爷这么恩爱，自然心里也是开心的。

　　吃完早饭后，苏娇娇躺在沙发上，一打开手机，弹出了很多条未读消息。

　　[娇娇，周末有空吗？明天我们一起去逛街吧。]

　　这是闵玧月昨天发来的消息，昨天一整天她都没怎么看消息。

　　[好。]

　　另一头的闵玧月起床收到苏娇娇的回复，抱着手机兴奋的直接从床上跳了起来。

　　[娇娇，那宝格商场一会见。]

　　[一会见。]

　　闵玧月哼着愉快的小曲，蹦蹦跳跳准备挑选一件漂亮的衣服。

　　苏娇娇忽略掉那些不重要的消息后，看见一条未命名的消息。

　　[小妹，药物制作已有些眉目，还需要些时日，静等。]

　　喜欢叫她小妹的，自然是她那大师哥。

　　苏娇娇红唇上扬，[谢了，大师哥。]

　　另一边立马回了信息，[跟我还客气，什么时候回来一起回去看看师父师娘。]

　　[过段时间，等小师哥和师姐回来。]

　　她记得小师哥好像出国去拍一场戏了，至于师姐，最近这段时间好像没听到她的消息。

　　[好。]

　　收起手机后，苏娇娇便出门了。出门前，顺便也给贺瑾言发了条消息。

　　“娇娇，这里。”刚下车，便看到闵玧月站在不远处向她挥舞着双手，看见她下车便立马跑了过来。

　　“娇娇，你来了，走，我们快进去逛逛！我好久都没有来了。”闵玧月挽着苏娇娇的左手，小脸尽显兴奋。

　　走进一家珠宝店，闵玧月立即便被一条银色的项链吸引住了。

　　一只银色的小鲸鱼仿佛跃水而出，用蓝色宝石点缀的眼睛栩栩如生。

　　整个设计简约而又不失精致，大方而又不是文雅。

　　“娇娇，快看，这条好看吗？”闵玧月一脸期待的看着苏娇娇。

　　苏娇娇看了一眼，设计确实不错，轻轻点了点头。

　　“麻烦帮我把这条拿出来，给我看下，谢谢。”

　　“好的，女士。”柜台小姐将项链拿出来后递给了闵玧月。

　　闵玧月将项链摊开放在手心上，看着上面的鲸鱼越看越喜欢。

　　“这位女士，你真有眼光，这是我们店刚到不久的新品，名叫‘蔚蓝’，寓意‘未来’，也希望每一个拥有它的人都未来可期。”看着面前两个女孩穿着不菲的打扮，直觉告诉她是位大客户，柜台小姐不停的耐心介绍着。

　　“娇娇，你看我戴上好不好看。”精致的项链落在锁骨处，更加衬得锁骨分明。

　　“好看。”

　　“就这条了，包起来。”闵玧月开心不已，从包里掏出一张卡直接递给了柜台小姐。

　　“娇娇，快看你有不有什么喜欢的，我送你。”闵玧月亲昵的挽着苏娇娇，两个女孩的高颜值吸引得周围的人频频向她们看去。

　　苏娇娇轻声笑道，“不用了，我…”话还未落声，便看个了一个熟悉的身影。

　　“这个，还有这个，都给我包起来。”静怡颐指气使的说着，店员连连恭维着，说完便也看到了站在不远处的苏娇娇二人。

　　“哟，这不是苏娇娇吗？这种地方你应该很少来吧，毕竟你这种家境……”静怡冷嘲热讽地说着，脸上更是充满了不屑。

　　闵玧月听完后紧皱起眉头，“你能不能闭上你的嘴，怎么哪里都有你这种人存在？”

　　静怡怒瞪，“我是哪种人你说清楚？就她这种人也来这种地方消费，切，打肿脸充胖子。”

　　苏娇娇神色淡淡，似乎她的话并没有激起她的丝毫情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，044.打肿脸充胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 