    第56章想的太简单

    原来如此，那她是不是最少也要买两个，她家就她一个人，俞晴指着小号和中号的说道：“那我就要一口小号和中号的，再加一个五印的炒锅。”

    这三个锅子，小号的八块，中号的要十二块，五印的炒锅更贵要十五块。就买这三样发的那个乔迁红包还不够，自己还贴了五块钱。

    当然两位姐姐贴的更多，但没办法，想自己开火，这些厨具就必须要置办。

    最后几人再到粮油店买了些油盐酱醋和粮食便打道回府。

    回到家，这几天好不容易好了的脚，又痛了起来。

    脱掉鞋袜一检查，发现新添了两个水泡，进工作室快速地洗完澡，然后把水泡挑开上点药，再如上次一样贴上创口贴。

    完美！

    出了工作室，看到刚从牛车搬下来的各种锅子，俞晴想清洗干净，后来一想，这铁锅洗了不用会生锈。便放弃了这个想法。

    倚在厨房门框上，看着除了锅子什么也没有的厨房，俞晴叹息一声，距离自己开火还任重道远啊！

    首先得有个灶，这个小厨房其实最适合的是烧煤炭的铁皮炉子，想起炉子，俞晴一拍脑门，今天怎么就忘了要买个铁皮炉子回来？

    就算有炉子，也不知道这附近哪有卖蜂窝煤的？

    如果是距离远或要到镇上才有蜂窝煤卖，俞晴觉得想自己开火有点痴心妄想。

    主要是卖蜂窝煤路程太远，不方便。

    烧柴火的话，这个小厨房又太小。

    俞晴这时才发觉，自己想问题还是想得太简单，她的惯性思维有时总是会停留在前世。

    以前能源多样化，想烧什么就烧什么。而如今，想烧蜂窝煤在这偏远的山区条件都不允许。

    更别逞论后来风靡一时的石油液化气了。

    俞晴看时间还早，离晚饭还有一段时间，这儿又想不出别的好办法，只能提起桶去地里浇水。

    只是没想到，刚到地里，吕姐和潘大姐也来了。

    “晴丫头，你也来浇水？”

    “嗯，两天没浇水了，再不浇点水，刚发芽的菜苗就会干死。”

    “你的出芽了？”

    “刚冒出头。”

    俞晴看着刚浇透水的黄土地上冒出点点新芽，心里满满的成就感。

    “我们的应该也快了。”

    环卫三人组，此时浑身使不完的干劲，只为能吃口自己亲自种的菜。

    三分地的菜苗，俞晴很快就浇完，见两位大姐忙得起劲，便把自己刚才的烦恼说了出来。

    一人计短，三人计长。

    说不定两位生活经验丰富的原住民有办法呢。

    潘大姐闻言，直起腰，“这件事我们俩正想跟你说呢，没想到你自己倒问了过来。”

    这时吕姐站在地头，接过话头，“晴丫头，我们准备自己在楼侧面或后面建个临时厨房，专烧柴火，这山犄旮旯里到处都是枯枝烂叶的，谁浪费那个钱买煤炭烧啊。”

    这分的房子其他都好，就是厨房建的太小了，烧蜂窝煤勉强够用，烧柴火就不行了。

    听到这个消息挺意外的，俞晴挑了挑眉，问了自己心中的担忧，“你们这样乱搭乱建，电站会允许？”

    ?  ?四月第一天，求一波月票～

    ?      有月票的宝们，快点投票票来～

    ?  

    ????      

    (本章完)

