    

    数根触手破出海面，向两个奥席卷而去。

    海面上飘荡的“黑雾”开始翻滚，并且逐渐变得浓郁起来，甚至蔓延过海面，向着陆地蔓延而来。

    “黑暗……”两个奥的视线在海面上那些涌来的黑暗上稍作停顿，似乎也误会了什么。

    但他们不会选择在这种时候与加坦杰厄战斗。

    比鲁后退一步，手中凝聚光能量，突然一个转身，手中的光能量形成一道光绳伸向了地面上的卡密拉三人，将他们包裹并且带回。

    之后，两奥果断化光，遁向了天际。

    奥特曼一心想跑，就算是加坦杰厄也阻拦不了，本以为奥特曼要攻击自己的加坦杰厄慢一步，眼睁睁就看着两道光逃走了……走了……

    加坦杰厄：“？”

    眼看着两个奥带着人质逃走，就算是加坦杰厄也感觉到了被戏耍的愤怒。

    “啊！！！”随着一声尖啸，“黑雾”愈发躁动，翻滚间已经蔓延到了森林的边缘。

    树上的小红荼立即扭头，看向了太古。

    而太古硬生生从那没什么表情的小脸上看到了“渴望”。

    “先让我打一架。”太古站直了身体，活动着手腕，“很快的。”

    小红荼点了点头，乖巧地扭回了脑袋。

    太古拿出了黑色的神光棒，神光棒上的两翼展开，露出了里面球状的白色晶石。

    晶石闪烁着黑色的电光，黑暗将他的身形包裹，化为一道黑色的流光冲天而起，又在半空中坠落，落在了加坦杰厄的对面。

    转瞬间，周围暴动的黑暗出现了一瞬间的涩滞，黑与银的奥特曼缓缓直起身体，与身上浓郁的黑暗明显不符的明亮灯泡眼注视着只露出了一小半身体的加坦杰厄，一瞬间，周围涌动的黑暗被什么无形的力量振开了一圈，带着冲击波向周围扩散而去，在他周围的海面上掀起了一层浪花，就连靠近海岸的树木都被震得矮了矮身。

    地上的五个斯坦杰哼都没哼就直接被振飞，栽入海水之后再也没有出现过。

    小红荼想起了地上柔弱的基里艾洛德人，勉强用力量护住了他们所在的这颗大树，免得让这个好不容易找来的“向导”步了某五个家伙的后尘。

    接下来就是黑暗迪迦的战斗了。

    ……

    “啊？”黑暗奥特曼？

    加坦杰厄整只兽都不好了。

    它怎么不记得地球上还有黑暗奥特曼？！

    也实在是太古运气，实力也够强盛，他出没的地方基本上都是怪兽频发区，连宇宙人都很少。

    而这个战斗狂也出没的地方，就算有目击者也基本上全被干掉，也就让黑暗奥特曼的存在基本上没有谁知道。

    降临地球后基本上都宅在海里面的加坦杰厄就更不可能知道了。

    所以，此刻看着这只黑暗奥特曼的时候，加坦杰厄一瞬间怀疑自己可能是在做梦。

    为什么地球会有黑暗奥特曼啊，而且……为什么这个奥还有些眼熟？

    就在加坦杰厄怀疑兽生的时候，黑暗迪迦动了。

    他没有多余的举动，就是脚下一动，带起一串残影，出现在了加坦杰厄的对面，抬脚就是一记直踹。

    巨大的冲击波从他踹中加坦杰厄的螺壳的位置处蔓延开来，掀起了大片的海波，而加坦杰厄庞大的身躯也直接砸在海水中，掀起了更大的浪涛。

    巨大的浪涛向森林拍打而来，小红荼眼眸一暗，那掀起的浪涛就被什么无形的力量直接抚平，趋于平静。

    但依旧将基里艾洛德人浇了个透心凉。

    看样子，看黑暗迪迦战斗也是有风险的呢。

    海面之上，数根触手突破海面，向着黑暗迪迦席卷而来。

    黑暗迪迦根本没有躲避这一观念，他五指并拢如刀，黑暗能量从他手腕处延伸出来，形成一柄黑色的光刃，他手臂一挥，几根触手直接被切断。

    加坦杰厄吃痛，剩下的触手一滞，被黑暗迪迦抓住机会，直接抬手用腋下夹住了一两根触手。

    实在是加坦杰厄的触手太粗也太长，他只能抱住两根。

    但这不妨碍黑暗迪迦开始用力，试图将加坦杰厄直接拖出海面。

    随着黑暗奥特曼的用力，潜藏于海面之下的怪兽被拖得外壳露出了海面，并且还在逐步升高。

    “啊！！！”

    加坦杰厄怒吼一声，露出了海面的巨口张开，暗红色的能量开始汇聚。

    黑暗迪迦果断放了手，直接靠近了加坦杰厄，在这家伙力量汇聚之前抓住了它的嘴巴，上下一和，硬生生将它还未酝酿完成的能量光线直接掐灭在了源头。

    而加坦杰厄的能量被打断，自然不好受，但黑暗迪迦压在它的身上，两手放开它的嘴巴，转而抓住了它的螺壳，然后用力想要将之提起。

    加坦杰厄：“啊！！！”撒手！撒手！脑壳要掉了！！！

    没错，随着黑暗迪迦的动作，加坦杰厄感觉自己的螺壳都要被掀掉了。

    它痛苦地摆动着触手，胡乱挥动的触手硬生生搅动着海面，掀起大片的海啸，同时也有一些触手甩动间拍中了黑暗迪迦的腰侧和后背，在黑暗奥特曼的背上打出了大片的火花。

    黑暗迪迦第一次被打痛了，下意识手一松，终于放过了加坦杰厄那可怜的螺壳。

    加坦杰厄一自由就立即后撤，试图与黑暗迪迦拉开距离。

    但打的兴起的黑暗迪迦活动了一些肩膀，高高跃起，在空中一个翻跃，一腿重重劈下，劈在了加坦杰厄的螺壳上。

    原本坚硬的螺壳硬生生被这一脚劈出了一块坑，也将加坦杰厄劈的晕头转向，晃晃悠悠地就向海面倒去。

    黑暗迪迦轻巧落入海面，转头看向加坦杰厄，缓缓迈开脚步，向加坦杰厄走进。

    加坦杰厄：“……”

    加坦杰厄：“啊！！！”你别过来啊！！！

    从开始到现在，加坦杰厄就没捡到好，直接就被一顿痛揍，没有丝毫的反抗之力。

    这让一向顺风顺水的加坦杰厄感觉到了熟悉的恐惧。

    等等，熟悉？！

    这个散发着可怖黑暗气息的身影终于与某个挥之不去的梦魇渐渐重合，加坦杰厄终于想起了那种熟悉感是怎么回事……

    这他喵不是迪迦那个战斗狂吗？！        

