
　　大阵之内。

　　苏辰脚步一顿，转过身，嘴角露出一抹笑容。

　　这笑容，无比寒冷。

　　“我劝你最好不要，否则，整个黄泉天宗都得给你陪葬！”

　　一道低沉的声音，传了开来，落入崔泉脑海内的时候，直接掀起无尽轰鸣。

　　那一刹那，仿佛感受到了尸山血海的恐怖气息。

　　“哼……”

　　崔泉很快就反应过来，心底不由地露出愤怒之色。

　　“这小杂碎，有点邪门，我怎么会被他的声音所震慑。”

　　万雷王也是一脸阴沉的站在大阵外面。

　　“混蛋，又被这小子骗了一次。”

　　万雷王脸色阴沉得可以滴出水来，浑身气势，可怕至极。

　　崔泉目光一闪，看了对方一眼，彼此点了点头，算是打了招呼。

　　二人，虽然都是人玄境强者，可却并不熟悉，所以只是礼貌性点头罢了。

　　可这时候，钟阳走了过来，十分客气，将万雷王介绍给自家长老。

　　反正，敌人的敌人，那就是朋友。

　　万雷王想要击杀苏辰，而黄泉天宗也想要对付苏辰，那么，他们自然就是朋友了。

　　万雷王很快就明白了钟阳的想法，只是一笑。

　　然后，他便与崔泉走到一起，商量对付苏辰的办法。

　　“好家伙，这狐假虎威的本领真是了得。”

　　无相公子嘴角微微翘起，露出一抹感兴趣之色。

　　不同于他，秦无道则是怒火滔天，感觉自己被人耍了，杀机涌动。

　　“这家伙敢骗我，真是找死，我要将他碎尸万段。”

　　秦无道目中闪过一抹阴冷之芒，寒声道。

　　他的身后，那位人称‘追魂玫瑰’的可怕杀手，脸上露出一抹淡淡的血光。

　　这血光，浮现在他那吹弹可破的肌肤上面，显得极其妖异。

　　可惜，这时候大家虽然愤怒，可也无能为力。

　　苏辰已经进入到大阵之内。

　　这是一座拥有规则之力的恐怖阵法，连天葬三老都无法攻破，进入其中，那就是去送死！

　　没错，就是去送死！

　　此刻的苏辰，在大家看来，那就是去送死！

　　可接下来所发生的一幕，却是惊得众人眼珠子都要掉下来了。

　　轰！

　　大阵之内，苏辰浑身一震，五行玄灵诀，运转开来。

　　顿时，一道浓郁的五行灵气，扩散开来，笼罩住众人。

　　五行运转之下，整座大阵，似乎没有发现任何外敌，也没有爆发一点攻击。

　　纵使是那尊五彩巨人，也安然不动，似乎没有注意到苏辰似的。天籁小说网

　　苏辰如履平地，轻而易举间，走到了大阵深处。

　　距离那座神秘天门，只要不到千丈了。

　　“什么？他竟然不会遭到大阵攻击！”

　　万雷王目光一闪，发现了什么，惊声道。

　　下一瞬，众人齐齐抬头，死死盯着大阵内苏辰的身影。

　　“这……这怎么可能？”

　　崔泉双眼睁得老大，不可思议的看着这一幕。

　　“不，不，这一定是假的！一定是假的！”

　　钟阳脸上充满了无法置信之色，摇头道。

　　“他……他到底使用了什么方法，竟然能够避开大阵的探查！”

　　任龙呼吸急促，骇声道。

　　秦无道、烈明镜等人，也是一脸惊呆的样子。

　　不止是他们，此刻跟随在苏辰身旁的孟庆等人，也都充满了震惊。

　　只见，苏辰抬手一挥。

　　五行灵气，扩散开来，化作一个光罩，笼罩住了他们。

　　刹那间，四周，所有的杀机都消失不见。

　　仿佛，他们都成为了阵法的一部分。

　　“苏辰，这到底怎么回事？”

　　沈岚脸上露出一抹疑惑之色，道。

　　还有孟庆等人，也都一个个露出不解，看向苏辰。

　　“因为这是五行大阵，四周，充满五行规则，只要我们以五行灵气护体，整个大阵就不会察觉到异常，更不会攻击我们。”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　“原来是这样！”

　　众人脸上露出一抹恍然之色，点点头。

　　虽然这种方法，听起来十分简单，可如果不是五行同修的武者，又如何能知道这是一座五行大阵？

　　又如何敢以身试险，进入大阵？

　　像天葬三老，还有崔泉、万雷王等人，虽然实力强大，可也不是五行同修的武者，自然就无法看透这方大阵的奥秘。

　　要不然，他们也不会傻傻去攻击大阵了。

　　五行之阵，混元一体，想要攻破，难度之大，无法想象。

　　区区几个人玄境，绝对做不到。

　　所以，苏辰当初在听到有人攻打大阵的时候，才会淡然一笑，丝毫不放在心上。

　　“没想到，你懂得挺多的嘛！”

　　魔梦脸上不由地闪过一抹佩服之色，道。

　　“还行，你是我侍女，记得多学点，别丢我脸啊！”

　　苏辰轻笑一声，一步步，向前走去。

　　这时候，与秘境天门的距离，正在一点点缩小。

　　九百丈！

　　七百丈！

　　五百丈！

　　……

　　到最后，只剩下九十九丈的时候。

　　苏辰脚步一顿，停了下来。

　　这时候，秘境天门的前方，站着一尊五彩巨人。

　　这巨人，拦住了他们的路。

　　“这……这要怎么办？”

　　魔梦脸上露出一抹惊色，道。

　　从这巨人身上，她感受到了一种毁天灭地的力量。

　　这力量，只要一缕就能让自己灰飞烟灭。

　　“没事，问题不大！”

　　苏辰示意众人不要担心，然后，他一步步向前，直接朝着五彩巨人走去。

　　“他……他要干嘛？”

　　魔梦一颗心提到了嗓子处，怔怔看着这一幕。

　　其他人，也都一个个屏气凝神，紧张不已。

　　这可是一个动作就击溃天葬三老的恐怖存在。

　　对方，只要打个喷嚏，恐怕就能将自己等人灭杀啊！

　　外界，崔泉等人，也是冷眼看着这一幕。

　　这时候，他们见到。

　　苏辰竟然伸出手，要去触碰那尊巨人。

　　“什么？他要去摸那巨人？”

　　“找死！”

　　“不知死活的东西，这尊五彩巨人神圣不可侵犯，他这是在挑衅。”

　　“苏辰竟然敢去挑衅五彩巨人，简直就是活腻了。”

　　崔泉等人，纷纷冷笑一声。

　　可谁也，这接下来的情况，却是让他们大跌眼镜。

　　所有人，怔怔地看着这一幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第648章 这一定是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 