    今夜夜凉如水，人心心寒如冰。

    春末的新郑夜晚，气温还算凉爽，韩非几人都觉得天气不错，有风，有月，有酒，最重要的还是马上有喜事。

    而姬无夜则正相反，心里拔凉拔凉的。

    现在他连皮笑肉不笑都做不到了，脸色彻底拉沉，面目有些扭曲狰狞的质问韩非道：

    “九公子，花这么多钱就为了这么一点小事，值得吗？”

    就古寻那个死要钱的性格，如果韩非真的花了这笔钱，姬无夜可以肯定，自己一旦动手，古寻绝对会无视掉之前的议和协定，悍然和自己的人火拼（确切的说是单方面屠杀）。

    姬无夜不可能去赌韩非是否做了这件事，后果太严重，所以他打算怂一波，大家各退一步不好吗？

    本将军不对你动手，你老老实实的将军饷上交，不多嘴多舌，大家大事化小，小事化了，岂不美哉？

    姬将军难得的脑子清醒了一会，也是不容易。

    “十万金啊，九公子，有这钱什么事解决不了，何必这么冤枉的给花了呢？”

    韩非一副钱是王八蛋，没了可以再赚的无所谓表情，语气吊儿郎当的回道：

    “这钱花的可不冤枉，很值啊，简直太值了。”

    “十万金不花白不花，反正本公子也留不住，能多榨一点点价值都是好的。”

    韩非的意思很明确——你不动手的话，横竖我不可能真的举报你，最后大事化无，你个盗窃军饷的国贼屁事没有，哪有那么好的事？

    既然逮着机会了，说啥也得逼你出出血。

    姬无夜几乎要把自己的后槽牙给咬碎了，但是……

    迫于悬在头顶上的达摩克里斯之古寻的武力威胁，以及韩王安知情后的王权威胁，在衡量了一番直接起事造反的成功概率和失败的下场后，姬无夜最终选择屈服，答应会以最快的速度运送‘军饷’至边境。

    最后韩非还趁机多开了几分价，逼迫姬无夜承诺至少会发放五万金的军饷。

    如此一来，姬将军里外里算一下，少赚了十万军饷，还搭进去自己的五万金，等于直接亏损十五万，几乎是他六成以上的个人资产了。

    韩非最后背着手，神情轻松愉快的哼着不成曲的小调，带着三个小弟趾高气昂的出了将军府，直奔紫兰轩而去。

    而姬无夜自然又是一番无能狂怒。

    不过狂怒过后，稍微找回一点的理智的他，还是又给墨鸦下达了一个任务，语气带着几分因为恼怒而产生的颤抖：

    “墨鸦，你回头找个时间，去问问古寻，他到底什么意思，是不想和解了吗？”

    墨鸦心中一跳。

    看来姬无夜对自己最近几天的拉胯表现有些不满，竟然毫不犹豫的把这么危险的活给安排到自己头上。。

    质问古寻显然不是件安全的事情，跟上次去送女人可不一样，照理说，姬无夜不会派这个得力手下去犯险。

    不过最近的不顺心让姬无夜怒火中烧，他总得找个罪魁祸首吧？

    虽然主要是他自己贪心加犯蠢，但是谁会把送人头的责任揽到自己身上啊？

    于是，最近确实有些摸鱼划水的墨鸦就躺枪了。

    就算姬无夜还要用他来间接控制情报网络，也还是决意借此机会，强行敲打敲打他。

    不过墨鸦现在肯定是不在乎这个了。

    人家已经换了新主子。

    而且就这几天的情况来看，墨鸦觉得古寻比姬无夜可强太多了，不是实力，而是态度。

    古寻对他采取完全的放养政策，尽管在打军饷的主意，但是除了那晚问了一下位置以外，就再没找墨鸦询问过任何夜幕的情报。

    心中放松的墨鸦就要领命下去，姬无夜又犹豫着补充了一句话：

    “……还有……注意一下态度，毕竟……目前我们没有证据说他做了小动作。”

    姬无夜说这话的时候，眼神里满是怒火，可同时却又夹杂着大量的……憋屈。

    他很多年没跟人这么有礼貌的讲道理了。

    墨鸦闻言不由在心中冷笑——自己的新老板说的没错，夜幕的实力其实真的……很一般。

    “是，墨鸦明白。”

    ………………

    韩非等人步履轻快的回到了紫兰轩，再次和古寻，紫女会面。

    六个人聚在宽阔的大会客厅中，倒也不拥挤。

    韩非畅快的大笑着对古寻说道：

    “古兄啊，你的名头确实好用，姬无夜脸色都黑成炭了，却只能无奈认下这笔帐。”

    古寻浑不在意韩非的吹捧，随意的回话道：

    “这主要是姬无夜自己贪心，去动那笔军饷，王权他有办法应付，个人武力逼急了他也敢一搏，但是二者加在一起，他就没招了。”

    如果姬无夜能完全调动新郑戍卒，那他说不准被逼急了确实敢和古寻先磕一下子。

    如果韩非只是把军饷案的真相捅到韩王安面前，姬无夜也敢让自己的人马跟韩王安的人来场皇城pk。

    但是二者一叠加，姬无夜顾一头顾不住另一头，只能选择暂且低头，再一次破财免灾。

    “不管如何说，这一次咱们算双赢，古兄你得了钱财，我追回了军饷顺便还小小惩治了姬无夜。”

    张良适时的在一旁笑着捧哏道：

    “如此一来，韩兄心心念念的司寇一职应该没问题了。”

    韩非感慨着回应道，“是啊，这次张相国就不会再推脱了。”

    张良听见韩非说自己祖父的坏话，只是微微一笑，并未辩驳什么。

    因为张开地的做法并没有问题，不论是他，还是韩非都很清楚这一点。

    之前韩王安因为安平龙泉二人之死，直接选择放弃查案，也算韩非间接解了张家之危，但是张开地没有兑现承诺，保举韩非。

    可以算他赖账，但也可以不算。

    毕竟他做不到说让谁当官谁就能当官，韩非如果破了案，找回军饷，立下了实打实的功劳，那他向韩王安保举韩非，这事是十拿九稳的。

    可韩非当时没能找回军饷，还间接害死了自己两个便宜王叔，韩王安见他就来气，张开地就是兑现承诺，韩王安那也通不过，白浪费功夫罢了。

