    第281章  洞房花烛夜   

    朱允炆信步来到自己的房间。

    

    此时喜房内灯火通明，一切都昭示着迎接朱允炆的到来。

    

    推开房门，敬宫馨子端坐在喜床之上，旁边的侍女看到朱允炆，也识趣的退出的房外。

    

    一时间整个房间寂静的鸦雀无声。

    

    只剩下朱允炆和敬宫馨子的喘气声，还有那时不时爆裂的烛火，仿佛在为两人的结合雀跃。

    

    朱允炆缓慢的走到了敬宫馨子的面前，拿着手中特意精制的檀木喜称挑开了敬宫馨子头上的喜帘。

    

    看着那灿若海棠的娇俏面庞出现在自己的眼前，朱允炆也难掩心中的冲动，情不自禁的咽了口口水。

    

    “殿下。”

    

    敬宫馨子朱唇轻启，轻声唤道。

    

    软糯的声音仿佛百爪挠心一般袭向朱允炆。

    

    凑近那轻启的红唇，朱允炆微微弯腰，眼看着就要亲上去。

    

    敬宫馨子的双颊已经率先做出了回应，红晕席卷上她的脸庞，如同吃醉了酒一般诱人。

    

    敬宫馨子微闭双眼，等待着朱允炆的吻落下来。

    

    却感觉那灼热的气息越过自己的唇边吹向了耳旁：“王妃莫不是忘记了什么。”

    

    朱允炆调笑的看着满脸通红的敬宫馨子。

    

    虽然他现在也迫不及待的想要为爱情鼓掌，但是当务之急是先拿到敬宫馨子答应要进献给他的精钢配方。

    

    那东西拿到手，他才能彻底安下心来洞房。

    

    万一敬宫馨子出尔反尔，他哪里还有兴致为爱鼓掌。

    

    敬宫馨子看了朱允炆一眼，满眼的不敢相信。

    

    朱允炆竟然在这么关键的时刻，提出这种要求。

    

    还真是急功近利呢。

    

    不过，朱允炆和自己还真是一类人，都是这么的功利心强。

    

    “配方已经准备好了，但是殿下呢，得自己仔细地听好了。”

    

    敬宫馨子小手一伸，捏住了朱允炆的衣领，自觉地凑了上去。

    

    温热的气息，诱人的香气，倒是差点让朱允炆意乱情迷。

    

    “不过这方子可长的很，也不知道殿下能不能坚持到听完完整的配方呢。”

    

    敬宫馨子娇媚的眼神，动人的笑意，无时无刻的不在引诱着朱允炆。

    

    美人都暗示道这个地步了，朱允炆岂能辜负了这番心意，当即忍不住就冲着敬宫馨子亲了下去。

    

    他好歹是个男人，又不是柳下惠，怎么可能抵挡住这等诱惑。

    

    果然，敬宫馨子的外衣刚被朱允炆剥落，一个耳熟能详的词语便落在了朱允炆的耳边：“坩炉。”

    

    朱允炆一怔，也只是那么一瞬间，便接着更起劲的剥去了敬宫馨子的衣物。

    

    “矿石炼取。”

    敬宫馨子随着朱允炆的动作，又吐出一个词。

    

    “呵，你真的不打算一次性全告知本王吗？”

    

    朱允炆捏住敬宫馨子纤细的脖颈，有些爱惜的说道：“本王怕你一会，一个字都说不出来呢。”

    

    “那本王妃能说出多少字来，殿下试试不就知道了。”

    

    敬宫馨子不但丝毫没有畏惧，反而兴趣更甚，嘴边的笑意着实勾引了朱允炆。

    

    朱允炆抬手便顺着敬宫馨子的脖颈往下身躯，惹得敬宫馨子一个激灵。

    

    随即床幔放下，室内一片旖旎。

    

    这精钢的配方，敬宫馨子到底没有说全，不过朱允炆倒是对敬宫馨子的表现十分满意。

    

    到底是白旗国的女人，就是比大明的那些保守女人会玩。

    

    次日一早，朱允炆劳累了一晚醒了过来。

    

    就看见敬宫馨子只披了他的外袍，站在桌案前，拿着一张写满字迹的白纸，正在出神。

    

    “看来昨夜还是没能把你累着，竟然起的这般早。”

    

    朱允炆从床榻上起身，身上未着寸缕，来到了敬宫馨子的身边。

    

    拾起敬宫馨子一缕秀发，朱允炆边把玩着边看向敬宫馨子手中的纸张。

    

    果然，前半张纸上记录的东西，和敬宫馨子昨夜所说的那些词汇一样。

    

    后面记载的是敬宫馨子之后没有说出来的炼制方式。

    

    “殿下可满意？”

    

    敬宫馨子不羞不燥的看向朱允炆，身上却散发着一种之前没有的成熟女人气息。

    

    果然成为了人妻，连气质都改变了不少。

    

    不过这样的转变，反而让朱允炆更加的喜欢。

    

    眼前的这个女人，可是真正属于他一个人的东西。

    

    对，就是东西。

    

    从头到尾，朱允炆都只觉得敬宫馨子对他来说，是个东西。

    

    哪怕是他喜欢的。

    

    唤来下人伺候自己更衣，朱允炆毫不犹豫的就丢下敬宫馨子出了门。

    

    他要去见自己皇爷爷谢恩，至于敬宫馨子，是要回东宫给自己母亲敬茶的。

    

    两人不同路，朱允炆自然也就没有和敬宫馨子一同出门。

    

    不过看到朱允炆丝毫没有安排便自行出门，敬宫馨子的眼中多少有些委屈和不满。

    

    不过很快她就打消了自己心中的情绪，任由侍女为自己梳妆打扮。

    

    如今她已经入了东宫，身为朱允炆的王妃，成了和朱允炆站在一条战线上的人。

    

    一荣俱荣，一损俱损的道理她还是懂的。

    

    只有朱允炆爬到足够高的位置，她才能跟着得到更高的殊荣。

    

    所以，朱允炆的急功近利，虽然让她心里有些不舒服，但是她也明白，这是不得不为的。

    

    成大事者，不拘小节，更可况他和朱允炆所图谋的是一座江山。

    

    从她决定要把精钢配方交给朱允炆的那一刻起，她就已经决定了要帮朱允炆登上皇位。

    

    大明皇后的位置，非她莫属。

    

    只要她死死的抓住朱允炆的心，让朱允炆非自己不可。

    

    就算她是异国公主又如何，大明的江山，势必要踩在她的脚下。

    

    只是……敬宫馨子的眼中闪过一丝遗憾。

    

    可惜了朱烨，若是他是大明的皇子，亦或者是皇家血脉。

    

    自己就不用嫁给朱允炆了。

    

    朱烨呀朱烨，可惜你不是皇子皇孙，又幸亏，你不是皇子皇孙。

    

    敬宫馨子在心中默默的念叨着。

    

    “王妃，该出门了。”

    

    侍女为敬宫馨子插好头上最后一根朱钗，这才冲着敬宫馨子恭敬的说道。

    

    敬宫馨子看了一眼铜镜中自己的模样，吐出一口气，像是想把自己心中的不甘全部吐干净一般。

    

    缓缓站起身，扶着侍女伸来的手臂，敬宫馨子这才踏出了房门。

    

    

    

