    从售楼部到江滨御景只有十分钟路程。

    张辰很好的秉持“开车不聊天，聊天不开车”精神，一路上没有和萧清羽搭讪。

    到了海景别墅，萧清羽十分专业的给张辰介绍别墅所使用的的各类材料，各种智能家居的操作方法。

    张辰对她的专业性十分满意，比何健那种靠着资历混上去的老油条强了几百倍。

    别墅和刚才看到的视频基本一致。

    而且身处实地，更能感受到其中的豪华和高贵。

    张辰站在阳台，双手扶着栏杆，眺望着碧水蓝天，耳畔传来波涛磷磷的声音，天地也仿佛变渺小。

    微风拂面，心旷神怡。

    这就是人生呀！

    “叮咚！”

    手机短信提示音响起，张辰拿出手机查看！

    金荣集团上半年的分红到账，九亿一千八百万。

    他的嘴角浮出一抹微笑，轻松实现了九个小目标。

    看看时间，已经快十二点。

    张辰转身对萧清羽说道，“这套别墅我很满意，辛苦萧经理帮我介绍了这么久。”

    “张少太客气了，给客户介绍房子状况本来就是我的工作。”萧清羽柔雅的笑道。

    张辰半开玩笑的夸赞道，“要是公司的其他销售都像萧经理这么专业，魏总他们建的房子肯定都不够你们卖。”

    萧清羽听到夸奖，脸上露出甜美的笑容，说道：“我们金荣地产的房子质量和价格在长林市有口皆碑，房源十分抢手，我们这些销售人员只是起到锦上添花的作用。”

    张辰也当过一个多月的实习销售，知道卖房子并没有想象中那么简单，说道：“萧经理就不必自谦了，为了表示感谢你的专业介绍，中午请你吃饭，地点你来定。”

    “楚董让我好好招待张少，应该我来请您才对。”萧清羽说道，“公司附近刚开了一家港丽餐厅，里面的叉烧汤意粉味道还不错，我带张少去尝尝。”

    张辰爽朗的笑道，“不用跟我客气，刚发工资心情好，我来请，就去你说的港丽餐厅。”

    “那就多谢张少。”萧清羽见张辰这么说，也就不再推辞。

    两人离开别墅，张辰定位好售楼部附近的港丽餐厅开着“狼王”出发。

    快要到的时候，萧清羽手机响了。

    接完电话之后慌张的对张辰说道，“对不起张少，不能和你一起去吃饭，能不能先送我回公司。”

    张辰微微皱了皱眉，问道，“有急事？”

    “嗯。”萧清羽心不在焉的点了点头。

    “工作上的？”张辰好奇的问道。

    萧清羽摇了摇头，“一点私事。”

    张辰见萧清羽情绪低落，也就不再继续多问。

    到了公司外的马路，萧清羽说道，“谢谢张少，在这里停车就行，改天我请你吃饭赔罪。”

    “没事，我送你到门口。”张辰继续拐弯开到售楼部门口停下。

    萧清羽匆匆忙忙的下车往里面跑。

    张辰从门口看进去，大厅里有几个人像是在闹事。

    他现在是第一股东，别人在他公司闹事不可能坐视不理，也下车跟了进去。

    “爸、妈，你们怎么跑这里来。”萧清羽小跑到一对五十多岁的夫妇面前紧张的说道。

    “我们不来这里，能找的到你吗？”萧父萧铁林厉声呵斥道，“你这死丫头翅膀硬了，不管我们死活是吗？周末也不回家，打你电话也不接，我还以为你死在外面了。”

    大厅里原本劝阻萧铁林他们的保安见萧清羽来了，全都退到一旁，无奈的摇了摇头。

    他们知道这是萧经理的父母，否则早把他们轰出去了。

    “爸，有什么事我们回家说好不好？”萧清羽抿着唇恳求道。

    “今天就在这里把话说清楚。”萧母方翠花尖锐的声音说道，“大军的女朋友说了必须要有房子才肯结婚，你把锦绣花园那套房子给大军。”

    萧清羽激动的说道，“我不是给哥买了一套房子吗？”

    萧铁林大声怒喝：“那套房子给大军当婚房了，我和你妈住哪里？你个死丫头是不是想让我们住大街？”

    “你们要是不和哥住，可以搬到我那里去住。”萧清羽红肿着眼睛说道。

    方翠花尖声说道，“你哥那套房子才100平，又老又破，怎么当婚房？你把锦绣花园那套给你哥当婚房。”

    萧铁林也插声骂道，“你个死丫头，给自己买豪宅，给你哥买二手房。”

    他身旁三十岁的男子萧大军高声说道，“小妹，倩倩说房子要在我名下才和我结婚，你要把房子转到我名下。”

    “我那套贷款买的，房产证都还没拿到，怎么转到你名下？”

    萧清羽听到父母和他哥的话，委屈的直流眼泪。

    三年前她父母让她给她哥买的房子，她把全部的积蓄90万都拿出来全款买了一套100平的二手房到她哥名下。

    她自己的房子是今年贷款买的，金荣集团另一个楼盘锦绣花园，120平，内部价250万，首付90万，贷款30年，每个月平均要还一万左右。

    前不久说她哥要结婚，又从她这里拿了38万当彩礼。

    她自己身上都只剩下一千多块的生活费。

    “你是不是诚心不让你哥结婚？”方翠花哪里管那么多，泼皮的大喊道，“你个白眼狼，我白养了你二十几年，你是不是想你哥打光棍一辈子，让我们老萧家断子绝孙？”

    “妈，我说的都是真得，不信你让哥到房管局查一查就知道。”萧清羽心都痛麻木了。

    其实他们也知道萧清羽还没拿到房产证，早就商量好了对策，萧铁林说道，“要不然你给大军写个欠条，就说欠他钱，把房子抵押给他，这样亲家那边也会同意结婚。”

    “爸，你怎么可以这样！”萧清羽崩溃的不停摇头。

    她已经快被逼疯了。

    周末不敢回家，手机不敢接。

    结果还是躲不过，直接跑到他们公司来闹。

    三年前让她给她哥买房也来闹过一次了。

    周围的保安和同事都气的恨不得打他们一顿，但这是家事，他们能说什么？

    只能同情的看着萧清羽。

    在工作中她是女强人，但在父母逼迫下却是那么的柔弱无助。

    “死丫头，现在翅膀硬了，连你爹的话都敢不听，看我不抽死你。”

    萧铁林怒骂的抬手打向萧清羽脸庞。

    这一巴掌才落到一半，手腕被人紧紧的掐住。

