    第164章 救申公豹，阴险卑鄙的南极仙翁（求订阅支持。）

    明显来人正不禁脸色阴阴的。

    秦天自也能想到，脸色阴阴的却就对了，应该是刚被那南极仙翁逐出昆仑山，心情自不可能好了，这被逐出昆仑山，往后还如何在洪荒中立足？

    虽然那昆仑山本就是一众阴险卑鄙的老杂毛，但被逐出昆仑山，却也就太没面子了，更尤其是，还听到了些消息！

    于是一旁琼霄娘娘师姐，美眸也瞬间不禁更有兴趣了，竟然真跟秦天师弟天机中窥到的一样！并且就连形象都一样，那师弟如果能透过天机窥到即将发生之事的话，这接下来的一场天地大劫，自己截教又还有何好惧的？

    唯一一点就是，这秦天师弟修为却是有些太低了，如果被那阐教十二金仙知道师弟有此神通的话，定不会放过师弟，如果让那西方二位教主知道，同样会强度秦天师弟往西方。

    琼霄娘娘美眸看着不动声色忍不住心念电转，如何才能保护好这位秦天师弟？又如何才能留下这位秦天师弟？应该不可能愿意往那西方吧？

    菡芝仙妹妹也是，这秦天师弟如此好相处，人也是如此好，怎就没有陪在秦天师弟身边？要万一秦天师弟出了意外，或者被那西方两位无耻的教主度去西方。

    只见来人眼睛阴阴一闪，竟四周看一眼兀自低声开口道：“你南极仙翁敢如此辱我申公豹，便别怪我申公豹从此与你阐教为敌！且要与那姜子牙封神榜？

    哼！那姜子牙却是个呆子！还算计让什么北海的柏鉴去东海等着姜子牙，既然被我申公豹听到，那我申公豹便且在此等着姜子牙，让那姜子牙随我去辅助大商！”

    结果阴阴的一双眼睛四周看一眼，便干脆向着一旁隐身起来。

    瞬间琼霄娘娘美眸也不禁看得，再忍不住温和温柔看秦天眼睛一眼，轻声道：‘竟跟师弟你从天机中窥到的一样，师弟要救之人就是此人吧？

    看此人却是即将三花聚顶五气朝元，师弟要救此人的话，我便替师弟救下此人，难道此竟也是那南极仙翁的算计？’

    顿时秦天心中也不禁再忍不住异样感觉的微微一跳，跟琼霄娘娘师姐如此近距离对视，关键这琼霄娘娘师姐还是碧霄娘娘师姐的姐姐，且是同样极为貌美的仙子师姐。

    想到琼霄娘娘师姐的身份，秦天心中便忍不住异样感觉的莫名微跳，也不由轻轻一点头。

    与此同时。

    昆仑山。

    只见玉虚宫内。

    元始天尊也正淡淡问南极仙翁道：“可已将那孽障逐出山门？”

    南极仙翁立刻恭敬一礼回道：“已将那孽障逐出，让那孽障心中怀着怨恨而去，并弟子吩咐白鹤童子时，也故意让他听到，清虚道德真君已吩咐北海柏鉴往东海等子牙，过后师尊会让子牙带封神榜往东海。

    那孽障听了后，想定会去半路等着子牙，刚好可试探下子牙的定心，在朝歌一段时间是否已改了心思。”

    元始天尊淡淡点头：“可，你去罢。且去山门等着姜子牙，那大商青龙关总兵张桂芳，却不是姜子牙可敌的，过后必会来昆仑山。”

    ……

    片刻后。

    姜子牙果然不由老眼巴巴的土遁从大商汜水关飞来昆仑山。

    然后过麒麟崖山门，不想南极仙翁却不在麒麟崖，又不得不兀自再至玉虚宫外等候。

    话说，堂堂圣人的元始天尊，会不知道姜子牙已经来了？正在玉虚宫外等候？自不可能不知道，但还是故意让姜子牙等了许久。

    并也是跟后世记载一样的，只见姜子牙在玉虚宫外等候多时，见白鹤童子出来，话说白鹤童子又是出来干什么的？自是元始天尊吩咐让出来的。

    因为姜子牙已经等的时间够久了。

    姜子牙则赶忙道：“白鹤童儿，与吾通报。”

    白鹤童子见是姜子牙，一声不吭赶忙再入宫，然后至八卦台下，跪而启道：“姜尚在外听候玉旨。”

    一旁南极仙翁大肉头下老眼不由就是阴阴一闪。

    元始天尊则也淡淡：“正要他来。”

    白鹤童子再出宫，直接开口道：“师叔，老爷有请。”

    姜子牙恭敬进玉虚宫，至八卦台下倒身拜伏道：“弟子姜尚愿老师父圣寿无疆！”

    元始天尊淡淡：“你今上山正好。南极仙翁取‘封神榜’与你。可往岐山造一封神台。台上张挂‘封神榜’，把你的一生事俱完毕了。”

    姜子牙闻听赶忙双手接过，却又再次恭敬道：“今有张桂芳，以左道傍门之术，阻弟子之兵于汜水关外。弟子道理微末，不能治伏。望老爷大发慈悲，提拔弟子。”

    元始天尊依旧老眼皮淡淡道：“你为人间宰相，受享国禄，称为‘相父’。凡间之事，我贫道怎管得你的尽？

    西岐乃有德之人坐守，何怕左道傍门？事到危急之处，自有高人相辅。此事不必问我，你去罢。”

    姜子牙不敢再问，只得双手捧着封神榜出宫。

    一旁南极仙翁大肉头下老眼在不由一闪，姜子牙刚一出宫便刚忙提醒道：“师尊，还未让子牙往东海。”

    终于一下元始天尊不由记起，竟忘记吩咐一件事，立刻再淡淡道：“白鹤童子，你去唤子牙过来。”

    白鹤童子立刻不多问，直接再次出宫。

    如果秦天在的话，定会发现除了南极仙翁的提醒后世没记载外，其余竟都跟后世记载的一样！

    元始天尊吩咐姜子牙事情，竟然还会忘记吩咐姜子牙一件事，竟忘记了吩咐姜子牙往东海一趟，所以不得不让白鹤童子再将姜子牙叫回。

    而后世有些无知的二逼将圣人美化强化到无所不能，什么存在于过去、现在、未来的时间长河中，圣人要真是无所不能的，如此吩咐姜子牙之时还能忘记吩咐一件事？

    于是紧接，白鹤童子便也再出宫叫住姜子牙道：“师叔，老爷请你。”

    接着玉虚宫内。

    元始天尊也不多说，直接便再次吩咐道：“此一去，但凡有叫你的，不可应他。东海还有一人等你，务要小心。你去罢。”

    姜子牙也不禁微微茫然，闻听便再次双手捧着封神榜离开。

    结果这次南极仙翁却又跟着送出玉虚宫。

    姜子牙也忍不住微微一叹道：“师兄，我上山参谒老师，恳求指点，以退张桂芳，老师不肯慈悲，奈何，奈何！”

    南极仙翁则一脸慈祥和蔼的安慰道：“上天数定，终不能移。只是有人叫你，切不可应他，着实要紧！我不得远送你了，你去罢。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

