    “小家伙，之前是你在看我吗，你身上的气息，好奇怪啊。”

    岩浆之中走出的少女缓缓落到了焱的面前，她好奇的打量着眼前的焱，粉嫩双唇的开合间，悦耳动听的声音仿佛春风拂面。

    “姐姐，你好漂亮呀。”

    此时的焱眼神变得灵动了起来，仿佛一个懵懂的孩童，让自己表现的‘天真无邪’。

    虽说他已经隐约猜到了眼前这女子是什么人，但在不明危险的情况下，表现聪明不一定有用，萌混倒是有可能过关，谁叫他还只是一个十岁的孩子呢。

    焱对面的少女并没有回应他，而是俯身低头一直凑近过来，焱看着那两团明晃晃的火焰，虽然尽力装的天真无邪，但内核却根本掩饰不了，他只觉得自己鼻子一热。

    “呵呵……小家伙，你身体不舒服吗，怎么流血了？”

    焱好似听到了小声的偷笑，眼前这少女的嘴角微挑多了一抹弧度，长长的睫毛搭在眼睑上，不出的动人，白嫩的俏脸上多了两抹动人心弦的红润。

    “呃……”

    焱下意识的一抹鼻子，这才发现自己竟是很没出息的流出了鼻血，眼前这少女分明在犯规啊，哪里能这样以球欺人的。

    “小家伙，那是你弄出来的吗？”

    少女蹲下身子更凑近了，两团浑圆的火焰几乎都要怼到焱的脸上来了，面对这种带球撞人的无礼行为，焱可耻的怂了。少女也不在意，指了指另外一个方向，焱顺着她所指的方向看去，只见得一个蓝银色的光洞正在快速收缩。

    “通，通道……”

    焱看着迅速收缩的虚空光幕心中一慌，这个时候也顾不得掩饰了，纵身一跃发动魂骨技能就要瞬移回去。

    “人家可没说让你走哦。”

    焱的身后，绝美的少女对他不告而别的行为似乎有些不满，葱白的玉手轻轻一挥，正在收缩的虚空蓝洞被红色的光芒定在了那儿，而焱也被一道红光倒卷着回去。

    “呀，你好重啊。”

    少女的声音在空中回荡，宛如从四面八方一同出现似的，然而焱此刻压根无心欣赏，因为他这个时候正在享受更美妙的事物。

    焱被卷回来的时候刚好撞入了少女的怀里，这少女也不生气，就这么伸出雪白双臂将他轻柔的抱住了，焱的脸被怼到了两团火焰的中间。淡红色正在燃烧的火焰并不灼热，反而十分温暖，温柔乡让他忍不住堕落了。

    他面对这么一位女神，绝计是无法反抗的，既然无法反抗，那还不如享受呢，双手自然的反手环着小姐姐的脖子，脑袋不自觉变了变靠成一个舒服的姿态。

    “人人都想杀了桃之助，人人又都想变成桃之助，人都是这么双标的。”

    焱·桃之助下意识的想着，脑袋不自觉又转了转，这种被抱着的暖和真舒服，一点都不想下来了。

    “小家伙，你还没回答我的问题呢，你再这样我要生气了。”

    焱抱着的绝美女神看样子还是少女心性，对他不理睬不反应的行为有些不满了，伸出玉指在他那满面享受的脸颊上戳了戳。焱被打搅了好事，却又只能睁开了眼睛。

    少女似乎也被焱唬弄过去了，把他当做一个小孩子去哄，她见焱稍稍安静了下来之后，又指了指那被她以神力定住的光幕，试探的问道：“小家伙，这个是什么东西你知道吗。”

    “这个，这个是老师送我的魂导器，姐姐你知道什么是魂导器吗。”

    焱尽量的表现出呆萌无害，天真好骗，被套话也是相当配合，至少这样子更容易获得信任。

    “魂导器，那是什么东西？不是阴阳魔器吗？”

    少女蛾眉微蹙，她并不是对外界一无所知的，至少她了解地心世界之外的地面世界叫五行大陆，分为黑暗两面，地面上还有着与这小孩一般的人类，人类当中的强者名唤阴阳魔师。

    她思忖了片刻之后抬头，手掌再度朝着悬空的蓝色光幕探去，一道赤红光芒照耀之后缩了回来，少女的脸上满是郑重之色，低头看着焱开口道：“你不是五行大陆的人。”

    “五行大陆？不是斗罗大陆吗？对了，我的名字叫焱，姐姐，你叫什么名字呀。”

    焱一听到五行大陆这个名字，心里头顿时松了一口气，但该装的还是得装，尴尬就尴尬点吧，反正他脸皮够厚。他现在已经能确定自己在什么地方了，好在不是落入了深渊，眼前这女神也不是深红之母。

    “你叫焱？我叫烈焰。这儿是我的家，地心世界，不是斗罗大陆。你得身上，我感受到了神明的气息，你是某位神明的信徒吗！”

    女神烈焰，或者说，五行大陆地心世界的烈焰女皇听到焱的名字之时略有些诧异，着实是两个人的名字听着，感觉很有关联缘分的样子啊。不过她虽然对焱略放松了警惕，但还是没忘记一开始引得她苏醒的神明气息。

    “烈焰姐姐，我是斗罗大陆武魂殿圣子，未来的教皇，老师一直教导我说，以后的我会为天使之神冕下，维护在人间的信仰……”

    焱有意无意间透露出自己的身份，虽然天使神一般都不怎么鸟武魂殿，但介绍起来，当然要说的高大上一点了。

    “你是天使之神在下界的圣子。”

    烈焰女皇听了焱的这话略微有些吃惊，她原以为自己只是抓了一个寻常的神祇信徒，却不曾想会是天使之神在下界的圣子。

    天使之神她是听说过的，至高神界的一级主神之一，是她现在避之不及的恐怖存在。

    焱小心观察着烈焰女皇的反应，觉察到对方并没有任何过激举动后他暗暗放松，应该是自己表现的还算不错，‘萌混过关’了吧。

    烈焰女皇将焱放在了地上，某位桃之助化的家伙心中有些失落，“小家伙，能告诉我，你说的那个魂导器，是个什么东西呢。”

    焱尽量的装成无辜的样子，“这个魂导器是一些残片拼凑起来的，原来是什么模样的我也不知道，它怎么会连接到这儿我也不清楚。”

