
秋思守口如瓶，秦阳并没有探听到任何实质性的内容。

对于这个结果，秦阳并不意外。

秦阳放下手机，冲着对面同样一脸失望的文雨妍耸了耸肩：“没办法，我终究是个外人。”

文雨妍同样有点失望，她原本还期望着秦阳莫羽这层关系，说不定能让母亲说点啥，但是显然母亲并没有告诉任何人的意思。

“哎，也不知道这个事情怎么啥时候才能解决……”

秦阳安慰道：“秋姨不是说了吗，两口子的事情，很快就解决了，你安心工作就成。”

文雨妍白了秦阳一眼：“安心工作，替你这个资本家赚钱吗？”

秦阳哑然失笑：“好久不见了，工作还顺利吗？”

文雨妍笑道：“还好，新公司很有挑战，不过资金充足，质量过硬，关系也足够，倒也没想象中的困难，而且你现在可是全国闻名，简直就是一个移动的活招牌。”

秦阳呵呵笑道：“活招牌吗，有效果吗？”

“效果那自然是极好的，尤其是你这次的日本之行，从你在日本擂台赛开始引发全华夏的人关注后，我第一时间便让人在网上宣传，打出了搬空诗雅存货的口号，而效果也是非常明显的，我从销售部拿到的销售数据来看，最近公司的几种产品都是呈井喷式销量暴涨，你在擂台赛以及捐献文物、斗日本名医一套路下来，这广告效果比请什么流量明星都靠谱！”

秦阳呵呵笑道：“那不挺好吗？”

文雨妍皱眉道：“确实好，但是企业同一个人的形象绑定在一起，这未必是什么好事。”

秦阳挑了挑眉头：“比如呢？”

文雨妍随口解释道：“大家购买一件商品，决定性的因素不是因为它比其他同类产品质量更好，性价比更高，而是因为喜欢这个产品的老板，为了这份喜爱之情而购买，那某一天发生什么事情，导致这个老板形象变化，然后消费者不再喜欢呢？”

秦阳点点头，明白了文雨妍的意思：“你的意思是担心我以后出了什么事情，损害了自己的形象，从而会直接影响公司产品的销售，就是那句成也萧何败也萧何的意思吗？”

文雨妍眼光盯着秦阳：“是的，不过很显然，你并没有将自己的形象神话的打算，甚至你三番两次在最关键的时候，放弃刷声望刷崇拜而改为肆无忌惮的打广告，打消大家对你的一种神话崇拜，这一点我还是很佩服你的。”

秦阳呵呵笑道：“怎么好像人人都知道我的打算，我原本以为我做得挺隐蔽呢。”

文雨妍微笑道：“你所说的人人，更多是你身边熟悉你的人，知道你品性的自然就能猜到你的目的，但是不熟悉的人或许就会如你所望的认为你是一个彻头彻尾的商人，一心挣钱，不过这次你把几十个亿价值的文物给无偿捐赠了，恐怕再想抹黑自己也不容易了。”

秦阳很随意的说道：“其实我也没考虑那么多，我只是不想被人盯着，或者被人道德绑架，我只想做我想做的事情，而不是去做别人想要我做的事情，古往今来，声望爬上神坛的有几个有好下场，我还是当个普通正常人比较好。”

文雨妍端起酒杯，目光欣赏的看着秦阳：“我敬你，为你的大气和豪爽。”

秦阳和文雨妍碰了一下，喝了一大口，放下酒杯，拿起筷子吃菜：“是不是觉得我还是有点个人魅力的啊？”

秦阳只是随口调侃一句，但是出乎意料的，文雨妍却认真的点头：“是的，你是个很有魅力的人，是个值得信赖的人，你拉高了我心中对男人的预估线，以后如果我嫁不出去，你起码要负50%的责任！”

秦阳微微有些诧异：“咦，这么夸我，你这让我很意外啊。”

文雨妍轻笑道：“我不说假话的，也不会因为你是老板，就刻意的奉承你。”

秦阳摆摆手笑道：“就别提老板这个词了，诗雅集团撑死销售量才多少，你可是那种要是打工干不好就得无奈的回去继承数百亿资产的人，你才更像是老板！”

文雨妍被秦阳的话给逗乐了，这个梗他自然是知道的。

“时间过得挺快啊，转眼我们认识也都两年半了，而你的变化也太大了，两年半，你从零开始，到现在旗下已经有着诸多企业了，最初的闪电保健品、后来的诗雅集团、华通物流、华龙影视，身家亿万，你个人也从籍籍无名到全华夏闻名的修行者，神医，钢琴家……我觉得我已经算会折腾的人了，但是你比我会折腾多了。”

文雨妍这么说着，秦阳回头这么一想，确实也有着几分感慨。

他想的倒不是自己这两年多赚了多少钱收获了多大名气，他想的是这两年自己遭遇了多少的危险。

遭遇过杀手袭击、中过蛊毒、中过剧毒、被人悬赏追命、被人胁迫……自己这么一路走来，还真是不容易啊。

好在秦阳现在名气也出来了，实力也上来了，谁想悄无声息的干掉他，还真是不那么容易，某种程度上有了一定的自保之力，毕竟超凡以上的高手，终究不是普通修行者，一抓一大把。

“我是隐门传人，很多时候，不是我想折腾，而是别人逼着我折腾，我不折腾，就得倒下，趴下，甚至是死……”

文雨妍目光中多了几分理解，当初因为她的关系，秦阳和宇文涛杠上了，差点死了，如果秦阳只是一个普通人，恐怕早被宇文涛弄的狼狈退学了吧，秦阳遇到的对手和敌人，可比这个月宇文涛厉害多了。

和秦阳聊了一阵，文雨妍一直郁闷的心情顿时轻松多了。

虽然问题并没有得到解决，但是有人分享和劝慰，哪怕只是倾听，这份埋在心里的苦闷也减轻了许多。

文雨妍看着对面眼光清澈的秦阳，心中忽然升起了几分奇怪的情绪。

这事自己对乔薇都没讲，却愿意给秦阳讲，真的是因为莫羽的关系吗，又或者是自己潜意识里对秦阳的信赖？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45919912"  chaptername="第一千四百二十章  活招牌">加入书签</a>
</div>
