    面前的程遇之微微一笑，俊朗的脸上是儒雅的温和，眼底始终是最平静的神采。

    他点点头：“是，我答应他了，试用期三个月，试用期内如果我不满意，我随时可以离开。”

    “他给你开了什么条件？我都请不动你，他居然可以。这是对我工作积极性的打击，讨厌死了。”叶佳期气鼓鼓，她挖来的人凭什么让乔斯年捡了个大便宜。

    程遇之看她这样子，笑了：“他对公司的构建、规划以及前景比你要了解很多，他跟我说了一个晚上后，我很赞同他的理念。我觉得如果入职，前途确实比我在银行好，当然，他答应给我股份。”

    “那你是被他的才华折服了？我不信。”

    “我有那么伟大？他给我开的薪资待遇比在银行好。”程遇之看向她，“我说，我入职后，以前和他恩怨一笔勾销，他也同意了，还说要让小柚子认我做干爹。这一点，还是很诱人的。”

    “这、这男人……连女儿都卖。”叶佳期义愤填膺，恶劣。

    为达目的，可真是“不择手段”。

    不要脸。

    太不要脸了。

    程遇之笑了，笑得清风霁月：“SJ国际集团的实际控股人是你，你该不会还不知道？”

    “什么？”叶佳期惊住。

    这么大的事……他怎么都没跟她说？？

    “也就是说你是老板，他只是帮你打工的，以后他要是欺负我，我找你就行了，对吧。”程遇之勾唇。

    “这不要脸的瞒了我的多少事啊。”叶佳期觉得乔斯年就是个凑不要脸的，这可是天大的事，他居然一点风声都没有透给她。

    私自把公司给她，她要了吗？

    不要脸，不要脸到极点了。

    谁要他的公司，要是万一负债了，还得她还债呢！

    “冲着这一点，我觉得我入职是没问题的，不用太担心被他欺负。”程遇之道。

    “那你什么时候会入职？”

    “最快半个月后。”

    “不管怎么说还是很感谢你，他在纽约这里没有什么信任的人，而财务总监的位置又是关键。”

    “我会做好本职工作，放心。”

    叶佳期放心。

    她对程遇之的品行和才学都很放心。

    “遇之，那他还有什么瞒着我的？你得告诉我，我现在是老板。”叶佳期底气足了。

    “你想听？”

    “嗯。”叶佳期点点头。

    程遇之喝了一口咖啡，倚靠在椅子上，目光里是闲适的温情。

    良久，他缓缓开口：“他和江家闹翻后去了警局自首，在监狱里呆过很长一段时间，正是纽约入秋的时候，很冷。”

    叶佳期的瞳孔里都是震惊的光芒，她不知道，她什么都不知道。

    她的脸上都充满了错愕，长睫毛微微翕动，她屏住呼吸，就这样一直看着程遇之。

    空气顿时沉寂下来。

    入秋的时候……那就是去年秋天，那时候她已经在青山村。

    那时候她以为他和江瑶应该完婚了，去了新加坡，又有了孩子。

    她怎么都没想到……他是在监狱里。

