    民国肇始，万象更新，其实上海滩还是那个上海滩，在上海滩上呼风唤雨的也还是那波人，不过是换了个名头而已。

    “路少爷，难道你们不知道？盛家大小姐失踪了。”宋青说道。

    “什么，盛家大小姐失踪了？你这是小报八卦新闻吧。”路鸣一脸不屑。

    “谁敢造上海滩盛家的谣，怕是活腻歪了。我告诉你，没错，这一阵上海滩最大的新闻，盛慕仪小姐失踪了。”宋青瞪大眼睛道。

    “啊？真有这事啊！”

    路鸣和袁明珠同时惊呼出声。

    “一个月前我还在上海跟慕仪姐姐喝酒呢，她难道是被人绑架了？谁这么大的胆子啊。”袁明珠愕然道。

    “说不定是跟人私奔了呢，我瞎说的，你们别当真。”宋青挤眉弄眼嬉笑道。

    路鸣没搭理他，皱着眉头思考起来。这消息对他来说就好像听说日头不见了，被天狗吃了一样令人费解。

    “慕仪姐姐身边不是有四个保镖、十几个丫环吗？他们也失踪了吗？”袁明珠倒是顺着宋青思路在猜测，口气却带着反问的意思，很显然，她不相信。

    “只有盛小姐失踪了，其他的人都没事。具体怎么回事，没人能说得清楚。”宋青苦笑道。

    “上海警察局这帮人是吃干饭的吗？一个个只会吃喝，不干正事。”袁明珠气不打一处来，想想又补充了一句，“说他们是草包，算便宜的了！”

    “袁小姐言重了。据警察局的人说，有可能是被哪个不长眼的帮派盯上了，被绑架了。”宋青正经道。

    “被绑架？在上海滩，谁敢绑架盛家大小姐啊？”路鸣连连摇头，他对盛家在上海滩所处的地位是很了解的。

    “我说路少爷啊，这年头不安稳，难说不会出现几个吃了熊心豹胆的人。”宋青神色幽暗道。

    “所以，你们这也是……”路鸣有点明白了。

    “对，我们接到上峰命令，严格盘查过往的每一条船，防止有人绑架了盛大小姐。”

    “哦，这么说倒是冤枉你们了。不好意思啊。”袁明珠有些难为情道。

    她和盛慕仪是闺中好友，对方既然是为了查找失踪的盛大小姐，她应该积极配合才对，可是她却把当差的人踢到水里去了。小女子不分青红皂白，还是鲁莽了些。袁明珠这时候有点脸红了。

    “哈哈，没什么，也叫他们开开眼，见识见识上海滩明珠的手段，也好嘛。”宋青大声笑道。

    路鸣笑而不语，这个宋青估计跟那两个手下关系也不太好，这次明显是故意让他们触霉头吃些教训的，要不然他早就该出来，而不是一直待在船舱里。

    正说着话，不远处又有一条船行驶过来，宋青急忙跟路鸣二人道别，然后划着船迎上那条船，开始上船搜查了。

    张本划着船离开，此时已经快入夜了，江面上船只上百，每条船的船头上都亮起一盏灯，好似满天繁星都落到了江面上，煞是好看。

    此时，巧手嫂已经做好饭菜，叫两人进中舱用餐。

    晚饭的主菜是袁明珠最喜欢吃的，巧手嫂拿手的糖醋鱼，然后是路鸣最喜欢吃的梅干菜扣肉。剩下六碗菜一半是甜的，这是为了迎合袁明珠的口味，另一半是咸口，因为路鸣跟袁明珠的口味恰好相反，甜食基本不入口。

    菜是两人最喜欢的菜，酒也是两人最喜欢的家乡自酿的老酒，可是两人都感觉胸口堵上了一块石头，怎么也动不了筷子。

    “慕仪姐姐怎么会失踪？我想不明白。”袁明珠歪着脑袋想了半天才说出这一句。

    “要说她离家出走我相信，失踪，被绑架，我不信。盛慕仪可不能丢啊。”路鸣沉思道。

    路鸣深知盛慕仪的私人保安在上海滩首屈一指，无论她去什么地方，都有四个带枪的贴身保镖，而且这四个人都是受过特训的神枪手。

    大家知道盛有德花费重金为女儿雇来四个身手不凡的神枪手做保镖，有人说他们是青帮雪藏起来的高手，也有人说他们是北洋军里出来的，甚至还有人说他们原来是给袁大总统当护卫的。总之，这四人的来历十分神秘。

    路鸣见过这四人打靶，就在盛家的庭院里，的确是百步穿杨，数十米距离，十几发子弹在枪靶上只留下一个枪眼，这枪法令开侦探所的路鸣佩服的五体投地。

    他没敢献丑。估计他要是上去，成绩虽然也坏不到哪儿去，但只留下一个枪眼，那是万万做不到的，除非把距离缩短到十米之内，或许还有可能。

    “你什么意思啊，盛慕仪不能丢，那要是哪天我丢了，就是应该的了？”袁明珠不愿意了。

    “就冲着你天天风风火火的样子，早该丢了，到现在还没丢人，堪称世界第八奇迹。”路鸣大笑道。

    “打死你，谁丢人了，你还真敢说。”袁明珠操起筷子作势要打他。

    路鸣急忙缩颈做恐惧状：“君子动口不动手。”

    “我是女人，不是君子，就喜欢动手。”

    一直在舱门口看着的巧儿急忙大叫道：“娘，快来啊，路少爷和袁小姐打起来了。”

    巧手嫂听了吓了一跳，急忙进来看看，一看乐了，两人这哪儿是打架啊，分明是在打情骂俏。

    “两位怎么不动筷子啊，是我做的不合口味？”巧手嫂明知故问。

    她对自己烧菜的手艺还是蛮有自信的，路鸣曾经跟她商量过，给他们夫妻一笔资金，让他们在上海开个饭馆，就凭巧手嫂烧菜的手艺，肯定每天吃客盈门，推都推不开，那样的话不用几年就发家了。

    巧手嫂两口子人虽清贫，志向却和一般人不一样，他们就喜欢这水面上的风光和生活，不想在岸上和人争利益惹是非。巧手嫂烧菜虽然好，也不是谁都能吃到的，除了家人，也就是路鸣、袁明珠等少数关系亲厚的人才有这口福。

    路鸣想想这样也好，在上海滩立足的确太不容易了，虽说他可以给他们撑腰，可是是非口舌是难免的，没必要为了铜钱去受那份闲气。

    在江面上撑船虽说富不了，但是只要人勤快一点，养活家小还是不成问题的，尤其是他们一家只有三口人。

    看着可爱的巧儿和勤快能干的巧手嫂，路鸣不禁联想起来，欧美富人最喜欢买游艇，闲暇时就驾驶游艇出海，钓鱼冲浪晒太阳，过上几天神仙日子，如此想来，巧手嫂一家三口不是天天过的神仙日子？

    “巧手嫂，不是你的事，是我们心里有事，吃不下。”袁明珠收回那双停在空中的筷子，坐直了身子，叹息道。

    “吃不下，也要吃一些，空肚子容易晕船。”巧手嫂劝道。

    “巧手嫂，你也听说了盛大小姐失踪的事了吧？”路鸣问道。

    “当然听说了，可能也就你们两位在家里没听到吧，不过大家都不信，盛家的大小姐怎么会失踪？要说有人绑架，她的保镖和丫环又不是死人，怎么会让自己的小姐被人绑去？而且是在那座上海新建的最豪华的大饭店里失踪的，这就快成编出来的戏文了。”

    “编出来的戏文？为何这样说？”路鸣觉得好奇，问道。

    “大饭店里人山人海的，还有许多长着弯钩鼻子浑身毛茸茸的外国鬼子，听说为了保护这些外国鬼子，警察局派了许多人在外面把守呢，就这阵势，什么人能把盛大小姐绑走？这不跟戏文差不多了呀。”巧手嫂边给二人倒酒布菜边说道。

    “在大饭店里失踪的？就是那家新建的华懋饭店吧？上海新近要开业的也只有这一家了。”袁明珠问道。

    “好像是，就叫花猫饭店，可是饭店怎么叫这么个名啊，挺好笑的，洋人尽出些鬼主意。”巧手嫂笑道。

    路鸣、袁明珠两个人都笑了，知道巧手嫂这是故意逗他们开心，就算不知道华懋两个字的意思，也不会认为一家大饭店会以花猫做饭店的名字。

    经巧手嫂这一说，两个人堵在胸口的石头开了一条缝，照进一线光明，两个人见巧手嫂忙乎了半天，不吃是不行了，就都举杯拿筷在手，开始拣自己爱吃的下手。

    “这就对了，要我说啊，盛大小姐可能是跟盛老爷怄气，自己偷着跑出去玩儿了，就像袁小姐一样，现在湖州还不是翻了天一样在找你？”巧手嫂又笑着道。

    袁明珠有些赧然地笑了笑，路鸣也觉得有些难为情，两人这一逃可是痛快了，可是扔下一个乱摊子，家里人还不知怎么收拾呢。

    “你说咱们是不是有些太自私了？”袁明珠小声道。

    “别说咱们啊，我可没让你逃跑，你跑得比我还快呢。”路鸣赶紧撇清。

    “我逃跑还不是为了你啊，不为了你我干嘛要逃？”袁明珠柳叶眉立时弯了起来。

    若是别人肯定不理解他们，巧手嫂跟他们相处日久，倒是能理解，知道这两人没别的意思，就是不想被别人安排，自己的事情就要自己做主，哪怕父母替他们做主也不愿意。

    “可是……”

    路鸣可是了半天也没说出个子午卯酉来，他也知道袁明珠的确是为自己才这样做的，当然也是为她自己。

