    朱八戒得知王姽婳答应进京，高兴得手舞足蹈。

    “还是师祖有办法，就知道师祖一出马，这事儿指定能成。”

    “说，是不是对姽婳妹妹还贼心不死呀？”朱翊镠一本正经地问。

    “师祖，什么贼心不死？”朱八戒一时还没有反应过来。

    “师祖看得出来，你依然很爱姽婳妹妹，是不是对她还有企图？”

    “师祖，说实话我倒是想，可这事儿又不能一厢情愿，姽婳妹妹不想有什么用？”朱八戒小声地说道。

    “知道你小子贼心不死，可不要乱来呵，你媳妇儿是相沢。”

    “知道了。”朱八戒点了点头，随即从嘴里蹦出来一句，“师祖为什么就可以同时拥有几个女人呢？”

    “你说什么？”

    “没，没，没说什么。”

    “哎，师祖倒也不是反对你与姽婳妹妹好，但你要考虑姽婳妹妹的意愿，还有相沢的想法。”

    “相沢说没问题。”朱八戒脱口而出。

    “什么没问题？”

    “相沢说如果我爱姽婳妹妹，她不介意我与姽婳妹妹好的。”朱八戒声若蚊蝇地说道，也不敢抬头看朱翊镠。

    自己都能感觉到脸色红了。

    “可姽婳妹妹不会同意，所以你不要胡思乱想。”朱翊镠警告道。他知道王姽婳对朱八戒没有感觉。两个人倘若一方没有感觉，在一起终究会出问题。

    “知道，我爱姽婳妹妹，当然会尊重她的选择。”朱八戒悻悻然地道。

    “你知道就好，要把姽婳妹妹当作好妹妹看待，不然她回京会有压力。”

    “明白，谨遵师祖的教导。哦，对了师祖，额亦都与费英东两个失踪了。”

    “失踪了？”

    “对。”

    “万岁爷，确实失踪了。”这时田义接过话头，“万岁爷刚回来，一回来就忙着处理哱承恩之死一事，又紧急召开动员大会，奴婢就没与万岁爷说。”

    “为什么失踪？去了哪儿？”

    “奴婢也不知道，他们俩是突然失踪的，但奴婢与淑妃娘娘都怀疑他们察觉到万岁爷偷偷回京，所以将这个消息散布给蒙古各部知道。”

    “他们为什么要这么做？”

    “奴婢与淑妃娘娘都怀疑他们对万岁爷并不忠心，故而让李总兵派人监视他们，他们也许察觉到，就失踪了。”

    “都只是怀疑，可有证据？”

    “他们确实将万岁爷进京的消息告诉哱承恩、哱承宠他们，至于是否通知蒙古各部没有证据，但如果他们对万岁爷忠心，也不会就这样跑了。”

    “岂有此理！”

    朱翊镠有几分恼怒，毕竟感觉对他们两个还不错，而且怕他们不忠心，还特意给努尔哈赤写了一封信，努尔哈赤也回信，让他们认新主人。

    当时他们也答应了，且表示过自己的忠心，这会儿居然趁他回京跑了？

    这叫什么事儿？

    以后还见面吗？本还想着这次御驾亲征，委任他们做先锋呢。

    “万岁爷，那两个真是白眼狼，万岁爷对他们那么好，一点不知道感恩。”田义很恨地说道。

    “娘的，要真是这样，下次见了，看我不揍死他们。”朱八戒也是气得咬牙切齿，挥动拳头说道。

    他还以为额亦都与费英东两个是去哪儿玩了呢，如果真对师祖不忠，那以后见了不会客气的。

    这个朱翊镠确实也没有想到。

    “你们没有派人去找找吗？他们去了哪儿？”朱翊镠又问。

    “没有。”田义回道，“奴婢与王巡抚都觉得，他们如果心不在，找回来又能如何？所以就没有派人去找。”

    朱翊镠点点头，也是。

    “奴婢觉得，他们不值得万岁爷如此费心。”田义小心翼翼地说道，“想走不想跟万岁爷了，哪怕与我们说一声，就这样偷偷跑了是成人干的事儿吗？”

    “也许他们还恨朕摧毁了他们主子的理想吧！”朱翊镠不禁感慨地道。

    “可他们主子都已经看开了，他们为何还纠结呢？”田义愤愤地道。

    “他们不知道他们主子看开了呀！”

    “他们主子不是给他们写信了吗？”田义依然不解地追问道。

    “可这不正是人与人之间交往的难处吗？别说写信，就是面对面交往，又岂能明确地知道对方说话就是真的，就是发自肺腑而不是敷衍或是谎言？”

    “……”田义不知如何回答了。这一点他也不得不承认：人与人之间的交往就是很难，因为人心不可测。

    只有孩子的喜怒哀乐会明明白白地表现出来，而成人的世界善于隐藏，心口不一只是常态而已。

    都沉默了会儿。

    田义忽然问道：“万岁爷，他们既然对努尔哈赤如此忠诚，那会不会进京找努尔哈赤去了？”

    “很有可能。”朱翊镠点点头，“但努尔哈赤此刻不在京啊！”

    “不在京？”田义诧异地道，“努尔哈赤不是进京做官了吗？”

    “朕这次回京，派他去西南边支援许国大学士了。”朱翊镠道。

    “那额亦都与费英东不是扑了个空？”

    “随他们去吧，朕相信他们最终还是会回到朕的身边。”朱翊镠信心十足。

    其实理由也很简单，因为他已经感觉到努尔哈赤心态的变化。

    “万岁爷还要重用额亦都与费英东两个吗？”田义表示不解。

    “他们其实挺忠诚的呀！”朱翊镠不以为然道，“再说了，只要他们知道努尔哈赤忠心于朕，那他们的态度就一定会改变的，不是这样吗？”

    “嗯。”田义点头道是。

    “师祖请放心，他们是我的小弟，倘若背叛师祖，或做了什么对不起师祖的事儿，我绝不会放过他们。”

    朱八戒信誓旦旦地说道，继而又央求道：“不过，如果他们只是因为一时糊涂想不开，或无甚大过，也请师祖原谅他们，毕竟他们是徒孙的小弟。”

    看得出来，朱八戒对额亦都与费英东还是有感情的。

    朱翊镠点头答应了。

    田义不由得暗自感叹，万岁爷还是仁慈啊，这也难怪冯公公想对哱承恩下手，却不直接告诉万岁爷，而是选择告诉淑妃娘娘呢。

    ……

    。

