    展示了一阵。

    玄铭天缓缓收起手中的神魔精血，朝着神魔奖池大转盘走去。

    “这个是抽奖大转盘，如果你认为自己的运气不错。”

    “可以尝试抽奖，具体规则都在转盘边上写着，你们自行查看。”

    “一枚抽奖币只需要十块下品灵石，十一枚抽奖币只需一百块下品灵石......”

    “感恩回馈，买十赠一，价格实惠。”

    灵玄城的修士一窝蜂地跑向神魔奖池大转盘，看向神魔奖池转盘的抽奖规则。

    奖池之中竟然有化神级别的术法、元婴级别的功法，还有诸多道体精血等等。

    有许多修士已经准备兑换抽奖币开始抽奖了。

    站在赵邻身旁的赵铛铛看到这个转盘，心头一阵火热。

    这一次来，除了买功法，我就抽这个转盘。

    我就不相信我什么都抽不到！

    还没等他上前兑换抽奖币，玄铭天带着众人朝着另一处走去。

    一道金丹九品的阵法被其关闭。

    瑶池仙境般的景象出现在灵玄城众人面前。

    云天仙灵池上飘荡着仙灵之气，一池碧水，波光粼粼，水面扬起幽香阵阵。

    仙灵池表面浮动的荷花摇曳，袅袅婷婷，荷叶随风卷舒。

    荷花轻盈漫舞，玲珑雅致的韵味与纤弱姿态。

    一缕缕仙灵之气在其中飘荡，相比于外界灵气。

    简直是琼浆玉液一般的存在。

    不少修士催动功法，欲要将这些仙灵气吸收进入体内。

    可云天仙灵池上的仙灵气一直飘动，没有任何变化。

    “不用试了，这低阶云天仙灵力乃是本园主使用特殊阵法。”

    “将数倍的天地灵气精炼成精粹而成，几乎相当于真正的仙气。”

    “低阶云天仙灵力同样是商品，一缕云天仙灵力一万下品灵石，可抵数月之功……”

    玄铭天看着那几名还在尝试吸收云天仙灵力的修士淡淡道。

    那几名修士老脸微微一红，发现自己当真没法吸收这些云天仙灵力，只能默默地放弃了。

    “这些云天仙灵力不仅能提升你们的灵力品质。”

    “还能提升你们的修为，更是没有任何副作用，可以说是提升实力的最佳选择之一……”

    取出一缕云天仙灵力，将其丢给玉晓岚。

    玉晓岚还没反应过来，体内的杀神经立刻将这缕云天仙灵力吸收。

    玉晓岚刚刚达到筑基期初期的修为，竟在这一刻开始提升了不少。

    其他修士看到这一幕，深深的震惊。

    看来致富神魔种植园的园主并没有说谎。

    “接下来我要介绍的产品，是我致富神魔种植园最新研发的两款丹药。”

    玄铭天取出一颗低阶神魔淬体丹。

    当然这一颗低阶神魔淬体丹与白起、诸葛亮等人服用的低阶神魔淬体丹有所区别。

    现在他手里这枚属于稀释版，完全是为了神魔之外的修士定制而成的丹药。

    不会造成人类服用不当导致爆体而亡这种危险。

    若是真的给他们吃神魔吃的淬体丹，狂暴能量一旦在他们体内爆发。

    没有媲美神魔的体质，下一秒就得直接凉凉。

    “这一枚低阶神魔淬体丹功效有三！”

    “其一：淬炼修士的体质，让你们的体质更加强悍，更加适合修炼；”

    “其二：首次服用可改变修士资质，激发修士潜力；”

    “其三：持续服用，同样可以潜移默化地改变修士资质，只不过效果相较首次弱了数倍。”

    玄铭天的话刚刚说完，这一回连胡钱安这个掌控灵玄城灵宝阁的家主也被震惊。

    改变资质的丹药？

    这样的丹药，他们灵宝阁都没有。

    只有仙宝阁存在这样的丹药，这样的丹药有价无市。

    只要出现一颗，都会掀起腥风血雨。

    大陆上不知多少修士为了这种丹药打生打死。

    赵邻、玉铁心看着低阶神魔淬体丹身体微微一震。

    这东西必须买啊，自己儿子女儿铛铛、铃铃、晓岚都得来上一颗。

    不仅如此，必须多买，储备起来。

    以后家中小辈每人都可以来上一颗。

    只是不知道价格如何？

    玄铭天将低阶神魔淬体丹收起。

    一块黑色长条状的低阶神魔云天饼干出现在他的手中。

    “这是低阶神魔云天饼干，属于辅助类型的丹药。”

    “作用很简单，那就是瞬息之间恢复体内灵力。”

    “炼气期，半块低阶神魔云天饼干直接恢复全部灵力。”

    “筑基期，一块低阶神魔云天饼干直接恢复全部灵力。”

    “金丹期，一块低阶神魔云天饼干直接恢复一半灵力。”

    “元婴期，一块低阶神魔云天饼干可恢复四分之一的灵力，修为再往上效果则大打折扣……”

    “什么？”

    灵玄城来的所有人都被低阶神魔云天饼干的作用震惊。

    世间居然有能瞬间恢复灵力的丹药？

    要知道哪怕是金丹九品的回灵丹也不可能瞬间恢复筑基期修士的全部灵力。

    灵力只能慢慢的恢复，一切都需要中间过程。

    “低阶神魔云天饼干作用很大，本园主给你们举几个例子。”

    “比如，你与敌人在争斗之间，你们两人同时耗尽灵力。”

    “而你服用了低阶神魔云天饼干，瞬间恢复灵力，直接将其反杀！”

    “再比如，你装作灵力耗尽的模样，低阶神魔云天饼干含于口中，瞬间恢复灵力暴起杀人。”

    “除此之外……”

    玄铭天眉飞色舞，将自己想到的各种情况都说了一遍，还真不信这些人不心动。

    心动就得给我行动！

    果然听着玄铭天的描述，底下众人都已经开始蠢蠢欲动。

    这些东西几乎相当于战略物资，不能没有啊。

    “园主，刚刚您说的两种丹药，价格如何？”胡钱安低声问道。

    “不贵，低阶神魔淬体丹五万下品灵石一颗、低阶云天饼干三万下品灵石一颗。”

    “概不还价，同时不能外出高价售卖……”玄铭天笑眯眯地说道。

    不少人顿时无比失望，这些人早就想到了在这里购买。

    跑到别的城池去售卖，获得中间差价。

    “行了，不能外出售卖，这也是保证我致富神魔种植园的利益。”

    “若是这点都不能做到，那么你们也没必要在我这里购买东西。”

    “致富神魔种植园对于你们来说，其实是你们的机缘。”

    “不要不知好歹，齐家我都灭了，你们想跟齐家一同陪葬？”

    …………

