    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    房间门口，穿着旗袍的秋香迈步走了进来。

    “小家伙，玩的挺花呀！”

    林缺看着来人，心中一颤。

    我滴个亲娘嘞！

    今天是个啥日子啊！

    这么多大佬来找自己。

    “秋香姐姐！”

    牡丹见到来人，一脸委屈的跑到秋香身边，指着林缺打起了小报告。

    “秋香姐姐，就是这个坏人！”

    “你们让我来请他，结果，他一上来就打我，还扒拉我衣服！”

    “都破了！”

    林缺眉头一皱：“女人，你说这话，良心不痛吗？”

    你特么是请？

    上来就放大招，要不是自己反应快，就被你抓住了。

    这大半夜的，指不定你还要对我做什么。

    秋香点了点牡丹的额头：“行了，你个妮子什么性格我还不清楚！”

    牡丹嘟了嘟嘴，朝着林缺做了一个鬼脸。

    秋香：“好了，林缺有人找你，跟我来吧！”

    林缺：？？？

    有人找自己？

    该不会是为了血杀网的事情来到吧！

    瞥了眼地上被自己开瓢晕倒的唐笑虎，内心那叫一个郁闷！

    这糟老头子，关键时刻卖学生啊！

    不要碧莲！

    “我能拒绝吗？”

    秋香轻声一笑：“能呀，前提是你打赢我！”

    林缺：“大可不必！”

    “我跟你走！”

    从小老师就教导他，打不过就加入！

    这句话现在看来一点毛病都没有。

    “真怂！”

    牡丹鄙夷的说道。

    林缺小嘴一撇，你懂个锤子！

    “我们走吧！”

    牡丹指着地上被开瓢晕倒的唐笑虎说道：“那唐爷爷怎么办？”

    秋香头也不回的走在前面。

    “别管他，睡一觉就好了。”

    牡丹一脸同情的看了眼唐笑虎：“可怜的唐爷爷！”

    说完，跟着秋香离开了。

    林缺给林汐交代了几句，也跟了上去。

    十分钟后！

    天道学院会议室！

    秋香指着紧闭的会议室大门：“自己进去吧！”

    林缺耸了耸肩，推门开，小手插兜走了进去。

    只见，会议室内，身穿黑色唐装的李天鸿坐在里面，一脸微笑的看着走来的林缺。

    “小子，你好像一点都不意外！”

    李天鸿打量了眼林缺，见到林缺一脸平静，有些诧异！

    林缺翻了翻白眼，拉开椅子坐下，缓缓开口说道：“你要不来，那才怪呢！”

    自己将血杀网给搅了个天翻地覆。

    大夏官方能轻易放过自己？

    他可不认为自己有多么大的面子能这么肆无忌惮。

    李天鸿笑了笑：“小子，这才大半年没见，你的实力让我捉摸不透啊！”

    “我可是听说了，你将天榜第二都给灭了。”

    “连牡丹那丫头都栽到你手里了！”

    “老实告诉我，你的战力是不是可以媲美八十级御灵者？”

    林缺摸了摸鼻梁，咧嘴笑道：“可能，也许，大概吧！”

    李天鸿摇头一笑：“你小子！”

    “说正事吧！”

    “你将血杀网控制权夺了，知道带来了多大的影响吗？”

    在林缺夺得了血杀网控制权的第一时间。

    整个御灵者世界差点被掀起了一场腥风血雨的厮杀！

    不过，这一场争斗都发生在网络上，普通人察觉不到罢了！

    林缺摊了摊手：“怪我咯！”

    “你！”

    李天鸿看了眼林缺，摇头一叹：“也罢，能夺取血杀网的控制权，也是你的本事！”

    “我想知道，你夺取了血杀网的控制权，破译了信息库吗？”

    林缺心中一惊！

    这老狐狸，果然是冲着血杀网的信息库来的。

    准确的说，这老头是为了那座SS级的杀神遗迹！

    “没有！”

    林缺：“李老，你可太看得起我了，我能夺取血杀网的控制权，那是找到了漏洞！”

    “怎么可能破译更高级的信息库呢！”

    李天鸿眯着眼睛盯着林缺：“我感觉你能！”

    林缺一愣，随后问道：“你指的哪方面？”

    李天鸿：？？？

    我特么……

    老子给你谈正事，你给我来这套！

    这破道也能开！

    我特么醉了！

    sp：你们不给我票票，还不让我去浪，你们真过分呀！

