    445 修炼之人先修心修德

    “哼！”

    钟老一脸恨铁不成的看了那吐血的药师一眼，随后依旧兴奋拿着千落的丹药。

    “千落，这个丹药？”

    “送给您把，随您处置。”千落淡淡道。

    钟老这个高兴啊，别看他是药皇，但是千落炼制的丹药纯度都能达到100%，这在大陆上是不多见的，就连他都做不到这一点。

    还有就是同等级的丹药，千落炼制出来的效果更好，里边蕴含的神秘力量十分强，可以说颗颗都是精品。

    “不不不，我不要，我不要放弃炼药，不要啊！”

    突然间，一个安晴一队的男子如疯魔了一般嘶吼起来，随后他瞬间点燃火焰，准备再次炼药。

    “住手！”又是一道怒喝声传来，但是已经晚了。

    天空中突然出现一道黝黑无比，如地狱炼狱般恐怖的裂缝突然出现，那位违反天地誓约的人，瞬间被吸入裂缝搅碎成一片烟雾，最后被裂缝吸走。

    “嘶~~”

    在场之人，不少人都是第一次见到被天地誓约抹杀的人，吓得一个个都有些脸白。

    这一幕也给众人又上了一课，那就是天道不可违！

    而安晴等人直接又吓晕了好几个！

    古树气得胡子直翘，冲着剩下全部吓得瘫倒在地，和千落比试的那些人，怒道：“我天灵学院的老师都不是什么泛泛之辈，修炼之人先修心修德，没人教你们吗？

    自己几斤几两不清楚？一个个心胸狭窄、自娇自傲，你们能有什么出息？

    真是一群废物，老子的徒弟怎么就这么碍你们的眼？人人恨不得诛之？！

    现在你们一个个知道了人家的本事了？

    还谁看不起老子的徒弟，也出来一个立下誓约，继续比试一下试试，看看你们一个个的有多么了不起！

    有这时间不好好修炼，全都在这搞这些损人不利己的事，就这样的心性，你们还想成为大能者！

    你们都很闲吗？！

    要是你们太闲，那我将你们毕业的时间再提前几十年！”

    现场啥时间寂静，不少人有些心虚以及示弱的微微低下头，还有人更是吓得脸色煞白，心中大呼不要！

    谁不知道天灵学院修炼是最佳之地，别说他们千辛万苦的考进来，就是大陆上的散修对这里都是梦寐以求的！

    古树真是恨铁不成钢，继续骂道：“老子活了这么大把年纪，就从没像今年这样，这么和你们操心！

    你们来天灵学院，穷其百年在这里修炼当真容易吗？

    这就是你们来学院的目的？争强好胜可以，但是你得有本事吧？！

    一个个都想要自己成为一号人物，在学院内耀武扬威？

    这大陆人才济济，天才之人何等之多，天外有天、人外有人难道你们不清楚？

    安晴等人今日所作所为均是咎由自取，谁还不服，赶紧给老子站出来！”

    古树一番责问，让不少人十分惭愧，同时也都吓得后退一步。

    眼前这人简直就是妖孽，谁傻的如今再来得罪一名5品练药大师，那他们才真的是傻子！

    钟老将丹药收了起来，然后十分郑重道：“千落是校长大人的徒弟不错，她胜在修炼天赋不错，而炼药她基本上是自学成才。”

    “什么？”

    “这，不可能吧？她不是因为本身就是炼药师，才被校长大人收做徒弟吗？”

    不少人哗然。

    有些人以为古树收千落为徒，是因为早就知道她是一名炼药师了，而成为炼药大师，或者就是这半年晋升的！

    钟老叹气，审视的看着众人继而耐心道：“千落是在学院内仅仅上了几次炼药的课后，自己在图书馆学习，然后自学成才开始炼药的。

    至于她能在半年多时间，从出入炼药这一行到如今成为一名优秀的5品炼药大师，只能说明校长大人慧眼识珠啊！

    所以，你们有什么不服气呢？”

    钟老最后一句话，看向安晴等人，这些都是北大陆有头有脸人家的子弟。

    在场之人无不看着千落惊恐不已。

    炼药何其难，不然大陆就不会缺少炼药师了，炼药师就不会地位那么崇高了！

    然而一个初学者紧紧半年多成为练药大师，这说明什么，只能说明人家是天才啊！

    所以，大家如今也才真正明白，一个真有能力与有本事的人，才是最低调的。

    千落确实从未主动招惹过任何人，出风头也是间接被逼。

    所以人家成为校长高徒，那是实至名归的啊！

    千落懒得理会安晴，她们这些人要么遵守自己立下的天地誓约，要么就是死！没有第三种的可能！

    所以最怕的安晴第一个召出契约兽，坐上契约兽先行‘逃’出天灵学院。

    不逃不行啊！

    她已经感受到了同伴看着她那种杀人的眼神。

    而她一个人对付一两个还可以，真么多人群起而攻之，她还有命在吗？！

    为今之计，只能趁着众人没有反应过来，骑着她巅峰灵兽赶紧跑了。

    随后的20来人也都纷纷立刻离开，因为大家都有储物戒，所以自身珍贵之物都是随身携带的。

    而看着这些人匆匆离开，古树什么都没说，他也没觉得大陆一下子损失了将近20多个未来的炼药师，会有什么损失。

    这都是他们咎由自取。

    众人在安晴等人狼狈逃离之后，也才意识到危机感。

    铭心自问，自己与千落根本无法比较，所以很多明白人，看看热闹之后，就陷入了潜心修炼之中。

    只有自己真的强大到被人仰视，才有傲然一世的资格。

    如今的千落就有这个资格，所以再无人质疑校长徒弟的天赋与能力。

    千落再一次用实力打脸，真是又给众人上了一课。

    至此之后，天灵学院的风气好了很多，大家虚心受教，很少再有人用赌约、比试来残害别人。

    比试就是比试，有输有赢，大家共同实战才会有进步，但是再没什么人带着别有用心的龌龊心思。

    人群散去，千落正视看着古树。

    古树笑呵呵的摸摸千落的头：“我的徒儿这么出色，师父脸上有光啊，哈哈哈哈！

    你心里不用有什么芥蒂，他们活该，该是让他们都长点教训！当我天灵学院是什么地方，早就该这么收拾他们了。”

    钟老也是满脸的笑容，依旧对于千落的丹药带有强烈的探究，随后他乐颠颠拿着丹药走了，当然不会忘记给千落学分。

    千落再次成为天灵学院的风云人物，盖过这半年新生中的白玉以及韩卫。

    千落看着渐渐散去的人群，一转头见到一个风度翩翩的美男子，觉得有些眼熟，随后瞪大眼指着他，不可置信道：“胖~百川？！”

