
那头很快传来劳伦斯洪亮的声音，这家伙似乎一点都不为自己损失的飞机和死去的飞行员感到伤心。

“亲爱的秦，我很高兴听说你安然无恙，欢迎你回到厄立特里亚，明天晚上我打算在法蒂举行一次晚宴和舞会，为那些远道而来的贵客压压惊，我想邀请你也过来参加，请务必赏光。”

“谢谢了，部长先生，我想我们之间还有些事情必须说清楚，否则去到了舞会再谈就不那么合时宜了。”秦飞淡淡地说道。

人老精，鬼老灵。

劳伦斯一听，就已经知道秦飞接下来要谈的是什么，于是打哈哈道：“你说的是兽营管理权的事情对吧？我和迪亚戈还有余他们都说好了，我劳伦斯说话算话，我也绝对不会食言，从现在开始，那里的管理权起归你了。”

秦飞说：“部长先生，我听说事情没有那么简单对吧？据我所知，这个管理权是有附带条件的？”

“啊……”

劳伦斯被秦飞追问，顿时略显尴尬，在电话那头干咳了两声。

毕竟秦飞是救过他的人，现在自己脱困了，翻过来就要对秦飞狮子大开口，怎么说都不是值得光荣的事。

“没错，的确有附带条件。秦，你也要理解理解我，作为一个国防部长，我所处的位置很尴尬，昨晚是我向总统先生建议派空军去支援你，帮你救回自己的朋友，结果我们一架战斗机一架直升机都坠海了，这些损失，官方当然不可能承担，当然了，你也可以不交，但是那样一来……”

“部长，我替你把剩下的话说完吧，如果我不能赔偿损失，那么兽营的经营权就会被卖给别人，填补这个损失。”秦飞不屑道。

劳伦斯果然是人老脸皮厚，一点都没有遮掩：“对对对，就是这么个意思，你也知道，培养一个飞行员可不是容易的事情，我们是花大价钱从欧洲那边请了教练过来，何况，昨晚的情形你也看到了，我的部队损失也不小，光是装甲车就没了六台，对于我们这种小国家来说，无论如何也是负担不起的损失。”

秦飞忍住又开始泛滥的怒火，尽量心平气和道：“按照你的说法，我不但拿不到昨晚救人获得的酬劳，还倒欠了你一大笔钱了？”

“我可不是在讹诈你。”劳伦斯似乎听出了秦飞语气里的不悦，虽然他贵为部长，但却也不想招惹精英的雇佣兵，谁也不敢担保自己永远都身居高位，万一那天失势，还是少点仇人更好。

“购买一架MB-339要差不多两千万美元，还有那些导弹，每发射一次都是在烧钱，昨晚派出的军队一共损失了六架苏制的BRMD-2，还有一架直升机，按照这算，这里也要一千多万……”

“好了好了，部长先生，咱们明说好吧，你直接给我个数目，我看看我现在到底还要给你多少钱才能拿到兽营的经营权？”

秦飞越听越恼火，感情这家伙将昨晚的所有损失，包括前来救援他和他那些有钱佬朋友的军队损失都算在自己的身上。

即便不赔，秦飞都清楚劳伦斯是不会自己掏腰包的，着几千万美金虽然不是小数，但对于一个国家的国防预算来说，还是能拿出来的。

“看在咱们朋友后一场的份上，你又是我的救命恩人，这样吧。”劳伦斯说：“五百万美金，我只收你这个数，然后你就可以名正言顺拿到经营权。”

如果现在劳伦斯就坐在自己的面前，秦飞担心自己会真的忍不住一枪毙了那家伙。

产自意/大/利的MB-339这种八十年代的双排教练机实际上不算是严格意义上的战斗机，价格和真正的战斗机也不能同日而语。

而同期号称最贵的欧洲战机——高卢鸡家的幻影2000也只是开价三千万，成交价被砍到2300万一架，还赠送格斗导弹；而同期的苏制的米格-29也只卖1800万一架。

MB-339教练机秦飞虽然不清楚厄立特里亚到底给了罗马那帮官员多少钱，但肯定不会超过1800万，加上一架越战时代的老破烂UH-1和几辆大毛子都早已淘汰可以拉去废铁回收站的BRMD-2轻型装甲运兵车，怎么算也不值4000万美刀。

而在劳伦斯口中，这么一堆垃圾简直是白菜算出了白粉的价，四千万美刀竟然成了“还不够”，居然要自己再补贴500万美刀，这简直就跟抢没什么分别。

秦飞气得脸都憋红了，正要发作，老鱼在一旁扯了扯秦飞的衣服，只要生生将这口气吞回肚子里去。

“部长，我再考虑一下，晚上见面了再答复你。”

挂断电话，秦飞狠狠一拳砸在前面的座椅上，把所有人吓了一跳。

“秦飞，现在你打算怎么办？还要不要兽营，如果不要，咱们大不了就离开厄立特里亚，他也那我们没辙。”老鱼说。

“不过那个兽营真是个赚钱的地方。”准星一手抓着方向盘，一边回头看了一眼秦飞：“不要真的挺可惜，劳勃经营了很多年才有这个规模，在非洲，也没有哪个佣兵训练基地能比得上它了。”

秦飞摸着下巴，看着车外飞逝的景物，陷入了沉思。

良久，他长舒一口气，对所有人说：“我打算给劳伦斯着五百万，你们怎么看？”

车内十分安静，许久没人说话。

一次性拿出五百万美金，那几乎就是秦飞的全部家当，之前秦飞虽然在搏击赛里拿到了六百来万，但是已经分给坤猜五十万，分给找尊妮十万和准星二十万，他自己估计刚刚能够支付这笔补偿款。

“拿回经营权我是赞成的。”老鱼说：“毕竟那是个生金蛋的母鸡，只要盘活了，不愁没银子进账，估计一年后，我们就能看到收益。只是……”

“只是什么？”秦飞问。

老鱼往座椅里一靠，叹了口气道：“现在整个兽营的情况也许你还不清楚，昨晚的战斗很激烈，到处都被打得稀巴烂，别的不说，三艘LCI登陆艇全部完蛋，所有训练用的BRMD-2也被炸毁，还有4辆用作训练用途的国产59式坦克，也被炸掉了3辆，只剩下一辆可以开。”

北极熊插嘴道：“还不止这些，军械库里的军械会被那帮该死的杂碎们抢空了，剩下的又被军方以平叛的名义全部没收了，这帮王八蛋真会真火打劫，劳勃置下的家当，现在基本都被洗劫一空，兽营说得好听还是个训练营，说不好听现在就是一块烂地皮而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701564"  chaptername="第417章  明抢">加入书签</a>
</div>
