    “疼，想要你抱。”

    顾然的声音软糯得很，哪怕声音里没有起伏，但是许砚白却无端觉得里面透露着一丝的委屈。

    许砚白愣了愣，对上顾然空无一物的眼底，下意识伸手接住她：“好，学长抱抱你。”

    她柔软的身体乖巧地依靠在许砚白怀里，几乎像一汪春水似的，软得撩人心弦。

    修长的大手紧紧地扣在顾然的腰上，许砚白垂眸压低了嗓音。

    “乖然然，怎么了？”

    可是顾然没有说话，只是窝在许砚白的身边，仿佛找到了一个舒适的位置后，就一动不动，乖得不行。

    许砚白的心里却还是放心不下，捧着顾然的脸端详着：“然然，你还记得之前的事情吗？”

    顾然歪了歪头：“事情？”

    跪了半晌的方怜扶着墙壁颤颤巍巍地站起来，有些小心翼翼的。

    “她是不是脑子被撞傻了？估计也听不懂人话，要不就——”

    “你的腿，是不想要了吗？”

    还没等方怜说完，许砚白就已经抬眼看着她了，神情冰冷。

    方怜一顿，对上许砚白的眼睛，也不敢再多话，头一低立刻道：“对不起！顾然，是妈妈对不起你！”

    顾然却只是瞥了一眼，什么话都没有说，手指把玩着许砚白的衣角。

    许砚白现在也没什么心思处理方怜，对着助理招手。

    “带下去，和祁墨一个处理方法。”

    “是的，少爷。”

    任凭方怜如何嚷嚷，许砚白都没再去看一眼，只是低头看着自己怀里的小团子，心头压抑的烦躁和苦闷都平息下来。

    正在许砚白想要说话的时候，顾然却突然推开了他，双脚垂在病床边，伸手去穿自己的鞋。

    许砚白侧过身体看她：“怎么了？”

    “抱完了，想走了。”

    顾然才刚把鞋子穿好，腰间被一双手穿着，往后面一压，软倒在他结实的胸膛上。

    许砚白贴着她的脸，声音有几分的沙哑：“抱完就走，嗯？”

    顾然挣扎着推了推他的手臂，却根本纹丝不动。

    “不要，不能再靠近你了。”

    她的嗓音太小了，就软得可怜，却又完全反抗不了许砚白，只能委屈巴巴地拒绝着：“会受伤的，真的好疼……”

    许砚白的手顿住了，哪怕将顾然牢牢地桎梏在怀里，却听着她这话时，就好像隔了一层隔膜，怎么都碰不到她。

    “是我来晚了，然然。”

    许砚白解释着：“当时因为祁墨的手笔，我出了车祸，在商务车滚下山坡之前，我和助理从车里跳了出来。”

    “虽然免去了车祸，但是因为撞上了一旁的树干，所以就昏迷了，至于后面出事的那几个人，都是因为来车祸现场检查，才受到了余波。”

    顾然终于有了些反应，下意识抬起头朝他看去。

    “昏迷的时候，我和助理被附近的一户农家看见了，就帮忙送到了当地的诊所，但是因为医疗条件不好，伤势反复了很多次。”

    说到这里的时候，许砚白停住了，眼神落在顾然的身上：“让你受委屈了。”

    在一阵死寂的沉默之后，顾然的挣扎已经停下了，许砚白实在是抱得太紧了，甚至不愿意在他们两人之间留下丝毫的缝隙。

    顾然不再说话，也不再反应，许砚白却反而更没有了安全感。

    “以后都不会了，然然。”

    他会将她好好保护起来，彻底的，安全的将她护在自己的羽翼之下。

    这个世界就好像阳光都是刺眼的，落在她的身上，都仿佛是他难以接受的亲吻一般。

    【许砚白黑化值：70】

    助理将方怜的事情交给更下一级解决后，返回到医院时，单人高级病房里只剩下许砚白一个人了。

    他正靠在窗户边，修长的指尖点着窗棂，似乎陷入了沉思中。

    “少爷，祁家的董事长希望能和您见一面，谈一下祁墨的事情。”

    “让他回去吧，我暂时没兴趣处理这事。”

    助理低下头，正准备离开的时候，却听许砚白再次开口。

    “少夫人已经回家休息了，周围的那些别墅，你明天带人去买下来。”

    “至于其他的人，都带走吧。”

    许砚白垂下眼，声音喟叹：“得把她，好好地保护起来啊……”

    助理低着头应答，却只觉得背后隐隐透着冰凉的意味。

    少夫人这次，怕是再也离不开那里了。

    就连任何一个人，少爷都不允许出现在她的世界里。

    偌大的画室里，玫瑰花瓣铺满了一地，血红的颜色高调而张扬，她一身如雪一般洁白的裙子，赤脚站在那里。

    踩碎的花瓣，流出混着花香的汁液，微微泛红的痕迹落在她的身上，染红了裙摆的衣角。

    在画室里，摆满了大量的油画，凌乱而整齐，每一幅画上都是她，或明艳，或羞赧。

    只有站在盛放到荼蘼的花瓣中的她，脸上一片灰白的死寂。

    许砚白坐在不远处的画布旁，一手握着油画笔，专注的视线落在她的身上，如同无形的双手般，一点点地爱抚过顾然每一寸的眉眼。

    他一身白色衬衫和牛仔裤，简单而干净，像是褪去了所有的锐利，只是纯粹是一个画着心上人的画家。

    “然然，你喜欢这些画么？”

    在最后一笔颜料被铺上画布，他眉眼温柔地说着。

    顾然没有开口，只是原地坐在花瓣上，捏起一片玫瑰花在手心吹起。

    哪怕她不说话，许砚白却依然不恼，安静地站起身看着新做好的画。

    和往常一样大面积的黑暗底色，艳丽的花瓣，和在画布中心笑容明艳的少女。

    笑得格外好看，好看得想要藏起来。

    许砚白的眼底带着几分笑意，撑着身体，久久地凝视着她。

    在别墅的这些日子里，仿佛能将他整颗心都填满了般，他只是一个画家，而她只是他的小团子。

    “叮铃——”

    “叮铃叮铃——”

    门铃声急促地响起，许砚白的脸色顿时冷了下来，温柔地揉了揉顾然的头，锁上画室的门离开了。

    在别墅的正门口，站着的是气喘吁吁的祁父，衣衫凌乱而狼狈，在他的身后是大批赶过来的安保人员。

    “少爷，他硬要闯过来，我们拦不住！”

    许砚白抬了抬手，抱臂看着他：“什么事。”

    年迈的老人喘着气，抬眼看向年轻的许砚白，终于败下阵来。

    “放过祁墨吧，祁家的产业，您有看得上的，都拿去吧……”

