
    “千机盒是——”

    唐州下意识要回答。

    但是他很快反应过来，自己堂堂外门弟子，居然差一点被一个凝脉境一重的修士夺了神智。

    顿时之间，唐州恼羞成怒。

    “混账！你以为这点手段，能压制我嘛！天鲤游江！”

    楚言一掌猛然拍落。

    砰的一声，巨大的掌力，瞬间将一堵石墙直接轰成了齑粉。

    大股的烟尘，仿佛是泄洪的洪水一般，朝着前方喷涌出去。

    而唐州却在这一刻消失在楚言的面前，随即出现在楚言的身侧。

    不过此时他脸的表情表明他也不好受。

    显然即便动用术法，从楚言那狂风暴雨般的进攻摆脱出来，他也付出了不小的代价。

    正因为如此，唐州脸恼羞成怒的神色更甚。

    “天鲤狂潮！”

    他这一次直接挥动手臂，扬起一拳，朝着楚言重重轰来。

    银色的光芒，骤然亮起，仿佛带着灼灼高温，要将周围的一切全部融化。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言同样一拳迎去。

    力量和术法之间最直接的碰撞。

    砰！

    天鲤的银色光芒，猛然浓缩，然后以十倍的速度扩散、bàozhà。

    剧烈的冲击，横扫整个竹溪巷。

    噼里啪啦！

    整条巷子两边的墙壁，表面全都布满了密密麻麻的裂纹，好似吹一口气，能全部坍塌。

    楚言的手臂微微一颤，境界的差距，还是让他这一次的直接碰撞，吃了不小的亏。

    他的左臂，瞬间裂开一道伤口。

    鲜血如泉，喷洒而出。

    借着冲击的力量，楚言往后急速退去，和唐州直接拉开了距离。

    “我说过，你不可能是我的对手。”唐州狞笑连连。

    虽然手臂痛入骨髓，鳞片瞬间剥落了大半，但是唐州心却是无畅快。

    这一次的对拼，他还是占据了优势。

    算拥有手段，但是境界却依旧是衡量一个人实力最直接的标准。

    但是下一刻，他眼的得意和骄傲，被惊惶和怒意替代。

    因为这时候唐州发现，楚言跌飞出去的方向，正是万海门那群弟子聚拢的所在。

    之前因为他和楚言的战斗，所以楚言没有办法腾出手去对付万海门的其他弟子。

    可是现在，借着这一拳的机会，楚言却是和他拉开了距离。

    骤然之间，唐州只觉得手脚冰凉。

    因为他突然想不明白，楚言这一下借势跌飞出去，到底是阴差阳错，还是他故意为之。

    “我要阻止他！”

    猛地一个激灵，唐州回过神来，身形一动，再度施展天鲤游江，朝着楚言追去。

    “这么短的时间，他绝对杀不了几个人！”

    心正这么想着，唐州突然发现，现实狠狠抽了他一个耳光。

    楚言看出来他的目的，声音遥遥传来：“掌握两门术法的，可不止你一个，凝血神指！”

    唰！

    密密麻麻的血光，瞬息之间，在这破裂爆开的小巷怒射蓬炸开来。

    这一群万海门弟子，此刻目瞪口呆看着这一幕，根本来不及反应，眼睁睁看着自己的身体被射成了筛子，然后带着满脸的不甘和惊惧，倒在了地。

    瞬息之间，竹溪巷内血流成河。

    楚言和冲来的唐州再度对击一掌，两人分开，落在地。

    噗的一声，楚言身子微微一晃，吐出一口血来。

    左臂的伤口，也再度扩大，鲜血染红了楚言手臂的同时，也滴滴答答落到了地，在地形成一条蜿蜒的小溪。

    唐州的脸色只是微微有些泛白，状态显然要好过楚言。

    楚言可以杀死凝脉境二重小成的修士，但是二重大成的修士，对于如今的他而言，还是有些勉强了。

    “你已经黔驴技穷了。”看着楚言不断起伏的胸口，唐州冷笑一声。

    此时此刻，他终于拥有了胜利在眼前的感觉。

    只是举目望去，付出的代价，未免也有些大了。

    这一次被派来的万海门弟子，竟然除了他，其他人全部倒下了。

    而即便如此，自己居然还没有能够杀了这个楚言。

    “这一次算你把千机盒交出来，我也不会放过你。”唐州眼满是杀意，望向楚言。

    “那前提也要是我知道千机盒是什么，在哪里。”楚言哼了一声。

    “你还在假装！”唐州自然不相信楚言的话。

    万海门之前已经从楚强东口问得很清楚了。

    而那个时候，楚强东斩钉截铁表示，那个神秘的女人，留下了一件秘宝“千机盒”给楚言，而且在竹溪巷。

    这时候楚言矢口否认，唐州自然不会相信他。

    此刻唐州话音刚落，突然之间，两人齐齐感觉到脚下地面一颤。

    与此同时，楚言发现，自己从手臂流淌出来的鲜血，竟然像是受到了某种牵引一般，在地开始蔓延成一个巨大的图案。

    这个图案，透出一种玄妙的味道。

    “阵法！”楚言目光一凝，瞬间认了出来。

    这阵法自然不是他事先布置的，但是现在，他的鲜血却自动在地形成一个阵法的图案。

    “难道是——”楚言脑陡然闪过一道白光，“这难道是母亲的布置！”

    这个时候，唐州也目瞪口呆看着这一幕。

    不过他的脸，却满是警惕。

    在楚言的鲜血在地蔓延开来的时候，他极为警觉地快速往后退了十多步。

    很显然，他误以为这是楚言布置的什么杀招了。

    两个人的目光，此刻都汇聚在地这以鲜血汇成的阵法。

    楚言伤口流出来的鲜血并不多，但是此刻地面流淌的血水，却传来了哗哗哗极为清晰的水流声。

    要是不知情的人听闻，搞不好还会以为这里有一条小溪。

    在二人都极为惊讶地看着这一幕的时候，地的血水，猛然之间，绽放出金黄的颜色。

    光芒之，阵法心一团光晕扩散而出。

    “那是——”目光朝光晕心望去，唐州的眼睛瞬间看直了。

    光晕的央，一个大约两尺见方的盒子，凭空出现。

    没有人知道它是从哪里来的，但是此刻，它出现在了楚言和唐州的间。

    盒子呈暗红的颜色，四周镶有金边，仔细看去，可以看到盒子表面，竟然拥有无数纹路，这些纹路有的凸起，有些凹陷，还有一些滚珠在面滑动，内里光芒吞吐，充满玄妙的味道，一看知道不是凡物。

    “千机盒！”

    下一刻，楚言和唐州齐齐惊呼出声。
