 但就在此时，砰砰几声，那几名冲在最前面的魁梧壮汉，根本还没靠近陈飞，就被一股股无形的力道给击飞了出去，一个个摔在路边的水田里，狼狈不堪。然

    后，陈飞踏步走出来，右脚脚尖在地上轻轻一勾，将寺庙门口一个磨盘大的石头踢了起来。等

    到石头飞到陈飞胸口位置的时候，陈飞一掌拍了出去。

    “轰”的一下，手掌印在石头上，强大的力道瞬间将石头崩裂，化为一堆芥粉，在空中消散开来。

    “现在，还有谁想要动手吗？”陈飞收手，目光在村民们身上扫了一遍，冷声喝道。顿

    时，现场一片寂静，刚刚动作的村民们，瞬间僵硬了起来。完全不敢看陈飞的眼睛，脚步不断的后退，根本不敢靠近陈飞。陈

    飞见状，对孟雨和周杭道：“我们走！”

    随即，三人带着胡教授，在众多村民们愤怒而恐惧的目光中，大摇大摆的离开了。人

    群中，躲到深处的神婆，看着陈飞离开的背影，眼中露出一抹厉色，低声道：“那家伙什么来路？竟然是一名武者，而且实力不弱？”

    “我回头马上去查！”身边，一名黑影出声道。陈

    飞他们三人，将胡教授带回到了古墓营地之中。孟

    雨和周杭对陈飞感激不已。特别是周杭，此刻看向陈飞的目光，充满了敬畏和好奇。毕

    竟，陈飞刚才在寺庙的表现，不仅震慑住了那些村民，将周杭也震慑得不轻。

    陈飞看着他们道：“你们去烧些热水，我来给胡教授治病。”

    “是！”孟雨和周杭马上出去忙碌去了。陈

    飞则握住胡教授的手腕，开始把脉诊断了起来。数十秒钟后，陈飞轻轻皱了皱眉，看向胡教授，自言自语道：“胡教授，你到底遇到了什么。怎么体内有如此之重的煞气？”嘴

    里默念着，陈飞同时开始了治疗。煞

    气攻击性凶猛，对人体的内脏经脉有很强的破坏性。想要清除的，一般需要慢慢温养驱除，是件十分复杂的事情。但

    对陈飞来说，却不算什么。因

    为，陈飞修行的《九阳焚天决》乃是至刚至阳之功法，天然对煞气这种阴寒狠毒的气息有克制性。所

    以，只花了大约半个小时只有，陈飞就将胡教授体内的煞气给清楚掉了。

    胡教授也慢慢悠悠的醒了过来。

    此时，烧好了热水的孟雨和周杭也回来了，看到老师醒过来，顿时大喜过望，对陈飞表示了无比的感谢。

    二人照料着胡教授清洗了一番，随即问起了最为关心的问题。

    那就是，胡教授到底遇到了什么，为什么会这样！

    问到这，胡教授也有些迷糊，出声道：“那是两天前，我们刚刚清除了古墓上层的覆土，打开了古墓的一角，接下来一步就是进入古墓之中探查。”

    “因为孟雨和周杭他们都是新人，为了安全起见，我要先进去探查一番，确定安全之后，再让他们进来。”“

    结果，我没想到的是，当我进去之后，走出了不少十米的距离，就感到空气有些闷，呼吸有些不畅。”“

    当时，我怀疑是古墓里面的空气没有畅通，可能有瘴气的存在。于是服用了一些药，也带上了防毒面具。但让我没想到的是，这些措施没有什么用，我再向前走了几米之后，就感觉眼前一黑，晕死过去了，就什么也不知道了。”听

    完，孟雨和周杭顿时皱眉不止。

    “怎么会这样？古墓打开之后，我们特意通风了一段时间，还用一起进行了二氧化碳浓度的检测，当时数据很正常啊！”“

    老师的身体一直很棒的，应该不会是因为身体太弱而导致的吧！”

    ………

    只有陈飞，此刻看着胡教授，默默思索了起来，“看来，胡教授应该是被古墓中的煞气入侵了身体，所以才晕倒的。”“

    但一般情况下，煞气是很难聚集起来的。这古墓之中，难道有什么东西？”想

    到这，陈飞不由得朝帐篷外的方向看了看。

    然后，他向胡教授问道：“胡教授，这古墓到底是哪个朝代，什么人的古墓，现在有什么发现吗？”

    胡教授摇了摇头，道：“目前还不太清楚，不过我大致判断，应该是清朝的古墓，年代不会太久，而且古墓面积不大，也没发现什么珍奇之物，应该不是什么大人物的墓。”

    “让我推测的话，应该是清朝本地绅豪或者当地的小官的墓穴，不算太重要。”孟

    雨和周杭在一旁点头。其实，如果真的是什么大墓的话，也不会让他们两个学生来参与这么重要的墓穴发掘。

    听到这，陈飞倒是想去墓穴中探查一番。只

    不过，现在天色已晚，所以陈飞就没提了。

    聊了一番之后，大家各自休息去了。

    次日早上，胡教授起了个大早，洗漱吃过早饭之后，就开始张罗着继续考古发掘的工作了。毕竟，他昏迷的这两天，工作进度已经拖延了不少。

    孟雨和周杭，也随即忙碌了起来，开始做准备工作。

    陈飞则是在目的外围转了一圈，观察起了周围的环境。墓地不大，陈飞很快就转完了。而

    观察完了之后，陈飞站在墓穴正面的位置，面色凝重，表情不大好看。

    因为，刚才他观察了一番才发现，这处墓穴的所在的位置，十分诡异。要

    知道，一般古人丧葬，讲究个吉利，想要寻个风水宝地，保佑家族子孙后代长盛不衰。由此衍生出各种龙阳地，旺家地。总之，下葬的地方绝对是很考究的。

    但现在这募股所在的地方，处在一处山谷之中，只有山谷一个入口。属于盆地，阴气聚集，煞气难出，一点吉利兆头都没有，反而是一处凶险的“聚阴地”。在

    古代，只要是稍有风水常识的人，怎么也不会选择怎么一处作为丧葬之地。

    况且，从这出古墓的规模看来，这墓的主人，再怎么说也是绅豪、小官，不可能请不起风水先生。 