    第七十六章 北境雪山下的对峙！   

    来到白骨一号机甲坠落的地方，杨光烈迫不及待的说道：   

    “快，快，给我马上打开舱门！”

    

    杨光烈的眼睛，直勾勾的盯着白骨一号的舱门，期盼着奇迹的出现。

    

    嘭！   

    舱门打卡，看到剑来和陈超两个人挤在白骨一号机甲里面的时候，杨光烈高兴得简直要哭出来了。

    

    只见这两个人依偎在里面，脸面已经黑得看不出来个人样了。

    

    杨光烈大吼着：“医生呢？

    医生给我过来！”

    

    远处军医闻声，打着踉跄，一步一婆地赶紧跑了过来，没有二话，立即把心电设备捂在了陈超的胸口上。

    

    “怎么样？

    陈小兄弟，还活着吗？”

    杨光烈着急地问着。

    

    医护人员再三确认，然后冲着杨光烈点点头，也是满脸激动地说道：“活着，活着，陈将军还活着！”

    

    杨光烈一听，高兴的马上跳下来，把耳朵凑在陈超的胸口上。

    

    “扑通！扑通……”   

    “哈哈哈哈，臭小子，命就是大啊！”

    

    “快，给我送医院！马上开始施救！”

    

    军医不敢怠慢，几个工兵把陈超抬出了机甲驾驶舱，他又把心电设备放在了剑来的身上。

    

    剑来也活着！   

    医生工兵配合，开始忙不迭地把陈超运往最近的医院。

    

    同时，杨光烈也扔下手头所有的事情，跟着医护队，来到了最近的昆仑军区医院！   

    途径一个山区的小县城，医院门口围满了乱七八糟的黑出租车，就等着赚病人的黑心钱。

    

    杨光烈一声令下，直接下令，把所有黑出租撵走。

    

    就这样，在这个又小又破的县城医院之中，军医和工兵们，把陈超抬上了手术台。

    

    维护工作开始进行的同时，从市区三甲医院赶来的顶级医师也赶来了这个县城医院。

    

    县城医院的会议室中，还是第一次聚齐了这么多水平超高的医生。

    

    很快，在医生们激烈的讨论之下，大家就确定对陈超的手术方案。

    

    手术室的红灯亮起，杨光烈守在手术室的外面，一口长长的气吐出，才算是缓过来这口劲。

    

    实话讲，自从当上这个署长，负责整个夏国的安全，杨光烈就没这么折腾过。

    

    也就是陈超，才能让杨光烈这个老头子这么着急。

    

    对他来说，这手术室里，躺在手术台上的那个年轻人，好像不是陈超，而是自己的儿子一样！   

    叮铃铃……   

    正在这时，杨光烈的手机响了，是龙应华。

    

    “喂，老龙？”

    

    “杨光烈！我告诉你，是我带陈小兄弟走上这条路的，我就要对他的生命安全负责，以往作战，我都是与陈小兄弟一起的，只有这次……”   

    杨光烈闻声一愣，这么多年，龙应华还是第一次叫他的名字。

    

    他知道，老龙一定是知道了陈小兄弟出事的事情。

    

    所以，他也没着急跟龙应华解释。

    

    终于，等龙应华发泄完了之后，杨光烈才不紧不慢地回应了一句：“老龙你别急，陈小兄弟我刚刚推进手术室，我就在手术室门口等着，等他出来，我第一时间告诉你。”

    

    龙应华在电话那头闻声一愣，然后又说道：   

    “老子真的要被这小子给气死了！”

    

    “好端端的非要去找什么世外高人？”

    

    “那些邪魔又没有出世，为什么现在就要去招惹他们？”

    

    “等几天再打，能死不成？”

    

    “……”   

    龙应华的抱怨一声接着一声，嘴里的脏话不断，明显也是被陈超给气的。

    

    陆思安和吴梦华坐在一边，本来还比较淡定，对陈超这事还没有那么着急。

    

    可听龙应华这么一说，也着急了起来。

    

    然后，陆思安和吴梦华又一把抢过来电话，交替着跟杨光烈说道：   

    “老杨，我听说你们是在什么小破县城的医院，那医疗条件，能行吗？”

    

    “实在不行，你就把陈小兄弟运送出来，我们三个这就出发，坐飞机把夏国最好的医生给你送过去……”   

    “是啊，老杨，有麻烦你就说话，别一个人扛着，你扛得起，陈小兄弟的命可扛不起啊！”

    

    “……”   

    杨光烈听着三个人的喋喋不休，虽然有些不耐烦，但还是硬着头皮解释道：   

    “行了，该你们操心的不操心。”

    

    “陈小兄弟这有我也，医疗条件的问题你们不用担心，我给陈小兄弟请了市区最好的医师，也是京州来的。”

    

    “你们三个，还是给我看紧了那些国外的细作，特殊事情，千万不能让这些臭虫给我搞事情！”

    

    说完，杨光烈就挂掉了电话，继续等在手术室的门口。

    

    ……   

    与此同时，发生在昆仑域的事情，也传到了夏国北境。

    

    被北境军团的首领马剑南得知。

    

    需要一说的是，钱存己死了之后，陈超和杨光烈商议，把夏国的第二妖兽军团，放在了北境军团的门口。

    

    就在北境雪山的脚下。

    

    对此，杨光烈的意思是夏国军队之间的协同防守。

    

    可不管是杨光烈还是马剑南都很清楚，这就是他们对北境军团的防备。

    

    而此时，北境军团基地的门口，马剑南居高临下，看着山下妖兽军团。

    

    他的助手站在一旁，把发生在昆仑域的事情，禀报给了马剑南。

    

    马剑南眯着眼睛，哈哈一笑，说道：“这杨光烈还真是看得起我啊，竟然把手下的宝贝军团放在山脚下给我看门，哈哈，有意思！”

    

    说完，马剑南从助手的手里拿过来刚才的资料，目光放了上去。

    

    “没想到啊，这昆仑山区的爆炸，竟然是陈超这小子搞出来的！”

    

    “而且，这小子还把自己也折在那儿了，哈哈哈……”   

    “那这不是说，山下这个鸟军团，他们就顾不上了吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    马剑南的笑声，响彻了整片雪山基地。

    

    他一直等着的，就是一个邪魔并发的乱世。

    

    所以，当他看到邪魔女娲和邪魔夸父在昆仑域的所为，心里顿时乐开了花。

    

    想着这些，马剑南高兴的回到了基地。

    

    他明白，自己的忍耐，就剩下最后三个月了！   

    

