    可他却哪里想到，自己钓出来的，又岂止是背叛了他的大鱼？

    直到手上被带上了冷冰冰的手铐，蛙爷都没有想到，自己一直想要收服的尖刀，居然是警方的人？

    阴差阳错下，忙着在钓鱼内斗的蛙爷成功落入法网，还是余良亲手把镣铐带在了这位，眼里都冒着毒，死到临头还放着狠，完全没有了昔日慈爱模样的蛙爷手上的。

    “终日打雁，终被雁啄，呵呵呵……是我林漥大意了，想必这位卧底的很是辛苦的警官，真名也不叫余良吧？怎样，敢不敢告诉老子，你叫什么？”。

    余良挑眉还没说话，边上听到林漥口中挑衅的警察们却先急了，一个个不由的为他们也还不知道真实姓名的战友着急，“同志，不要告诉他！”。

    开玩笑，身为卧底已经是九死一生，为了打击罪犯，每一个卧底，每一名警察所付出的，不是人们能正常想象的，因为他们的对手，全都是穷凶极恶的超级罪犯。

    像身边的这位卧底战友，要是把真实姓名泄露了，他们都不敢想象，这些毒贩们将会以怎样恶劣的凶残来报复他，报复他的家人……

    即便毒贩头子已经落网，对于这样的未知，他们不敢赌，因为，这是血与泪的生生教训。

    余良自然也知道同事们的关心与担忧，同样的，当他决定成为一名卧底警察开始，这些事情他也早已了然于胸。

    对于自己故意接近了四年，观察了四年的凶残对手，余良笑了，朝着身边关切的同事先报以善意的微笑，再看向一脸阴狠的蛙爷时，余良指着警车上的警徽，郑重严肃道：“我叫人民警察！”。

    “我草的！”，好一个人民警察！

    蛙爷气的要死，不甘心的狠狠瞪着余良，被押解上警车的时候，还挣扎着，愤怒着，极力从车子里探出头来，恶狠狠的瞪着余良，“你小子别嚣张得意！老子不会放过你的……”。

    “都这样了还敢放狠话？赶紧上去！”，对于这样的罪犯，根本不必对他客气。

    两位孔武有力的警察小哥哥，气呼呼的把这个恶贯满盈，还朝着他们的战友同时放狠话的家伙，强势的塞进了车里。

    跟随着老队长上车的余良，坐在乌拉乌拉的警车上，押车在装着蛙爷等一干罪犯的警车后去往市警局的时候，心里却在想着蛙爷嘴里的话。

    他不会放过自己这话，他信！

    毕竟这一场抓捕中，因为蛙爷暗地里的动作，也是因为各种的阴错阳差，最后了还是让其中跑了三个要犯，而这三个要犯之中，金戒指与黄肇这两人就先不必说了，唯独那个阴狠的小五，余良沉默了。

    可余良不知道的是，接下来的事情，让他更加的沉默担忧，甚至是害怕。

    车子还没有开进市局的大门，老队长的电话突然急促的响了起来。

    原来是黄肇突然的回归，暗中接了保护多余任务的那位片警小哥哥，第一时间发现了黄肇的存在。

    小哥哥顶着大太阳，一路远远跟着多余，暗自数着次数，再次感慨的跟着多余踏进肯德基的大门时，小哥哥还感慨，这是个非常爱吃垃圾食品的小家伙。

    可惜，还没等他感慨完，小家伙那边却出了状况。

    听着小家伙奇奇怪怪的，居然破天荒买了两大份的全家桶，还跟柜台小姐姐表示，要外带打包回去跟叔叔一起吃的时候，这位不知内情，只接到保护孩子任务的小片警小哥哥，几乎是立刻就反应了过来。

    这不对劲！身为人民警察，他那根经过严格刻苦训练，属于警察的敏锐神经，几乎是立刻就告诉了自己这个答案。

    悄默声的跟上那手里提着两个大拎袋，还走得飞快的小家伙，片警小哥哥一边护送多余回去，一边第一时间打电话给自己的队长汇报了情况。

    而队长也没有丝毫的耽搁，更没有把小多余突然的打包外带当成小事，又立刻汇报给了自己的上司。

    最后，我们的人民公仆，用飞一般的速度，一层一层往上报，短短不到半小时的功夫，电话就打到了老队长这里来，不仅打到了这里来，片警小哥哥甚至都通过暗中的调查，了解清楚了黄肇的回归。

    对于这样的大事，老队长第一时间知道了事情的经过与发展。

    余良坐在老队长身边，看着自己的上司表情越来越严肃，他收回自己跑远的思绪，收回刚刚还升腾起的，准备到了警局汇报完工作就立刻去接多余的打算，转头看着变脸的老队长关切道。

    “队长，怎么啦？”。

    老队长看着自己身边的得力干将，语气有些沉重。

    “五号目标黄肇，回到你们当初落脚的酒店了，现在跟多多那孩子在一起，刚才，小家伙还单独出门，去肯德基给他买吃了的回去……”。

    一句话，让余良的心沉到了谷底。

    “队长，梁栋申请立刻执行抓捕五号目标黄肇归案。”。

    老队长听着属下急切的报告申请，他哪里不知道，这是小伙子担心多多那个小娃娃？

    “梁栋，你不要急，现在看来，多多那孩子暂时是安全的。”。

    余良抬手拍了拍，余良搁在搁在膝盖上紧握成拳的手。

    “而且先前的抓捕你并未露面，逃走的二、三、五号要犯也并不知道具体的情况，更加不知道你是我们警方的卧底，而且五号既然能回去，还指派多多给他买食物，这说明多多那孩子暂时是安全的。

    而且通过刚才的抓捕，以及眼下的局势来看，我们还有更严峻的任务在后头，毕竟你知道的，蛙爷交易的对家，我们还未抓捕归案，而且你汇报上来的那匹新型毒品，此刻也还没有被缴获……”。

    “所以您的意思是？”。

    面对吃了太多苦头的得力干将，老队长一边安抚，一边提出自己的打算。

    “梁栋，既然一号已经落网，而根据我们对毒贩们的了解，他们哪怕失去了领头，下头的那些人也会尽快的冒出新的领头人，瓜分吃下蛙爷的势力，而且也定然不会放过利益巨大的交易线，如今五号冒头，显然是符合我们的猜想，他们不愿意放弃这一宗交易，即便是要冒着巨大的风险，在巨大利益的诱惑下，在还没有发现你是卧底的情况下，他们定然会再冒险行动，所以我想……”。

    再后来，让多余很开心的是，就在当天晚上，她正在房间里，看着边上的裸叔叔，在房间急的团团转的时候，她心心念念的余叔叔，居然也神奇般的出现了。

