高家的那些亲友实在是想强硬一下，可是实力真的是不允许，他们又不是那种有权有势的人家，那种人家也不会住在狭窄阴暗的巷子里，虽说靠近市**。
在警方又给两个吵得比较凶的男子戴上手铐之后，他们老实了，退让了，高忠国最终还是被警察给抓走。
看着高忠国被押上点题的狼狈模样，后面的人面面相觑，没有一个人搞懂到底发生了什么，为什么忽然间，作为受害者家属的高忠国就成了阶下囚。
一般不是大一点的问题，警察都不会动用手铐和武力，既然他是被强行带走，那就预示着他身上有相当不干净的污点。
只有胡铭晨隐约猜到了一点点苗头趋势，这一切的翻转，就在那个警官接的那个电话，一定是在那个电话里，警官接到了什么指示，才会回转身后就很明确的瞄准高忠国下手。
高忠国被抓了，他们两家人还想在兴盛公司闹也是闹不下去了，高家人跟着警察的身后去，要去打听高忠国到底犯了什么事，而于文强这边也变得戚戚焉。
于文强也是心有余悸的啊，高忠国能被抓，那么他也不是就没可能。
“小晨，这......刚才还不抓人的，这个高忠国怎么转眼间就被抓了？是你找关系了？”等那些闲杂人等都走了之后，胡建强还有些没有回过味来，对胡铭晨问道。
胡铭晨看了看胡建强：“三叔，你忒太看得起我了，我找个关系就能抓人？你当我是衙内啊。”
“那......他怎么转眼间就被抓了呢？经常以前都不温不火的，这回，居然那么强硬，高忠国被抓，就连别人也被带走两个，这......我有点想不明白。”胡建强挠挠头道。
“我也是不太明白，因为看警察进门的那个架势，他们其实也没打算抓人，就是走个程序，就在我们以为走程序的情况下，他们偏偏就强硬抓人了。”旁边的吴怀思也是跟着一头雾水。
“如果高忠国犯事，那么，应该只有一种可能。”胡铭晨沉吟了一下道。
“什么可能？不可能就因为来我们这里闹事啊。”胡建强疑惑道。
“这的确不可能，但是与这事有关......他们两家的房屋被烧，不是我们干的，如果也不是马世文他们找人做的，就只有一种可能......”胡铭晨寻摸着道。
“监守自盗？你是说，他们自己作案，然后安插给我们，获取高额利润？”吴怀思反应快，一下子就接过了胡铭晨的话。
“这种可能性之前我们没有想到过，但是，不表示他就不存在。”胡铭晨道。
“叮铃铃......”这时胡铭晨的电话响了起来，胡铭晨拿起来一看，是马世文打来的。
“看来我猜中了。”胡铭晨接电话之前，先对吴怀思和胡建强道。
“马总，你好。”
“胡先生，这回你该放心，该相信不是我找人纵火的了吧？”马世文在电话中轻笑着问道。
“马总，你消息够灵通，反应够快的啊。”
“呵呵，不快不行啊，那个高忠国是不是在你们哪里被抓走了？”马世文得意的笑了笑道。
“马总，你厉害，我真怀疑你是不是有千里眼，就像你是在场看到的一样。马总，你是怎么知道高忠国在我们这里被警察抓走的？”胡铭晨捧了马世文一句之后问道。
“呵呵，我当然知道，因为就是我提供的线索。”
“你提供的线索？难道是高忠国自己放的火？你提前就晓得了？”胡铭晨这回还真有些意外了。
“对，这起火灾，就是高忠国那小子自导自演出来的，你或许不知道，那小子以前就是五金厂的电工，五金厂倒闭了之后，他才在外面悠荡。对电，他很懂行的，制造一个碰电起火，不是什么难事。”马世文道。
“他在电线上动手脚，那他为什么要这么做？说不通啊，而且这次事故还将他老子给烧死了。”胡铭晨问道。
“如果我说，他是故意将他老头给烧死，你或许不太相信吧？”马世文悠悠的道。
“儿子自己烧死老子，这......他图什么啊，就图可以多讹钱？那也太丧心病狂了嘛。”胡铭晨有点不理解马世文的说法。
“事实上就是如此，两个原因，第一，当然是可以多讹钱，如果我们花钱消灾，向他们低头，那么他们的目的就达到。其次，就是可以甩掉累赘。高忠国的父亲死之前就已经久病缠身，这样的老人家，不但需要耗费家人的大量精力，还要花费钱财。所以高忠国制造的这次事故，一举两得，他父亲事故中死了，他以后就不用再伺候也不用再无限期的往里面投钱了啊。还有一点，他们家真正阻止卖房的是他老头，而高忠国是想卖的。他手头紧，不但手里面没有钱，还欠了一些债，只有卖了房子拿到钱，他的生活才会好转。这老小子，平时看起来老老实实的，真正下起手来，比谁都狠毒。”马世文在电话中给胡铭晨道。
“我靠，还真有这种人啊，都说虎毒不食子，他真下得去手。”
“是虎毒不食子，可是也没有说虎毒不食父啊。人心隔肚皮，知人知面不知心。”马世文调侃道。
“那我就好奇，你又是怎么知道是高国忠动的手脚呢？”胡铭晨接着好奇的问道。
“很简单，一开始，我还以为事情是你们做下的，可后来你和我碰面之后，我们双方就给排除了。既然不是你们，也不是我这边，那就只能说明另有其人。我可不愿意背锅让人陷害，我自然要去调查的嘛。而这个事情里面，除了我们，就是高忠国和与温情的可能性大，我就往他们的老婆下手。果然，高忠国的老婆说漏了嘴，我干脆就直接找人将他老婆给绑了，终于审问出原由来。他老婆为了怕担责，一股脑的将高忠国给出卖。后来嘛，就将人和证词送去公安机关，领导安排抓人的时候，我就在场的呢，所以我才晓得高忠国在你们公司被抓啊。”马世文微微叙述道。
听马世文说起来简单，但是能得到这样的结果，他也一定在其中下了不少功夫。
“怪不得，真是怪不得。这种禽兽不如的人，真的是死有余辜，马总，你费心了，你这一搞，终于可以将我们的嫌疑洗干净，还我们一个清白。”胡铭晨恍然道。
“我也不仅仅是洗干净你们的清白，我也洗我自己的，否则，有些人也会以为是我。我这人吧，有时候会打擦边球走点歪门邪道，但是，起码做人的道义，我还是要讲的。我发现，在这点上，我们还是蛮像的呢。”马世文道。
“哈哈哈，我们蛮像？你怎么知道我也是这种人？”胡铭晨哈哈笑道。
“很简单，就从你们找我签的那些代理协议就看出来了啊。你把所有你们可能承担的风险全部推得干干净净，呵呵，你干嘛推，就是以为我这边会那么干你才会推啊。既然觉得我会干出那些事，你还是找我来做，这不就说明我们是一类人了吗，只不过你做事谨慎小心而已。”马世文很自信的说道。
胡铭晨的笑意已经消失得干干净净了，他的脸上，已经是一脸肃容。
一个人的心思被他人给猜中，这并不会是一件很舒服的事情。何况，还是这么不太好的心思。
此时胡铭晨就觉得自己像是没穿衣服站在马世文的面前一样，被他看得通透。
与这样的聪明人合作，真是有好的一面也有尴尬的一面啊。
“马总，那你打电话过来，就是为了给我们通这个气吗？”胡铭晨沉着脸问道。
“不，不，当然不是，我打电话来的主要目的啊，就是沟通一下，这几天我们加快进度工作，争取十来天时间将余下的人家给拿下来。”电话里的马世文道。
“嗯，是应该要加快进度了，时间可是不多了，我们有约定过截止时间。”胡铭晨道。
“虽然我们有约定截止时间，可是你们公司也要加紧配合才行。趁着高忠国被抓，外面的人估计这一两天还不晓得详情，这个事情借助于他被抓的震慑力去做工作，效果是最好的，别人还以为他是不愿意买房和到你们公司去找茬才被抓的，我这边再找一些道上的人装神弄鬼一下，效果应该就会出来。胡先生，你觉得呢？”马世文道。
胡铭晨真是有点佩服马世文的心思，连这样的事情都能被他给利用起来，这家伙以后成就看来不会太小。
“可以，我赞成你的分析，你们那边要什么配合，尽管开口，我们这边绝对没有二话。为了按时完成朝阳巷的收购，我们甚至可以听你们指挥一回。不过具体内容，你与胡总他们商量吧，我明天就得回凉城去，没时间在镇南多呆。”胡铭晨点点头道。
“哦，那行，有你这句话就可以。想必胡总和吴助理就在旁边听着的吧。”
“马总，你猜对了，不过等你们全部完成了，我还会再来，到时候我请客感谢你。”
