    “嗯，杨厂长让我一定要找到杨蕊。”

    林文慧点了点头，然后向周围扫了扫，一副欲言又止的样子。

    “俊成，带她进去。”

    “好。”

    明知道杨蕊视林文慧为仇人，那渣老头子竟还让她来找杨蕊，看来老头子应该是遇到事了。

    杨俊成板着脸应了周文辉的话，但是心里却莫名有些幸灾乐祸。

    “说吧，他出什么事了？”

    关上大门，周文辉也不给林文慧坐下的机会便开口问道。

    “他、他被调查组带走了。”

    “什么时候的事？”

    “昨天下午，今天上午我走的时候他还没回来。”

    “他让你来找杨蕊干什么？”

    林文慧不由有些犹豫，她是装糊涂只是把杨副厂长的原话告诉周文辉，还是把她理解的意思告诉他？

    还有，她到底要不要把邱成浩给卖了？

    若杨副厂长这条路走不下去，那她是否还有机会去找邱成浩？

    见林文慧微低着头不开口，周文辉的双眼不由微微眯了眯。

    “有什么不好开口的吗？”

    “我、我怀孕了，他、他让——”

    “呵呵，怀孕了？”杨俊成不由嗤笑出声，“看不出他还挺能干的。”

    “别打断，让她说。”周文辉瞪了杨俊成一眼。

    “他、他让我找杨蕊，让她帮忙向你、你妈借点钱，让我去医院把这孩子给落了。”

    林文慧觉得两条路都不是很明确，所以，她还是装傻比较好。

    周文辉拧眉想了想，“还有呢？”

    “他、他让我落了胎之后去跟、跟着邱、邱成浩。”

    这件事里，林文慧并不是很清楚邱成浩到底起了什么作用，不过，她还是决定按杨副厂长的交代把他给供出来。

    若是杨厂长垮了，而邱成浩能在这件事中安然无恙，那不正好说明他的未来不可限量。

    若是邱成浩也垮了，那她也算是报了他将她视而不见的仇了，想来到那时田苗的日子也会很不好过。

    “邱成浩是谁？为什么让你跟着他？”周文辉问道。

    “他、他和冯厂长的关系很好。”

    “邱成浩？”

    杨俊成心中讶然一瞬，而后斜着嘴角意味不明地望向林文慧。

    林文慧和邱成浩那点事他虽然调查的不是很清楚，但是却也听说是这个女人死乞白赖地追着邱成浩这个有妇之夫不放的。

    杨俊成这声带着满满讥讽的问句，让林文慧没来由打了个寒噤。

    当初她和邱成琳达成协议，让邱成琳给她帮忙，所以邱成琳是知道她喜欢邱成浩的事的。

    邱成琳那么喜欢杨俊成，她会不会为了讨好杨俊成，早就在杨俊成跟前揭了她的老底？

    周文辉偏头看向杨俊成，“怎么？你认识这个人？”

    “嗯，一个长得还可以的年轻男人，具体的你问她。”

    杨俊成抬手指了指林文慧，事情并未牵扯到田苗，所以杨俊成乐的看邱成浩的笑话，最好他在这个笑话里名誉扫地，到时候说不定不用他动手，田苗就会‘休’了他。

    “和冯厂长关系很好应该并不是杨厂长让你跟着邱成浩的理由吧！”

    看着头比刚才更低了几分的林文慧，周文辉明白了几分。

    “他、他是我同学，我、我曾今喜、喜欢过他。”

    林文慧最终半吐半咽地说出了实话，要不是杨俊成的那句‘邱成浩？’，她打算好若是周文辉问起她就说是邱成浩以前喜欢她来着。

    “你喜欢过邱成浩？”

    周文辉的嘴角不自觉斜了斜，心里很是瞧不上荤素不忌的杨副厂长，真不知道当年他姑怎么会看上这么个人。

    “嗯！”林文慧轻轻应了声。

    “坐吧，把这几天你知道的有关杨厂长、冯建设、邱成浩的事都告诉我们。”

    周文辉对林文慧是否喜欢过邱成浩并不感兴趣，听了她的话，他便明白过来杨副厂长怀疑他出事和邱成浩脱不了干系。

    另外，这个林文慧，很明显是在装傻充楞。

    邱成浩和杨副厂长，一个是长得还不错的年轻男人,一个是肥腻且半解身子入了土的老头子。

    像林文慧这种人，说不定是在这两人间待价而沽。

    杨副厂长正是知道了这一点，所以才特意让她来传这个消息。

    林文慧觉得自己装傻充楞应该是比较成功的，所以接下来说这几天的事的时候，更是实话实说，就连那天她偶尔在窑山煤矿矿场外侧的山谷碰到邱成浩的事说了出来。

    当然，她用一副实话实说的表情，把剧情稍稍改了改。

    “他知道我要和杨厂长结婚了，便拉住我，让我不要因为生他的气而随便嫁给别人。”

    说到这里，林文慧特意顿了顿，“我是真心想跟着杨厂长，和他一起养育我们的孩子，所以我心里已经彻底没有邱成浩的影子了。”

    林文慧心里的算盘珠子拨得噼里啪啦响，她想的是要如何做才能在这件事情里得到最大的实惠。

    “你的意思是你怀孕的事是真的？”

    杨俊成忍不住斜着嘴角、微眯眼问道。

    和所有的小三一样，她这是打算先‘母凭子贵’，然后来争夺渣老头子的财产了。

    “你、你不会反对我把这个孩子生下来吧？”

    林文慧心里的确是这样想的，因为杨俊成和杨副厂长的关系可以说得上是很不好，所以杨副厂长才想要他们的这个孩子。

    “不，我会支持你把这个孩子生下来。”

    “啊？你支持我生下这个孩子？”林文慧一脸的难以置信。

    “嗯！”杨俊成嘴角挂着意味不明的浅笑，“不过，我有些怀疑就我家那老头子的本事，是怎么让你怀上孩子的？”

    没想到杨俊成的话竟然说的这么直白，林文慧的脸瞬间一片涨红。

    杨俊成扬声轻笑一声，“呵，不会是什么邱成浩、王成浩、李成浩之类的人帮他的吧！”

    “俊成！”周文辉有些听不下去了，忍不住呵斥一句，“说正事。”

    “好好好，说正事。”

    杨俊成收了笑，冷眼看着林文慧，心里想着若是‘田三水’那家伙知道自己的男人帮他家渣老头子这么大的忙，会怎么做呢？

    可是，‘田三水’那家伙太过精明，这样的谎话怕是骗不到她。

    还有更重要的是，田苗究竟是不是‘田三水’呢？他要如何去测试她？

    直到听到林文慧说到邱成浩前天上午去去见了冯建设，当天下午调查组便进了窑山煤矿，昨天上午杨副厂长就被调查组带走的事时，杨俊成才收了脑海里的天马行空，认真听了起来。

    “说说邱成浩这个人吧，他以前在厂里的表现如何？还有他和冯建设的关系。”

    林文慧到窑山煤矿之后，邱成浩一直低调地待在矿场那边，大部分时间都在挖矿中。

    而且不管是她前世认识的邱成浩，还是这一世认识的邱成浩，应该都算不上特别聪明的那种，给人最多的印象应该是实诚吧！

    但现在的邱成浩好像和她以前认识的不一样了，具体哪里不一样了，她一时半会有说不清楚。

    所以，向周文辉描述的时候，她说的更多的是邱成浩和冯建设的关系。

    “你的意思是冯建设和邱成浩的关系还没有冯建设和邱成浩媳妇亲密？”

    周文辉还在拧眉想就冯建设和邱成浩的这种关系，杨副厂长怎会把自己出事的原因怀疑到邱成浩身上时，杨俊成却忍不住开了口。

    “嗯，具体是怎么回事我不太清楚，不过，从邱成浩，还有田苗的四哥和大侄子都被安排进窑山煤矿来看，冯建设和田家有一定的关系。”

    一起林文慧很是关注‘苗圃’的动向，那时听人说看到‘苗圃’找过冯建设好几次，她便觉得‘苗圃’太会钻营了。

    等知道‘苗圃’就是田苗，还有冯建设把窑山煤矿很大的一块运煤业务给了田苗，她便知道冯建设对田苗的态度很不一样。

    “听说我家那老头子还肖想过邱成浩的媳妇，是不是有这么回事？”

    这话是杨俊成从邱成琳口中听说的，邱成琳弄不明白杨俊成为什么会特别关注田苗，所以为了试探他，把她知道的田苗的所有的老底都添油加醋，甚至是正反扭曲地给他做了‘汇报’。

    刚开始听到田苗为了拿到业务故意去吊杨副厂长时，杨俊成还真被气到了。

    不过，头脑稍稍清醒点之后，他便明白了邱成琳的意图。

    “是、是有这么回事，不过，邱成浩的媳妇也不是什么好人，当时也是她为了拿到订单故意骗杨厂长。”

    杨俊成嘴角微微斜了斜，抿着嘴不再说话。

    “俊成，你的意思是邱成浩为了给他媳妇报仇才给冯建设帮忙？”

    “按她的说法，邱成浩并不聪明，能帮冯建设的应该只是跑跑腿。”

    杨俊成抬眼冷嗖嗖地看向林文慧，“除非他能从某些地方拿到老头子的那些账本，要不然老头子就是被调查组带走，也查不出什么来。”

    “账本？”周文辉脸上的神情滞了滞，“你爸不至于这么蠢吧！”

    “他蠢不蠢你们还不知道？”

    杨俊成把目光从被他看得有些瑟缩的林文慧身上收回来，“不蠢的话就不会管不住自己那点花花肠子，到时候他要是跌了，一定是跌在自己挖的坑里。”

    周文辉看了眼收回目光后，似是百无聊赖地看着自己漂亮的双手的杨俊成。

    “所以，你不打算继续花下去了，免得步了你家老头子的后尘？”

    “也是也不是。”

