    “那怎么办，就这么放任天启集团发展”吉尔哈德皱着眉头说道。

    “现在我们只能忍，忍他几年，到时候我们全盘接手天启集团，彻底肢解它”

    “先生们，今年年底或者明年初我们的星际战舰就能完工，可仅凭两艘星际战舰是无法形成绝对优势的”

    “后年，我们会在制造出两艘星际战舰，到时候，四艘星际战舰配合我们现有的军事力量，我们可以重塑地球的秩序”

    “今年，明年，后年，我们只需要忍耐三年”

    “天启集团跟地球比起来，地球更重要，我们不仅要接收天启集团还有再一次奠定我们美国的世界地位”

    “地球各国政体必须民主话，经济等方面必须按照我们制定的规则运行，我们必须为地球制定统一的规则”

    “联合国如果听话就留着，美国就是联合国，美国的命令就是联合国的命令”

    “常任理事国不再是五个，而是只有一个，唯一的一个就是我们美国”

    “如果联合国不听话，就彻底解散联合国建立一个符合我们利益的新机构”第一大佬看着众人说道。

    所有人都认真的点了点头，第一大佬的策略是正确的，现在这点利润跟整个地球比起来根本就不算什么。

    大基调订下来之后，众人开始商谈跟天启集团谈判重力技术的问题了，商议了两个多小时后，众人这才离开。

    美国的计划跟徐平安的计划完全是不谋而合，冥冥之中的天意，让双方的战略决战都放在了三年后。

    双方都是无所畏惧，双方都坚信自己可以取得最后的胜利，结果如何只能三年后才知道。

    时间慢慢的过去一周，徐平安预想当中来找自己上头重力技术的事情竟然没有发生，这就让徐平安有点摸不着头脑了。

    就在徐平安在办公室喝茶疑惑的时候，繁星的声音想起来了“boss，卫高官跟袁市长进入总部，同行的还有六辆车”。

    “让刘文君下去迎接，让达琳娜进来帮我整理茶具”徐平安直接说道。

    徐平安心里清楚，这是重量级大佬来了，目的显然是重力技术。

    竟然给自己来了一个突然袭击，无所谓，自己正等着呢。

    “明白”繁星说了一句就沉默了，外面，刘文君跟达琳娜两人就接到了繁星的通知。

    很快，达琳娜进来了，帮着徐平安将茶具全部整理了一遍，窗户打开，整个办公室内空气净化设备启动。

    时间不是很长，刘文君就带着卫东朔一行人上楼了，徐平安办公室的门也打开了，对卫东朔一行人表示欢迎。

    卫东朔，袁世平，跟一个中年人进入到徐平安的办公室，徐平安招呼三人坐下来喝茶。

    袁世平为徐平安跟这位中年人相互介绍了一下，这位中年人叫杨思睿，帝都大佬直派专员。

    徐平安跟杨思睿相互握了握手，直接泡茶请三人喝茶，一遍喝茶一边闲聊，三杯茶水下肚，卫东朔跟袁世平就离开了。

    办公室内就剩下徐平安跟杨思睿两人，两人开始进入正题，正式谈判重力技术转让的事情。

    （此处和谐，省略两万字剧情）

    楼下，卫东朔跟袁世平以及其他工作人员都在休息室等候，时间慢慢的过去了三十分钟，卫东朔跟袁世平两人相互看了看。

    两人眼中都带着一股担心的神色，徐平安的强势是全球人所共知的，杨专员能不能跟徐平安谈妥，两人心里真的没底。

    很担心事情谈崩了，到时候可就不好办了，那就是一件天大的事了。

    又过去了半个小时，两人真的坐不下去了，在休息室内是来回走动，其他人员也都一个个皱着眉头，显然，众人心里都没底。

    就在众人焦躁不安的时候，徐平安跟杨思睿两人说说笑笑的下楼了，谈笑风生。

    看到这一副场景，众人心里都松了一口气，看样子一切都已经谈妥了，双方都比较满意。

    卫东朔跟袁世平两人走出休息室，众人汇合一起朝停车场走去，杨思睿要上车的时候停下来了。

    “小徐，新闻发布会的事情你立刻安排吧，就按照我们刚刚商议的公布”杨思睿转头看着徐平安的说道。

    “杨先生放心，我立刻就开始安排，今天就发出通知，两天后举行新闻发布会”徐平安一脸笑容说道。

    杨思睿点了点头，对着徐平安挥了挥手就直接上车了，卫东朔跟袁世平也都跟着上车，车队慢慢的开出了天启集团总部。

    徐平安一直目送车队离开这才返回办公楼，在办公室门口“达琳娜，立刻发出通知，天启集团在两天后举办新闻发布会，有重大消息宣布”。

    “我立刻通知各国媒体”达琳娜直接说道，徐平安点了点头直接推开门进入自己办公室。

    很快，外界很多媒体都接到了通知，天启集团将会在两天后举行新闻发布会，有重大消息宣布。

    各路媒体都开始行动起来了，很多大型媒体都派遣专人今天就出发，前往天朝J市。

    天启集团每一次举行新闻发布会，都会宣布重量级消息，派遣人员到场是必须的。

    更何况，刚刚已经跟天启集团媒体部确认了，这一次新闻发布会直播免费。

    能省下一笔费用，各大媒体肯定是高兴的。

    大笔一挥，派遣的转播人员直接包机前往天朝J市，必须第一时间布置好设备进行直播。

    当天下午，天气集体行政部就跟市政府接洽好了，新闻发布会这一天市政大礼堂无偿使用。

    当天晚上，整个J市市区上星级的大酒店房间是被订购一空，让各个酒店经理都震惊了。

    外界，所有人都确认一点，这一次新闻发布会肯定跟重力技术有关。

    因为，现在在没有比重力技术更火的话题了。

    天启集团拥有重力技术，仅仅这一点就让很多国际科技巨头CEO们精神头下降很多，因为这些人很清楚重力技术的难度有多大。

    全球排名前十的经济军事强国都有重力技术项目，国家资助，每年都投入巨大的研发资金。

    可一直到现在都没有取得多大的进展，这里面的难度可想而知。

    偏偏天启集团猛然间被爆出已经拥有了这项技术，并且还投入了实用，显然，天启集团在太空技术方面已经成为地球巅峰了。

    前面刚刚曝光一个无限天然气能源技术，现在有来一个重力技术，压得人有点喘不过气来。

    各国之所以没有派遣人员过来跟徐平安洽谈重力技术的问题，就是在讨论付出代价的问题，以徐平安的贪婪，这个代价恐怕不会小了。

    这天一大早，J市机场就开始活跃起来了，飞机是一架起飞降落一架，来自国内国外的记者组开始朝J市集结。

    先不去酒店，而是联系天启集团媒体部，领取号牌，上报直播要求，办完这些事情后，这才去酒店休息。

    当天晚上，就有一些媒体前往市政礼堂开始安装设备，这一次新闻发布会要进行直播。

    第二天，前往市政礼堂按照直播设备的媒体更多了，位置有限，只能让那些大媒体优先，让谁直播不让谁直播，市政府的人说了算。

    这一点让国内很多媒体都是不爽的，因为百分之七十的资源都让给了国际大媒体，剩余百分之三十才给了国内大媒体。

    很多媒体都抢不到直播位，只能抢占新闻发布会前排位置了，很多媒体都是留一个人一直在会场占位置。

    这天一大早，记者们快九点的时候起床了，洗漱一下吃了早餐，就朝市政大礼堂集中。

    密密麻麻的足有上千人。

    杨思睿，卫东朔，袁世平三人也坐车前往市政礼堂，徐平安也坐车从家里出发前往市政礼堂。

    时间慢慢的过去，徐平安跟三人在大礼堂的后台见面了，今天徐平安跟杨思睿都是一身正装，因为两人要举行签约仪式。

    四人在后台说说笑笑喝着茶水，很快，刘文君就过来汇报了“boss，时间到了”。

    徐平安转头看着杨思睿说道“杨先生，你看”。

    “既然时间到了我们就出发吧，不能让那些无冕之王等我们，我们出面晚了，该说我们不尊重他们了”杨思睿笑着说道，一边说一边站起来了。

    徐平安的态度让杨思睿很是满意，因此脸上也带着笑容，说话也随和了很多。

    徐平安也跟着站起来了，陪着杨思睿朝前台走向，到了前台边上的时候，徐平安跟杨思睿说了几句话，就一个人上台了。

    看到徐平安出现了，台下的记者开始疯狂的拍照，最近几年，徐平安很少出现在媒体面前，现在逮住机会了，必须多拍几张才行。

    既然徐平安亲自出马了，竟然发布的消息肯定是一个大消息。

    天朝现在是白天，欧美那边则是晚上，可现在看直播的人是一点都不少，基本上都是大人物在观看。

    企业界，金融界，政界大人物们都在熬夜看直播，看看徐平安宣布的什么，好第一时间做出反应。

    