    六月六，一个某赵王每次提起就忍不住唱出声来的日子。

    不仅仅因为“春打六九头”，这天也是他与侯巧文的宝贝闺女李曦的周岁。

    作为老李家迄今为止第三代独一个的女娃娃，李大德对他爸爸可谓是严防死守，那几个小子随他折腾，但他的宝贝女儿却是不许任何人带离东宫一步。

    就算是皇帝想瞧，也得老老实实的自己去承恩殿，还得提前“预约”。

    大抵是被某杠精这种夸张做派调动起了气氛，不但是老李，连带李建成、李世民乃至李元吉都对这个小家伙格外感兴趣，动不动就要拐去承恩殿逗弄，然后再被气急败坏的某赵王给赶出来。

    可能是距离产生美，甚少有机会抱孙女的老李某一次因李曦冲他笑了两声，愣是兴奋的一宿没睡着觉，第二日就下旨敕封这位不满一岁的小丫头为清源公主，惊掉一起眼球。

    不过今日大伙不用预约，因为某赵王要在承恩殿为他的宝贝女儿过周岁，老李待下了早朝，连朝服都没换就急吼吼的往东宫跑，生怕他家老三那混球不等他，提前开始抓周。

    嗯，这事儿李大德绝逼干得出来。

    遵照某种完全没有科学依据的历史规律，既然老李家今日这么开心，就合该小王同学要出点啥事。况且严格说起来，老李家还是双喜临门。

    晋阳新城一期工程已然竣工，今日便是验收的日子。早在天不亮之际，太原府的一干署官便尾随着总监工王伯当的身影出现在了东城门上。

    当天边第一缕晨曦照射之际，汾水的薄雾散开，巍峨新城披着金光展露全貌，惊起阵阵呼声。

    今日城头上的人可是不少。除了刘政会、温大有等太原府主官，某个坐轮椅的“警察局长”也在，其他更多的则是各施工段的“包工头”。

    太原王氏、汾阴薛氏、闻喜裴氏、河东柳氏，乃至博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏都有其嫡系子弟与管事簇拥在此，竞相交谈。

    新城的规模稍逊于现今已被扩建了三次的晋阳旧城，但因其先规划后营造的格局优势，所容纳的人口与机构数量却远非旧城可比。

    不过眼下吸引众人目光的却非是格局，而是在汾水之上架桥而间的中隔城两侧的奇怪铁车。

    “那是什么玩意儿？有轮子却没车架，如何架设驮马？”

    “那车轮像是铁造的，驮马怕是拉不动吧？”

    众人指着靠近门楼的一处“车站”指指点点，便在此时，一阵拍手与谈笑之声传来，抬头就见老温头一脸热情的勾着个黑脸汉子说着什么，后者连连摇头，一副敬谢不敏的模样。

    那人大伙认识，是太原府唯一一位称呼某赵王为东家的署官。

    “嘿，温少尹，铁监正，你们聊什么呢，也给大伙讲讲呗！”

    在场世家中唯一与这两位都相熟的崔慎在其他各家羡慕的目光中出言相邀，随即就被吴老铁喷了一脸。

    “俺姓吴，何时成了铁监正！小后生没的乱嚷嚷！”

    后者吹着胡子走近，使得崔慎连连赔笑之余，却也很给面子的指着下方解释起来：

    “喏，东家说了，往日尔等骑马在城中乱走，搞的到处都是马粪，也忒臭，啊不，忒不雅观了！所以这新城啊，禁止走马！违者没收那个叫什么……交通工具，对！没收交通工具！”

    “啊？不准走马？”

    话音才落，众皆一脸懵逼。小崔指着前方在阳光下闪耀的建筑群影咋舌道：“这么大座城，若是没了车马，出入岂不是要走上几天？这如何使得？”

    “你小子，急个甚！俺还没说完呢！”

    吴老铁吹着胡子瞪了他一眼，进而得意洋洋的指着城下道：“喏！既然不能走马，又怕走路耽搁大伙时辰，那怎么办呢？这就要说到东家令俺们军器监制的这铁车，啊不，跪，呃……轨道压力车了，嗯，对，就是这个名字！”

    后者卷着舌头嘟囔了半天，才终于说对名字，并吹着胡子哼道：“俺刚刚就是和温老头他们讲这铁车，啊不，轨道压力车的好处！不是俺吹，有了这车，可是比骑马方便多了！这车不吃草料，也不拉粪便，只用两个汉子操作，便可带着几十人在这铁条，啊不，铁轨上奔跑！”

    “喔，这么厉害？”

    “真的假的，两个人能拉得动这铁车？”

    “还真是铁制的？”

    一群人吵吵嚷嚷，吴老铁解释之余，却是越说越糊涂，绕来绕去差点又把这车的名字给忘了。

    好在这时一直在举着幅“晋阳新城建筑规划图”在对照实景的王伯当便笑着走了过来，替他解了围。

    “吴监正，左右咱们都是要进城的，眼见为实，不如今日大伙就坐这铁车如何？”

    “是轨车，啊不，是有轨，哎，算了，铁车就铁车吧！”

    吴老铁略一摆手，也不再计较称呼的问题，带着一群人就往下走。

    下了城梯，待转过东门甬道，便来到坐落于汾水石桥之上连接两城的中城所在。

    因为汾水还担负着河东漕运的作用，所以中城类似于威尼斯那种水上城市的格局，两侧城门外皆是面积巨大的码头，横跨河面的巨大拱桥之上还建有一丈宽的城墙。虽然早就知道，但每次众人观之仍会啧啧称奇。

    “此墙构造巧妙，虽万钧之力，却散于两侧，未向桥面施压，此等鬼斧神工，可见温氏格物之学的造诣颇有古之墨家的风采啊！”

    一大波彩虹屁飘向老温头，使得后者捋着胡子连连摆手，喜不自胜的样子，不知道的还以为这造型奇特的拱桥墙是他主持修建的呢。

    实际这是人家河东道工部侍郎温无隐的手笔，还集合了不少军器监匠人的奇思妙想，温氏除了出钱竞标，剩下的就只是雇人干活而已。

    不过这也看出了当初某赵王采用竞标方式的险恶用心，眼下这处新城到处都充满各世家的手笔，往后一提起这里，少不得给这些人家增加名望。但风头你出了，钱自然就得你掏。

    这些世家这一波到底花了多少钱，没人知道。但只瞧王伯当那舒缓的表情，便也能猜到肯定没少花。

    众人穿过码头，步行经过中央双道并行的拱桥，待入得对面城下，首先看见的便是码头侧面的巨大车站，以及停在几处并行铁轨之上的轨道车。

    吴老铁牛逼吹的挺响，但众人面前的轨道车其实并不算大，也就是一小型货车的大小。

    某赵王拿不出内燃机，偏又心里痒痒的非要造火车，后受铁道游击队的启发，想到小时候在老家的车站里看过工人检修道路时用的那种人力轨道车，便诏令军器监开始研究。

    实际早在前年，就已经有样车在杏花岭煤矿上应用了。李大德粗画了一副杠杆与齿轮结合的草图丢给工匠们研究，后又想起液压原理，让小温研究密封油管，结果第一次试验，就因为刹不住车而造成事故，不得不再研究刹车系统。

    好在军器监现在制作铸铁的方法很成熟，所缺的只是启发。而某赵王别的没有，就擅长启发。

    “各位，咱们今日既然是验收，不如就坐这敞篷的观光车如何？”

    吴老铁引着众人走近车站，熟门熟路的来到一处约莫三丈长短的轨道车旁，拍着半人高的车厢笑道。

    众人来到近前，这才发现这车的构造有够简单。

    一排排的裹皮座椅间隔一人不到，粗略一数至少有三十个座位。而在车头之上却是两个相对的座位，中间有个一边高一边低的巨大把手。

    “啧，某倒是要好好瞧瞧，这铁车有什么稀奇！”

    隐约听说这玩意儿用在矿山好像很省钱的崔慎第一个跑进去占座，其他人也如梦方醒，乱哄哄的往里挤。

    过不多时，待老王扶着温大有几人坐在第一排，随着吴老铁的一声吆喝，而后上车的两位“司机”便坐在把头相对的座位上，跷跷板一般按压起那处把手。

    “吱……呀~”

    略显刺耳的摩擦声响了一瞬，随着一阵压抑的低呼，铁制的车厢开始晃动，众人还不等反应，轨道车便在轻微的响动中向前滑了出去。

    “这，真的动了！难道竟是诸葛武侯的木牛流马！”

    来自范阳的卢崇一声惊叫，使得刚站起来正要接着吹的吴老铁脸色一僵。

    神特么木牛流马，老子跟这儿说了半天，你居然去夸诸葛亮？

