    王力看呆了！

    将尸体拖入地下意味着什么？意味着即便战场上出现敌方的黑魔法也不可能将满战场的尸体变成骷髅和其他的骸骨兽，就意味着黑暗吞噬者之类的Boss也不可能诞生。

    此时，盾牌里的嘈杂说话声越来越清晰了：“勇士，更多……更多的血肉……”

    勇士！它们果然还认得我！

    王力甚感欣慰，便问道：“我想在这里建立一个树妖村，你们觉得怎么样？”

    众树妖声音喜悦：“比海岛好，土地肥沃……血肉新鲜……”

    王力急忙问道：“那你们能长多快呢？”

    “更多……”

    好吧，问了句废话。那么……虽然明知道它们刚刚还是一群种子，但是王力还是饱含期待的问道：“那你们怎么才能繁衍更多数量呢？”

    “更强的血肉……”

    更强？难不成要Boss的血肉？而Boss王力手上刚好有一个，就是那只一路跟随的B级蝙蝠。

    老实说，这种降级后的召唤物对于王力就是鸡肋，在这种部队大场面的情况下好像也没什么大用，既然如此，不如当肥料？

    没错！王力相信它本身的实力就是S级，只不过自己没有黑魔法所以才降级，所以说，它当肥料才具备价值啊。

    王力掏出巫妖杖，查看了一下召唤指令，这个指令现在变成“灵魂召回”——可召回召唤物的灵魂，主动召回的灵魂实力有较小的实力损失。

    很好，就这么滴了。

    王力指挥蝙蝠降在地面上，然后召回！

    蝙蝠发出一声悠远的长啸，一股灵魂浓烟透体而出被吸入仗中，同时蝙蝠躯体轰然坠地。

    下一刻，王力听到了盾牌里传来了一片狂呼：“更强的血肉……”

    地面翻动了，几十根藤条瞬间将蝙蝠尸体缠绕扯拉！

    王力乐了：“别抢，别抢，先让少数树妖吃，集中资源让它们先强起来，然后先强的带动后强的……”

    但是，说话没树听，雷达上的根须藤网仿佛受到磁石吸引一般继续蜂拥而至！

    如此诡异再度让现场一片哗然。

    王力甚感满意，这下你们服不服？

    公主满意的拍拍手开始正式宣布：“各位，大家也看见这妖树的实力了，所以我有一个非常重要的计划，我要在这里建一个村，然后以妖树为依托收服周边的耕地。”

    众士兵再度哗然。

    几名貌似士官的上前惊问：“公主大人，你忘了你现在的处境了吗？你现在要的就是等待救援脱困啊！”

    “公主大人，你是认真的吗？且不说建村的经费和人手，光是这里建村的地理意义何在？这里不是任何战略要地！”

    “公主大人，这些妖树是这个罪犯带来的，岂能以他的东西为依托？”

    卧槽！

    王力还真惊了，他们还真是问的很有道理啊！但是这不是重点，重点是这些兵居然不是无条件服从命令，而是问这问那质疑上级？而且上级还是公主！问题很严重，公主被监视果然不是没有理由的……

    公主摆摆手：“安杰罗上士，你的这个问题我暂时无法回答，但是我相信大家都不甘心以一种等死求援的心态战斗。所以，我们继续面对下面的战斗——如果下面的战斗结果超乎大家的预期，那时大家的心态或许大大不同？”

    “洛肯上士，你的问题问的好，但正是因为这片土地并不是战略要地，所以魔军没有足够的理由全力攻击，这反而是这个村子可能存在的机会。”

    “巴顿上士，虽然他是一名罪犯，但是他是一个有才能的人，在我们当前的危局之下，我们必须发挥所有人的才能。”

    王力听的甚感满意。虽然口才不一定好，但至少没有太大的漏洞。

    那名叫巴顿的上士却是不以为然：“公主大人，就算你说都对，就算你说的村子能建立起来——那么经济价值何在？王国有一千多个城镇村能守住攻击，但只有不到一百个特殊地形的村镇才有耕作的产出，这个村子并没有这样的特殊地形，如何耕作？就算我们围一大圈土墙保护耕地，也无法阻止魔鸦对作物的攻击。投入和支出完全不成正比。”

    公主眉头一皱！

    王力也猛然一怔，魔鸦不是吃尸体的吗？还吃粮食的？好像也是啊，所以田里要有稻草人……

    王力的戒指信息响了：“你说！”

    卧槽！建村纯粹是因为我舍不得丢下这几十颗幼小的妖树好吧！

    王力手铐哐啷举手回答：“长官，可以种树啊！要想富，多种树啊！”

    众人目光不善再度聚焦王力身上。

    那上士上前冷厉道：“你的意思是，让公主以生命危险给你种妖树？”

    王力眉头一皱，这问题真不好回答！不对，是她这队伍真不好带啊！

    也就在这时，地面上哗啦一响！

    三根血色如龙的粗壮藤条破土而出，有如三根两三米高的软柱子般风中飘摇！这些软柱子头顶豁然标注着3个“D级世界Boss嗜血妖树”！

    众人震惊当场！

    王力的盾牌里欢呼一片：“变强了！要更多，更强！”

    王力惊呆了！喂一个S级Boss分分钟不到就长出了3个D级？这妖树这么强？不不不，这已经不是强了，这是逆天啊，黑暗吞噬者都未必有这么变态啊！

    真是万万没想到，一直打酱油的荒木部落其实强的发指！只不过身处孤岛长期没得吃的，又被魔军针对攻击，所以一个个饿的其貌不扬！

    这一刻，王力终于能理解那时丢几十个种子就轻松的击退虫巢了。而现在看看这些种子的生长速度，在对比一下虫巢那里的大量资源，那么已经可以想象那里必然已经产出一大片妖树林了吧？

    公主也拍拍手：“大家也看见了，这就是妖树的实力！所以如果大家有任何疑问，还请结束了当前的战斗再说！”

    众士官冷哼道：“公主说的对，先度过战斗，至于建村的计划还请公主慎重！”

    说话之间，警报响起，远方又是一片黑压压的魔物到了。

    王力无比期待，来来来！最好来几个Boss！