    新的班级人数比较多，教室里坐得满满的。班主任老师有一头黑色的长发，看上去很温柔的样子，让她一下子就喜欢上了。老师作了简短的自我介绍，她姓柯，教语文，以后她就是初一(2)班的班主任了。老师作完自我介绍后，笑了一下，打开手中的文件夹，然后说：“我们点个名，大家互相认识一下啊。”

    一直缩在座位上的夏彤坐直了身子，眼神不由自主地注意着那个男孩，当老师点到“曲蔚然”的时候，他站起身来微笑着答：“到。”

    曲蔚然……

    原来他叫曲蔚然。

    夏彤抿了抿嘴唇，有些高兴，她知道他的名字了。

    曲蔚然，真是很好听的名字呢，比她的名字好听一百倍还要多。

    老师点完名，就开始排座位。柯老师让同学们到教室外面，按个子高矮排成两队，男生一排，女生一排，夏彤的个子在女生中最高，她站到了最后，而曲蔚然的个子，在男生中也最高。

    两个人并排站在最后，夏彤抿了抿嘴唇，心中偷偷地期待，也许，他会成为她的同桌呢。

    可夏彤的运气就是这么不好，期待什么，什么就要落空。当同学们拎着书包一对对走进教室之后夏彤才发现，原来，班上女生比男生多一个人……

    而她就是多出来的那个。

    夏彤有些失望地看着曲蔚然和班上第二高的女生走进教室，坐在了第一组最后一排，而自己却被老师安排到了最后一组的最后一排，在这个小小的教室里，他们居然隔着最远的距离。

    新的学期开始后很久，夏彤都没能和曲蔚然说上一句话。

    可是她并不在乎，她喜欢这样远远地看着曲蔚然，她也习惯像一只小老鼠一样在角落里偷偷地看着他。夏彤也不懂，为什么只是看着他，就觉得好像看见了光明，看见了美好？

    是因为他的笑容吗？那么温柔优雅，那么亲切美丽。

    要是，要是能和他说句话多好呀。

    夏彤总是忍不住这样想，可她只敢想想，从来不敢靠近他。

    曲蔚然在班上人缘极好，不管男生女生都喜欢和他玩，一到下课，孩子们迫不及待地冲出外面去玩，每个人都有自己的小群体，受欢迎的孩子，会受到所有群体的邀约，请他一起玩，不受欢迎的孩子，不管哪一个群体，都不会收留他。

    夏彤总是在大家飞奔出教室后，才慢慢地走出教室，站在教室门口，看着操场上玩得开心的孩子们。

    她也好想和他们一起玩，可留级生这个名号真的很不光彩，每次一出教室，总会有几个以前班上的同学在她身后大叫：“留级生，留级生，夏彤是个留级生。”

    夏彤每次都低着头，假装没看见、没听见，可她越是不理他们，他们越是叫得欢快，声音越是大，每次非要把她叫哭了，他们才高兴地哄笑而走。

    也因为留级生这个身份，新同学们都不愿意和夏彤一起玩，好像谁和她玩谁就是笨蛋差生一样。

    夏彤觉得生活真的过得很压抑、很痛苦，在家里，她不想回家，也不想上学，她每天都觉得天空很低很阴沉，她想努力地对每个人笑，可每次当她的眼神和别人相对时，他们那厌烦、不屑、冰冷的眼神，总是让她慌张地垂下头，将快到唇边的笑容收回去，将快要说出口的友好话语咽回去，害怕地咬着嘴唇，恨不得将自己变得小小的、透明的、谁也看不见的，这样，她就不会碍到任何人的眼了。

    放学路上，夏彤背着书包，一边走一边低着头想，到底还有谁觉得夏彤是个好孩子呢？

    不时有同学骑车从夏彤面前经过，夏彤有些羡慕地看着那些骑车的孩子，那些孩子成群结队地骑在自行车上，飞转的车轮、扬起的衣领、青春飞扬的笑脸，一切一切，都美好得让她向往。

    其实家里离学校并不是很远，只要走一个多小时，比以前从村里走去镇子上的小学可要近多了。

    夏彤一点也不怕路远天黑，她最怕的是……

    “留级生！”

    来了！

    每天放学都会遇到的事，夏彤真的快疯了，他们为什么要这样！为什么要一直这样？

    “留级生！留级生！”

    “夏彤夏彤留级生！”几个男孩从后面跑过来，指着夏彤叫得欢快，引得路边其他的孩子频频回头观看。

    孩子们的声音很纯净、很嘹亮，谁也不懂这些干净的声音，就像是最尖锐的刀子，直直地捅着夏彤的心脏，让她恨不得立刻找个地缝钻进去，这样，她就不用被马路上那么多同学好奇地看着了，她也不用被家长指指点点的，当作教育范材。

    夏彤低着头，捂着耳朵飞快地往前走，男孩们还跟在她后面叫着，夏彤闭上眼睛拼命地往前跑起来，她想要从这些魔咒一般的声音中逃脱出来，她想要逃，逃离这个世界，逃离这里的一切，逃离这个没有任何人喜欢她的世界！

    “砰”的一声，夏彤被地上的树根绊了一跤，狠狠地摔在地上，她趴在地上半天没动。

    男孩们哈哈大笑。

    有个男生还学着她跌倒的样子，假装跌倒，其他的男孩又是一阵哄笑声。

    男孩们玩够了，结伴从夏彤身边走过，一边走还一边回头笑话她。

    “哈哈哈哈，白痴。”

    “哈哈哈，留级生就是笨，连走路也走不来。”

    “哈哈，她跌倒的姿势真难看，像狗吃屎一样。”

    “她是这样跌倒的……”

    他们的声音越来越远，可他们嘲笑的话语不管离得多么远，夏彤奇迹般地都听见了。

    夏彤安静地趴在地上，大大的眼睛漠然地睁着，这一次，她没有哭，也没有像平时一样责怪自己没用。

    她似乎觉悟到了什么，她似乎明白，哭没用，没人会因为她哭了，就不再欺负她，没人会因为她哭了，就心疼她，他们只会因为她哭了，更加开心，加倍地欺负她。

    所以，她为什么要哭呢？

    夏彤再次抬起头来的时候，脸上的表情似乎变得和以前不一样了，不再委委屈屈，不再躲躲闪闪，而是有些漠然，有些坚强，最多的，还是眼里的倔强。

    而也是这个眼神，让从一旁路过的男生停住脚步。夏彤站了起来，看了一眼掉在一边的书包，走两步上前，弯腰去捡，可有一只手比她还要快，在她还没碰到书包前，已经将它捡起，递到她面前，夏彤抬起眼看他。

    只见橘色的夕阳下，那漂亮男孩笔直地站在她面前，歪着头，轻轻地笑着，如墨一般的眼眸倒映出她的身影，让她有一瞬间的恍惚。

    “曲蔚然。”夏彤呆呆地叫出他的名字，这是她第一次叫他的名字，虽然他的名字已经在她心里响起过无数遍，却是第一次化成声音叫出来。

    曲蔚然笑了，很漂亮的笑容，他总是笑得那么迷人，那么让人恍惚，他将书包递给夏彤，然后指着她的膝盖说：“流血了。”

    夏彤顺着他指的方向看去，这才发现她右腿膝盖跌了很大一个口子，鲜血慢慢地从伤口上往下流，温热的鲜血滑过小腿，落入脚踝，染红了白色的袜子。

    夏彤这时才惊觉原来自己受伤了，疼痛感瞬间袭来，她看着伤口有些不知所措。

    就在这时，曲蔚然忽然蹲下身去，用一条干净的手绢为她包扎。

    夏彤呆呆地看着他，只见他半跪在自己的身前，夏彤连呼吸都不敢，她真觉得，这时的曲蔚然，美好得就像梦里的天使，只要她轻轻一眨眼睛，他就会消失不见了。

    曲蔚然双手灵活地将手绢打了个结，抬起头来对夏彤说：“好了。”

    夏彤呆了半晌，才记起来要道谢，

    “能站得起来吗？我扶你吧。”曲蔚然笑着站起来，伸手扶她。

    夏彤却摇摇头，双手撑着地面，强迫自己忽略膝盖上的疼痛，咬着嘴唇自己站了起来。

    曲蔚然很自然地走过去，扶住她的胳膊：“还是我扶你吧，等下你又跌跤了。”

    “不会的啦。”夏彤连忙摆手，简直有些受宠若惊了。

    虽然她一直知道曲蔚然是个很好的人，经常能看见他帮助班里的同学们，不管是多麻烦的事情，只要有人请他帮忙，他都会微笑着一口答应。

    夏彤虽然也偷偷幻想过，曲蔚然会帮助她，可没想过，他会这么热情体贴。

    夏彤被他扶得有些手足无措了，她红着脸直说：“不用，不用。”

    “没事啊，老师说，同学之间要互相帮忙啊。”曲蔚然扶着她的手一直没放开。夏彤穿的短袖，手臂和他的手心毫无隔阂地接触着，她觉得肌肤的那块地方滚烫滚烫的，简直快要烧起来了。

    “对了，夏彤，你家住哪儿？”

    “林合小院。”

    “哎，我家也住那边，怪不得我总觉得你眼熟呢。”

    “是吗？”夏彤装出不知道的语气，其实她在四合院中已经不止一次看见过他了。她还记得，一年前她刚到城里的那天，他那悠扬的笛声震撼了她的心灵，从那之后，她偶尔也会在四合院里听他吹起。他一定不知道，那便是她这一年里，唯一的小幸福了。

    “是啊，正好顺路呢，以后我们一起上下学吧。”

    “一起……上下学啊……”夏彤低下头，轻轻地重复着他的话，嘴角轻轻抿起，忽然觉得腿上的伤口一点也不疼了，一点都不。

    这句话对曲蔚然来说，也许只是随口而出的邀请。

    可，对她来说，是这辈子都不能忘记的感动。

    夏彤这辈子都忘不了，在她觉得自己被全世界抛弃的时候，有一个男孩和她说：以后我们一起上下学吧。

    那天晚上，整整一个晚上夏彤都没有睡着，她既期待天早点亮吧，那样她就能和曲蔚然一起上学了，可又害怕天会亮，万一人家只是随便说说，明天早上根本忘记了，可怎么办？

    第二天一早，夏彤早早就出了家门，背着书包一口气跑出四合院，在离四合院不远的一条羊肠小道上停下，转身往回看，这是她昨天和曲蔚然分开的地方，也是他们约好今天见面的地方。

    夏天的清晨，透着淡淡的青草香，小道的两边开满了不知名的白色小花，夏彤在小道上来回走着，掐了一朵小花，在手中不停地转动。

    她没等多久，只是不到一刻钟的时间，当她再次转身的时候，便看见她等待的人，从不远处的四合院中走出来，他走得不快，书包随意地搭在肩上，头发微卷，眼睛轻轻地眯着，像没睡醒一般看着远方，一步一步地向她的方向走来，在离自己还有两三步远的地方停了下来。

    他微微眯起眼睛，未语先笑。

    夏彤看了眼他的笑容，又一次呆住了，她觉得她看不得他的笑容，每次一看见他望着她笑，她就会发呆，呆得自己都想笑话自己。

    可，即使是这样，她依然呆呆地看着他的笑容，听他用好听的声音说：“早安，夏彤。”

