
相比起到达骷髅湾时船上乘客的人数来，冰雪女王号离开骷髅湾的时候，船上人数倒是增加了不少，总算是填满了船上空置的大部分客舱舱室。

这些新加入的乘客并不是预先就有的，而是临时加入的，其原因也正是因为奇迹之星号沉没一事。

作为造船业最高科技的代表，奇迹之星这艘钢铁巨轮搭载了无数人的期望，而如今期望破灭也使得人们对钢铁船只的信心出现了雪崩式的下跌。

现在，不少骷髅湾的游客对钢铁蒸汽船产生了不信任，哪怕骷髅湾绝大多数蒸汽船都还是木质和钢铁混合的，这也不可能给这些游客带来任何信任，反倒是冰雪女王号这种完全风帆动力的船只，受到了他们的青睐。

为此，他们不惜改变行程，花费高价，买到船票，也要搭乘冰雪女王号离开骷髅湾。

因为这些新加入的人大多都是临时改变行程，身上原本准备在骷髅湾消费的钱财全都留了下来，这样一来船上之前有些闲置的娱乐室就开始派上了用场，几乎绝大多数乘客离开自己的舱室后就来到了这个娱乐室内，毕竟在船上能够让他们消费的地方并不多。

雷欧原本并不想来这里，他更愿意待在舱室里研究那本笔记，但老贝伦在开船后就找到了他，把他从房间拉出来，带到了娱乐室内，因为他发现几名那天在大鼻子岛上呗植入种子的寻宝人也登上了冰雪女王号。

虽然大鼻子岛的事情已经过去了，雷欧暂时没有打算插手生命学会的事情，但即便如此他对呗置入种子的人身体的异变过程依然感到好奇，在对他没有不良影响的情况下，暗中观察这些人身上的异变，对他了解生命进化也有着一些帮助。

所以，雷欧没有拒绝，暂时放下了对那本笔记的研究，和老贝伦来到了娱乐室。

娱乐室里面有些嘈杂，大部分的人都在谈论奇迹之星的事情，只有很少一部分讲心思放在进行的游戏上，哪些寻宝者此刻都在赌桌上从桌面上的筹码情况来看，他们的手气似乎不错，赢了不少。

雷欧和老贝伦并没有凑到赌桌上去，而是待在了距离赌桌不远处吧台上，一边喝着酒，一边看着那边桌子上正在进行的赌局。

“哪些家伙有问题。”在看了桌面上几局牌后，老贝伦忽然开口说道。

对于老贝伦的发现，雷欧没有任何反应，更没有开口询问的打算，从因为他进来这里后，桌面上第一局牌开始，他就知道有问题了。

只不过，他并不是从牌面上看出来的，而是从这些人身上那枚同化的种子发现的。

在那几人大脑里面的种子上，雷欧感应到了非常微弱的灵能，而且几人身上的灵能波动几乎一致，而且在牌局开始的时候，几人种子里面的灵能就像是就像是某种信号联络装置一样，不断的向外散发出带有明显特征码的灵能，然后那几人就在牌局上相互配合，一点点消磨掉对方的好牌，最终获得牌局的胜利。

因为几人始终都是在看着自己手中的牌，并且也没有做出任何疑似做暗号的动作，所以主持牌局的船上荷官也只能认为他们是运气好，总是能够得到自己想要的牌。

不过这只是暂时的，现在这几个人已经引起的船上负责娱乐室的主管注意，并且已经对几人能够不断赢得牌局有了一个初步的猜测。

虽然牌局都是乘客自发组织的，他们仅仅提供荷官和场地，输赢都不会对他们造成什么利益损失，但如果让这几人就这样不断的赢下去，肯定会引起一些他们不像见到的麻烦。

所以就在刚才这名主管就让人去机房，将那里的干扰装置开启。

果然，当干扰装置开启后，那几个人通过种子能量所产生的联系立刻被割断，三人赢钱的势头立刻被遏制住了。只不过，他们也并没有立刻就大输特输，本身的牌技和一些默契的小配合，让他们勉强能够维持一个不输不赢得胜率。

虽然这几人不知道自己的招式怎么失灵了，但也很清楚什么是见好就收，在等又有几个人上了牌桌后，他们就陆续撤了出去，然后装作不认识一般，各自找了一个人堆，插入到了谈话中。

对于寻宝者来说，人脉很重要，这不仅仅关系到了他们的消息来源，也关系到了他们弄到手的货物是不是能够顺利卖出去，而直接卖给客户怎么都比卖给中间商要更加划算一些。

能够坐得起冰雪女王号的人都是非富则贵，是这些寻宝人的潜在客户，他们花费大价钱，买到船票，未尝不是想要借着这段漫长的海上旅行，结交几个可以出得起大价钱的权贵们。

“他们肯定有古怪！”这时老贝伦忽然暗中朝其中一个寻宝人插话进去的那群人中指了指，说道：“看到那个老头了吗？他是玛瑞斯王国的钢铁大亨卡特利斯·鲍勃利，以前他的钢铁集团是玛瑞斯王国最大的钢铁制造商，虽然因为一些变故他的钢铁集团被强行分拆了，他也不再允许经营钢铁行业，不过他在玛瑞斯王国的钢铁行业，甚至整个维纶的钢铁业都有着不低的话语权。那个家伙接近他肯定有问题。”

因为心中有了怀疑的念头，老贝伦对这几名身上被种了种子的寻宝人一举一动、一言一行都充满了怀疑，不断的往坏处想。

雷欧没有替那几名寻宝人做辩解，他可以从那几人暗中交流的一些细节判断出来，他们接近那些人肯定是有目的的，但这个目的显然和老贝伦认为的目的有很大差别。

雷欧此刻更加关心这几人身体的变化，就在刚才他们停止使用种子中蕴藏的力量后，种子所散发出来的力量并没有就此消退，而在慢慢的改变他们的身体，才过去两天而已，他们身体的一些部位已经长出了一点额外的末梢神经，想来以后他们也会和那些大鼻子岛的居民一样长出一幅额外的神经系统。

“嗯？”就在雷欧通过精神网检查这几人的身体时，他的内心或者说灵魂忽然产生出一点莫名的恐慌，身上也感受到了一丝神秘的压力。

仔细检查了一下后，他发现这种让自己异样的神秘压力，并不是来自于娱乐室内的任何一人，也不是来自于船上的任何一人，而是来自于船外的海洋。

发现这一点后，雷欧立刻站起身来，走出了娱乐室，来到了甲板上，朝外面的海洋看了过去，因为是白天，加上天气很好，雷欧能够看到很远的地方，只是一望无际的海平面上，看不到任何船只，自然也看不到任何能够引起他这种异常感觉的存在。

“在海里吗？”雷欧没有能够在海面上找到任何线索后，将目光放在了海平面一下，只是在他的精神网覆盖范围内，却并没有发现任何异常，而普通的视线也无法穿透海水的阻隔。

于是，他将灵视开启，朝海洋中看了过去。

只是，当他用灵视看向海洋的时候，前一刻还是烈日高照、万里无云的天空，现在却在眨眼间变得漆黑一片，而且周围得人此刻也都消失不见了，只剩下他孤零零得站在船上得甲板上看着前方得海洋。

而在他眼中的海洋深处，已经不再是一些普通的海洋生物，而是一个巨大的黑影，一个冰雪女王号周边范围全都笼罩住的黑影，而这个黑影就是雷欧身上那股神秘压力的来源。

“收尸者。”雷欧很快就辨认出水中的黑影是谁，同时也感到有些疑惑，收尸者这个接近欧米伽级高等生命体的半神，从梦境世界的湖上镇开始，就一直跟着他，甚至跟到了雅姆岛那个介于过去、现在和未来的特殊亚空间，而如今祂似乎又跟到了维纶世界，雷欧着实好奇自己身上到底又什么东西这么吸引对方，或许这也是他会被各种各样的神灵种下印记的原因。

虽然收尸者看上去就在船下的海洋中，仿佛祂只要稍微用力，就能够吧船掀翻，让雷欧落到水中，然后将雷欧抓住，可实际上雷欧很清楚，祂其实是在一个亚空间内，和维纶世界隔着一个空间维度，现在不过是用某种特殊的方法将身体投影到维纶世界罢了。

雷欧发现这一点后，心中那点敬畏之情也立刻消失不见，只见挑衅似的靠在了船舷上，然后拿出一些他放在储物空间内准备不时之需的食物像是逗鱼一样碾碎丢到了海里，并且也将他的这种挑逗的情绪刻意往海中释放过去。

收尸者的投影瞬间明白了雷欧那种挑衅式的行为，立刻变得无比愤怒，海中巨大的黑影急速抖动着，改变着形状，甚至有些触须般的身体边缘强行从海水中穿透出来，试图攻击雷欧，但结果则是这些触须刚刚伸出海面，就立刻被一股无形的力量给打散，并且被周围的世界同化。

见到这一幕，雷欧不知为何，脑子里忽然冒出了一个大胆的想法，只见他在继续挑衅收尸者的同时，也调动了身体里面海神印记的力量，瞬间将精神融入到海洋中。

虽然雷欧不可以通过这个海神印记操控什么海洋力量，但他却能够精神融入海洋后，借用海洋的力量感知到印记影响范围内的一切力量细节，其中自然也包括了被世界力量冲散的收尸者投影残留的力量气息。

就在雷欧感应到在海洋中存在一股有别于维纶世界各种力量的未知力量气息的时候，这股力量气息像是收到某种召唤一样，瞬间沿着雷欧的精神进入到了他的体内，凝聚成了一个神灵印记，一个属于收尸者的神灵印记。

这个变化完全出乎了雷欧的预料，他刚才仅仅只是想要感应一下这个收尸者的力量细节，以便将来与之再次面对的时候，能够有所准备，不至于手忙脚乱的。如果运气好，他更能够从这股力量气息中，找出收尸者的弱点，将来或许能够正面将其击退。

但他怎么也想不到，原本应该被世界之力冲散并且同化的收尸者的残余力量竟然会进入到了他的身体里面，还凝聚成了一个神灵印记。

虽然意外突然发生，打了雷欧一个措手不及，但他还是本能的用最快速度做出了反应，按照以前研究摸索出来的方法控制凝聚在体内的收尸者印记。

或许是因为这个神灵印记是无根浮萍，没有后续支援，也或许是他体内其他神灵印记的联手压制，总而言之他非常轻松的就完全掌控了收尸者的神灵印记。

这里所说的完全掌控并不是随口说说，是真的完全掌握了，因为有关这个印记的秘密在他掌控的那一刻就完全向他展现了出来，收尸者在他面前也毫无秘密可言。

也就是在雷欧掌握了收尸者印记的那一刻，海洋中的收尸者投影像是感应到了什么似的，不再仅仅只是试探性的试图冲入维纶世界，全力的冲击试图穿过世界的屏障。

虽然只是一团剧烈改变形状的黑影，但任何一个可以看到这一幕的人，都能够感受到黑影的那种焦急、慌乱。

只可惜，祂并不是维纶世界的神灵，也不是真正的神灵，哪怕他是真正的神灵面对一个世界的力量，祂也不可能做出任何反抗，疯狂的举动只是加快了投影的消亡。

而世界之力冲散了投影，将收尸者的力量同化的同时，也有一些散乱的力量散布在周围的海洋中，并且因为海神印记的缘故流向了雷欧，流向了雷欧身体里面的收尸者印记。

随着涌入的力量越来越多，收尸者印记也越来越凝实，不再是一开始那种模糊的状态，开始向着织网者等神灵印记靠拢。

并且这还不是最终的变化，随着收尸者的印记越来越凝视，其中蕴藏的有关收尸者的秘密也越来越清楚，只是同样因为这些秘密所产生的困惑也越来越多，更让雷欧有些失望的是他并没有从中发现为什么自己会吸引那些神灵的关注，并且在他的身体里面注入印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48658130"  chaptername="第五百七十二章  收尸者印记">加入书签</a>
</div>
