    “轰隆隆～”

    宛如闷雷一般的巨响声穿出，只见一片千峰竞秀，郁郁葱葱的原野在一片轰鸣声中塌陷下去！

    形成了座一眼望不到边际的巨坑，数之不清的山石砸落，甚至引发了强烈的地震！

    即便隔得如此之远，位于0高的江南躺在泥水里瑟瑟发抖！

    江南↘.(#??益??)←佩珀

    如今不光变小了一百倍，四肢的骨头也全部软化，直接原地瘫痪！

    头顶的王字也变黑了！

    时间怎么这么快就到了？我还没爽够的啊！

    想想自己吃了幸运小樱桃，六个饼干，还喝了一瓶核弹奶……

    江南就狠狠的打了个激灵！

    应…应该不会死的吧？

    至少现在没出什么问题！

    “噗～”

    江南一个没忍住，放了股仙气出来！

    那铂金十星的等级猛的掉下来两星！

    只剩铂金八了！

    江南差点没忍住仰天哀嚎！

    一个屁崩没两颗星？就算是倒霉也不能这么蛮不讲理的啊？

    不过想想自己原本只有铂金五的，算了算也升了三星，不亏不亏！

    江南也只能这样来安慰自己了！

    此刻的佩珀还在到处找江南的身影，然而哪儿都没发现！

    心中气极，却怎么也不会想到，如今缩小版的江南就在自己脚下的啊！

    “咕噜噜～”

    佩珀的肚子一阵乱响，他可不管那么多，直接就站在原地就是崩！

    (??益???)=З.

    事实证明，当一个人社死到极限，心血尽失的时候，也就不会在乎什么面子问题了！

    然而躺在佩珀身后的江南一脸惊恐，眼神中充满了恐惧！

    喂喂喂！

    你丫的怎么说也是个道天级强者，不要随时随地站着崩啊！

    虽然你是猪来着，可能不能讲点卫生？

    江南都快疯了，自己会不会死江南不知道！

    不过这一次真的是死到临头了啊！

    急疯了的江南却手脚瘫痪，根本动不了，完全变成了江废柴！

    急中生智的江南目光落在了陈道一的身上！

    “陈老哥！对不住了！”

    “还是临你的头吧！那几声爸可不能白叫，置换！”

