
他浑身都散发出一种霸道、强势的气息。

无论是从修炼的道术方面，还是从他作为商界巨头、霸道总裁的个人性格，都确实非常符合。

老道士显得很高兴，朝吴滨叶挤眉弄眼：“小叶子不错啊！不愧是号称灵异界三百年来第一修道天才！小小年纪，已经成为六箓真人。古来罕见啊。可喜可贺，当吃鸡，当喝酒啊。”

说着，他三下五除二就把剩下的小半只烧鸡全部塞进了嘴里，那样子好像生怕吴滨叶和他抢鸡翅一样！

吃完之后又狂灌了几口酒，把酒葫芦给喝空了之后随手扔掉。叹了口气：“爽！真他娘的爽。爷最喜欢吃鸡了。”

吴滨叶看了一眼老道士这邋里邋遢的打扮，还有满嘴满手的油。狠狠地皱了皱眉头，似乎显得很不悦。

语气冷冰冰的：“老头子，你今天怎么有时间来看我了？”

老道士嬉皮笑脸的走过去，伸手就拍着吴滨叶的肩膀，在上面留下一个油叽叽的手印。面对吴滨叶的怒目而视丝毫不在意，只是说到：“这不感应到你突破六箓真人，来给你庆祝一下嘛。毕竟你也是我师弟，我这个师兄得来随点儿礼是不是？”

什么？！

这老道士的话，就有点儿惊人了！

他居然是吴滨叶的师兄？

吴滨叶号称“玄雷真君”、更被道门誉为“三百年来第一修道天才”！

基本上宗派界都知道，他是茅山派掌教的小师弟。而现在这个老道士这么说，难道他居然是……

果然！

吴滨叶先是很嫌弃的一巴掌打开了老道士扒拉在自己肩膀上的手，很蛋疼的看着那块油渍——很明显老家伙只是想用他的道袍擦擦手而已。

“老头子，你能不能稍微注意点儿形象啊？我从来没有见过哪个天师、哪个一派掌教之尊，是你这幅邋里邋遢的样子。要是外面遇到，人家会以为你是乞丐。甚至严重一些，会觉得我茅山派不配做这道门巨头！”

原来，这个爱吃鸡、爱喝酒，邋里邋遢的老道士，居然就是茅山派的掌教天师！！！

这也有点儿太过于耸人听闻了吧？

和龙虎山的掌教，完全是两种截然相反的风格。

龙虎山的那位掌教天师，是高冷、出尘到极点，简直要化身天道规则一样冷淡和平静。

而这茅山派的掌教天师，则是很接地气……咳咳，不过也接地气过头了点儿吧？

听了吴滨叶的抱怨，茅山派掌教不以为然，很傲娇的扬起了头。斜着眼睛看吴滨叶，说：“小叶子啊，你就是为人处世太正儿八经了。这样多累啊？你看老道士我，过的多嗨皮。想干嘛就干嘛，想吃鸡就吃鸡，想喝酒就喝酒。岂不快哉？”

吴滨叶冷哼一声。

“老头子你倒是爽了，可害苦了二师兄。这些年茅山派上上下下都是他在管着，累死累活。”

原来，茅山派掌教除了吴滨叶是“小师弟”之外，还有一个师弟。也就是现任茅山派的副掌教，和茅山长老们一起管理着茅山派。

“怪我咯？龙虎山那个面瘫哥不也是一天不管事儿，让那太上长老仙卿处理宗派事务么？”

“人家那是刻苦修炼，你是游戏人间。”

“那也没见他面瘫哥的实力比我强啊！对了小叶子，你这么一说，我还真想找个时间去龙虎山和那面瘫哥打一场啊。”

茅山掌教大大咧咧地说着。

他不知道啥时候从哪儿弄出来一根牙签，张着嘴很没有形象的在剔牙呢。

至于他口中的龙虎山“面瘫哥”，当然就是李怡然和阿黄的师傅、龙虎山的掌教天师了！

吴滨叶冷着一张脸，盯着自己这不靠谱的掌教大师兄看了一会儿。

朝他伸出手：“拿来吧！”

老道士一愣：“拿什么？”

吴滨叶那一对剑眉又皱了起来，语气不悦：“你刚才自己说的啊！我晋级到六箓真人境界，要送我礼物。礼物呢？”

老道士显得有些尴尬，抓了抓头发：“那个……刚才的烧鸡和酒啊，本来是打算送给你的。就是你的晋级礼物。但师兄我实在是太馋了，一没忍住，就给吃了。要不，鸡骨头给你啃啃？”

茅山掌教用脚踢了踢地上的鸡骨头，上面还有些肉丝儿。

“你，你大爷的！”

吴滨叶终于忍不住彻底爆发了！

甚至都顾不得霸道总裁的形象了，小小爆了句粗口。然后右手猛然凌空画出一道符箓，虚空之中立刻雷霆电光闪烁，劈啪作响。

“茅山阴雷·三雷劈！”

三道婴儿胳膊粗细的灰色闪电在茅山掌教的脑袋上凭出现，劈了下去。

霹雳咔嚓！

可怜的茅山掌教，还没有反应过来。都没阻挡，脑袋上面就硬生生的挨了吴滨叶的一记雷霆道法。

本来就很长的头发，这下子就跟烫了个爆炸头一样。根根竖立起来，本来脏兮兮的脸，现在更是带了点儿焦黑。整个脑袋都在不断的冒烟儿呢。

老道士无语地看了吴滨叶一眼，语气幽怨：“小叶子，你这是一丁点儿都不尊老爱幼啊。好歹老人家我也一把年纪了，你忍心用雷劈我？我不是那相声演员于谦，我不喜欢烫头，你还硬要用雷来烫。都烫焦了吧？”

吴滨叶见鬼一样盯着他。

牛逼！

绝对的牛逼！

吴滨叶现在已经是六箓真人，虽然说“三雷劈”不是一个什么太厉害的道术。但他施展出了，那也是威力极大的。

普通人沾染着点儿，都足够轻易劈死十几二十个了！

他知道自己这掌教大师兄性格乖张、玩世不恭，之前也总这样闹着玩。但以吴滨叶的判断，自己一招“三雷劈”硬扛的话，肯定会让他受一点儿小伤的。

没想到，居然一点事儿没有！

毕竟这老头子平日就喜欢演，手指头破了个口子都能疼得满地打滚，说自己快要驾鹤西去了。现在这么淡定，肯定是真的没有受伤。

吴滨叶心头一震，盯着茅山掌教：“老头子！难道说，难道你已经……”

他瞪圆了眼睛，勃然变色。连自己霸道总裁的气质形象都顾不得了。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7522010"  chaptername="第1183章  茅山掌教？！（补更）">加入书签</a>
</div>
