    跟着那位神秘人靠近木屋，叶祖惜发现了眼前木屋的不一般。

    浅色的木材并非只是美观，它们的材质似乎在某种调试下变得极为坚韧，林间的湿气无法将之浸染，不会腐烂。

    木屋上爬着许多翠绿的植物，为这神秘的木屋增添了几分生命力。

    而在房屋的一侧，有一块田地, 里面种植着许多叶祖惜完全不认识的植物，虽然不认识，但仅仅是经过围栏，感受到那逸散的混合香气中蕴含的生命力，叶祖惜就能确认这些植物绝对不一般。

    木屋的后方则是立起一个暗金色为主体的器械，画风与周围稍有不同，叶祖惜一时也无法仔细观察。

    “你应该是近几百年来第一个参观我这小居所的来客。”进屋前, 眼前的温和青年笑呵呵地说道。

    几百年？叶祖惜看着对方的脸, 看不出这几百年的意义, 到底是玩笑，还是真实。

    活了几百年的人，却依旧这么年轻，真的可能吗？

    “打扰了。”他不敢多问，有些拘谨地道。

    青年推开了门，带着叶祖惜走进屋内。

    从外看木屋并不小，但进入内部后反倒是会感受到一种逼仄。

    原因是屋内的墙壁，天花板，一些橱柜，以及台桌上都放置了大量物件。真要说便是将屋内空间利用到了极点。虽然东西多，但却并不杂乱，摆放错落有致，逼仄的感觉反而给予人一丝安全感。

    “想喝什么？”青年将穿在身上有些宽大的衣袍解开，挂在门口的衣帽架上，询问道。

    “什么都可以。”叶祖惜自然不敢有什么要求。

    “喜欢甜食吗？”

    “不讨厌。”

    “那就是喜欢了。”

    青年自顾自地说道，叶祖惜也没有反驳。

    他其实是喜欢甜食的，而这个青年似乎也从他的一些反应中轻易地看穿了这点。

    “两杯沃隆奶茶, 糖分如何？”青年伸手打了个响指, 叶祖惜看到在青年手指间闪过了一个光屏，上面有一些数据流一闪而逝。

    只是为什么又是奶茶？这个世界也有这种饮品吗？叶祖惜最近喝了不少奶茶，而且有些缺少运动，他感觉自己可能有些胖了。

    “多一点。”叶祖惜想了想，还是道。胖是一码事，享受是另一码事。

    青年点点头，继续道：“一份多糖一份少糖。”

    叶祖惜的听觉中，木屋内好像传出了什么东西运作的声音。

    “再烤两份华洛饼。”青年又吩咐了一句。

    做完这些，他对叶祖惜道：“随便坐，不用那么紧张。”

    叶祖惜就近找了张椅子坐下。前方是一张深色木桌，而青年也在他对面入座，双腿交叠。他一手抚上胸膛，大方地自我介绍道：“那么自我介绍一下，艾德··加塔姆佩斯特，一介久居于此的普通炼金术士，你可以称呼我艾德。”

    叶祖惜对这个名字没什么感触，闻言也自我介绍道：“我叫叶祖惜，您好，艾德先生。”

    “叶，祖，惜。”艾德一字一顿地念出这个名字。

    叶祖惜惊讶地发现艾德念出他的名字时用的竟是十分标准的炎黄语！

    “你来自墨色大陆？”艾德继续用“炎黄语”问道，但刚问出口，就自顾自摇摇头，“不对，这身穿搭不太像，魔法习惯也差得远。而且还有异界气息，你是从哪方世界来到此地的异界旅行者吧。”

    三言两语间，他将叶祖惜的底细戳穿。

    叶祖惜的面色没什么变化，对于眼前这个怎么看怎么不寻常的青年，他已经做好了心理准备。

    “是的，我来自异界。”叶祖惜坦然承认。

    “把翻译魔法关了吧，你的精神力不错，但随着谈话进行，法术支持不了太久，我就用这你熟知的语言交流就好。”艾德温和地道。

    “感谢通融。”叶祖惜松了口气，关闭了翻译魔法。

    艾德说的没错，一次性信息接收越多，他的精神负担就越是巨大，艾德再多说几长点的话，他大概就撑不住了。

    没想到居然在异界会见到用母语说话的人，也算是意外之喜吧。

    “能跟我具体说说你是怎么穿越世界的吗？稍微有点好奇，毕竟，啊，有些冒昧但请谅解，你很弱，魔力回路质量虽然不低但存在缺陷，所拥有的几个机巧造物也就那样。所以应该不具备自己穿越世界的力量。”

    艾德说话很直白，虽然外表是个温和的青年，但说起话来倒是一点都不留情。

    叶祖惜自然知道如此强者用什么态度对他都是强者的自由，但是他感觉到了眼前这名为艾德的青年一种发自内心、问心无愧的气质。

    意外地自我中心，隐藏在温和外表下的自傲。

    谦逊温和的外表语气与这种隐藏的气质惊人地没有冲突，反而让人很好接受。这个青年身上时不时展露出来的尊贵气息令人感觉他就应该如此。

    倒不如说，这种人居然看上去如此好说话已经是相当不可思议的事情了。

    说起来，阿隆也有着类似的感觉，但是阿隆并非是傲气，而是一种自然而然的高高在上，天生高人一等的感觉，只是同样地令人难以反驳，也不会给人以不好的感觉。

    叶祖惜想了想之后，将自己穿越的事情归结到了那块神秘碎片之上，除此外隐去了阿隆在这个过程中对自己的帮助。

    听完叶祖惜的描述，艾德一手抚在下巴上，饶有趣味地看着叶祖惜。

    被他那双异色的双眼所视，叶祖惜感觉自己的谎言似乎相当无力。

    如果他之前一瞬间的猜想没错的话，眼前这个青年很可能和阿隆有关。

    应该是兄弟？

    总之，他身上曾因为阿隆的气息而被那位白银王所牵连，那么眼前这位足够敏锐的话，或许也能轻易地发现自己身上和阿隆有着联系。

    想到这，叶祖惜不住地轻轻抚摸了一下眉心。

    和大佬打交道的感觉可真是累啊。

    而且这到底是怎么样一个怪物家庭，一家子都是禁忌以上的存在，他莫非是在某本小说世界里吗？

    他想着，听觉被触动。

    余光也瞥见了一个东西向着这边过来。

    那是一块漂浮在半空的洁白棱形晶体板，边缘锋利，其某一尖端处发着紫色的光芒，从那光芒中伸出了数道白色的“电流”，只是这些电流有着切实可触摸的实体相互缠绕形成了“手臂”，并且还端着两个盘子。

    盘子上分别就是奶茶和名为“华洛饼”的甜点。

    “点心来了，不要客气。”艾德坐正了身子，说道。

    奶茶喝甜点递至桌上，叶祖惜动起刀叉开始享用。

    切下眼前涂着某种果酱的烤饼一角，用叉子送入口中叶祖惜不由得眼睛一亮。

    松软的口感，有些浓郁的奶香，厚重的甜味充斥口腔，紧随其后的果酱所带来的酸味与之交缠，组成了绝佳的层次体验。

    看到叶祖惜的样子，艾德微笑更甚：“如何？”

    “很厉害，好吃。”叶祖惜言简意赅，直白地表达自己的感受。

    “呵哈哈！为了能重现这种手艺，光是这个美食模块我就断断续续倒腾了十几年。”艾德自豪地说道。

    “这是这个器械做的吗？”叶祖惜奇异地看着那块悬浮的晶体板问道。

    拥有高超烹饪技艺的人偶他并不是没有见过，但是一块奇妙的晶体板居然能做到这种事情，难道这块漂浮板也是人偶一样的东西吗？

    “这只不过是一点简单的小功能罢了，闲暇之余想要提升下自己在这里的生活质量所捣鼓的东西。”艾德轻描淡写地说道。

    两人用完点心后，艾德主动开口道：“你初来这个世界，应该很需要这个世界的一些情报吧。”

    “是的。”叶祖惜因为美味的点心而有些松懈下来的心再度提起，直起背说道。

    “你在没有坐标锁定的情况下随机传送来到这里，这般相见也算是有缘。这样吧，替我办些事，我可以拿你想要的东西作为酬劳。你意下如何？”艾德一手撑着脸，一手用叉子轻巧盘子，发出脆响。

    “如果您不嫌弃我实力低微的话。”叶祖惜犹豫了下后就应下了。

    大佬的线能搭上自然是好事，而且他刚来到这个世界确实需要很多情报。

    “哪里，虽然你的魔力回路不知为什么有着缺陷，但机巧操作魔法用起来倒是不错。经过改良的机巧魔法，加上你本身的天赋，好好培养机巧，成为灵性生命多少还是没问题的。”艾德温和地说道。

    闻言，叶祖惜皱起眉头。

    眼前之人说的话信息量有些大。

    魔力回路的缺陷，之前也有提到过，这是什么意思，他没感觉到自己有什么缺陷啊？机巧魔法特殊改良？据他所知机巧魔法本身历史上应该没有经历过什么变革，毕竟对于地球上的人而言，施展机巧魔法几乎是本能。

    灵性生命又是什么？是这个世界的级别划分吗？

    “那么稍微给予一点预支定金吧，姑且是免费的哟，”艾德继续道，“这个地方曾名为‘伟大高原’，现在世人更喜欢将这里称作‘迷失高原’。而那只差点害死你的巨兽，名为‘斯卡尔诺’，一只古老的泰坦巨兽，被给予了守护这片区域的使命，久居于此。

    “你运气不太好，最近因为有些不长眼的人摸到这边来，它的心情不太好，活动频繁，所以才会让你撞上。”

    叶祖惜思索间，艾德递上一张卡片：“那么，这就是你的第一份工作，那大家伙整天飞来飞去我也厌倦了，你找到那些烦人的小虫子后帮忙处理掉，还高原一个平静吧。

    “这是传送回木屋的钥匙，累了尽可以回来休息，没有仪式隔离的地方都可以随便停留使用。”

    叶祖惜伸手接过那张卡片。

    手感冰凉，似乎是金属，质地坚硬。

    而叶祖惜看到卡片上的图案时，却是一下子瞳孔放大。

    十一柄剑，围绕着一根双头长枪。

    这个构图，很难不令人联想到之前那位白银王的混沌视界。

    只是这张卡片上，十一柄巨剑和双头长枪是黄金色的，纹路也比白银版的更加精致，显得尊贵。

    “看来你似乎认识这个图案，但是你却对我的姓氏没有反应，这可真是奇怪。”艾德双手撑着下巴，笑眯眯地说道。

    叶祖惜背生冷汗，道：“只是机缘巧合下看过相似的图案，但也不知道这图案背后的意义。”

    “嗯~。”艾德歪了下脑袋，然后站起身，”好吧，这种无伤大雅的小事就将其揭过吧，如果你想知道，那可以之后拿功劳让我告诉你。那么现在，你准备什么时候开始工作？”

    叶祖惜看着手中的卡片，沉默了一会儿，抬头看向艾德那双有些妖异的异色瞳，道：“立刻开始吧。”

