    “莹莹姐，我并没有训斥你的意思，我只是在想，你们为什么要犯如此低级的错误。”王根生叹气道。

    “好了，别说了，你去看看吧，搞不好真的要死人的。”张莹莹低头嘟囔了一句。

    王根生和张莹莹一起去了蔡锋跟西装男子接骨的治疗室，却被两名的景象惊呆。

    西装男子被绑在一根木柱子上，只因身上绑得太紧，而无法动弹。

    男子的嘴上全是鲜血，很是惊悚扎眼，好似电影里面的吸血僵尸。

    当然，这还不算最让他意外的。

    男子的一条手臂往上，反向举着，现在更是肿胀得厉害。

    手臂如同大腿一般粗，看上去便让人胆战心惊。

    “莹莹姐，你去把蔡医生喊过来。”王根生忍不住想笑，可是男子的样子实在太惨，却笑不出来。

    张莹莹去喊了蔡锋，蔡锋低着头走进来，没好意思的说道：“王医生，我已经尽了最大的努力。”

    王根生冷冷一笑：“蔡医生，我相信你最后是尽力了，可你已经是无能为力，你这就是接的手臂吗？”

    “那是什么？”蔡锋低声道。

    “简直就是象腿。”王根生没好气的说道。

    妈呀，简直太形象了！

    蔡锋竟然笑了起来：“王医生，我本来是用心跟他接骨的，哪知道他的身子乱扭，结果就成这样了。”

    “严肃一点，我们是医生，不能拿病人的性命开玩笑。”王根生大声训斥道。

    蔡锋将头一低，心里却暗自骂道：“王根生，明明是你把人伤成这样的，现在反而假扮人道主义。”

    西装男子仍然昏迷不醒，王根生拿出了几枚银针，扎在了男子的身上。

    蔡锋瞟见了，忍不住问道：“王医生，你扎的这几针是干什么的？”

    “止痛的，再这么折腾下去，他真的会痛死的。”王根生沉着脸说道。

    蔡锋凑了过来，厚着脸皮说道：“王医生，要不把银针止痛也传授给我，我以后也能用得上。”

    “蔡医生，这是人的几处生死要穴，稍有差池，便会要了人的性命。你能够拿捏得准吗？”

    王根生声音低沉，却并没有嘲笑的味道。

    “能，能够……”

    蔡锋连忙答道。

    “那当然能够了，你看你把人家的手臂接成什么样子了，就算是莹莹姐，也不会弄成这样的。”

    王根生一声叹气，却也是无可奈何。

    张莹莹听得心里有气，娇嗔道：“王根生，你是不是觉得我也很弱。”

    “不是，我是觉得你要是男的话，一定会比我和蔡医生还要强。”王根生笑着说道。

    “滚，你以为我听不出来你话的意思。”张莹莹骂了一句。

    王根生听了，准备出治疗室。

    张莹莹无奈道：“王根生，你走了，谁跟我们做示范啊？”

    “你们真的还想学吗？”王根生问。

    蔡锋连连点头，无比虔诚的说道：“我以我的人格担保，强烈想学会你高明的接骨术。”

    “你呢？”王根生看着张莹莹，认真的问道。

    “我和蔡医生是一样的想法，就是要学会你精湛的接骨术。”张莹莹连忙点头答道。

    “很好，他的这只手已经经不起折腾了，等我帮他接好再说，莹莹姐，你却拿毛巾和冰片过来，

    给他的肿臂冰敷一下，不然会因为长时间血液流淌不快而导致手臂残疾。”王根生轻声说道。

    张莹莹去拿毛巾和冰片，王根生却已经在帮忙西装男子接骨。

    蔡锋之前为男子接骨，由于一时的着急和疏忽，导致手臂接反。

    王根生跟男子结骨，必须先要重新卸下他的手臂，然后进行接手臂。

    即便王根生卸男子手臂已经是很小心了，另外还为男子扎了银针止疼，可是男子依然疼得哆嗦了起来。

    最后竟然慢慢的睁开了眼睛，看着王根生，露出一副生无可恋的表情：“你还是杀了我把！”

    “我杀你干什么，你是夏雨荷的得力干将，杀了你吗，夏雨荷都不会愿意。”王根生笑着说道。

    “王医生，我错了，你饶了我吧，我再也不敢了。”男子苦声哀求着。

    “呵呵，能够知道错了，也是一种好现象，蔡医生，还是你来亲自动手操作吧！”王根生沉声道。

    “我？”蔡锋有些犯蒙。

    “蔡医生，你还想不想练习了？”王根生问道。

    “想，想，怎么不想。”蔡锋连连点头。

    “既然想，那怎么好不动手？”王根生反问。

    蔡锋听了，连忙动起手来。

    西装男子本来已经被搀扶折磨得死去活来，现在又要被蔡锋亲自操刀为他治疗，顿时吓得半死。

    还没等蔡锋动手，西装男子再次昏厥了过去。

    蔡锋看着男子，动作有些迟疑不决。

    张莹莹拿着毛巾和冰片进来，见状将东西交给了蔡锋，而她自己却已经撸起袖子干上了起来。

    动作不是很娴熟，或者是笨拙，可是却十分规范，完全是按照正规操作进行。

    西装男子再一次被疼醒，如果不是王根生之前扎的那几枚银针，或者他现在早已痛死过去。

    王根生上前试了一下男子的手臂，还真被张莹莹给接好了。

    蔡锋见状，红着脸说道：“王医生，我也想练练手。”

    西装男子听了，魂都不再身上了，如果不是被绑着，他真会扑通跪在地上：“求你了，不能再练手了。”

    王根生笑了起来：“还敢在桃园村撒野吗？”

    “不敢了，再也不敢了。”男子额头的汗水不停地往下落了下来，又是连声哀求。

    “莹莹姐，把冰片包在毛巾里，为他好好敷敷，该怎么收费就怎么收费，风火堂不缺这几个小钱。”

    王根生说着话，看也不看男子，转身往外面走去。

    蔡锋看着王根生的背影，由衷的感叹道：“唉，我要是赶上王根生的一半就好了。”

    “你要是有王根生一半的医术，你更会装……”

    张莹莹说了一半，没有再说下去。

    蔡锋听得脸红，出去了。

    王根生走了进来，笑着说道：“莹莹姐，还是你好，不用装。”

