    

    “雪奇灵，你就是个混蛋。”明德堂一处花园当中，梦红尘手持魂导双剑对着花圃就是一通乱砍。

    要把在雪奇灵那里受到的委屈全都发泄在这些无辜的花花草草上。

    “小梦儿，放弃吧，你跟他是不可能的。”一道叹息声从身后传来，梦红尘猛然回头，这才发现言曦不知什么已经坐在她后面的一个摇椅之上。

    “言曦老师？你来这里干什么？”梦红尘擦去眼角的泪水，一脸戒备的盯着言曦。

    言曦是最近才出现在明德堂的，也是这次日月皇家魂导师学院战队的带队老师。

    就连镜红尘都不知道，言曦来日月皇家魂导师学院带队参加这次星罗城的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的主要就是因为雪奇灵。

    镜红尘只知道，言曦主动来帮他带队参赛对日月皇家魂导师学院来说百利而无一害。

    毕竟他自己不能离开明德堂太长的时间，其他老师实力又不能与史莱克带队老师相提并论。

    言曦的实力足以让日月皇家魂导师学院在气势上不输甚至变过史莱克学院。

    镜红尘又打死也想不到这次史莱克会是饕餮斗罗亲自带队。

    “唉，小梦儿，你知道你灵哥哥的身份么？”言曦问道。

    “知道，冰雪家族的人，那又怎么样，我的武魂也是冰属性的。”梦红尘咬着牙说道。

    “那如果我告诉你，所谓的冰雪家族可能就是极北核心的凶兽圈，你的灵哥哥可能根本不能人呢？”言曦眉头一挑，沉声问道。

    “你在说什么，我根本听不懂。”梦红尘眉头微微皱，随着魂师封号斗罗数量的增加，化形魂兽这个词已经只有部分封号斗罗才知道了，当然像梦红尘这种大家族的嫡系，还是知道的，只是一时间反应不过来而已。

    “你修炼了《玄天功》，你听过海神的故事吧，海神的母亲和妻子都不是人你总该知道吧？”言曦接着问道。

    “你是说，灵哥哥是十万年魂兽化形？”梦红尘终于反应了过来疯狂的摇头，大声道：“不可能，你骗我，灵哥哥的武魂是冰天雪女，冰天雪女都是女的，灵哥哥不可能是十万年魂兽化形？”

    “所以我才说有可能了，我们调查了她和雪女的身份足足六年，你灵哥哥化形魂兽的身份我们至少有五层把我，现在只是欠缺直接证据而已。”言曦沉声道。

    “没有证据，那这些就都是你们的猜测了？”梦红尘根本不相信雪奇灵化形魂兽的身份。

    “可以这么说吧？”言曦点头，并不否认，问道：“你还记得冰儿么，也就是他身边的身着碧衣的女子么，之前她一直在明都活动，一个月前和你灵哥哥一前一后消失在了明都，而你灵哥哥这次并没有带着她一起回来，结合一个月前极北之地边缘发生的爆炸来看，我估计她可能死了，要不然你灵哥哥也不会变成那个样子。”

    “你说什么，我听不懂？”梦红尘疯狂的摇头，强迫自己不相信言曦的话。

    “没什么，我只是提醒你，如果他真的是十万年魂兽化形的话，她的魂环魂骨无论是对魂师还是魂导师都有着致命的诱惑，你可要想好一旦他的身份暴露，他将要面对的是什么。”言曦帮梦红尘擦去眼角的泪水，沉声道：“小梦儿，或许你不相信我，可我却不会骗你，你奶奶当初是我最好朋友，她临终前还让我帮忙照顾你爸爸，可你爸爸妈妈死的时候我也不在他们身边，我愧对你奶奶嘱托，告诉你这些，是真的不希望你走向不归路，放弃吧，对他对你都好。”

    “如果他真的是十万年的魂兽的话，那个冰儿就一定是凶兽，能够你凶兽的身份陪他来明都保护他，他们两个会是什么关系，你想想就该知道，你这样不值得。”

    梦红尘抬头看着言曦，言曦眼神很温柔，这让她不由得想起去世的母亲，红着眼睛问道：“如果买冰儿真的是灵哥哥十万年的妻子的话，她死了灵哥哥现在应该很伤心吧？”

    “算了，你好好想想吧，如果你认为值得，我也不拦你。”言曦无奈的叹了口气，知道用强也没有用。

    看着言曦温柔的目光，梦红尘再次问道：“如果灵哥哥真的是十万年魂兽化形，老师你会不会对他出手？”

    “会。”言曦看了梦红尘一眼，并不欺骗她。

    她也不知道叶夕水究竟怎么想的，从凶兽强闯明都到极北之地边缘突如其来爆炸，加上圣灵教多年的明察暗访。

    雪奇灵和雪帝化形魂兽的身份都已经差不多在圣灵教内部达成共识了。

    可叶夕水非要让她来明德堂想办法确定雪奇灵的身份。

    这次叶夕水的举动完全不符合圣灵教另可杀错不可放过的原则。

    只是圣灵教还没人敢站出来质疑叶夕水。

    没有人知道叶夕水究竟要干什么？

    可言曦心里明白，叶夕水是不可能放弃到手的十万年魂环魂骨的。

    或许等雪奇灵到了魂斗罗境界，即使圣灵教还没能证实雪奇灵化形魂兽的身份，叶夕水也不会让雪奇灵继续成为下去，脱离她的掌控。

    看言曦离去背影，梦红尘愣在原地站了许久之后才沉声说道：“海神说过化形魂兽修为一旦到了魂圣境界就和人类没什么区别了。”

    虽然处于敌对势力，可梦红尘这次却认同了海神唐三的话。

    身为红尘家族的嫡系她对史莱克的了解甚至还要在雪奇灵之上。

    经过海神母亲和妻子之事后魂师再也不会将化形魂兽和复仇这两个词联系在一起。

    即使圣灵教现在怀疑雪奇灵化形魂兽的身份也没有想过雪奇灵来明都是抱着目的化形的。

    将他和小舞与蓝银皇划为了同一类型的魂兽，认为他化形也是为了修炼到永生不死的神境而已。

    …………

    接下来半个月的时间，便是正式战队和预备战队之间的配合练习，无论是正式队还是预备队队员，一天当中至少有十个小时要在斗魂场上接受言曦的训练。

    雪奇灵虽然现在属于预备队成员，却没有参与其中。

    半个月时间，他一直在闭关，都在独自冥想修炼，梳理自己魂技，同时给自己制作了一身六级魂导器。

    以前他的魂力和魂技都是冰神自己修炼自己选择的，雪奇灵很少去关心自己魂技是什么。

    他的修炼重心一直都是妖力。

    现在冰帝在他妖丹内沉睡，雪奇灵无法修炼和动用妖力了，只能修炼魂力。

    如果找不到可以让冰帝精神本源不散的宝物，那么这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛他也只能使用武魂和魂导器参加了。

    在这之前他必须让自己静下心来了解自己武魂，才能发挥出最大实力。

    毕竟对手是史莱克学院，能够霸占全大陆高级魂师学院斗魂冠军上万年，实力绝对不弱。

    跳出来个魂圣都有可能。

    要是可以使用妖力话，雪奇灵绝对可以横推而行。

    现在么，他天赋再好也才十二岁啊，魂力仅仅了六年，要和史莱克二十岁的学生去争锋，不准备充分一点怎么行。

    雪奇灵不知道他因为没有参加比赛就获得预备队的名额自己让预备队的成员有所不满了。

    如今些些成员天天挥汗如雨，他却一个人在修炼室里舒舒服服的修炼，更让他的这些队员暗中发誓，一定要给他点颜色看看，甚至谋划着怎么把他提出预备队。

    让他知道不是勾搭上明德堂大小姐就能为所欲为的。

    对此言曦完全当做没看见，她到挺希望看到这些人去找雪奇灵麻烦的，正好看看雪奇灵现在到底有多少实力。

    至于把雪奇灵踢出战队，言曦只能摇头，正式队开了都做不到，何况预备队。

    除去雪奇灵雪帝梦红尘笑红尘，他们就一个刚刚突然的四级魂导师，加上两个三级魂导师。        

