    03-04欧洲冠军杯八进四的最后一场比赛，西甲排名第一的拉科鲁尼亚，在首场1:4落后的情况下，在主场以6:0横扫上赛季欧冠冠军，本赛季意甲第一的老牌劲旅AC米兰。最终以总比分7:4，继上一轮淘汰了上赛季的欧冠亚军尤文图斯之后，再次淘汰了欧冠冠军，挺进四强！

    　　当这个比赛结果第一时间传遍欧洲的时候，几乎所有专业球员、教练、解说嘉宾都茫然了，赛前按照他们对比赛的展望，拉科鲁尼亚是无论如何也战胜不了AC米兰的。不论从以往的双方战绩还是从各自的人员配备，更不用说欧冠的比赛经验，怎么看AC米兰都是成色十足的冠军相。而拉科鲁尼亚再怎么在西甲兴风作浪，也是一脸的配角相。

    　　包括现场看球的记者们，他们亲历了这场比赛都说不清楚米兰是怎么输的，也说不清楚拉科是怎么赢的。接到他们传来消息的许多专业足球人士更是疯狂的搜罗这场比赛的相关信息。

    　　而拉科鲁尼亚人则进行了连夜的狂欢，本场比赛的最大功臣卢克赛后连夜接受了本地电台的采访，和他同时到电台直播间的还有赛前发出了“壮烈誓言”的副主席拉蒙。在接受采访中，卢克激动的表示：“这一刻，我真的敢想一想欧洲冠军了！”

    　　第二天欧洲各国的主要媒体纷纷刊载了这条重磅新闻，其中西班牙《马卡报》的通栏大标题是：“卫冕冠军耻辱淘汰，超级拉科惊天逆转”。

    　　法国《队报》的报道是《拉科6:0米兰，淘汰亚军后再次淘汰冠军》，文中对拉科鲁尼亚不乏赞美，对本赛季的欧冠归属进行了展望。

    　　意大利媒体《都灵体育报》则对欧冠历史上的大逆转进行了系统的统计：首回合落后三球而后次回合反超的在历史上并不罕见，总计有16次之多，首回合1比4落后的情况下翻盘或者追平比分后点球淘汰对手的，也有2次；在0比4落后情况下翻盘的，有4次；另外，难度大到无法想象的在首回合0比5或1比5落后的情况下完成翻盘的，竟然也各有3次。所以拉科的逆转没什么了不起……

    　　而《米兰体育报》则把矛头对准了自承轻敌的安切洛蒂。

    　　就连欧洲的各大博彩公司也纷纷调整了拉科夺冠的赔率。

    　　消息一出，震动欧洲足坛！

    　　当夜，上赛季转会到拜仁的罗伊·马凯特意打电话回来，挨个给队友祝贺，甚至都打到了王艾的手机上表示祝贺。而许多曾经在拉科鲁尼亚效力的球星，也纷纷露头接受采访，比如贝贝托等人。

    　　而来自欧洲各国的记者也迅速淹没了拉科鲁尼亚寒酸的俱乐部，采访邀约三天也排不完，为此，拉科鲁尼亚被迫的召开了一场新闻发布会。主教练伊鲁埃塔、场上队长毛罗·席尔瓦、卢克都出席了发布会。王艾本来也接到了邀请，但以上学为由婉言谢绝了。

    　　这个理由很强大！“我要上学”的欧冠射手榜第二名处在拉科鲁尼亚大学的重重保卫之下，记者们只能望洋兴叹。

    　　好在所有人都清楚，这场比赛虽然王艾进了两个球，但最大的功臣和最重要的进球其实是潘迪亚尼、贝莱隆、卢克和弗兰的前四个进球，后来的两个是锦上添花，好看归好看，实用性却没那么强。正是之前的四个进球，将米兰踢下了深渊，而王艾的进球，更多的是是拉科鲁尼亚人不屈意志的体现。

    　　在记者们金钱开道之下，双方俱乐部赛前的恩怨很快就曝光了出来：小渔村的勇者被皇家骑士逼到角落奋起反抗，成就了一段英雄神话。这在崇尚英雄的欧洲被大肆吹捧，甚至连西班牙王室也表示：下一轮欧冠赛事，王室成员将莅临里亚索，亲自给这支英雄的小球会站台！

    　　王艾躲开了欧洲记者，但躲不开国内的电话，事实上比赛刚结束他就意外的接到了许青莲的祝贺电话，在电话中，王艾才了解到人大对他比赛的支持。如果不是因为他，校队想要半夜进阶梯教室看球？想什么呢？又不是中国世界杯！

    　　在通话即将结束时，许青莲冷不丁的发现身边不远的校队成员正眼巴巴的看着她，于是一笑，把电话递给了他们，然后王艾就听到了一大群高龄学弟语无伦次的祝贺。

    　　这场比赛就像在欧洲足坛投下了一颗震撼弹，余波不绝。而在万里之外的中国，产生的震动也同样不小。对于拥有广泛球迷的AC米兰，居然能被拉科鲁尼亚打成这样，绝对超出了大多数中国编辑、记者、教练、球员、球迷的想象！

    　　“超级拉科”的名头一跃而起，在中国社会被正式叫响。即便很多人看到心爱的米兰输的这么惨、这么没脾气，心中很是酸涩，却又不得不承认，他们必须改变对欧洲足坛的认识了。米兰很强，意大利足球很强，但这种几乎不可战胜的强大，只是中国人的认识。在欧洲，在五大联赛，有都是屠龙的勇者。幸好，这支拉科还有我们中国的一员，最年轻最厉害的小王在那里，分享了这次荣誉，亲历了这场比赛。

    　　由此一来，拉科今年夏天的中国之旅，在中国社会的期待感也急剧提升，承办赛事的超越体育收到的广告邀约也如雪片般飞来。

    　　拉科得到的好处还不止这些，一场伟大的胜利，给拉科鲁尼亚带来的知名度上的快速提升，也带来了比赛转播价格、广告价格的增加，就连球员的职业前景也变得光明了起来。比如两年前转会到拉科的卢克，这两年总有伤病所以数据不好看，身价已经缩水了40%。而经过了这场比赛之后，巴塞罗那现任主教练里杰卡尔德在接受《每日体育报》的采访中公开表达了对卢克的欣赏。

    　　当然，连进两球，在欧洲最高赛事上仍旧有超强表现的王艾，也受到了欧洲豪门的关注。

    　　正面击败一支豪门球队，才能赢得豪门的尊重，这一点不论是对俱乐部、对球队、对教练、对球员，都是一样的。正如正面击败了雄心勃勃的切尔西后，摩纳哥主帅德尚才吸引了坐在金山上的阿布的目光，极有可能在下赛季接替拉涅利入主斯坦福桥一样。

