    楚国淮北郡，向西通往东郡的方向上，农家的一众高层正在赶路，就是场面看起来不太好看。

    为首的侠魁田光还好，看起来一切正常，骑在马上身形稳健，就是脸色难看，阴沉着一张浓眉大脸，不过紧随他身后的六位堂主就不是很美观了，一个个脸色苍白，骑在马上摇摇晃晃的，好似浑身没劲。

    其中共工堂堂主田仲倒是例外，脸色没什么问题，坐的也很稳，就是左胳膊绑了一圈又一圈的绷带。

    整体看来，这就是一窝子五劳七伤的伤残队伍。

    农家撤离的方案和来时一样，各自分散赶回总部大泽山，而田猛等堂主有一个算一个全都带着伤，战力大损，为了确保安全，田光选择了和他们同行，免得自家的领导层被人趁机给一网打尽。

    与这身伤病状态相匹配的，就是所有人的气势都很衰颓，很沮丧，虽然骑着马，但给人的感觉却是没了马。

    这也是情理之中，任谁吃了这么大一个亏，都不可能开心的起来，胜不骄败不馁更多时候只是口号罢了。

    尤其是田猛这几个堂主，内心更是既恼火，又憋屈，最重要的是还很尴尬，因为明面上看来，这次行动一败涂地他们几个可以说是罪魁祸首了。

    这也是田光心情不愉快的原因所在，他行走江湖那么多年，对于成败得失看的还是比较开的，但是这一次……真的让人很难受啊！

    难受啊！我的堂主们！

    更关键的是，他也无法去指责田猛他们无能。

    这场行动中，田猛等人的一切行动都是得到了他允许的，也并没有犯下实际意义上的错漏和失误，唯一的问题就是……实力不太行，可这一批已经是农家如今除了那几个死宅老头子以外实力最强的好手了。

    谁又能想到古寻那个人在真气消耗如此严重之后还能够短时间爆发出如此强大的攻击呢？

    总的来说，不是我农家不努力，奈何对面……

    算了，越想越气，不想了！

    田光试图静下心来，平静的赶路，不过那张看起来就像江湖豪侠的脸，如今却是一副大意失亲马的模样，显然说明了他的心绪平静不下来。

    嗯……估计还要难受很多天。

    可惜再难受，古寻的存在也是农家避不开的问题。

    这时候，小圆身子晃晃悠悠，虽然看不见脸色却能气息感受到气息萎靡的朱家戴着自己的哀伤面具，语气沉重的问道：

    “侠魁，此番我们损失惨重，不知道您接下来有什么打算？”

    朱家这个问题，其实是为了劝诫，劝诫田光不要再死盯着古寻了。

    一来是为自己的小命着想，同时也是担心继续折损人手，这次行动死亡了两千余名弟子，平摊给六堂就是每堂差不多三四百人，以农家的体量来说不算伤筋动骨，可毕竟都是精锐，培养起来也殊为不易。

    二来则是农家本身的事务，眼下即将开春，农家的农字可不是随便叫着玩的，有许多事需要他亲自安排处理，不能一直抓着古寻一个人不放。

    田光阴沉的脸色僵了僵，沉默不语，其他几位堂主也都将目光放在了他身上，想法各异，不过大体上来说，都是希望田光暂且放下古寻的事，包括原本最报仇心切的陈胜，眼下也熄火了。

    没办法，输阵又丢人，他们几个堂主竟然让人家一招给全部放倒了，实力差距太大。

    江湖之上，实力为尊，菜就是原罪！

    田光不用他们说，自然也没打算立刻就再组织行动报复古寻，本来他也就不热衷于找古寻报仇，更担心的不过是对方会不会察觉到昌平君的存在，目前看来还没暴露，不必急于一时。

    更何况，他就是想报复，也没得办法，单打独斗肯定打不过，用人海战术吧，需要合适的机会，这次失败之后不知道什么时候才有下一次机会了。

    眼下他要做的，是抽空找昌平君商量一下这件事。

    令人尴尬的沉默持续了不一会儿后，田光说话了：

    “古寻的实力远远超乎我们的想像，想要对付他，还需要从长计议，等待时机，此事……暂且按下吧。”

    朱家等人得到了自己想要的答复没有丝毫开心的意思。

    田光的语气也尽是低沉无奈，虽然他知道自己的决定是对的，但是……

    这完全不是一件让人脸上有光的好事，等这一战的消息传开，他们农家的名字在很长一段时间里都会是江湖人茶余饭后的笑料了，与之相反，古寻倒是能够踩着农家的名头，声势再增三分。

    古寻……古寻啊……

    一想这个名字，田光就隐隐感到头疼，即使农家人多势众，弟子无数，他也完全想不到有什么办法能对付这个家伙。

    他觉得，大概只有战场，上万人厮杀在一起的真正的战场才有可能夺走那家伙的性命吧……

    ………………

    楚国，江东郡北部，淮水附近的连山之中，透过连绵飘渺的云雾，隐藏着墨家历代巨子花费了三百余年，耗费无数人力物力才打造而成总部——机关城。

    机关城隐藏在群山之中，依山而建，地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，船只航行，经常触礁船毁人亡，更为奇特的是，那里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，让人往往在茫茫云海中迷失方向。

    即使是墨家弟子，想要进出机关城，也大都需要机关兽的运送。

    机关城内部则可谓是墨家非攻机关术融会贯通所成之造物，蕴藏着无数精巧机关，以相互作用的齿轮组勾连，借由水力运作，循环往复，流转不息。

    在外部天险以及内部机关的双重保护下，机关城易守难攻，几乎不可能陷落，故有着‘天外魔境，世间乐土’之称。

    眼下时值新旧交替，墨家的绝大多数高层都会汇聚在机关城，处理墨家事务。

    而发生在淮北郡的大战，自然也被墨家注意到了。

