    七月上旬这段日子，陇右三郡暴雨洪灾逐渐停息，以冀县为中心的周围各县也已经把排洪的沟渠按照预定计划全部修完。

    不过比较令人糟心的是，天水、陇西和南安三郡各县百姓伤亡过多，其中因洪水罹难者不计其数，粗略估算，死亡约两千三百余人。

    放眼天空阳光明媚, 这是半个多月以来第一次艳阳高照，也是这场巨大洪灾结束的象征。

    走进冀县城内，前几日已经没过小腿的洪水已经排出城外，这条结实坚硬的石板道已经被洪水冲泡得石破道裂，可以说这里已经是不成样了。

    踏踏——

    这群将吏们走在碎石路上，周围破壁残垣、饿殍遍野的场景让他们万分揪心, 如此天灾居然毁得成百上千户家庭妻离子散、阴阳两隔。

    “将军, 洪水已退，然……”站在魏延身后的上官雝走上前来不觉露出苦色，“然周遭民房倒塌冲毁，修补材料仍然不足。”

    说罢，魏延站在众人身前不觉眉头一皱，扫视着周围破壁残垣的房屋，他不禁长长叹了一口气。

    如今丞相派赵云率军前来助阵，携带了大量赈灾物资，但也只够暂时稳定民心的需要，若要开展后续工作，实在难上加难。

    正当他们满脸惆怅且愁眉不展之时，东侧街道拐角处忽然传来“嗒嗒嗒”的马蹄声，众人转头望去，那是李休回来了。

    嗒嗒嗒——

    踢踏踢踏——

    “吁！！！”他双手紧拽缰绳，两腿紧夹马腹，战马扬蹄嘶鸣止步于前，只见李休表情匆忙翻身下马走到众将面前抱拳行礼，“诸君，上将军！”

    见李休归来, 魏延连忙向他询问有关重建城池民房的事情, 现在就按照他们的人手力量和材料来看，能不能在短时间内把这些倒塌的民房重建起来。

    “孝然，那群匠人作何说法？”

    “哎！”李休闻言，他的脑袋不禁摇了摇，表情也从匆忙变为失落，“若重修城内所有民房，城中所需物资还远远不够，但有朝廷调来之资，倒是能缓解一二。”

    从他的话来看，重建城池也不是没有可能，但修补的材料紧缺倒是成了现在唯一比较难解决的问题。

    说到这里，站在魏延身旁的上官雝忽然提了一嘴有关购买材料的地方，他在冀县根基深厚，识得诸多富商大贾，如果能求得他们出资购买，想必是可以的。

    众人的目光一瞬间忽然全部转移到魏延身后的上官雝身上，若真能这样的话，他将会是这场工程的第一功臣。

    “子修，此事可行吗？”魏延转过身来颇为信赖地凝视着眼前的上官雝，“若尔将材料之事办妥，老夫定在请功簿中记尔一大功！”

    实际上，这件事情对他来说根本就不在话下，现在上官家由他主掌，府中上下之事全都由自己亲自打理，若要与那些巨富协商，大概是没有太大问题的。

    “可行是可行，不过末将有一问，若上将军能给予末将准确答复，无论行或不行，此事皆交于末将手上处理。”

    “哦？是何问题，子修且说上一说。”魏延被他卖的关子提起了兴趣，不过不得不说，要论商人手段，上官雝估计是他们中间最强的了。

    紧接着，站在众人中间的他表情凝重，身体忽然一顿，然后向魏延郑重其事地提出了他的问题：

    “上将军，巨富商贾不比世家，彼众贪财好利，趋炎附势，一人之资堪比一州之财，然却为官僚不耻。

    若要使得这群好高骛远之人肯出得钱财购买修城材料，那就须得给予这群巨富商贾一些好处。”

    “……哼！商贾之人素来与我等官僚不和，若要施以这等人恩惠，非但老夫办不到，就连丞相亦是如此！”

    果不其然，魏延的反应是很强烈的，上官雝也猜到了这一点，所以他才会说不管行不行，自己都会亲自处理这件事情。

    那如果对这群商贾施以恩惠不成，上官雝就只好以某种手段来逼这群人出钱购买材料了。

    正说着这件事情，西侧街角处也传来嘈杂的脚步声，众人望向西边一看，原来是赵云引兵前来。

    “文长！”赵云亲自上阵，带领身后这群将士为老百姓们在城中四处平地搭建帐篷，真乃名将典范。

    看到赵云归来，魏延便将购买材料这件事情全权委托给上官雝，然后自己带着身后将吏上前迎接众人。

    “子龙公！”他看到赵云的那一刻不禁露出笑容，二人会面后，只见魏延颇为恭敬地向其作揖行礼道，“公辛苦矣。”

    听魏延这么说，赵云那平淡的表情也露出一丝笑容，然后作揖回礼道：

    “哈哈哈！谈何辛苦？此番助阵冀县，当真使我心深受触动。”

    “哎！”魏延闻言也伤感的摇了摇头，“子龙公，帐篷之事可还顺利？”

    说到这件事，赵云比较满意的点点头，受灾百姓也已经全被分开，而且在城中各处空旷地带搭建临时帐篷，现在已经完成的差不多了。

    要不是他们把这些百姓全都分开安排，恐怕这洪水之后，瘟疫横行那可就真是弹指一瞬间啊。

    说着说着，赵云的眼神不觉瞟到了魏延身旁站立的李休，这几天忙得也顾不得寻人，今日终于能够暂时歇息，他可要好好与这街亭的功臣见上一见。

    “孝然，街亭一战使尔成名，老夫很是欣赏汝啊。”

    “哈……承蒙老将军赏识，末将真是受宠若惊。”李休听到赵云这番赞赏之言，心里头顿时感到暖洋洋的。

    还没等赵云继续说下去，只见北侧方向又跑来一队人马，众人定睛一看统兵之人，正是罗羽。

    踏踏踏——

    看他们的脸色煞白，身体也都有种无力的感觉，看样子这段日子连轴转高强度抢险已经让他们彻底虚脱。

    “呼呼呼呼……”罗羽提着佩刀累死累活地跑到众人面前，然后向魏延和赵云二将分别持兵作揖道，“东北角楼下百姓已全被迁出！”

    听到这句话，那么三座城门分配的各个事务都已经完成，魏延作为领导本城灾情事务的主将，心里头也顿时放松下来。

    “事至如此，传我令！”魏延拍了拍罗羽的肩膀对他的功劳表示了认可，“众将各司其职，安置受灾百姓，协调罹难者家人，请求把尸首全数焚毁，切断瘟疫可能之一切来源！”

