    朱清的能量是淡金色的，具有很强的攻击性和霸道，为了能够顺利的让西厢接受自己的能量入侵，朱清特意的将自己能量变得十分的淡然一些。

    这样看起来会比较没有那么的霸道，显得十分的温和，一点点的在西厢的身体里面运转着。

    而另外一边的绿篱看着朱清的身影，虽然觉得自己跟在他们身后还是很有价值的，唯一遗憾的是自己没有多大的价值，还让一个男人不断的保护着自己。

    “想些什么呢？”王龙明一副哥俩好的揽住了绿篱的肩膀，完全就没有一点的自觉性，绿篱在他的心里根本就不能算是一个女人，更像是一个男人多一点。

    但是他的心里是这样想的，不代表绿篱的心里也是这样想的啊，于是立马山洞里面就传来了王龙明撕心裂肺的惨叫声，他直接被绿篱一个过肩摔给弄到了岩石上。

    虽然岩石被王龙明的身躯给弄得七零八落的，但是王龙明还是大声的惨叫着，因为来的太快，他根本就没有任何的防备，所以还是有些疼痛的。

    至于为什么会叫的如此凄惨，还不是为了让绿篱露出懊恼的表情，不得不说，这算的上是王龙明的一种恶趣味的。

    绿篱果然就和他想的差不多，脸上一闪而过的懊恼，但是很快就被冷漠所覆盖，立马就走到了朱清的身边，看一看对方是怎么样唤醒西厢的，至少以后还能用上。

    “真的是，把我弄成这样，想走就走，一点面子都不给我的啊！”王龙明小声的念叨着，最后还是只有自己慢慢的从地上爬起来。毕竟现在根本就没有人会看见他的假摔不是。

    朱清加快了自己手上的速度，不过才半刻的功夫，就直接受了自己的能量，一脸欣喜的看着已经面色红润的西厢。

    原本只是想要顺便让西厢醒过来而已，竟然没有想到给自己带来了这么大的惊喜，这西厢虽然处于昏睡的状态，但是依旧没有忘记将自己多余的能量送到朱清的手里。

    相比起之前，朱清获得了很多的能量，这些都是西厢的相信，还有就是东梢的功劳，都是因为他的输入，才会让朱清得到了这么多纯粹的能量。

    朱清收回自己能量之后，第一件事情就是十分严肃的看着东梢说道：“西厢身上的能量已经够多了，如果你再继续的话，她会因为能量过多而死亡的，你懂吗？”

    “为什么？我只是想要西厢不死而已？！”东梢有些不明白这其中的道理，只是知道自己就是靠着这个存活的，就条件反射的认为，大家都是这样的。

    自然是能量越多的话，就更加容易存活下来，这是最简单，也是最为粗暴的说法，当然也是最有效的。

    “你如果不信的话，直接停下来看一看，她肯定很快就可以醒过来的，只需要片刻的功夫。”朱清十分自信的说着，完全不会有意外发生一样。

    东梢的眼神显得十分的纯真，看着朱清的眼神也是如此，最后还是没有办法呢只能选择了妥协，然后慢慢的放开了自己的能量，眼睛一直就看着西厢。

    不愿意有一刻的离开，简直就已经将西厢当成了心中的宝物一样，虽说龙更加的容易不顾一切的拥有着自己的宝物，但是东梢现在就和那样的龙没有什么区别。

    不过就和朱清说的一样，才刚刚离开没有多长的时间，西厢就慢慢的睁开了眼睛，还没有来得及说话，就被东梢给抱在了怀中，不能动弹，一脸惊讶的看着眼前的场景。

    当她看见周围的人都看着自己的时候，顿时觉得十分的不好意思，就想要睁开东梢的怀抱，却没有想到东梢却是害怕的很，直接抱得更紧了。

    其实大家都没有说什么的，但是偏偏王龙明就是嘴贱的不得了，一边十分猥琐的说着，“我都开始怀疑你是不是东梢的私生女了，你是没有看见东梢究竟是有多么的担心你，就恨不得直接将自己的生命都给你了啊！”

    西厢的脸颊绯红，瞪了王龙明一样，“你才是私生女，你全家都是私生女，不要把别人都想的和你一样猥琐好吗？而且你有点常识好不好？我和东梢两人的物种都不一样，而且还不知道我们两人谁更大呢？”

    这个西厢倒是说的实话，他们的年龄从来都不是看外表的，有些人可能就是这样，保持着童颜就再也没有改变过。

    “你知道什么叫做嘴贱吗？”朱清直接拉着王龙明就走到了一边，完全就没有要去打扰人家的意思。现在他想要的就是让王龙明将紫晶给拿出来看看效果。

    王龙明没有办法只能随着朱清的力气往洞穴的里面走去，等到了一个岩石的后面之后，就被朱清被按在了地上。

    “之前给你的紫晶还在吗？”朱清其实已经确定紫晶还在的，但是还是象征性的问了一下而已。

    王龙明不高兴的转身看着朱清，但是却不知道自己是在不高兴什么，随即就拿出了紫晶来，“你要我留着的东西怎么可能会不在了，朱清哥你好像是没有以前那么信任我了啊！”

    他想吐槽的不仅仅是这么一点，有的时候总是觉得重色轻友真的是一种不好的行为，尤其是在他身上的时候。

    朱清可不会想的那么多，拿着紫晶之后就开始吸收着上面的能量，看着淡紫色的光芒，渐渐的融入自己的体内，最后变成了熟悉的绿色之后，朱清就知道自己吸收的速度在大大的提升。

    “这个东梢肯定不是一个简单的人物，竟然西厢是他在乎的人，你就要好好保护着西厢，我怕到时候这个男人会突然发狂，他的世界里面估计就只是看的见西厢而已。”

    朱清随意的将紫晶给丢在了岩石下方，因为已经没有能量的紫晶，现在就只是一个普通的石头而已，根本就没有一点的吸引力，只会让人觉得有些可惜。

    两人快速的回去，就看见西厢几人正在有说有笑的，但是东梢的表情还是显得十分的严肃。

    “你们去了地下？”东梢看着朱清走过来，随即就立马的问着，眼神里面全部都是警惕，这地下有什么东西，看起来是知道的不少，不然也不会是这样的表情。

    朱清没有选择隐瞒，而是将所有的事情都说了出来，“我和阿淼的确是去了地下，那里面很多怪物，而且我们看见的饕鬄不简单，应该还有比饕鬄更高一级的存在。”

    “地下全部都是熔浆，看起来就和地狱一样，但是不一样的是熔浆下面竟然还有另外一个世界，他们存在着很明显的阶级关系，而我们现在防御的不过只是最小的一级而已。”

    这也是朱清觉得最为难受的地方，虽然知道自己这一条路一点都不好走，可是这哪里是不好走，而是根本就没有前行的道路，就等着朱清走出一条路来。

    没有路也要装作有路的样子，强行的将这条路走到底，什么时候完成了，什么时候才能完整的离开这个地方。

    “世间万物都是有阴有阳，我想你们也是知道这个道理的，他们不断的在切换着，黑暗始终在弱势中，但是不可能一直都是如此，他们需要转换的契机。”

    “而我们天生就是为了阻止这些契机出现的，我们的使命从来都是与生俱来的，而不是慢慢消亡的。”

    东梢说话的时候，整个人都是放空的，一点都不像是自己在说话，而像是一种传承一样，悠远而沉重。

    其实朱清的猜测是正确的，东梢只不过是在重复着自己身体里面的传承部分而已，这都是他的本能，只是不断的重复着，所以才会对突然出现的西厢感到十分的好奇。

    因为他的直觉告诉他，西厢和他是同一类人，他们就天生应该这么在一切，相互保护着对方，可是西厢显得这么的柔弱，所以东梢理所当然的在保护着西厢。

    “所以现在是怎么回事？黑暗难道就已经知道了契机了吗？这也太快，太扯淡了吧！”王龙明有些受不了的说着，只是觉得自己恐怕是真的生不逢时，竟然能够刚好遇到这个时间。

    “契机一直都在，只是大小的问题，黑暗的力量因为契机的原因，在不断的增加，成功与否都是天意，我们就要看是顺天意还是逆天而行。”

    东梢说完这些话之后，脸上闪过一丝迷茫，然后抱紧了怀里的西厢，好像刚才的话语都不是从他的嘴里出来的一样，再问的时候，已经什么都不知道了。

    “没是，反正已经这样了不就是逆天而行吗？我朱清最喜欢的就是挑战！”朱清哈哈大笑着，直接将所有的压抑都驱散开来，完全就没有任何的担心。

    可是是不是真的担心，还是只有朱清一人知道，反正到了现在这一步，缺一不可的地步，难道还会想着顺其天意，让万物都开始变化吗？

