    从不曾如此疲累过，疲累过后，只觉得浑身肌肉酸痛，活动起来倍感难受。

    再一次醒来的时候，依旧是黄昏的时光。

    他躺在蒿草中，夕月就静静的坐在他一旁。

    “我睡了多久？”

    方乾摇摇晃晃坐起，依旧觉得头昏脑胀。

    这几天的对峙，精神高度集中，全身肌肉紧绷，对于他自身来说，也是非常艰难的。

    “一天一晚。”

    夕月轻语，同时递过来一个白玉瓷瓶。“对于修复灵魂有好处。”

    方乾打开，一饮而尽。

    那一瞬间，顿时觉得通体舒坦，头昏脑胀的感觉也一扫而空，连饥饿感也消失无踪。

    “好东西。”

    方乾赞叹一声，将瓶子递了过去。

    夕月沉默，并没有接，好一会才道：“一次服用一滴便可。”

    方乾愕然，继而有些尴尬，想来这东西也是无比珍贵的。

    他把瓶子收入道戒，“对了，你们离开后是不是出什么问题了？”

    从而又将毒阕送入石塔，再将石塔缩小收入。

    夕月颔首，“遭到了伏击，那些人中有八位虚无道的高手，再加上我本身情况不好，故此多耽误了一点时间。”

    那些人中？

    这话让方乾明白，看来他们遇到的敌人不少。

    若非提前受伤，这些人她自然是不在乎的。

    夕月继续道：“主要是古墓伤到了我们，我们离开的方向，刚好是古墓的方向。那些人触怒了古墓的守墓灵，这才再度让我们负伤。”

    方乾吃惊，“其他人呢？”

    夕月道：“受伤有些严重，守墓灵很强势，剑意超群。我让他们找个地方修养，这才有时间来找你。”

    方乾松了口气，“那这古墓？”

    夕月摇头，“最起码需要五位皇才能够平安的进去,少于这个数量都未必能够全身而退。至于这件事情肯定会被帝殿知晓，帝殿内殿长老甚至是副殿主出手的几率很高。”

    继而又道：“他们一出手，就没我们什么事了。”

    那些大人物一旦出手，谁还去凑热闹？找死吗？

    天音令出现了反应，方乾拿出，催动灵气，里边传说无双公子急切的声音，“你们都怎么样？方乾如何了？”

    方乾有些感动，“公子，夕月来了，我无妨。”

    无双公子松了口气，“其他人呢？”

    夕月道：“无性命之忧。”

    无双公子叹息，“对不起，是我误判了。”

    夕月道：“世事多变，公子无须多想。”

    无双公子道：“事情我已经调查了，出手的应该是千年前退隐的刀皇，最近这段时间，就只有他自己离开了第二圈。”

    夕月道：“有所察觉，刀意很纯粹。”

    无双公子言道：“任务全部都取消，全都回去休息吧。这段时间，我会把所有事情调查清楚。白鹤如果在听，就出现一下。”

    很快白鹤的声音就响起，“公子吩咐吧，我下午就可以自由活动了。”

    无双公子言道：“你去接应他们一下，这件事情我觉得没有那么简单。”

    白鹤道：“没问题，那我现在就出发。”

    无双公子交代道：“不要再和他们交手，回来是主要目的。”

    结束谈话之后，方乾有些不解，“为什么需要白鹤来接我们？我看你可以撕裂空间，直接回去的吧。”

    夕月平静道：“长距离需要特定的定位标记，短距离是随意且不分方向的。以我现在的实力，过远的距离是无法带你们离开的。另外，白鹤是唯一一个可以超过一万里带多人离开，并且能够隐藏起来的人。”

    “张超短时间的速度是快，但是，他无法多带人，一般只能够带一个。人多了，他的灵气消耗就会加倍，以他那点灵气不足以支撑到恢复。”

    方乾恍然，这些人在速度上也都有独特的优点。

    “我的速度是最慢的。”

    夕月淡然道：“破开空间离开，只是我的神通手段而已。”

    忽然，方乾不解的道：“那你刚才怎么那么精确的到我附近？”

    夕月指了一下方乾的手腕，“标记。”

    方乾一愣，这才看向自己的手腕，竟然不知道什么时候多了一道月牙标记。这月牙标记藏于皮肉下，很是不起眼。可随着夕月目光一闪，月牙标记竟然开始发亮。

    “你们的身上都有我的标记。”

    夕月起身道：“你的是在去我住的地方，我给你种下的，其他人的早就有了。这就是为什么张超上次遇到麻烦的时候，我可以第一时间赶过去的原因。不过这个距离也有限制，目前来说不能够超过五千里，一旦超过这个距离，我就必须通过缩短距离从而使用月遁。在第三圈、第四圈以及第五圈，我都留下一道定位标记，连续施展月遁需要的时间就稍微有些多了。”

    方乾恍然，竟是这般妙法。

    夕月道：“我们这些人中，大部分时候，我和吴然是负责救援的。吴然道法神奇，若是我分身乏术，就需要他到处跑了。并且，他还是一位道医，对于我们非常重要。否则的话，就算大家再有能力，多次负伤中毒之后，身体也会垮掉。”

    话落，她又疑惑道：“难道你到现在都没有发现体内多了个东西？”

    方乾愕然，“什么？”

    夕月抓住方乾左手，“你看你的小手指。”

    方乾细看，再细看，猛然间发现小手指的血肉里似乎有一片很小的土黄色树叶，和皮肤的颜色相差无几，故此难以察觉。“这是？”

    夕月道：“这是我们大量同伴陨落之后，吴然钻研出来的土遁归元术，若是事情不可为，他就会在道门的大阵中施展，可以将我们所有人第一时间拉入道门。”

    方乾变色，“竟有这般手段？”

    这简直太匪夷所思了。

    最主要的是，他们都什么时候做的？

    自己竟然毫无察觉？

    夕月道：“你也不用担心道门会对你如何，如果土遁归元术发动，而你自身安全，是可以用自身灵气进行对抗的，只需要一瞬间便可。只不过，这种术的施展对他自身的损伤不小，故此不到危急时刻，是不允许用的。”

    话落，她抓住方乾手腕冲入空间裂缝中。“先与他们会合吧。”

