    当张山他们开始攻击水晶塔的时候，霸气王者终于坐不住了。

    虽然他现在不指望，能够打赢比赛。

    但是他们一波像样的反击，都没有打过，一直在被动挨打。

    要是再不打一波反击，那他们的水晶塔，都要被风云公会推倒了。

    颜面扫地啊。

    那可不行，拼一把，打一波尊严之战，就算打不过也没关系。

    反正都是输，但至少也是拼过的。

    总比一直无所作为，莫名其妙的就输了，要好看点吧。

    “都有披风了吧，我们回去跟风云公会打一波。”

    霸气王者在队伍频道中说道。

    “可是我们完全打不过啊。”

    “打不过也要打，再拖几分钟的话，六管菩萨都要解锁神器了，到时候就更没有机会了。”

    “我们也不用跟他们刚正面，就在边上骚扰，让他们不能安心推水晶塔就行。”

    “不错，另外他们那么多的机械兵，我们也要想办法清掉一些。”

    “就这么定了，我们主要目的是清兵，然后就是骚扰，绝不跟风云公会硬刚。”

    “走，一起回，在中路第三座防御塔下汇合。”

    当霸气公会的人，正在往回走的时候，张山五人正在艰难的攻击水晶塔。

    真是有点打不动啊，就靠他们一人几百的攻击力，要打爆一千万血的水晶塔。

    可真是够费劲的。

    这还是他们边上，有上百只机械兵一起攻击，要是真的只靠他们五个人的话。

    张山早就掉头回去刷野杀人去了。

    靠他们自己的话，如果不解锁神器，可能打到比赛结束，都不一定能打爆对面的水晶塔。

    “霸气公会的人，全都消失了，应该是要回来和我们打一波了吧？”

    风云一刀忽然在队伍频道中提醒说道。

    “他们敢过来打，那不是更好，我正好还差点金币解锁神器，收割几个人头，金币就够了。”

    张山满不在乎的说道，霸气王者要是愿意来送人头的话，那不是挺好嘛。

    他正好还差点钱解锁神器呢。

    “就怕他们回来后，也不跟我们打正面，而是不停的骚扰，让我们没法安心的推水晶塔，那就有点烦人了。”

    “没事，等下你们往里面站，我卡在外围，看霸气公会的人怎么敢过来骚扰。”

    对于霸气公会可能的骚扰行为，张山并不担心。

    虽然说对方现在也都解锁了，两三件以上的红色装备。

    在装备上，看起来跟风云公会的差距也不是太大。

    但是霸气公会的人等级低啊。

    风云公会的人清一色的十级以后，所以装备也是十级的红色装备。

    而霸气公会中，只有一直在下路补兵的雨神，有十一级。

    剩下的四人都是不到十级的。

    他们五级的红色装备，能跟张山边的十级红色装备一样嘛。

    装备相差五级，属性差着不少的好吧。

    张山只要往外围一站，就能把自己这边的四人，保护在他的射程之内。

    霸气公会的人，就算是想骚扰的话，也只能骚扰他。

    并骚扰不到其它人。

    可是想骚扰张山，就得做好倒地的准备。

    别以为都买件红色披风，就能挡住张山的攻击。

    五级的红色披风，也才加五百的血量，

    加上他们自身的血量，不出暴击的话，张山一枪是打不死他们。

    但是两枪肯定就够了。

    再说了，只要再拖一会，他就能解锁神器手炮了。

    到了那个时候，张山的攻击力应该有两千多了，打谁不是一枪啊。

    没过多久，霸气王者带着他们的人，全都汇聚在防御塔下。

    “上，不能让对面那么舒服的攻击水晶塔。”

    霸气公会的人，来到离他们的水晶塔附近。

    作为他们自己的水晶塔，但是霸气公会的人，却不敢轻易靠近，感觉就很可怜啊。

    “六管菩萨站在最外面，怎么办？我们只要靠上去，就得直接面对他的攻击。”

    “不怕，我们先清掉一些机械兵。”

    “我觉得现在清机械兵的意义不大，就先搞六管菩萨，谁知道他距离解锁神器，还差多少金币呢？”

    “好，那就搞六管菩萨，你们四个人轮流上。”

    霸气王者想了一下，就这么决定了。

    不过他自己是不能上去的，他一个近战职业，还是装备和等级都最垃圾的近战。

    上去也是送人头。

    让四个队友轮流上去骚扰张山，然后再找其它机会。

    很快霸气公会四人，向张山这边靠了过来。

    其中霸气御天，趁着张山在攻击水晶塔的时候，突然上前偷袭，打了一枪就跑。

    张山还想回头给他两枪，谁知道这家跑这么快的。

    算了，不理他，继续打水晶塔，等解锁了神器就让他们好看。

    就这样，霸气公会的人不停的骚扰，而且胆子越来越大。

    刚开始的时候，都是只打一下就往回跑。

    后来他们发现张山没有反击，有时候就多攻击一下。

    搞得风铃和风云清清，要不停的给张山加血，要不然的话，早就挺不住了。

    特么的，得寸进尺啊。

    张山决定，不等神器也得教训一下他们了。

    当霸气小王子再次上来攻击张山的时候。

    张山猛然回头，同时向前使用跳跃技能，拉近和对方的距离。

    开启狂暴和狂热技能，瞬间两枪将霸气小王子打倒。

    在其它人还没有反应过的时候，张山调转枪口，对着霸气御天，又是两枪倒地。

    霸气公会剩下的三人，瞬间作鸟兽散，像兔子一样的跑开了。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气小王子，六管菩萨已经如同神一般的杀戮。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气御天，六管菩萨已经超越了神般的杀戮，六管菩萨完成一次双杀。

    又击杀对面两个，收获一千金币，刚好可以解锁神器手炮了。

    张山立马将手炮解锁，看了下自已的攻击力，已经达到了两千四百多。

    看了眼远处霸气公会剩下的三个人，继续推水晶塔。

    看他们还敢上来不。

    此时霸气王者也通过战绩榜，查看到张山解锁了神器。

    “六管菩萨已经解锁神器了，我们放弃吧，等比赛结束。”

    他佛系了，不用挣扎了，坐等比赛结束吧，面对有神器的张山，还打个毛线啊。

