
映入眼帘的是他熟悉的庞大身影,  从布满东歪西倒树木的路面上走来，看起来一瘸一拐的，确实受了不轻的伤。

乔七夕自从认识霸王龙以来,  就没有看过对方这么虚弱的模样,  平时这点距离，对方三两步就跨过来了！

呜呜呜，甲龙撇下快断气的丹佛龙,  想朝霸王龙跑去，忽然想起什么,  他又转头,  嗷呜一口咬住猎物的身体，使出吃奶的劲儿往霸王龙那里拖。

他希望自己多走一段路,  让身体受了伤的霸王龙少走一段路。

对方虽然整体上看起来还好，但谁知道有没有上过内伤呢？

万一有骨头断裂了怎么办？

猎物实在是太重了，乔七夕紧紧咬住猎物努力拖拽了几下,  靠，只挪动了一点点，气死他了。

算了算了，确定自己拖不动猎物,  乔七夕干脆放弃,  还是先跑过去看看霸王龙的情况再说。

他转头就跑，跨过满地的障碍物，终于和霸王龙的距离越来越近，他的眼睛也一眨不眨地关切着对方，呜呜呜，迎上霸王龙灼热的眼眸，他的眼角又涌出了泪花。

止不住的担心。

哪怕对方醒过来了,  也站起来了。

不知道为什么，乔七夕能感受到霸王龙现在应该很疼痛，因为太关心对方了吗，所以他忍不住会这么想。

霸王龙也早已看到了小甲龙，对方满脸都是血，霸王龙的心提了起来，瞳孔都缩成了一个点点，好在，他又看到了趴在地上的猎物。

可是他还是很难过，因为小甲龙是一头食草龙啊，吃草龙并不需要杀死另一头食草龙。

小傻瓜……

乔七夕猜的没错，霸王龙身上很痛，每走一步都能感受到骨头戳肉的痛，不过还能忍受。

他眼睛一眨不眨地看着小甲龙，舍不得移开眼睛，他想给对方一个惊喜。

不过他低估了，亚历山大的聪明敏锐。

对方跑着跑着，忽然露出疑惑和不敢相信的目光打量他，是发现了什么吗？

呜呜噫噫？

随着双方的距离越来越近，看到彼此的眼睛，以及身上散发出的气息，乔七夕忽然感觉心微微颤抖。

他和奥狄斯一起太久太久了，他无比熟悉这个灵魂的感觉，也无比熟悉每当自己出现，落在自己身上那种灼烧又温柔的目光。

小心脏狠狠地紧缩了一下，明明是高兴，却着实刺痛遍布全身。

‘奥狄斯！’乔七夕忍不住在心里呐喊。

与之相对，他的步伐在现实中却变得怯弱，浑身上下都笼罩着一层很脆的希望之光。

三秒钟过后，对方没有回应，这层光就轻轻散掉，仿佛什么事情都没有发生，只有乔七夕的心底角落轻轻藏着一声叹息。

霸王龙！

他再次打起精神，眼睛带着光，终于和对方走到了一起。

尽管两头恐龙有着身材上的悬殊，但这一刻却温情地贴在一起，一个使劲的抬起头，一个狠狠地弯着腰，这样他们就能够望着彼此的眼睛。

你疼吗？！

乔七夕泪光闪闪地望着对方，可心疼了，然而他不是医生，只能大体地看看霸王龙的四肢，尾巴。

这些看起来都是完好的，身体表面也没有骨头突出来，再多的乔七夕就看不出来了，只知道肯定还有其他的伤。

霸王龙凝视了小甲龙片刻，忽然凑近伸出舌头，舔干净对方脸上的血迹，这样就可爱多了。

‘……’乔七夕配合地眯起双眼，啊对，男盆友肯定是饿了。

幸好他机智，早就准备好了食物！

乔七夕咿咿呀呀地转头，表示前面有食物，跟他走就行了。

他热心张罗的小模样，令身后的年轻霸王龙目不转睛，还有对方那可爱的小锤子，深深吸引住浅金色的双眸。

“噫~”路上很多障碍，小心摔跤，注意安全！

看见有拦路的障碍物，如果能顺手清除掉，乔七夕都会把它们清除了去。

这一次他不再傻乎乎地拖拽整头猎物，刚才太着急了，一时没有想到还可以将猎物分开，就是麻烦了点，而且血腥了点，需要勇气！

做了一下心理准备，乔七夕张大嘴巴，当他准备咬下去的时候，一道低低的声音阻止了他。

本来还挺落后的霸王龙不知道怎么的，一眨眼功夫竟然来到了身后。

就像是专门为了阻止乔七夕撕咬猎物，霸王龙用脑袋轻轻将对方推到一边，还用侧脸蹭了蹭对方。

也因此，让乔七夕听到了他有些粗重的鼻息。

霸王龙深邃的眼睛仿佛在说：没关系，他很快会好的。

霸王龙低下头，张嘴一口咬住猎物的身体，看得出来他想甩一下头将猎物撕开，不过因为身体太虚弱，并没能完成。

最终只能斯文地咬开，慢慢进食。

乔七夕心疼坏了，恨不得上前帮忙咬，不过霸王龙一直不肯接受他的帮忙，总是在他靠近的时候将他轻轻推开。

这有什么呢？！

话说这头龙简直太要强了，谁活在这个世界上还没有那么几天虚弱的时候，让男朋友表现一下怎么啦？

反正乔七夕只能站在一边干着急，好在对方还是愿意吃他猎到的猎物，没有一根筋倔到底……

好吧，也不是倔，乔七夕明白霸王龙的意思，对方只是心疼他，不希望他这头食草龙碰肉。

不管是生病了还是受伤了，充足的食物都是最好的疗伤良药，霸王龙用比平时慢很多的速度吃完猎物之后，身上有劲了许多。

看到猎物吃完了，乔七夕又开始操心，够吗？吃饱了吗？还要不要再来一头？

霸王龙舔了舔嘴巴，看起来好像是吃饱了，或许是站着身体会痛，他慢慢地在乔七夕身边侧卧下来。

面前还摆着一堆食物残骸呢！

在一起这么多年，霸王龙已经被乔七夕带得很爱干净，现在居然这么不讲究，只能有一个解释。

那就是对方的身体实在是太痛了，连几步路都不想走了……

乔七夕忍下心里的胡思乱想，首先将猎物的残骸拖走，这个他还是拖得动的。

一颗又圆又大的月亮挂在天边，恢复平静的周围和往常没有什么区别。

乔七夕到这里也松了一口气，一边拖拽着食物残骸，一边心想：能捡回一条命真好，剩下的仔细调养，应该会没事的。

他给自己打气，那么从今天开始就辛苦了！

以后要负担起狩猎的责任，不能让伴侣饿着，你可以的。

嗖嗖一声，丹佛龙的残骸被甲龙推进裂谷中，甲龙站在边上静静倾听，最后等了好几秒钟才听到一声动静，这足以说明深渊的深度，已经达到了一个可怕的程度。

甲龙的四肢抖了一下，然后赶紧转身跑回去。

好可怕啊，谢谢老天保佑。

霸王龙确实很虚弱，并没有表面上看起来那么云淡风轻，也许这也是他装傻的缘故。

进食已经花光了身上最后一丝精力，等甲龙回来，他瞬间陷入了深渊。

乔七夕发现霸王龙又一动不动了，又昏迷了吗？

还是睡着了呢？

他站在面前，脖子动了动，将脑袋伸到霸王龙的鼻子旁边，听。

这个呼吸应该是睡着了，他高兴起来。

睡吧睡吧，动物养伤的秘诀就是吃饭睡觉，还有啊，睡着了就不痛了。

至于他自己呢，他不敢睡。

万一男盆友醒了，需要他照顾，他却睡得像个死猪一样，那怎么行呢？

乔七夕一开始决定站着，就这样看着霸王龙，不过没有站多久，他就觉得这样有点累，还是趴着吧。

趴下来果然舒服多了，下巴可以搭在前肢上，很好，又解放了脖子。

但就是因为太舒服了，乔七夕趴着趴着眼皮沉重，算了，那就睡一个小时……

时间总是过得很快，咻地一下好几个小时就过去了。

本来准备给男盆友守夜的甲龙睁开眼睛，看到东方都已经出现了鱼肚白。

他赶紧蹭地一下站起来，天呀，太不合格了，完了完了，他准备半夜就开始狩猎的，那样男朋友醒来就有东西吃啦！

欲哭无泪，幸好对方现在还没醒来……乔七夕心虚地瞄了一眼，确定对方确实还双目紧闭。

他松了一口气，赶紧撒腿就跑，狩猎狩猎狩猎！

原本应该在熟睡的霸王龙，忽然轻轻把眼睛睁开，经过一夜的休息，他看起来好转了许多。

但身体状况看起来却更糟了，因为该肿大的地方已经肿起来，双眼也布满了红血丝和分泌物。

不过没关系，这是伤痛痊愈的必经之路。

发呆中的霸王龙，心底软软地想起过去的那些时光中，可爱的小甲龙偶尔的伤神，和闷闷不乐。

而那时无知的他，还以为对方想吃好吃的，想玩好玩的，就有点傻。

其实什么都不是，亚历山大只是想他了。

闭上眼睛，奥狄斯在脑海里勾勒出这一世小熊的模样，最先浮现的，是刚才对方离开时那斗志昂扬的小锤子，以及，带路的时候像对待孩子一样回头望着他的大眼睛，还有，深吸一口气，准备撕咬猎物的悲壮表情，很多很多，轮番浮现。

随着一帧一帧回忆画面的重现，他的脑海里如同在放了一场绚烂的烟花。

砰地一声，喜悦的花朵在他的世界里盛开了。

如果不是他的小熊现在正在狩猎，不能分心，他一定会开口说上1000遍甜腻的思念。

乔七夕在远处的灌木丛里埋伏着，当他聚精会神的时候，那种心灵交流恢复的感觉又来了。

他静气凝神，告诫自己不要多想，现在不是做白日梦的时候。

不过……

“哈嘁！”

一个鼻泡泡从一边鼻孔吹出来。

不服输的亚历山大，还是觉得有谁在想念自己。

绝对不是因为他着凉了。

作者有话要说：　　来了来了，今天出了下门跑事情~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007439"  chaptername="212、第212章">加入书签</a>
</div>
