    强烈的无力感席卷了我的全身。

    大意了！

    我小瞧了元仇天。

    可惜现在想这些已经没有用了。

    就在这时，斩天剑发出嗡嗡的嗡鸣声，剑身开始剧烈的抖动起来。

    我能感受到，却没有力气去看怎么回事。

    轰！

    元仇天的那一掌狠狠的落了下来。

    躺在旁边的斩天剑猛地发出一道强烈的光芒。

    下一秒，斩天剑颤抖着飞到了半空中，挡在了我的前面。

    轰隆隆！

    元仇天的那掌直接轰到了斩天剑上。

    刹那间，虹光四射，刺目的光芒逼得我和元仇天都闭上了眼睛。

    我整个人都懵了。

    这是什么情况？

    内心深处隐约的感觉到了是斩天剑救了我。

    斩天剑竟然能自动飞起来救我，真是神了。

    我欣喜不已，踉踉跄跄的站起身，斩天剑咻的一下飞到了我的手中。

    元仇天被强光逼退到墙边，眼神阴沉的看着我。

    “小子，你的命还真大，不过没有用，你今天必须死在这里。”

    他说着，身影急速的闪现而来。

    我握着斩天剑，快速的闪避着元仇天的攻击。

    “去你妈的吧，你坟头草长起来了老子都不会死。”

    躲避的过程中，我从储物戒里面找出了玄雷令。

    灵力输入到玄雷令里的一瞬间。

    轰隆隆。

    巨大的雷鸣声响起。

    响彻天际的玄雷噼里啪啦的轰了下来。

    正在追赶我的元仇天被雷劈了个正着。

    他扑通一下倒在了地上。

    我得空喘了一口气。

    不过有了上次的教训，元仇天很快就站了起来，运功用灵力形成了一个保护罩。

    玄雷全部都被阻挡在了保护罩外面。

    “小子，倒是忘了你还有玄雷令，上次是我大意，这次可伤不到我了。”

    轰隆的雷声很快就停了。

    元仇天目光阴沉的和我对峙着。

    我咬咬牙，握着斩天剑的手再次一挥。

    “轰……”斩天剑以强劲的攻势轰向元仇天。

    他迅速闪避，躲过了这一击。

    剑气在他的身上留下了一道口子。

    可惜并不大，没有伤及根本，只是渗出了一些血迹。

    这些伤口对于元仇天来说不算什么，影响不了他飞分毫。

    我被动的一剑一剑挥出去。

    元仇天修为碾压我，我的攻击仿佛是在挠痒痒一般。

    斩天剑一直没有发挥出大的优势。

    “江东，别白费力气了，你是杀不了我的。”

    我咬着牙没有说话，实际上却在等元仇天的杀招。

    终于，他忍不住了。

    “臭小子，老夫也懒得跟你躲猫猫了，再让你见识一下老夫的婴力！”

    他话音刚落，一股无比强大的能量席卷而出。

    正是上次他用来攻击我的婴力。

    不，应该说是假婴力。

    元仇天释放出的假婴力笼罩了整个天际，那强大的威压再次袭来。

    不过我这次早有准备，用灵力稍稍抵抗了一下。

    那股假婴力在空中形成了一个巨大的手掌。

    手掌笼罩在我的上空，似乎下一秒就要压下来把我化成肉泥。

    “死吧，小畜生！”

    巨大的婴力大掌压向我。

    元仇天狞笑得意的看着这一幕，仿佛已经看到了我的死期。

    我咬咬牙，立即运功，试图控制元仇天释放出来的假婴力

    田家的无上秘籍心法便是控制假婴力的，只是我的修为太低，无法释放出来假婴力，不过却可以控制元仇天的。

    我心中暗喜，在大掌轰向我的一瞬间，我心念一动。

    只见那个巨大的大掌像是受到了什么牵引，居然轰向了元仇天。

    看到这一幕的元仇天，吓得肝胆欲裂。

    他不敢置信的看着压向他的假婴力，甚至都忘记了闪避。

    不过就算这时躲避也晚了。

    轰隆隆。

    巨掌把元仇天打倒在地。

    地上出现了一个数十米深，数十米宽的巨坑。

    而元仇天正躺在深坑里面，整个人鲜血淋漓，不知是死是活。

    见状，我缓缓的松了一口气。

    豆大的汗珠从我的额头滴落。

    背后早就被冷汗浸湿了一片，衣服湿漉漉的贴在身上。

    我也没想到这一掌的威力居然这么大。

    要是落在我的身上，我已经成为一句尸体了吧。

    一阵后怕。

    毕竟我也是第一次控制这股力量。

    在这之前，我连是否可以成功控制都不敢保证。

    稍微出点差池，后果不堪设想。

    不过好在，我成功了！

    元仇天真是自作孽不可活。

    若是他没想着一招击杀我，这一招也不可能对他造成如此大的伤害。

    我的修为控制假婴力无疑是困难的，这一下子就要虚脱了，似乎精神能力被耗尽了一般。

    我扶着斩天剑，颤颤巍巍的站起来，看了一眼巨坑里的元仇天。

    “死了没？”嘀咕了一声，我运功飞到了巨坑里面。

    元仇天整个人都被血染透了，远远的看上去成了一个血人。

    我落到他的旁边，居然发现他还有一丝微弱的气息。

    我靠，这都没死？

    “命真大啊。”我忍不住感叹道。

    元仇天胸前微微的起伏，仿佛下一秒就会停止一样。

    我咂咂嘴，看来没死也没有战斗的能力了。

    我腿一软，准备坐下来歇息一会。

    忽然，手中的斩天剑不停的颤抖，发出嗡鸣声。

    我疑惑的看向斩天剑。

    “怎么了？”

    抽风了不成？

    正当我这样想的时候，背后出现强烈的灵力波动。

    我下意识的弹跳起来，扭头一看。

    只见原本奄奄一息的元仇天不知何时站了起来。

    他手握成拳头，在灵力的充斥下，化作了一个数十倍大的拳头，隔着不远的距离，我能感受到这一拳显露出极其强大的力量。

    这一拳造成的灵力波动，如同狂风呼啸一般，周围的一切都摇摇欲坠了起来，甚至我感觉地面都晃动了起来。

    操。

    元仇天是个打不死的蟑螂吗。

    都这样了还能形成这么强悍的攻击。

    他伤的这么重，又释放出这种程度的杀招，身体是不可能承受的住的。

    我看了一眼，果然发现元仇天身上的经脉都爆开了。

    血液渗透了出来，看上去渗人无比。

    这一招虽然厉害，却也让他必死无疑。

    看样子这家伙是打定了注意要让我死。

