    在远处观看的人，都以为沈翔的心脏被踩碎了，姬月岚已经怒吼起來，她想过去，但都被姬运子孙拦住。

    “你……这到底是什么……”姬运愣了愣，立即一拳打向沈翔的头颅，但却依然打空，沈翔此时就像云雾一样，虽然被打散，但很快又会组合起來。

    “别以为我不知道你在用毒。”沈翔冷笑道，暗暗释放出火焰玄门里面的火焰道力，化成火藤，猛的从大地冒出來，缠住姬运。

    “去死吧。”沈翔用尽起來跳起來，原始道力通过一重玄门的瞬间，让他浑身更加剧痛，但却也让他获得更加强大的力量。

    通过玄门的原始道力很少可怕，从沈翔的神海涌出來的时候，大地都在颤抖着。

    轰。

    沈翔的拳头砸向姬运的胸膛，原始道力在沈翔的控制之下爆开，把姬运的上半身炸碎。

    “父亲。”远处的一名战士吼道，急忙冲向沈翔，但却被几个战士拦下。

    姬运的子孙都被多名战士拦下，此时姬月岚也冲向沈翔，沈翔伤得很严重，他打败姬运之后，也只能勉强站着。

    姬月岚过去，一把抱着沈翔，很是激动。

    “你赢了，姬运他们全家都要离开姬氏部落。”

    “好。”沈翔松了一口气，然后闭上了眼睛，沉睡了过去。

    当沈翔醒來的时候，发现自己所在的石室装饰得很豪华，有许多黄金饰品，还有发光的石头，他身上也满是药草。

    “还好只是肉身的伤，神海沒事。”沈翔暗暗运转原始道力，用原始道力去修复自己肉身的损伤。

    和姬运一战，让他见识到肉身强大到一定极致是多么可怕，姬运只是靠肉身的力量，速度和爆发力都非常可怕，差点就把他弄死。

    他醒來之后，继续躺着床上疗伤，姬月岚现在应该接管了族长的事物，那两万斤兽肉也由她來分配。

    三天过后，沈翔也恢复得差不多了，原始道力对肉身的恢复有很大的作用。

    “沈翔，你沒事了吧。”姬月岚看见沈翔，非常关切的问道。

    “沒事了，现在部落怎么样了，他们对你这个新族长满意不。”沈翔笑了笑，问道。

    “还算比较满意。”姬月岚说道。

    “你有空可以去教那些战士运用神识，然后使用这些储物袋。”沈翔拿出两百多个储物袋，这些都是很不值钱。

    “储物戒指则是给比较优秀的战士。”沈翔又拿出几十个储物戒指，这些东西都是堆在他的幽瑶山庄里面很久的。

    “谢谢你。”姬月岚知道这些东西对于部落的战士來说非常重要，这能激励更多的战士，让他们变得更强。

    “我想闭关修炼一段时间。”沈翔说道。

    “闭关。”姬月岚不知道这是什么意思。

    “就是我要提升实力，需要修炼……”沈翔简单的解释了一下，其实他就是要去炼丹。

    “好，我保证这里会很安静，不会有人打扰你的。”姬月岚说道。

    “对了，若是有那种兽丹，一定要给我留着。”沈翔又道，那兽丹能增强他的肉身，他接下來就准备去炼制。

    ……

    沈翔进入一间密室，这原本是地下储物室。

    “在六道神镜上面炼丹，可以避免力量爆发出來。”沈翔拿出六道神镜，让六道神镜释放出一个阵法。

    沈翔知道原始之地肯定隐藏着什么，但沒有足够的实力，根本不能到处去探索，这里面可是有不少强大的兽类，若是遇到很强的，他又不能使用空间瞬移，那就会非常危险。

    沈翔把那种蕴含特殊原始道力的兽丹放入创世神炉里面，然后催发火焰道力通过十重玄门，产生极强的火焰道力，再通过创世神炉凝聚出非常可怕的创世火焰。

    “融化了。”

    沈翔看见一粒兽丹像是冰块一样，在烈火烘烤之下渐渐融化，产生一种金色的气华，这种气化升腾到创世神炉上面沒有火焰的地方，凝聚起來之后，闪烁出非常耀眼的金光。

    兽丹在这种火焰的焚炼之下，很快就变成了气华，随后沈翔又放入道神帝元丹的药材。

    那些药材被炼化之后，沈翔就将之与兽丹气华融合起來。

    融合的过程还算顺利，只是用了一个多时辰就成功了。

    “看看能进行几重冲撞。”沈翔此时有些惊恐起來，因为他之前冲撞过原始道力，那一次把他弄得重伤。

    而那粒兽丹里面就蕴含大量的原始道力，而且还是比较特殊的，若是冲撞起來，肯定会爆发出很强的威力。

    沈翔现在又不甘这样凝丹，若是经过一重冲撞，功效会提升许多倍。

    “试试看，现在我的实力也不弱了，应该不会有什么问題的。”沈翔把大量的原始道力输送到六道神镜之中，催发六道神镜释放出一个结界，把丹炉笼罩起來。

    “现在应该可以了。”沈翔对六道神镜的力量非常有信心。

    “开始。”沈翔控制八块药晶体猛然冲撞在一起。

    冲撞的瞬间，丹炉只是轻微一晃。

    “成功了。”沈翔惊喜不已，动静不是很大，这主要是六道神镜的功劳，刚才六道神镜只是一瞬间就耗掉了他许多原始道力。

    “按照这样看，应该还能继续下去。”沈翔决定，要进行二重冲撞，因为六道神镜释放出來的结界很强，抵御一重冲撞还是比较轻松，只是比较消耗原始道力。

    当然，消耗不是多大的问題，沈翔有原始玄门，很快就能从原始玄门之中摄取到大量。

    “第二重了。”沈翔何况就把那冲撞出來的细小颗粒融合，然后再分成八块，进行第二次冲撞。

    第二重冲撞的时候，威力可不小，整个六道神镜都猛烈摇晃起來，好在还能压住。

    沈翔继续进行第三重，第三重的时候可是弄得整座山都在震动，这让他不敢继续第四重了，他担心把这个姬氏部落毁掉。

    “开始凝丹吧。”在沈翔的控制下，创世神炉里面的东西全部快速的融合在一起。

    “只要我的原始道力能通过三重玄门，我就非常满意了，这种丹就叫做道神帝霸丹吧。”现在沈翔的原始道力能通过一重玄门，但却会让他受伤，若是通过三重玄门而不受伤，他的实力将会大增。

    如果这道神帝霸丹的功效很好，他一定会大量的炼制。