    沈凉石脸色冷沉：“若真如此，看来他们四人之中，确实有人出卖了我们！”

    萧易和楚凌也是皱了皱眉。

    虽然他们和其他神尊不睦，但堂堂神尊背叛人族，和魔族勾结在一起，这听起来也不合常理啊！

    毕竟，已经都是神尊了，出卖人族，勾结魔族，这还图什么呢？

    薛胤见宁追锋等人怀疑，只是哈哈哈大笑几声，并未有任何解释。

    宁追锋咬牙道：“我们可要更加小心了！否则，在我们全力出手诛杀此魔时，那叛徒骤然对我们出手，可不是闹着玩的！”

    楚凌冷声道：“我还以为你们八尊的心有多齐呢！竟因为这点事，就要心生间隙了！此魔手眼通天，兴许是他通过别的什么手段，探听了万万里虚空之上的动静也说不定。”

    沈凉石惊疑道：“楚凌，你真觉得有手段可以探听到万万里虚空之中的动静？若真是如此，那得需要多强大的神魂力量才能做到。”

    萧易低沉道：“未必是神魂很强。这薛胤之前能够分化出两个实体幻身来，谁知道他能不能分化出三个来？而这其中一个，兴许就隐藏在万万里虚空之上。以他的实力，进入万万里虚空，也并不是什么难事。”

    宁追锋脸色一沉，怒声道：“楚凌、萧易！你们二人就是要和我作对是吧？要不然，你们怎么可能比我对他们还要更加信任的样子？”

    “还是说，你们和这个叛徒，其实也是一伙的？”

    宁追锋大惊，身形迅猛一退。

    他这一惊退的动作，让萧易和楚凌的眼神都有些懵逼。

    连那薛胤，也是眉头一挑，奇怪的看着宁追锋，不知道这家伙到底在搞什么。

    “我明白了！我终于明白了！”宁追锋忽然大叫起来，整张脸，都是狰狞的笑容。

    宁追锋笑完后，急忙对着沈凉石喊道：“沈兄，你若信我，最好退到我这边来！”

    沈凉石脸色一黑：“老夫才不陪你发神经！宁追锋，你到底在疑神疑鬼什么？”

    宁追锋咬牙道：“沈兄，你怎么还不明白呢？这一切，根本就是萧易、楚凌与这薛胤联手布下的局啊！”

    楚凌的脸，也是黑了下来，冷笑道：“真是太可笑了！我会和一个要杀我的人联手布局？宁追锋，你这脑袋到底是怎么长的？想法竟能如此新奇！”

    萧易呵呵笑了两声，无奈摇头道：“我看，这宁神尊已经是被吓傻了！”

    沈凉石也是叹了一声，道：“宁追锋，你到底是怎么了？莫非，这薛胤还有能在不知不觉之中，让人惑神迷心的神通？”

    宁追锋咬牙道：“沈凉石，你这蠢货！我才没有疯！既然你不信，我便给你分析分析！就是不知道，薛胤你敢不敢给老夫这个时间，将你和萧易、楚凌二人的阴谋尽数揭露？”

    薛胤乐呵一笑，竟是抱起了双臂来。

    “你说便是，老夫杀人，不赶时间。反正今天敢来的，都会死在这里。等你们的人都到齐了，老夫也省下了挨个去杀的功夫。”薛胤邪笑道。

    萧易心中一沉。

    这薛胤的底气，竟然强到了这种程度。

    一旦其他四个神尊赶至，那这里便是七大神尊联手！而他的战力，也丝毫不输给这些神尊。

    虽然楚凌的修为，还没有恢复到神尊之境，但楚凌加上他，足以抵得上一个神尊的实力了。

    宁追锋冷声道：“好，那我给你们说个明白。尤其是沈凉石你这个蠢货，你听清楚了！”

    沈凉石目光充火，咬牙怒道：“你若不能让老夫听明白了，宁追锋，老夫的万火之力可不是吃素的！”

    几次三番的被骂蠢货，沈凉石再好的脾气，也炸了。

    宁追锋哼声道：“你会明白你有多蠢的！听好了！”

    “第一，自从萧易带人杀到此处，与此魔已经鏖战多时，虽然楚凌受了些许伤势，可他和萧易的性命犹在！整个大战的过程，本尊都看在眼里，萧易一方陨落的人，仅仅只有公孙晋一人！而公孙晋，不过是一个降臣罢了！他根本算不得萧易的亲信！”

    “呵呵，薛胤的实力，本尊也是不得不服，确实强大！敢问，这样强大的存在，在这样激烈的大战之中，为何只死了一个像公孙晋这样不重要的角色？”

    沈凉石冷声道：“你这是什么话，难道我人族强者多死一些，你才觉得是正常的？”

    宁追锋冷笑道：“沈凉石，你要站在客观的角度去看问题！你抛开人族和魔族之分，你觉得这样的大战之中，只死一人，他正常吗？”

    沈凉石眯了眯眼，眉宇间也微微有些发皱。

    未等沈凉石开口，萧易便淡淡道：“确实不正常。以薛胤的实力，的确可以瞬杀不少我带来的人。可他没有这样做，我也觉得疑惑。薛胤，既然你有心情听戏，不如也替我解惑一番。”

    薛胤邪笑道：“本帝只管听戏，不会给你们这些将死之人解惑。看到你们现在这样子，本帝觉得挺不错的。宁追锋，你继续！若是你说的理由足够，本帝就认了你的说法。”

    萧易冷笑道：“莫须有之事，你认什么认！”

    薛胤哈哈笑道：“若理由充足，你纵然否认，那也是无力的。萧易，既然你们人族在怀疑你，你不如趁机向本帝表个忠心，本帝惜才，可以不杀了你。”

    萧易不屑道：“你若不是魔族，我们合作一把倒也是没什么的，可你是魔族，我们之间便绝不可能有任何交易！魔族，就该被镇压在地心魔渊之中！”

    薛胤冷笑道：“给你机会你不要，那待会儿就别怪本帝手段残忍了！”

    “有什么手段，你只管使出来便是。”萧易冷哼道。

    “楚大哥，待其他四尊一到，我们便趁机离开！”萧易对着魂海之中的魂印传音道。

    身旁的楚凌，不动声色的也对着魂海之中的魂印传音道：“萧弟，我也正打算这样与你说呢！等他们一到，六大神尊共同出手，牵制薛胤应该没有问题了。”

    楚凌一边给萧易回话，一边张嘴对着宁追锋催促道：“宁追锋，你怀疑本尊和萧弟的其他理由呢，你倒是继续说啊，本尊还等着听呢！”

