    伸手拉住盾牌一角，用力抬起，盾牌下方冰冻处咔嚓一声分离裂开。

    盾牌入手，重量比想象中的要轻一些，指节轻扣，碎冰跌落，而后才有清脆的金属声。

    振金，也称吸音钢，能够完美吸收外部动能，作为盾牌的确非常合适，因为连雷神的锤子都打不破它，这样一看，灭霸的战刃也确实非常霸道。

    手握盾牌上前，没几步洪非便看到了一堆厚重的冰块，拂去表面的寒霜，清澈透亮的冰面之下，史蒂夫的表情非常祥和，想来当初“临死”之前虽有遗憾，但也无愧于大义。

    对了，飞机上还有很多威力庞大的未知炸药，据说能在顷刻之间毁灭整个东海岸，也不知道是真还是假，这些年过去了还能不能用？

    洪非转手以圆盾边缘作为武器，将史蒂夫从冰堆中切割下来，随后，他一手持盾一手扛着冰块飞出战机。

    外部，弗兰克等人也已经赶到。

    五号埃德正在不远处跟那八个来自石油勘探小队的人沟通着什么。

    洪非刚一出现，手中的盾牌便吸引了大家的目光。

    弗兰克眉头一皱，他出身军中，很快就想到了这面盾牌的来历，再看冰块里的人，直接确凿无疑。

    憎恶：“我好像见过他？”

    杰西卡：“要是我没看错的话，这是美国队长？”

    叶莲娜：“等等，美国队长？阿列克谢经常提到他，他还说自己跟美国队长打过架。”

    其余几人默不作声，但也都为此感到惊讶。

    洪非：“没错，确实是美国队长史蒂夫·罗杰斯，不过现在你们也看到了，他还躺在冰块里没醒呢，我身后是一座当年由九头蛇制造的飞机，这架飞机的科技含量不低，但我最想知道的是当年九头蛇首领施密特留下来的大威力炸药还在不在，所以你们几个，想办法把它弄回去，注意别把自己炸死了，我先走一步。”

    说罢，他直接肉身腾空，龙之力加持，以接近音速的飞行速度往回赶。

    洪非走后，弗兰克等人左右看了看，大头最先上前：“我先探一下体积大小，你们先在周围慢慢破冰，注意别太用力，别把大家一起炸死。”

    另一边，埃德道：“你们想加入？”

    “没错，埃德，我们只是工人，不是军人，谁给钱我们就能给谁工作，而且这件事可说不上出卖机密，所以我们毫无心理负担。听你说的，你们的待遇很好，我们也想试试，与其拿一次保密费封口一辈子，不如让我们直接加入你们。”

    埃德想了想，道：“我倒是有工作可以提供给你们，不过这需要你们远离自己的家乡，最好带上你们的家人一起。”

    “没问题，我可以接受，他们肯定也可以！”

    见对方说得如此决绝，埃德点头道：“好，那没问题，你们现在先回去，等到这趟结束之后我会挨个联系你们，但是在这段时间里你们必须要保密，要不然，我也只能去找你们的家人谈谈了。”

    “放心吧，我知道你肯定已经把我们的家庭情况了解得清清楚楚，我们也绝对不会用家人来犯险，我们回去之后就说你在暴风雪里失踪了。不过你可要快点来接我们。”

    “我会的！走吧，天黑了，我送你们一段！”

    ……

    当洪非抵达城堡上空的基地之时，他体内主要用以支撑飞行的能量已经消耗得七七八八了。

    能量，仍旧是使用技能卡的唯一方式。

    气，是他获得的第一种额外力量。

    龙之力是第二种。

    这两种力量都不能用来使用技能卡。

    此外值得一提的是，能量可以用消耗上限的方式转化为“气”，但却不能转变为“龙之力”。

    也就是说，龙之力的上限是固定的，目前他无法使其增长，但以后可以去昆仑找寿老，那头龙不断死亡复活，一定还有龙之力。

    不过“龙之力”也有比“气”更明显且突出的作用：当龙之力引入体内之后，使用任何技能都将获得一定程度的增幅。

    譬如，“肉身飞行”技能，之前他的最高飞行速度接近500KM/H，约0.4马赫，138m/s左右。

    但获得龙之力以后，他的最高飞行速度接近音速，约0.999马赫，340m/s以下。

    虽然和战甲没法相比，可这是肉身飞行。

    两倍以上的加成，非常可观，甚至有些恐怖。

    进入基地核心的一座实验室，将包裹着冰块的史蒂夫放在金属台上，洪非开始看着冰块一点点融化。

    继续冻着没有意义，而且解冻以后也不一定立马醒过来，所以他还有很多时间。

    心灵感应下，当那团属于史蒂夫的生命红芒第一次开始颤动之时，洪非装备“诳时惑众”技能卡，开始以心灵沟通的方式进行低语，这种交流方法将会把他的思想直接传递进史蒂夫的心灵深处，与他的身体是否复苏完全无关。

    至于“亲和笑容”，现在史蒂夫还闭着眼呢，笑了他也看不见。

    翌日清晨，冰块化尽，史蒂夫仍未醒来。

    洪非走出实验室飞回城堡，赵海伦刚刚起床，身上穿着单薄清透的黑色睡衣，长发无序地披散在肩头。

    看到洪非从阳台上直接飞进来，她连忙侧过身，抬手抓了抓头发，同时道：“你昨天走得那么急，他们也跟你去了，没什么事吧？”

    “没事。”总不能告诉她，昨晚陪别的男人过了一整晚吧？

    洪非眼神直直地盯着她：“天色还早，不再睡会儿？”

    “八点了！”

    “可我想睡。”

    “那你睡吧。”赵海伦一边说着，一边偷笑地跑向门口。

    “我不喜欢一个人睡。”

    说罢，洪非挥手隔空拉上窗帘，房间重新陷入一片黑暗，而后连绵起伏、高低交迭的呻吟持续了许久。

    正午时分，阳光正好。

    餐桌边，洪非问道：“研究进展怎么样？”

    赵海伦点头：“还好，有些瓶颈，但都很快就突破了，没有遇到什么特别的困难。”

    “要钱吗？”

    “不要了，上次的还没花完。”

    洪非闻言当即抬头，赵海伦见状快速说道：“真的不用了，我觉得现在剩下的钱已经完全充足甚至于花不完了，我可以把它们留在其他的项目上。”

    “什么项目？”

    “纳米战甲。”

    洪非挑眉：“纳米战甲不是已经成功了吗？”

    要不然他穿着的又是什么东西？

    赵海伦微笑着解释道：“不一样的，现在的纳米战甲其实还不够好，它只是初步达成了纳米收敛和重组的效果，并且战甲成品之后效果也有很大的限制，它的成型不是完全依照你的体型，而是根据预先设定的模型数据，还有，幸好你的纳米战甲不需要反应堆，要不然我现在还做不好。”

    洪非轻轻点头，“那你想象中的纳米战甲是什么样子？”

    赵海伦眼神亮起，放下餐具，认真地道：“在我的设想里，它应该和你的身体完美结合，需要的时候可以迅速出现，不需要的时候瞬间隐没，在内部层面上，它可以任意组成你所需要的形状，不管是武器、弹药还是冷兵器或者普通的工具，都能随意组合，在形成战甲之后，我觉得它不应该只是充当一层全身防弹衣，还要有其他战甲所具备的维生、医疗等系统，最好可以把再生摇篮移植进去，这样即使你在战斗过程中受伤，也可以及时治疗快速恢复……”

    越往后，她说得越发快速以及顺畅，可以想到的是，她不是第一次做出这样的畅想，反而心中应该早就有了一套针对“纳米战甲”设计的完整体系。

    洪非这边听下来，却觉得莫名熟悉。

    毒液，似李？

    静静地聆听赵海伦讲完自己的所有规划后，面对她翘首以盼的期待目光，洪非当即点头赞同道：“非常好的主意，我想你说的那些东西才是真正属于纳米战甲的精髓所在，有些东西虽然看起来似乎无用，但关键时刻兴许就是救命稻草，从整体的完成度到对细节的极致把控，这才是成就一件完美纳米战甲的关键所在。”

    瞬时，赵海伦发自内心地绽放笑容，差点合不拢腿。因为她觉得洪非是真的认真听了她讲的所有部分，并且深入浅出中也表现出了对她的重视和理解。

    洪非：“你的想法非常棒，可以暂时列出一个分支，让大头和伊凡先帮你做着，梅琳娜或许也可以帮得上忙。”

    赵海伦自无不允地重重点头：“好，那我回头就做。”

    “嗯，我知道有个地方或许会出现一些对你的想法很有帮助的东西，不过你还得等一等。”

    “好，不过不管你要做的是什么，一定要注意安全。”

    生命基金会，位于旧金山，它的老板叫做卡尔顿·德雷克，这是一家致力于以探索太空未知之地的方式，来寻找有助于地球生命成长的企业。

    这个企业愿景像极了一张能够盖住整个太阳系的大饼，不过它的科技水准确实相当之高。

    在这个宇宙本就剥离了初代蜘蛛侠的故事后，它的存在倒也并不太令人意外。

    《环球日报》、《号角日报》、各种可能出现的企业、地点及关键要素，洪非早在第一次绑架托尼之前，就已经一个人将它们查得一清二楚。

    等毒液现身之后，直接将它连同宿主，还有那几个一起来到地球的共生体全部抢回来！

