
话不投机半句都多。

赵太后压根听不进去，不耐地翻了个白眼道：“罢了，哀家看过孩子，先回去了。你们婆媳两个慢慢闲话。”

说完，起身便走了。

这等碍眼又讨厌的，早些走了才好。

乔皇后松了口气，起身送赵太后离去。然后冲陆明玉笑道：“太后年迈，性情固执，说话不中听，你权当没听见便是。”

陆明玉一本正经地应道：“我虽年少，性情也固执得很。听到不入耳的话，必然要应回去。”

乔皇后哑然失笑。

儿媳这样的脾气，确实不好相与。有时候，她不免也要在心里嘀咕几回。不过，只要不对着自己，看着倒是格外解气。

珝哥儿蹬着小腿，咿呀了一声。

乔皇后注意力立刻回到了孩子身上，笑眯眯地抱起孙子：“珝哥儿生得真俊，一双眼睛也格外有神，看着就是个聪慧的模样。”

然后，伸手摸着珝哥儿的小脸，笑着逗弄了起来。

乔皇后显然也更看重珝哥儿。

这也难免。

时人子嗣为重。女子嫁人后，三年没有身孕，就被视为无子，夫家以七出休了媳妇也是天经地义。

乔皇后当年第一胎生了女儿，眼睁睁看着孟氏进门生了庶长子。丈夫日日在小妾那儿歇着，将妾生的庶长子当成心肝宝贝，带着入睡，教导说话。

乔皇后带着女儿独自入眠，不知暗中哭过多少回。个中心酸，时隔多年想起来，还是心气难平。

现在看珝哥儿，乔皇后心意舒畅，简直舍不得眨眼。

陆明玉抱起稍稍受了冷落的瑄姐儿，爱怜地摸了摸女儿的小脸。

瑄姐儿，别怕，娘最疼你。以后，娘给你撑腰。

就在此时，秦妃等人来请安了。

乔皇后略一点头，秦妃苏妃王美人和另几个后宫嫔妃进了椒房殿。众嫔妃先行礼问安，然后纷纷凑到一双孩子身边。

看着两张一模一样的俊俏脸蛋，众人一阵惊叹，又是一连串的夸赞。

秦妃眼馋的不得了，张口笑道：“臣妾也想抱抱珝哥儿，沾一沾喜气。只盼着瑜丫头过了门，也早些生个大胖小子。”

再过几日，就是四皇子和赵瑜大婚的喜日子了。

秦妃恨不得儿子立刻娶媳妇进门，明日就生个大胖皇孙出来。

乔皇后微微一笑：“孩子还小，全身都软，等大些了，再抱也不迟。”

摆明了是不信任秦妃。

秦妃碰了个软钉子，也不觉得尴尬，笑着说道：“瞧瞧臣妾，总这般粗心大意。娘娘说的有理，等以后，太子和太子妃住进东宫来，臣妾见孩子抱孩子的时候多着呢！”

苏妃也扬着笑脸，起身凑到珝哥儿身边，伸出手就要摸珝哥儿的脸。

陆明玉一手抱着瑄姐儿，另一只手猛地探出，攥住苏妃的手腕。

用力之大，只看苏妃骤然泛白的脸和颤抖的右手就知道了。

苏妃好险没惨呼出声，一转头，对上陆明玉冰冷的双眸：“苏妃娘娘指甲又长又尖，孩子皮肤嫩，稍微一碰，便是一道红痕。请恕我无礼了。”

乔皇后目光一掠，落在苏妃被攥紧的右手上。

宫妃们爱美，私下将指甲留长，用凤仙花汁将指甲染红，又鲜妍又好看。

苏妃是舞姬出身，对此道更是精通。两手的指甲留得颇长，今日显然是修剪过了，指甲尖尖的。

要是在摸孩子脸颊的时候用力，何止是一道红痕，留下印记也有可能。

乔皇后面色冷了下来。

苏妃一脸委屈地解释：“太子妃实在是误会我了。我就是想和珝哥儿亲近一二，怎么敢动这等坏心。”

然后，就立了一个重誓：“如果我生了恶意，就让老天降一道雷劈死我！”

陆明玉眉头未动，淡淡道：“苏妃这么喜欢立誓，不如另立一个。若你刚才生了歹心，就被人以利剑刺心而死。”

苏妃：“……”

握着右腕的手，在不动声色地用力。就如两道铁箍，紧紧地箍在手腕上。似乎随时能折断她的手腕。

秦妃看热闹不嫌事大，掩嘴笑道：“苏妃，你反正也没这份心，随口发个誓怕什么。”

素来低调的王美人，竟也笑着插了嘴：“秦妃娘娘说的是。苏妃娘娘就立个誓，以证清白好了。这般犹豫，倒显得心虚了呢！”

苏妃对着陆明玉冰冷的眼眸，不得不咬牙立下誓言：“我若生歹心，就罚我被人一剑刺透胸膛！”

陆明玉嘴角闪过冷笑，松了手。

苏妃迅疾缩回手，也不敢再伸出来了。装模作样地看了几眼珝哥儿，便坐回了自己的位置。

……

坐了片刻，苏妃等人一一告退离去。

乔皇后看了陆明玉一眼：“你似乎格外厌恶苏妃。”

苏妃胆子再大，也不敢当着众人的面伤了珝哥儿。陆明玉却不惮以最大的恶意却揣度苏妃。出手也毫不留情。

苏妃右手腕上，可是留了一圈的青淤。足可见陆明玉用力之大出手之猛。

陆明玉抬眼，和乔皇后对视：“母后说的是，我确实厌憎苏妃。连多看一眼都不愿意。我也绝不允许她碰我的孩子。”

乔皇后眼中多了一丝探询的意味：“为什么？本宫记得，你第一次见苏妃，就和她生了冲突。你和她从未相见，何来的相厌？”

陆明玉淡淡一笑：“没什么特别的原因。大概是天生的不和。就像天上的雄鹰和阴暗的毒蛇，天生就是敌人，不能共存。”

乔皇后心里一凛。

连不能共存四个字都说出了口。可见，陆明玉是何等厌恶苏妃了。

苏妃一直有意无意躲着陆明玉，两人正面说话交锋的次数少之又少。

按理来说，陆明玉最恨的人应该是主导了刺杀的孟妃，或是挑唆着赵太后刁难刻薄她的秦妃。

怎么偏偏是苏妃？

永嘉帝的到来，打破了婆媳间的异样沉默。

永嘉帝一散朝就急急来了椒房殿，宫人通传声还没落，永嘉帝就迈步进了殿内，笑着说道：“珝哥儿在何处，快些让朕瞧瞧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68639858"  chaptername="第二百八十二章  请安（一）">加入书签</a>
</div>
