    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    如同无言所说的一样，高文对露卡到底有多关心，身为高文的主人，以往几乎每天都以骑手的身份跟高文意识相融的露卡不可能不知道。

    也是因为这样，当高文开始拒绝露卡骑乘时，露卡才会那么沮丧。

    那不单单是因为露卡本身承受着族群的厚望所带来的压力，也有被露卡当做家人看待的高文居然会拒绝自己所带来的冲击的原因。

    露卡并不是没有考虑过高文之所以会拒绝自己的原因，也不是没有想过高文拒绝自己的原因是出自自己的身上，但真正得到这个事实，露卡仍旧难以掩饰内心的难过。

    因为自己的原因，高文不仅拒绝了自己，甚至连‘星精路’断开，生命受到威胁都在所不惜…

    对于露卡来说，这根本就跟是她自己害死了高文没有什么两样…

    “洛昂…”看着露卡那紫水晶一般的眼眸中频频波动而起的哀伤，蕾贝卡有些不忍心的对着无言开口。

    “再继续这样下去也不是办法，不如，你就再帮露卡一把吧…”

    听到蕾贝卡的话，露卡也意识到现在不是伤心的时候了，抬起头，满脸希冀的看向了无言。

    这段时日里，高文到底有多难缠，身为高文的饲主，露卡是再清楚不过了。

    从来不出第七龙舍半步，连龙房都不再出。身体渐渐虚弱，却是不接受任何专家的检查，一旦有人靠近它，高文就会进行威吓。

    以前还因为饮食起居的关系勉强接受了龙丁限时的照顾，可最近一段时间里，别说龙丁了，就是其余的龙接近高文，高文也不会同意，就像一头受了重伤的猛兽或者生下后代的动物一般，极具攻击性。

    本来。露卡还有些担心。再这样下去，别说是等‘星精’消耗殆尽了，高文直接被饿死都有可能，直到听龙丁说有别人在照顾高文。露卡才放下心来。

    前阵子。露卡遇上了无言。

    因为无言好像能够应付高文的样子。所以，露卡打算从无言这边得到帮助，让高文重新承认自己。

    稍微打听了一下以后。露卡才知道，原来，一直照顾自己的‘帕尔’的人以及那天帮助自己的人，是那个‘神族骑手’——洛昂?兰德尔！

    如同蕾贝卡说的一样，身为耶库布莱德人，受到耶库布莱德族风气的影响，露卡对骑龙技巧被学生会会长蕾贝卡评价为举世无双，无人能敌，拥有‘神族骑手’之称的无言无法做到不起尊敬之心。

    因此，在得知了那天帮自己接近高文的人就是那个‘神族骑手’以后，出于自身的目的，也出于自身的敬意，露卡这才慌慌张张的写了一封信，结果却是被帮无言处理情书的科赛特错以为是情书，跟那一大箱子的情书扔在一起，准备直接处理掉。

    也幸好蕾贝卡无意间发现了露卡写的信，否则，这会，露卡的信，多半已经被科赛特给当成废品扔掉了…

    现在，说得夸张点，整个世界里，高文只认同无言，允许无言的接近，甚至貌似还对无言言听计从的样子。

    如果，无言能够帮助自己的话，那么，得到高文重新的承认，把握就能大上不少了…

    “洛昂，可以的话就帮一下吧…”连西尔维亚都难得的放低了姿态，轻声细语的帮露卡求情。

    “龙可是我们骑士国的象征，身为骑士国的第四王女，我可没有办法坐视一头龙就这样死在自己面前，更别说还是珍贵的圣龙了，洛昂，你就帮露卡一次吧…”

    “洛昂大人，恳请您帮助我…”露卡将双手交叠着放在自己面前的地板上，纤瘦的娇躯恭敬的鞠下，额头贴在手上，大大的行了一个礼节。

    “我不想失去高文，也不能没有高文，我想跟高文回到过去那样，所以，洛昂大人，请您…”

    “怎么感觉我好像在演坏人一样啊？…”见到蕾贝卡、西尔维亚以及当事人露卡三个大大小小的美少女用恳求的语气请自己帮忙，无言翻起了白眼来。

    “我没说不帮忙吧？如果我不想帮忙的话也不会来这里了不是吗？…”

    闻言，露卡猛的抬起头来，有些欣喜的看着无言。

    “也就是说…”

    “高文那家伙，虽然脾气很坏，但跟我却意外合得来，否则我也不会照顾它了…”无言摊了摊手。

    “让我看着它去死，我自然也做不到，帮你的话，我是肯定会帮的…”

    “但你别高兴的太早了！”眼看蕾贝卡、西尔维亚、露卡三人均都露出了笑容，无言冷不伶仃的加上了一句。

    “你也知道，高文会拒绝你，主要还是因为你自己出了问题，我可以帮你做中介，但能不能让高文重新承认你，还得看你自己！”

    “这…”露卡顿时犹豫了起来了。

    “你有什么好犹豫的？…”西尔维亚撅起了眉头。

    “自己的‘帕尔’因为自己的原因面临着死亡的威胁，现在有办法了，你难道不应该勇往直前的克服万难，重新挽回‘帕尔’的生命吗？…”

    “呀…”被西尔维亚这么一训斥，露卡小小的惊呼了一声，有些害怕的缩了缩脖子。

    “西尔维亚，你也别太激动了，露卡的个性可是很纤细的，你这样吓她，反倒会起反效果…”蕾贝卡压了压西尔维亚的肩膀，走到了露卡的面前，牵起她的手，柔声说道。

    “不过西尔维亚说的也对，露卡，这个时候你可不能再犹豫了，高文可是在等着你去救的…”

    “蕾贝卡…”露卡深吸了一口气，面色总算恢复了平静，点下了头。

    “我明白了…”

    说完，露卡面向了无言，再一次毕恭毕敬的开口。

    “那么，洛昂大人，麻烦您帮忙了…”

    “嘛，总之，高文那边就交给我吧…”望着露卡那即使恭恭敬敬也会带上弱气的表现，无言不由的伸出手，摸了摸露卡的小脑袋。

    “能不能成功，就看你的了…”

    “嗯…”露卡小脸微微一红，却没有挣脱无言的手，反而稍稍眯起了眼眸，露出一个即害羞又享受的表情来，一对尖锐的耳朵还抖了抖，显得异常的可爱。

    被露卡可爱的模样给萌到的无言不禁将摸着露卡小脑袋的手移了一下，一把，摸上了露卡那尖锐的耳朵。

    意想不到的事情，发生了…

    “呜咿~~~”露卡如同打了一个激灵一样，发出一声可爱的咽呜声，脸颊陡然变得一片粉红，身体也仿佛软弱无力了起来一般，直直的向前倒去，倒进了无言的怀中，娇媚的喘息出声。

    “耳…耳朵不行…”

    露卡的反应倒是吓了无言一跳了。

    感受着露卡那白皙滑腻的娇躯倒在自己的怀中，脸上带着娇媚的表情，双颊酡红，娇喘吁吁，一副任凭自己索取的模样，无言心中忍不住浮现了恶作剧的念头。

    于是乎，无言不但没有放开露卡的耳朵，反而，另一只手也揪上了露卡的另一只耳朵了…

    “啊呜~~~不…不可以…”露卡一个哆嗦，娇躯猛然绷紧了起来，脸上红晕更甚了。

    而露卡这样的表现，引来的，自然是某狼即轻柔又放肆的揉捏了。

    对着那对尖锐的耳朵，无言开始了有如骚扰一般的揉捏动作。

    “呜~~~嗯~~~”露卡顿时如遭雷击，刚刚绷紧的身体浑然软成一团，趴在无言的怀中，不断的娇喘，让周围的空气中开始带上了一点粉色，也让无言心中大感有趣。

    就在无言打算进一步欺负露卡时，周围的温度突然如同冻结了一般，瞬间降至最低点，惊醒了享受中的无言。

    这时候，无言才想了起来…

    现场，还有两个人…

    “明天早上，第七龙舍，我带你去见高文！”

    意识到了危险的无言脸色一紧，抛下这句话，犹如一阵风一样逃出了露卡的房间。

    “给我站住！你这个对自己学妹下手的无耻之徒！”西尔维亚紧握粉拳，一张脸全黑了下来，抓狂般追了出去。

    “呵呵…”蕾贝卡脸上始终带着柔和的微笑，眼中却没有半分笑意，慢慢的走出了露卡的房间。

    “洛昂…大人…”

    唯独露卡一人，气喘吁吁的倒在地板上，一副惨遭揉虐的模样…        

