    两位重臣此时得知辽国的火器产量之后，便有了不同的想法。

    这两人都是上了年纪的老臣，做事异常稳重，所考虑的东西也多。

    他们所担心的，便是怕辽国火器不够使用，会后继乏力。

    耶律重元有些皱眉，对两人道：“两位卿家，朕原本的意思，是想着趁我大辽有这等火器，便不可过多犹豫，应直接出兵宋国河北河东两路，占据黄河以北之地。而且这个时候，宋国的河西之地尚未稳定，正是机会。依你们两人的想法，岂不是要等得宋国稳定了河西，其国力便会更上一层。那个时候，怕是再与宋国交战，难度会大上不少。”

    “陛下，宋国如今虽然在稳定河西，但是如今不过刚刚开春。若要河西之地最快稳定下来，便须六月麦收之后。那时河西百姓有了粮食，自然宋国的压力大减。但是在其夏粮还未收割之时，却是宋国压力最大之际。若是臣猜测不错的话，宋国各地的粮草，怕都有些不足。”萧惠笑道。

    耶律重元不由得恍然，萧惠的这个理由非常充分，这就等于最黑暗之时便是黎明之前一样的道理。

    宋国若要想提升国力，便要待河西有了产出可以自给自足方可。

    但是在这个收取赋税之前的节骨眼上，却是宋国最脆弱的时候。

    “卿家之意，是想说只要我大辽出兵打断了宋国的收获时节，使宋国入不敷出，原来的投入也收不回来，便有更大的把握击败宋国？”耶律重元不由的笑问道。

    “臣正是此意。”萧惠连忙拱手道。

    萧孝友此时也笑道：“若是这般，我大辽向河北、河东、河西三地派出人马，宋国岂非半壁江山都没了收获。那时即便我大辽不用火器，亦可使宋国疲于奔命难以应对。哪怕我军将士扰乱一番便撤回，宋国这些地区，也会闹下饥荒。”

    此计十分毒辣，宋军如今虽然灭了西夏，但是大战之后仍旧缺少马匹。辽军骑兵若不与宋军交战，而是一味的放火烧毁大宋境内的粮田，怕是会给大宋极大的麻烦。

    若只是单纯缺粮还不算太坏，但是因此产生数百万的饥民，便是塌天一般的大祸了。

    耶律重元听到这里，终于笑了起来。

    这个办法简直太好了，虽然极为残酷，但那是针对宋国这个最大威胁的。

    一旦宋国有失，因此被极大的削弱，到时辽国攻打宋国，便会事半功倍。

    “不错，两位卿家的计谋甚好，朕便依你们两人所言，再忍些时日。”耶律重元哈哈一笑道：“只不过，这些时日我大辽亦不可闲着。须多调集粮草，”

    “臣为陛下辅弼，自是要为陛下谋划。”萧惠躬身道。

    “臣等不过拾遗补缺，真正乾纲独断之人仍是陛下。”萧孝友也急忙道。

    耶律重元点点头，看向郭喜道：“郭喜，朝廷的财政如今吃紧，对于火器制造所拨付的钱财，不会再有增加。所以，你这里还须派出商队，往返高丽与宋国之间，赚取钱财多制火器才是。”

    郭喜急忙躬身道：“陛下，那高丽实是没什么产出。即便是鹿茸人参之类，亦不如女真部所产，更兼路途稍远，却是有些得不偿失了。”

    “此事甚好解决，你去找女真三部的的族长，将那些高丽男女贩卖至宋国以为奴仆。想来，三位族长定会同意。”耶律重元笑道。

    听到这里，郭喜不由明白过来。高丽既然没有什么值得大宋出手的特产，但是却可选些高丽奴仆贩卖。

    他乃是商人出身，一点就透。此时郭喜已经想着，如何来贩卖高丽人口了。必须将这些高丽人分成三六九等，年老的一律不要。男女亦要根据容貌和强壮与否，分出各种用途拉开价格。

    更是要挑选些貌美的男女，以为春花玉兔之选，供那些显贵玩乐之用。

    只要自己功课做的好，不但可使大宋流行购买高丽奴仆，就是辽国贵族的钱，也是可以赚的。

    想了这许多，也只不过是一瞬间而已。

    郭喜急忙向耶律重元拱手道：“陛下，臣其实也早就想这么做了。今得陛下恩准，臣便可放开手脚去做。”

    这家伙知道，贩卖高丽人的事情不能传出是由陛下提出来的。他这么说，便等于抢过去了这个名头，替耶律重元背了锅。

    耶律重元如何不知，不由对郭喜大为满意。

    “郭喜，朕对你甚为倚重，你且莫负朕望。”耶律重元十分赞许的道：“以你如今的功劳，朕便封你为燕南伯。若能再建大功，朕亦不吝封赏。”

    听到陛下开口便给自己封了个伯爵，郭喜简直直喜出往外。

    契丹对于汉人向无歧视，韩氏在辽国的地位，便仅次于耶律和萧氏这两大姓。若是自己能做好差事，使陛下满意，将来成为辽国第四大姓也不是不可能。

    郭喜急忙撩衣跪倒，对耶律重元大礼参拜。

    “臣郭喜，谢陛下隆恩！吾皇万岁万岁，万万岁！”郭喜叩首不已。

    郭喜这是实心实意的参拜，脑袋都在地面上磕的破了皮。

    他出身商人世家，与大宋一样，商人在辽国也是上不得台面的身份。若非被耶律重元所看中，他也没有今日的地位。

    现在耶律重元开口给他封爵，这可就彻底的使他步入辽国贵族阶层。不但自己的身份被抬高了，便是家族也由此得到了整体的提升，这是真正的光宗耀祖。

    “好了，免礼吧。”耶律重元看到郭喜如此，不由摆手道：“朕是看在你能为我大辽做事的份上，才封你爵位。你须多加勤勉，莫要让朕失望才是。”

    “臣感激涕零，定然要为陛下肝脑涂地！”郭喜应了一声这才起身。

    耶律重元又勉励了他两句，便带两位重臣，回了南京城。

    而郭喜得了耶律重元封赏的燕南伯爵位，更是十分卖力。

    他亲自带人去了高丽，找到了三位女真族长，商谈贩卖高丽人之事。

    对于郭喜的提议，三位高丽族长大为高兴。如今的高丽在他们的治理之下，简直是乱成了一团，民间起义更是此起彼伏。

    若是能将这些捣乱的高丽人都卖出去，他们女真人才能在高丽这片土地上安心生活。

    因此双方一拍即合，事情十分顺利。

