    虽然对方限制施展别的法术，本来就是一种狡诈的行为的，但自己既然接受，也没什么好说的。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳不得不承认，从眼前的情况看来，这个阵法，真的是完美的……

    难道，真的没有办法破解？

    完美……完美的阵法……叶少阳皱眉苦想，突然心中一滞，猛然间想到了什么，脑海中如同亮起了一道明灯，思路豁然开朗，这时候，包围圈已经缩小到离自己只有不到三米远的距离，那帮道士一个个冲叶少阳得意的笑着，等着看他出丑，在他们看来，结局已经注定了。

    小白站在远处，双拳紧握，心里十分紧张，虽然这只是一次比武，叶少阳不会有什么生命危险的，但她也知道，以叶少阳的性格，这一战必须赢，她也相信，叶少阳一定会有办法的。

    面对众人的嘲笑和围攻，叶少阳突然动，随便朝一个方向攻去，对方那些道士立刻击中防守，希望将叶少阳震退。

    张无生无奈的摇了摇头，看到叶少阳突然移动，还以为他想到了什么好办法，原来是穷途末路，殊死一搏而已，可惜，这样是没有任何意义的。

    果然，强大的阵法之力，将叶少阳再一次震退，然而叶少阳脚下不停，又朝另一次方向攻去。

    “叶祖师，累不累啊。”正对面一个道士无奈的说道，以为叶少阳是故技重施，立刻招呼周围几人聚而反击，强大的阵法之力，透过他们的剑锋，朝叶少阳狂涌过来，想要再一次将他逼退，让他无法立足。

    然而，与之前那些次不一样的是，这一次叶少阳根本没有硬抗，早在那些木剑击中自己之前，脚下一错，转向另外的方向，那边几个人本来在看热闹，一看叶少阳飞来，立刻组织反击，结果叶少阳再度离去，转攻向另外几个方向。

    几次调虎离山之后，十六个人6续被他调动起来，道家有句话叫：不动如钟，被动泄风。

    道风一旦倾泻，阵法势必出现缺口，若是一般的阵，叶少阳完全可以凭借度上的优势，趁对方招式已老，展开反击，一举破阵。

    “叶师叔，你这样是不行的，不过你可以试试。”张无生也是看出了这一点，不急不慢的说道。

    阴阳阵，乃是两个阵法相互相生，就算叶少阳利用阵法，将第一重阵法击破，也不过是打退八人，后面还有八人组成的另一个阵法，会立刻填补空缺，将阵中的人挡住，赢得时间，让第一队阵法的人重新站好星位。

    正是因为有这功能，张无生才敢吹牛，说这阴阳阵是没有缺点的。

    然而，叶少阳之后的行动，完全让他看不懂了：他在突破了第一重阵法的包围之后，没有再去跟第二组人马死磕，而是挤进了内层阵法、站在了两个人中间，然后使出全力，把自己身后的人一招打飞出去，取代他的位置，按照自己之前所观察的他们行走的规律，跟其余人的步伐一致，朝前走去。

    面对这突然生的一幕，其余道士当场惊呆，不知道应该怎么办：

    本来布阵的目的是为了围困叶少阳，以守代攻，将他完全困死、不战而败，结果困着困着，对手融入自己的阵法中，目标不见了，这还怎么打？

    而这，恰恰就是叶少阳想出的破阵之法：既然你这阵法是完美的，无法破解，那唯一的破解之法就是：成为阵法中的一个。这样一来，对方就没法打了，因为阵法存在的意义，是围困对手，现在对手变成了自己中的一员，阵法还有什么意义？

    “砰……”就在众人分神的工夫，叶少阳突然出手，将走在前面的一个道士打飞出去，然后步踏魁星，抢占对方的位置，再度向前，将另一人轻松击败。

    那些道士一个个傻眼了，到这时，他们才知道叶少阳费劲的声东击西，不是为了冲击阵法，而是为了趁其不备，进入阵中，取代其中的一个，现在的情况是，如果他们想围攻叶少阳，只能放弃自己的站位，群起攻之，这样一来阵法就等于不攻自破了，但如果不进攻，就会被叶少阳逐个击破。

    张无生看着这一幕，脸色当场就绿了，想要事已至此，总要再博一下，于是命令众弟子放弃结印，围攻叶少阳。

    面对众人围攻，叶少阳淡淡一笑，左手抬起，捏成手诀，用作防御侧翼，右手捏住剑尖，面对不管是一把剑还是十把剑的进攻，见招拆招，应对自如，不断将对手一个个打飞出去，灰头土脸的跌坐在不远处，一个个表情狼狈，再没了之前的盛气凌人。

    “叶师叔！”在所以弟子被击败之后，张无生叫了一声，朝叶少阳冲过来，双掌一翻，拍向叶少阳两边太阳穴。

    “不求恋战，就这一招定胜负。”

    张无生双手未到，叶少阳已经感觉到一股强猛的罡气，刺得自己两颊热，抬眼看去，张无生这一双平掌看似普通，却蕴含着无数变化和后手。

    八荒乾坤掌！一旦接住一招，后续无穷无尽。

    叶少阳索性站着不动，将毕身罡气灌入桃木剑中，对着飞奔而至的张无生，高高举起，从头顶劈下去。

    这一招，表达的意思很明确：我防不住你的绝招，所以干脆不防，以攻代守，你如果敢拍我太阳穴，我就一剑劈下去，两败俱伤。

    张无生看见这一幕，立刻明白了他的想法，冷冷一笑，意思咱们这就看谁能撑到底，于是也不收招，保持节奏，双峰贯耳，朝叶少阳太阳穴击去。

    叶少阳视若不见，手持桃木剑，毫不犹豫的斩向他的脑门。

    战斗到这一步，没有任何技巧，也没有任何战术，所拼的只是一点：勇气。

    谁先怕死，停止攻击，谁就输了。如果坚持到底，那就只有两败俱伤……

    两人的战斗刚刚开始，就展到这一步，变成了赌命。