    外国月亮是圆的，大荒空气是甜的。

    苏东来活动一下筋骨，神力的滋润下，体内疲乏尽去。

    推开屋门，就见一个顶着蜂窝头，蓬头垢面的人影，正坐在大殿广场前，口中碎碎念的不知道捣鼓着什么，身边摆放了各种花花草草瓶瓶罐罐。

    在其身前家这一口大锅，大锅中浓郁的汤药气息在空气里弥漫，整个紫竹苑都是难闻的草药味。

    听闻开门声响，那蜂窝头抬起脑袋，一双眼睛看向苏东来，目光里露出一抹激动，腾地一下爬起身，向着苏东来窜了过来，直接扑倒在苏东来脚下：

    “师傅，您都闭关一个月了，您可终于舍得出来了。”

    苏东来眉头一皱，感受着冲入口鼻的恶臭味道，捏住鼻子：“你身上这股味道……去洗漱一番，再来与我说话。我此次闭关，倒是整理出了一些平日里的感悟，今日正要传授给你。你且先去沐浴净身，然后再来与我说话。”

    咸闻言大喜过望，惊得身躯颤抖：“果然如此？多谢师父！多谢师父！师傅稍后，弟子去去就来！弟子去去就来！”

    咸说完话惊喜的手舞足蹈，撒欢一般蹦蹦跳跳的向着山下奔去。

    只听得瀑布一声‘噗通’响，然后就是一道道古朴的大荒高歌在群山间弥漫开来。

    看着远处捏鼻子藏在一边的三山与胡八，苏东来道：“去多准备一些木简，我有大用。”

    “大老爷，您能不能和这个疯子说说，不要再山中煮这些奇奇怪怪的东西，您不知道，咱们山中的精灵、鸟兽，可都是被这药味给熏跑了。近些日子打猎都十分的困难，咱们兄弟现在打猎，要跑到十几里外，每日里睡觉都要跑到很远。”胡八凑上前来诉苦。

    中草药本来就是虫类、兽类的克星，因为有的中草药煮在一起，乃是能要命的毒药。而有的中草药混合在一起，更是一些虫类、鸟类的克星。

    尤其是大荒物种丰富，而咸又不通草木之道，整日里在山中胡乱炖煮，不知配置出了多少有毒之物，更不知道配置出了多少鸟兽的克星，惊得山中鸟雀、走兽也是远远的避开。

    苏东来闻言淡淡的看了这老狐狸一眼，这厮可不是一个省油的灯：“莫要多说，我自有安排，你们下去办事吧。”

    两只妖兽无奈，只能去山中伐木，准备木简。

    那边咸梳洗完毕，穿戴整齐，来到苏东来的身前，对着苏东来恭敬一礼：

    “弟子见过老师。”

    “你随我来，今日我来传授你大道。”苏东来拿起木简，又拿起刻刀，然后随着咸进入了屋子内，关闭好大殿门窗，在略显昏暗的大殿中，点燃了灯油：

    “此密卷，法不传六耳，非天立下魔大誓之人，不可轻传。非我太阴部落之人，不可轻传。凡传口诀者，需立下誓言，搭建祭台，禀告祖师，记录于名册之内。”

    咸闻言立即跪倒在地，面色恭敬：“弟子谨遵师傅教诲，日后不敢有丝毫违背。”

    “我有真经两卷，一卷曰《黄帝内经》，一卷曰《本草纲目》。今日传之于你，望你日后能悟透其中阴阳之变，明悟其中的道理。”苏东来看着咸，拿起一边的木简，又拿起刻刀，只见木屑纷飞，开始刻印字体。

    “昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。

    乃问于天师曰：

    余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者。时世异耶？人将失之耶？

    岐伯对曰：

    上古之人，其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。

    今时之人不然也，以酒为浆，以妄为常，醉以入房，以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心，逆于生乐，起居无节，故半百而衰也。

    夫上古圣人之教下也，皆谓之：虚邪贼风，避之有时；恬惔虚无，真气从之；精神内守，病安从来？”

    苏东来刻刀下木屑纷飞，一道道字体迅速出现在木简上。

    如今苏东来有一把子神力，更有后土的神力加持，木简不比那泥沙、豆腐硬多少，只见苏东来手中刻刀龙飞凤舞，一道道字迹出现在咸的眼中。

    “师傅，黄帝莫不是当年蚩尤之战的黄帝？伯歧又是谁？不曾听闻皇帝身边有一个叫伯歧的天师？”咸看着苏东来刻印的字体，忍不住问了句。

    “老老实实的看着就是了，问那么多作甚？”苏东来没好气的训斥了一声。

    他那里知道黄帝身边有没有一个叫伯歧的天师？

    咸受到训斥，不敢在多问，只能委屈的看着苏东来，然后静静的看着苏东来刻印字体，整个人如获至宝，目光不敢有丝毫的移动。

    只见那一道道字体，犹若是串花的蝴蝶般出现，一卷卷木简在苏东来的身前堆积而起，那咸捧着木简，此时看的如痴如醉。

    二人一个不分昼夜的雕刻，一个不舍昼夜的观摩，一本黄帝内经，苏东来足足刻印了八天，才将十三万字的黄帝内经刻印完毕。

    而木简足足堆积了一座小山头，怕不是有上千卷。

    看着那堆积成山的木简，苏东来心中恍惚：“这黄帝内经一旦出世，穷尽草木之道理，万物之生克，一旦落入歹人手中，必定会酿成大祸。”

    黄帝内经不单单可以救人治病，更可以配置出奇毒之物，用来凃害天下苍生。

    那病灶之气，可乱人体内阴阳五行，借取天地四时为己用，化作邪风，毒害万物。

    “我以魔主的名义诅咒，凡观摩此真经者，不为善于天地，救治众生，必中天魔诅咒，遭受天魔夺舍反噬而死。”苏东来看着那一堆经卷，眼神里一朵黑色的莲花在不断翻转。

    黄帝内经可不单单是黄帝内经，更有‘引导’之术，借取天地之气为己用，已经是练气术的雏形。

    更能驾驭天地间的病气，化作灾劫，其威能毒害天地众生。

    伴随着苏东来的诅咒，冥冥中一道道诡异的笑声响起，那一个个木简上的字体似乎是活了过来，被一股奇妙的气机附着其上。

    见到咸陷入了思索、顿悟之中，苏东来也不多说，继续拿起刻刀，然后刻印本草纲目。

    本草纲目可谓是收集了华夏所有的草药种类，他将本草纲目刻印下来，不是想着传授咸，而是叫咸在本草纲目的范畴内，配置出可以续接筋骨、血脉再生的神药。

    万一真的能成了呢？

    苏东来刻印本草纲目的速度逐渐慢了下来，因为本草纲目不单单涉及到文字，还有草木的图案。

    咸的天赋出乎了苏东来的预料

    在其苦读黄帝内经的第三天，其内一股莫名气机流转，天地间一股无形的力量被其汲取了去，一股微妙的法力在其体内诞生。

    咸竟然无师自通的悟透了黄帝内经上的练气术。

    咸本身就有神力，更苦苦钻研大荒的医术不知多少年，如今得了苏东来指引，这黄帝内经的点化，其入门不过是水到渠成而已。

    咸体内的气机转动，将沉思中的苏东来惊醒。

    看着闭目苦修的咸，苏东来嘴角裂开：“世上第三位练气士。”

    而且还是以医术入道。

    “嫦羲的修行，要废去体内血脉，却不知他又如何？”苏东来停下刻印，一双眼睛看着咸，认真的观摩着咸体内的气息。

    此时咸体内的气息平稳，没有任何波动，看起来倒是完好的很。

    “果然，除了金丹大道之外，其余的练气术，并不影响体内血脉。”苏东来心中有些恍然，脑海中圣人智慧灵光闪烁：“金丹大道，乃是盗取日月之造化，天地之灵机。金丹大道乃是盗取天地造化之大道，神灵的血脉，就是天地间最大的造化。嫦羲之前说，神灵血脉与金丹大道不兼容，其实说的并不准确。准确来说，是神灵血脉的造化，被金丹大道给盗取、吞噬，乃至于最后体内的所有神灵血脉被吞噬，化作仙体。”

    “而练气术则不然。”苏东来心中恍然，脑海中有一点点灵光在闪烁，只觉得自家智慧运转无穷：“金丹大道确实是太过于极端。只适合于末法世界。末法世界天地灵气不存，唯有盗取天地万物之造化，才能补全缺失的灵气，才能一飞冲霄成就天仙大道。而练气术不然，练气术炼化的是天地间的法则之力，因为当时天地环境所导致，天地间的灵气充足，方才没有那么多的弊端。”

    苏东来此时有些后悔：“早知如此，就该传她练气术。”

    “不过金丹大道是他从老聃的道德经中自己领悟的，算是继承了圣人大道，圣人的道统。日后有圣位镇压气数，当可福泽无穷。是福是祸，难说的很。”苏东来露出一抹思索，心中无数念头闪烁不停。

