    对此次江州风暴，关新民从一开始就有预感，此事不只是江州的事，不可避免会波及到黄原。

    在廖谷锋批示让自己全权处理此事后，结合当前的情况，关新民经过深思熟虑，是预想到了几种事态可能，盘算了几个处理版本的。

    关新民预想盘算的事态可能和处理版本是：如果联合调查组的结果证明安哲确实有事，那就好办了，该怎么处理怎么处理，但反之，则有三种处理方式。

    第一，虽然这帖子反映的情况不实，安哲没有问题，但考虑到由此带来的巨大社会影响，考虑到江州工作的大局，考虑到安哲在江州的工作环境，从维护全局和爱护安哲本人的角度出发，关新民准备到时在高层会上建议把安哲调离江州，当然，这调离不会升也不会降，平级安排，但当然不会安排比现在更重要的职位。

    第二，既然没有问题，那安哲继续留在江州工作，上面发一个调查结果的通报，向社会澄清事实，此事到此结束。

    第三，如果有人不算完，那只好一面发布澄清事实的通报，一面启动追查程序，严查发帖人的根源和幕后指使者。

    这三种方式，在今天之前，关新民一直是倾向第一种的，第二种是退一步，第三种则是实在不得已的最后选择。

    对于第一种方式，关新民知道，既然廖谷锋批示此事由自己全权负责，那自己在高层班子会上提出的建议理应受到重视，而且自己的理由也很充分，既考虑到了大局，又考虑到了对安哲本人的爱护，谁都找不出理由反驳，包括廖谷锋。

    但随着今天凌晨另一个版本帖子的突然出现，以及廖谷锋给自己的那个电话，关新民不由开始要多想一些，特别是秘书告诉自己的事，让他不由有些动摇。

    秘书告诉自己的事情是：他从某些渠道听到一些来自其他高层和中层的议论，说江州风暴的最大受益者是骆飞，而骆飞又是得到自己看重的人，此次江州风暴的矛头直指安哲，于是就有人推测，此事会不会是骆飞指使人捣鼓的，而基于黄原高层的某些微妙关系，不知骆飞的背后是否还有其他人，不知这其他人这么捣鼓的目的何在……

    这小道消息引起了关新民的高度警觉，想到今天突然冒出来的这个帖子，想到廖谷锋刚给自己打完的电话，想到自己和廖谷锋之间彼此心知肚明的微妙关系，想到此事由自己全权处理，关新民感到了某种隐隐的风向，不由意识到，如果调查的结果没事，自己之前寻思的第一种解决方式有可能行不通，不然这会让自己陷入极大被动。

    同时，关新民又隐隐感觉，廖谷锋似乎不动声色为自己挖了一个坑，等着自己主动往里跳。

    而基于目前的形势，综合自己目前了解的情况，一旦调查的结果证明安哲是清白的，那么，这坑自己跳或者不跳，廖谷锋似乎都会有所斩获。

    这让关新民感到了某种被动，又不得不佩服廖谷锋的老道和深算，似乎在这次江州风暴引起的自己和廖谷锋不动声色的交锋中，自己不管怎么做，都很难得分。

    在这种被动之下，关新民决定来江州，一来打着泡温泉放松身体的名义，二来显出对调查工作的重视，三来，关新民想确定此事到底和骆飞有没有关系。

    目前看来，不管骆飞到底有没有掺和此事，他是有把握做到和自己没有牵扯的，这让关新民稍微松了口气。

    关新民此时明白，下一步自己怎么做，一切取决于调查的结果，现在多想无益。

    关新民在沙发上坐下，喝了几口茶，接着把秘书叫来，让他通知联合调查组组长过来。

    此时，组长刚和手下汇总完这两天的调查结果，本打算3天内结束的，因为此次带来的人都是老手，又都高度重视，加班加点工作，加上被调查的单位和人又很配合，调查进展很顺利，派出去的调查小组纷纷提前返回，今晚结果就出来了。

    接到关新民秘书的电话，得知关新民来了温泉小镇，就在隔壁的酒店，组长不敢怠慢，忙带着汇总好的调查结果赶过来了。

    进了关新民的房间，简单寒暄几句，关新民接着就开始听调查结果汇报。

    等组长汇报完，关新民心里有数了，调查结果证明，之前那帖子反映的情况纯属造谣污蔑，而今天凌晨冒出的那帖子，说的都是事实。

    如此，安哲是清白的，乔梁是清白的，正泰集团是清白的，帖子里涉及到的所有人都是清白的。

    如此，自己之前预想的安哲有事的版本就此作废。

    关新民点点头，接着夸调查组工作效率高，夸组长领导得力。

    组长很开心，感谢谦虚了几句，接着道：“还有一个事要向您汇报。”

    “嗯，你说。”关新民看着组长。

    “就是帖子里涉及到的那个乔梁，我们在和他谈话的时候，他除了回答问题，最后还提了一个要求。”组长道。

    “乔梁？他提了什么要求？”关新民来了兴趣。

    组长接着把乔梁那天说的话原封不动汇报给了关新民，说完小心翼翼看着关新民

    关新民听完，眼皮微微动了下，沉思片刻，接着道：“你把乔梁的联系方式给我。”

    组长不知道关新民要这个干吗，也不敢问，从包里拿出一个本子查了下，然后写在一张纸上给了关新民。

    关新民接过来看了下，点点头：“你可以回去了。”

    组长接着告辞离去。

    组长走后，关新民接着把秘书叫进来，把那张纸递给秘书：“给这个人打电话，让他马上过来。”

    秘书答应着出去了。

    关新民往沙发背上一靠，眉头皱起，乔梁？这小子在谈话的时候提这要求干嘛？他是什么意思？

    沉思片刻，关新民摸出手机开始拨号……

    关新民这电话是打给安哲的。

    安哲此时正在松西招待所房间里看这两天调研的材料，手机响起，一看来电，关新民的。

    安哲眼皮一跳，接着接听，恭敬向关新民问好。

    电话里关新民的声音听起来亲切又温和，他告诉安哲自己来了江州，住在温泉小镇。

    既然关新民如此说，安哲自然要有个态度，忙说自己现在就赶过去，或者明早过去陪他吃早饭，关新民让他不要过来了，说自己是来泡温泉放松身体的，住一晚，明天就回黄原。

    接着关新民用轻松的口气告诉安哲，调查组的工作结束了，调查结果出来了，经过调查组认真负责高效的详细调查，安哲、乔梁、正泰集团以及那帖子涉及到的所有人都是清白的，调查组明天就撤离回黄原，给上面正式汇报后，上面会尽快发出通报，澄清事实，消除负面影响。

    安哲接着对上面和调查组表示感谢。

    听安哲只是表示感谢，没有说别的，关新民接着问了安哲两个问题：第一，澄清事实后，作为此次江州风暴的主要当事人，安哲有什么要求。第二，对于今后，安哲个人有什么想法。

    虽然关新民这两个问题问地很含蓄含混，但安哲却听出了其中的意味。

    第一个问题显然是想知道他会不会要求追查造谣污蔑者，追究帖子作俑者的责任，作为主要受害者，他有这个权利。

    第二个问题则很笼统，但安哲隐隐觉察出了其中试探的意味，这意味非常模糊十分微妙。

