    虽然火女同样也是被震的有些回不过神，但好在他还是第一时间跟了上去，闪现大招直接坐在对面四人身上，四人还没有从击飞状态中回过神来，便是被眩晕在了空中。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    而叶帝也是在这一刻直接对着四人交出了自己的大招，输出装皇子的大招扣在众人的身上，那伤害简直不要太爆炸，尤其是现在皇子的大招还改成了aoe伤害。

    转瞬之间条和圣枪游侠两人便是已经掉到了半血以下，看着这一幕扇子妈也是连忙开启了自己的群体加，给身旁的女警还有火女加了一个护盾之后，几人便是飞快的朝着对方的塔下跑去。

    “大招大招！”圣枪游侠有些撕心裂肺的喊着，他怎么也想不明白，自己刚刚到底是为什么被击飞起来的。

    听到自家队友那撕心裂肺的吼声，慎也是被吓了一跳，连忙将视角调到了自家的二塔之下。

    等到看到自家的条和圣枪游侠都已经半血的时候，慎也是有些懵，什么情况？

    不过这个时候慎倒是有些纠结起来了，他不知道自己的大招究竟该交给谁，此刻自家的两个c位可是都已经残血了啊，不过仅仅半秒钟的犹豫后，当看到圣枪游侠利用水银饰带解开火女的眩晕闪现治疗逃跑后，慎便是有了主意。

    大招直接交到了条的身上，然而慎终究还是小瞧了叶帝几人的伤害，面对着女警、火女还有叶帝的攻击，慎还没有利用大招位移过来，条便是就已经被秒杀在了当场。

    而且这个时候大树也是一马当先的开启自己的大招挡在了圣枪游侠的前面，不让他的大招扫射到自家的皇子的身上。

    布隆两人虽然够肉，但是面对着已经做出飓风、无尽、轻语三件装备的女警还有装备非常豪华的火女和皇子来说依旧是有些不够看。

    而在中途的时候，叶帝在自己血量掉到半血的时候，便是向着解开自己的大招向着塔外走去，等到防御塔的攻击目标转移到大树身上的时候，叶帝才重新返回再次加入战场。

    面对着叶帝这边众人的输出，最终对面只有圣枪游侠还有没有赶到战场的慎两人逃出升天。

    等到战斗结束后，慎才传送到自家的高地塔前，不过此刻已经于事无补，仅仅只有两人的守护，自然是守不住这座高地塔。

    叶帝几人倒是也没有恋战，在破掉对方的水晶后，便是向后撤退，这个时候距离对方复活仅仅只剩下2o多秒，如果继续推下去的话，推不完的话，被对方反打一波，那自己这边这一波可就真的亏大了。

    现在推掉对方一路高地，接下来能做的事情就多了，无论是拿大龙还是拿小龙都要方便多了。

    直到这个时候直播间的众多观众才如梦初醒，一个个纷纷激动的在弹幕上刷着消息。

    “主播你这么牛b，你怎么不上天呢！”

    “66666666666，这一波开团真的是牛****了，不过到底是怎么击飞的啊，我怎么没看明白，刚刚皇子eq二连距离明明不够的。”

    “刚刚我好想看到皇子闪现了，然后条他们几个就突然被击飞起来了。”

    “到底怎么做到的啊，跪求主播爸爸讲解。”

    “楼上的几个，你们站住别走，我记得你们的id，刚刚你们不还是喷你们爷爷的么！”

    “汝乃天骄，何不上九霄！”

    “嘿嘿，那人钱财替人消灾，大家也别介意，虽然我们嘴上喷，但是我们心里还是向着主播爸爸的，sb主播赶紧讲，5毛到手！”

    众人飞快的送着弹幕，祈求叶帝赶紧将这个技巧讲解出来，节操这个东西对于他们来说已经没有那么重要了。

    天梯群，

    “刚刚king神是怎么做到的，eq闪现？”

    “从来没有人实验过这个招式，我是真的没有见过。”

    “牛****了，皇子这个英雄还可以这么玩，以前怎么就没有现呢！”

    “我想给你生孩子，搭理一下我aking。”

    “......”

    走到安全的位置后，叶帝几人并没有去开大龙，而是直接选择了回城，这个时候他们几人的状态也不是很好，开大龙还是存在着一定的风险的，还是求波稳比较好。

    自家的队友在团战结束之后，也是纷纷在聊天框中对着叶帝刷着666的消息，他们也是震惊叶帝刚才的那波操作。

    “想必大家都很好奇刚刚那波操作是如何做到的吧，你们懂的？”叶帝继续调戏着直播间里的众多喷子，反正他们都喷自己了，自己占点便宜也不为过。

    刹那间直播间上便是刷起了整齐的爸爸弹幕。

    看到这一幕，直播间里的众多年级比较大的观众，顿时感觉一入此间深似海，从此节操是路人。

    “皇子的这个操作其实很简单，只要皇子二连释放的途中交出自己的闪现就好，这个就稍微吃点手了，大家勤加练习应该能玩明白的，当然了大家也不要为了秀而秀，皇子的eq接闪现是没有伤害的，他只是提供着一个击飞效果。”叶帝开口讲解道。

    听着叶帝的话，众人才恍然过来，原来皇子的这个技巧居然这么简单。

    “草泥马这么简单的技巧你也跟我们讲，辣鸡主播、毁我青春，5毛到手。”

    “不管你讲什么，但是你身为日本人这是一个不容的事实，赶紧滚出直播间。”

    “666666666666，弹幕里我只服******，你们都是兄弟啊。”

    “感觉皇子这个英雄又要大火起来了，光eq，还有eq飘闪，没想到这个英雄居然也可以如此之秀。”

    叶帝的技巧刚刚讲解完，直播间里便是画风再次一转，到了这个时候就是叶帝的那群粉丝也是分不清这群人到底是来干什么的了。

    说他们是粉丝，那肯定不是！

    说他们是喷子，但是这尼玛也太不专业了吧。

    不过不管怎么说，叶帝确实是因为这群人的节奏带动下，在国内的名声也是变的越来越坏了。

    (本章完)