    丁志英教授见多识广，心中自有考虑，不会惊慌，但也不会盲从，略作沉吟便道：

    “可能问题有点不合时宜，但我还是问一句，什么时候后撤？能不能等到明天早上，让我们把晚上这一圈埋伏收掉的那些虫蚁尸体做下梳理？要是换个地方再来一回，经费超支不说，效果恐怕也要受到影响。”

    孟荼并没有把话说死：“目前有关事态还要再观察，我已经安排放出了侦查无人机，看前线形势再做判断。期间所有人员待命，随时准备拔营转移。”

    丁志英叹了口气：“那我们就先准备着，随时沟通，开启作业。”

    孟荼点点头，转而看向李泰胜：“李主祭，你们是否要继续协议，协同行动？”

    “当然。”李泰胜答得也非常干脆，“意外本来也属于协议的一部分。”

    不过说话间，他的视线已经投向了指挥车上的监控区，很快就从多个画面中，找到了最感兴趣的那一条——侦查无人机拍摄回来的即时画面。

    仍然是黑夜中的原野，此时无人机已经彻底飞出了他们所在的山林区域。前方地势平坦，不过可以目见的有河流横贯视野，感觉湿气浓重。

    镜头拍摄的区域，已经起了一层薄雾，使得视野多少有些受限。而就是这些弥漫的雾气，好像也在快速流动之中。

    也不知道是不是错觉，随着这些雾气持续向前奔涌，中间似乎裁出了若隐若现的半熟不熟的轮廓，就好像，就好像……

    “这是海市蜃楼？”

    指挥车里很多人都在关注实时画面，弗里斯下意识说了句蠢话，但李泰胜觉得没有比这更好的形容。

    因为这一刻，他的感觉也是这样的

    无人机好像是陷进了一个虚无的、由雾气组装而成的复杂结构内部，但由于身在局中，反而不够清晰。

    “不如拉升一下高度？”李泰胜全不见外。

    “我明白你的意思，不过没什么区别。”

    负责操控无人机的技术人员头也不回，只耸了耸肩：“我们早就试过了多个高度，得出的结论是，天空中的云层，已经与地面抬升的雾气对接了，现在这就是一座‘顶天立地’，平平向前推进的云气堡垒。

    “至于我家的无人机，就在这座堡垒内部……看，有没有那个味道？”

    受技术人员提醒，原本模糊不清的雾气轮廓，一下子给赋予了非常生动的意义。

    李泰胜眯起眼睛，监控画面中的雾气轮廓似乎变得更清晰了。无人机如同一组悬空摄像头，穿梭在某个战舰或堡垒的空间内部，从一个房间，游走到另一个房间。

    不只是空间结构，还有各自分组的乘员和操控者，他们的面目模糊不清，却又井然有序，在各个舱室空间内，各司其职，仿佛是为即将到来的大战做准备。

    简直是一场大型幻术……

    不过，确实和内线传出来的血意环堡垒的内部架构非常相似。

    据说这一个来月的时间，血意环堡垒的模块化工作已基本完成，各模组协调战法大步向前推进——这个公共实验平台，越来越像是一艘功能清晰明确的战舰，只不过它只出现在虚无的精神层面。

    然而现在这种情况，分明是对物质世界进行了充分的干涉，干涉介质应该就是这片区域的充沛水汽。

    李泰胜以专业思维进行分析，大概理清了一点儿头绪——这样的公共平台，也不可能有太复杂高深的操作逻辑。甚至其组构运行的所谓“构形”方式，也算是清晰明白。

    真正深不可测的，是罗南一直强调的“构形思维”背后，那一套看上去完整自洽、规模宏大的理论体系。

    李泰胜一直都相信，那是“真理”的赋予。

    正想着，那边的无人机突兀地翻了个跟头，镜头旋转，好不容易有些头绪的雾气轮廓，又变得纷乱起来……

    不，不光是镜头的问题，还有空气中的剧烈波动，甚至于颜色也有明显的变化。

    “抵达毒沼区边缘……那边反应很大。”技术人员如实汇报侦察信息。

    无人机在坠毁之前重新回正，而此时镜头中最显眼的元素，已经不是什么战舰、堡垒的内部空间，而是千丝万缕渗透过来的、裹带着剧毒孢子乃至菌丝的逆向气流。

    那是毒沼区已经高度畸变化环境里，喷吐出来的毒瘴射流。

    所谓毒沼区，正是畸变时代和战后一段时期，人类社会治理大崩溃造成的恶果。

    原本凭借着水利工程遏制住的传统水患地区，在相应工程年久失修，甚至直接被战争摧毁之后，几轮洪水过去，就是千里泽国，人类文明的成果只剩下断壁残垣。

    再加上畸变肆虐，大肆污染，在旱涝不均的年景中，几处破碎的水系时断时连，形成了面积忽大忽小的沼泽式畸变生态区，动植物严重畸变化，和历史上最糟糕的时期相比，也有过之而无不及。

    淮城立城的时候，本来是将毒沼区作为治理的重点，也确实有了一定成效。

    可是随着城市建设规划西移，这片区域的环境又有快速恶化的趋势——这也是“大金三角”最北端的门户，正如同它时刻喷吐的毒瘴射流一样，算是在人类对荒野的战略反攻阶段，比较明显的一股逆流。

    无人机当然还可以深入一段距离，可这时候，似乎是遭到毒瘴射流“污染”的云气战舰、堡垒，开始了明显的“抬升”。

    抬升的不是雾气，而是雾气中裁分成形的模糊轮廓——那些看上去并没有直接战斗功能区域向上拔起，与此同时，新的轮廓成形。

    “好像是炮口……”

    技术人员还在猜测云雾中那些张开的裂口是什么，“炮口”已经开火了。

    只是从里面喷射出来的，不是炮弹，也不是传说中的轨道炮射流，而是一簇接一簇朦胧的雾团，甚至像是高手喷吐的烟圈气箭……

    “我擦！”技术人员操控无人机，险之又险地抬升，并偏移角度，躲过了这波“齐射”，等到他再度回正镜头的时候，那些雾团、烟圈、气箭，已经在空气中多角突峰，曲折变形，化为了更复杂的结构。

    “这是什么？空降兵……之魂？”弗里斯嘴里骂骂咧咧。

    “还有战机、登陆舱之类的战斗模组。”郎智和其实做出了和弗里斯同样的判断。

    两位军事主官的判断其实很准确，这一刻云气堡垒中喷射出来的，确实是大量有着军方形制轮廓的“人员装备”。

    好像是杀出了一整个突击团，以空投、强行登陆的方式，向毒沼区发动了决死冲击。

    问题是，太乱了。

    整体的轮廓是在那儿摆着，但绝不能抠细节，否则就能看到，这里面相当一部分“人员装备”，刚到半途就崩散掉，化为纯粹的烟气，搅动虚空，嗡嗡震动。

    由此形成的干扰，让“密集冲锋”的其他半成形雾团，也随之扭曲变形，乃至崩解。以至于第一波冲锋，能冲到百米开外的，就算是成功。

    可是，架不住它们离得近，且是“前仆后继”啊！

    第一波冲锋刚过，第二波喷射又来，

    云气堡垒抵近毒沼区，和毒瘴射流互喷，只要是度过最初不稳定期的“人员装备”，就等于是杀进了毒沼区的边缘地带，并持续向内部突击。

    “还有，渊区……”李泰胜心头自语。

    这期间，渊区与物质层面的壁垒将破未破，暴烈的渊区湍流对毒沼区的干扰破坏，却已经形成了。

    单是那些崩散的雾团，就清空了大片外围毒瘴，暴露出黑暗和瘴气的双重遮掩下，沼泽地带复杂的植被，以及在其中流窜的畸变物种的魔影。

    能够做出这个判断，倒不是说李泰胜能够单凭雾团和空气的震荡，窥见渊区的动向。而是在毒沼区前沿，云气堡垒引动渊区湍流的手段，实在太过豪横，紊乱的波动就算是经过九十公里的衰减，还是有小部分传递回来，正如此前三百公里开外的“轨道炮”余波。

    “确实只是实验哈？”孟荼半开玩笑地讲了一句。

    那种争先恐后，全无法度的“登陆作战”，让他们这些专业人士实在是没眼看。

    只能用实验验证来解释。

    李泰胜保持沉默，尽可能地捕捉探测前沿传回的余波，脑子则在高速运转解析。

    “这波，应该也属于远程驱动渊区力量的试验，要比传说中的‘轨道炮’复杂得多。

    “似乎是对渊区湍流进行‘引流’或‘塑形’，特别是后者，这已经是超凡级别的运化手段了。

    “而且，是肉身侧的手段……

    “有没有搞错？”

    虽然看上去很荒诞，可结合前方传回的影像，确实可以做出一个初步判断：

    那个平台，貌似正是以物质世界的水汽为载体，对渊区湍流的暴烈力量，进行暂时的引流、存储、塑形、加持。

    水汽固然方便，却远不够牢固，要是换了其他更实在的东西……

    念头未绝，孟荼那里又接了一通电话。

    通话时间很短，结束后，这位大校便对弗里斯下达了明确指令：

    “弗里斯中校，你带两个小队，到这个坐标区域，夏城会空投一部分设备物资，还有维护人员，你们的任务就是接应和保护。

    “猫眼女士，麻烦你协助对接。

    “李主祭，李主祭？”

    “啊？”

    李泰胜有些茫然地抬头，晕眩却随之而来。

    

