    看着女儿专注为她施针的样子,叶青琼心中都柔软了些,落在眼里无一处不好。

    当萧函提出可以试试她的金针之术时,叶青琼虽有些惊诧，但却是没有拒绝的。哪怕没什么用,她也愿意与女儿多亲近一会，也就随便扎几针而已。

    但当萧函扎到第九针时，叶青琼就感觉到丹田处生出一股精纯的力量,不似内力，似是她从未见识过的，却能温养她的周身经脉,缓缓流经周身，极为熨帖甚至有飘飘欲仙之感。

    她多年下来体内积累的某些暗伤宿疾,竟然也在这股精纯的暖流之下慢慢复原。待萧函施针结束,叶青琼感觉到她的功力都淬炼增加了不少。

    叶青琼震惊不已,若非她看不出阿沅会半点武功招式，也不曾在江湖上听说过有这种能助人疗伤还提升境界的神功。但仅凭一手金针之术,阿沅便能做到这地步,若是传出去，只怕会令整个江湖疯狂,奉为神医。

    萧函收回金针,徐徐舒了一口气,这大概是她穿越行医以来耗费精气心血最多的一次了。叶青琼还未从震惊中回过神来，只见萧函对她微微笑道，“夫人感觉怎么样？”

    叶青琼神色复杂,不知是该骄傲还是担忧，最后道，“很好，我感觉好多了。”

    其实萧函也就是施以金针之术，用自己的先天真气反补叶青琼的窍穴。也是因为叶青琼对她没有丝毫防备，萧函才能这么顺利地摸清她的内力运转之势，为叶青琼调畅一身之气机。

    萧函是以道家炼气法门修行出的先天真气，这个世界的武学各家各派哪怕自小打磨根基，练出的也是后天真气，再由后天返先天，有机会达到天人合一，但与萧函所练出的先天真气也完全不同。更别说她这种练精化气法门来自修真界，便是叶青琼感受到了，也未必能领悟其中精妙奥秘。

    叶青琼若能记住先天真气在她体内的运行大周天法门，领悟出其中主修奇经八脉，辅修十二正经。那对她以后突破武学境界，踏入先天也会很有帮助。

    叶青琼的第一反应却是，“你从哪学来的这门金针之术，可还曾在别人面前施展过？”

    一门能为人疗伤，滋养身体又能增加淬炼功力的金针之术，若是泄露了出去，定会引来觊觎之心。叶青琼是见过人心险恶，能贪婪疯狂到什么程度的。

    叶青琼打定主意，要是别人知道了，她便是赔上整个圣教也要护住她女儿安泰。

    萧函笑容不变，“我先前便说了，这是我家传的针灸术，只是我略钻研了一下，针对的病症不同，所用的针灸也有所不同，夫人还是我诊治过的第一位习武之人，平日也不轻易显露人前。”

    她听得出叶青琼话中的担忧之意，于是最后一句安慰了她。换个人她当然不会这么费心费力地为她疗伤滋养经脉。

    叶青琼语气中暗含紧张，怕她怀璧不知，又怕她心思太过单纯良善，“你可知道你这门针灸术有多珍贵，你又为何……为何要为我医治？”

    萧函微微笑了笑，“医者仁心，既然看出了夫人的病症所在，夫人又愿意信任我让我施针，我也没有不治的道理。而且……”她顿了顿，又道，“我对夫人也看着亲切，许是夫人有些面善吧。”

    叶青琼听闻此言，心情立刻化成了激动欣喜，只是面上仍然维持着镇定，忍不住道，“你是不是从小就戴着一块半缺玉佩？你知道那是谁留给你的么？”

    萧函愣了愣，继而点头道，“是有块玉佩，只是几个月前不慎丢失了。”她的语气带上了一丝怅然，“应该是我亲生父母留给我的信物吧。虽然不知道夫人是从哪知道的，但爹娘并非我亲生父母一事，我是知情的。”

    “你知道你的真正身世吗？”叶青琼的语气有些急切了起来，“你想见一见你的亲生父母吗？”

    萧函没有就她的问题直接做出回答，而是微微笑了，神情轻松而温和坚定道，“只要他们安好，见不见都没什么关系。”

    叶青琼心神一震，她没想到会从女儿口中听到这样的一句话，“那你有想过他们是什么人吗？也许他们是恶人。”

    萧函沉默了一下，最后道，“若我父母犯下杀孽，我愿以一生治病救人的功德为他们赎罪。”

    嗯，这句话符合原身的人设想法，子代母偿，不外如是。

    “一生治病救人？”叶青琼此时心中的震动复杂，难以言喻，连她自己也不能承认自己不曾残害过无辜之人，满手血腥杀戮。而她的女儿与她完全不同，阿沅心地善良，又身为医者，若是知道了亲生母亲是魔教教主的身份，恐怕就是这样的想法吧。但是叶青琼又怎么舍得让她犯下的杀戮罪孽由女儿来承担偿还。

    叶青琼凝视着女儿道，“这是你想要做的事吗？”

    萧函展颜一笑道，“我此生志向，便是治病救人，行走天下，成为一名悬壶济世的大夫。”

    ……

    在与女儿的一番谈话中，叶青琼改变了与女儿相认的想法，若是女儿想见她，或是她的存在会令女儿感到欢喜，那她会迫不及待地与她相认。但若是她的存在会影响女儿，给女儿带来负担，那么叶青琼宁愿阿沅永远不知道自己的身世，岁月静好，平平淡淡，做自己喜欢的事。

    叶青琼不是寻常柔弱女子，没那么痴缠不休，拖泥带水。正如阿沅所说的，只要知道她安好，见不见，相认不相认又有什么关系呢。

    为了弥补叶青琼武功上的缺陷，萧函让侍卫回去传话，又在医馆多逗留了三五日。

    等到金针疗程全部结束时，叶青琼的功力境界都上了一层。

    叶青琼也珍惜着与女儿相处的时光，说说话，了解女儿的喜好生活。也知道了她即将去京城，还会在那定居的事。当然这也是萧函有意透露的，方便叶青琼有事来找她。

    萧函还另外写了一张药方，长期服用对叶青琼会很有好处，不仅祛病强身、延年益寿，还能颐养身心，淬炼功力。上面一连串的药名，其中不少药都是这个世界的珍品，但萧函相信以魔教的势力，应该不难弄到这些药材。

    叶青琼看也不看，便收下了药方，忽然道，“陆大夫，多谢你为我医治，只是我家小无财，付给你诊金的。”

    萧函：“……”堂堂魔教教主说自己缺钱，何必呢，就冲着血脉相连的关系，她也不会收什么诊金的。

    结果叶青琼下一句话便是，“只能用其他东西代替诊金了。”

    叶青琼留下了三个箱子，她走后萧函才打开一看，竟然是满满的医书，各种类别都有，甚至还有一些少见的蛊术毒经，前朝名医孤本等等。才三五天的时间，便能备下了这么多医书，以魔教的势力要做到也不难。

    萧函准备完成原身的心愿，成为一名悬壶济世的医者时，就有过打算，日后搜集天下医书。没想到叶青琼先帮了她一把，省了她许多工夫。说什么没有诊金，叶青琼不过是在用这个方式在帮助她实现志向。

    若是原身还在的话，也能感受到叶青琼这份深切爱意的。

    ……

    叶青琼回到圣教总坛，“教主。”

    “这些时日，我不在教中，可有发生什么事？”叶青琼冷冷道，哪怕在陆沅芷面前表现得温柔可亲，却不代表她会对旁人心慈手软，怜惜他们的性命。

    底下的人立刻回禀了近来半月江湖上的一些传言，还与教主有关。

    云天淇也不是不在意薛小七，回到拜剑山庄后他就极为愤慨地向父亲和其他武林前辈说出魔教的暴行，一个手无寸铁的弱女子也要抓回去。别说派去执行此任务的魔教二使不明所以，这些武林正道人士也百思不得其解。一个小姑娘，凭什么值得魔教大动干戈，还是叶青琼亲自下令，难道这个叫薛小七的小姑娘身上有什么秘密不成。

    江湖上也不缺聪明人，而且还是有阅历知道很多陈年旧事的聪明人，叶青琼当年生有一女，却从未出现于人前，也有人想过那个女儿怕是夭折了，才会令叶青琼性情大变，凉薄冷血至此。论年龄，与那位薛小七姑娘倒也对得上。

    于是江湖上渐渐就传出流言，魔教点名抓回去的那个叫薛小七的姑娘，可能就是叶青琼的女儿。相信此事的人还不少，包括魔教内部的一些人。

    谁让叶青琼在与薛小七有关的事上极为神秘，除非是她的绝对心腹亲信，其他人根本沾不上边，这么久了连薛小七的面都没见上一回，除了那日奉教主命抓人的左右二使。

    如果是教主的亲生女儿，那就是圣教的继承人，少教主了。这个联想可是令教中不少人心思浮动起来。辛辛苦苦在圣教里奋斗一二十年，还比不上人家投胎投的好，是教主的唯一血脉独生女，一个才十七八岁的小姑娘要是当上了少教主，那就是一人之下，万人之下，众长老护法教众都要听她号令。可惜再不甘心，一旦教主下了令，他们也不敢违逆教主。

    叶青琼没想到短短这些时日，让人生出了这样的误会，

    但这也未必不是件好事，叶青琼艳丽凛然的眸中闪过一丝幽冷的暗光。

    挥退手下后，叶青琼独自来到暗牢，为了防止别人知道她女儿的消息，除她之外，无人接触到薛小七。

    薛小七哪怕得到了噬心蛊的解药，也没好到哪去，在这不见天日的地牢里已经被折磨的不成人形。魔教里多的是让人生不如死的手段，光是薛小七前世欺骗她这一样，叶青琼就不会让她轻松死了解脱。

    原本叶青琼想着找回女儿后，薛小七也就没什么用了，将她剐了扔到万毒窟去便是。

    不过叶青琼现在想法又不一样了。

    薛小七见到她又惊又惧，胆子已经在这些时日的酷刑下吓破了，却又忍不住求饶，“我已经把我知道的都告诉你了，没有一句假话不敢骗你了，我求求你别杀我，我什么事都愿意为你做，你叫我干什么都行。”

    叶青琼居高临下地看着她，冷冷道，“什么都愿意做吗？”

    薛小七拼命地磕头，到了这个地步，别说为叶青琼做事了，只要能活下去她什么都愿意干。

    叶青琼唇角微勾起一抹冷漠讥讽的笑意，

    薛小七不是想当她的女儿吗？那好，她要薛小七代她的女儿去死。

