    

    
                第558章

    
                两人一唱一和，好似工厂是他们开的一样，让谢山泉多少有点尴尬。可这面子又不能不给，最后只能又把门卫痛骂一顿了事。

    
                门卫哭丧着脸，把这次的教训记下了，以后再看到邵新厚，可是再也不敢像今天这种态度了。

    
                包括其他几个主管，也都是一样的想法。

    
                谢厂长的女婿巴结上了一个大人物做亲戚，以后对他的态度，得有所改变才行。

    
                而后，几人进了厂子，江志浩也没有耽搁，把自己的来意说了一遍。

    
                谢山泉立刻拍着胸脯道：“江先生想要我们的原料，那是我们的荣幸，谈钱就伤感情了。都是自家人，这点东西，就当我送给你的见面礼。”

    
                换个人，可能会因为这些利益喜悦，可江志浩不会。

    
                他一向认为，人情比金钱更重要，尤其这点小钱不算什么，就更不能用人情去换了。

    
                在他的坚持下，谢山泉只能同意收钱，不过价格自然是成本价，一分钱都不多加。

    
                而且，工厂还会负责运输，如果加上运输成本，那还得亏本呢。

    
                这是谢山泉的底线，江志浩知道说多了，显得矫情，也就不提了。

    
                随后，谢山泉带着他在工厂溜达了一圈，还客气的请江志浩指点指点。

    
                江志浩倒不客气，随手指出了几点工厂的缺陷，他说话直接，让谢山泉有点尴尬。

    
                我就随口这么一说，你还真指点上了。

    
                过了没多久，江志浩谈完事情，便打算离开。

    
                邵新厚自然跟在屁股后面送他，目送两人上车离去后，一名主管问：“厂长，这位江先生刚才说的那几件事......”

    
                “改啊！还能怎么样？他现在跟我们有合作关系，指不定什么时候又来了。到时候发现一点都没动，会觉得我们太不给面子。反正也不是什么大不了的事情，改就改了。”谢山泉道。

    
                “可他又不是咱们工厂的人，对情况一点都不了解，如果按他说的改，万一出了问题怎么办？”另一人问。

    
                谢山泉也有些犹豫，想了下，还是咬牙道：“不管出什么问题都得改！真出事了，我负责！等会我先给董事长打个电话报备一下，也省的以后找我麻烦。”

    
                得知江志浩来工厂买原料，又指点了几句后，何振傲也是一样的意思。

    
                这个人不能轻易得罪，先给他点面子，至于对工厂的改动，可以把速度放慢一点，一样一样来。反正江志浩短时间内，应该不会太频繁的来。

    
                有了何振傲这句话，谢山泉心里就有底了，不再有什么心理负担。

    
                而另一边，邵新厚开着车带江志浩去吃了顿晚饭。

    
                饭局上，他很是兴奋，江志浩能理解邵新厚的心情。

    
                他在海东市看起来混的还不错，但心里一定非常的憋屈，这次终于有了发泄的机会，也算出了一口心中的恶气。

