    第19章

    自姜凌峰那日拜访苏宅后，苏老爷心情大好，又见女儿自从禁足以来就十分守家规，姜凌峰来家吃了顿饭后，便不再关着她在自己闺房后院，时常让她陪着自己在荷塘散散步，聊聊天。苏婧婷因为那天偷跑出去生怕爹爹发现，和姜凌峰那晚一桌吃饭以后，一连几日都对爹爹特别殷勤照顾，格外听话，还时常为苏老爷读读诗作为消遣，逗得苏老爷每日乐呵呵的。

    那天晚上的枪击案后，苏婧婷就一直担忧，恨不得第二天跑去保罗那里，虽然还没想到如何安置那个伤员，但终究是个隐患，可让李芸再来她家办一次障眼法，父亲肯定会识破，要是让父亲知道实情那还了得。作为儿女总不能让父母时刻担心。一时间想不到办法，急得如热锅上的蚂蚁，几日都急得在闺房里来回踱步。这天闷热，苏老爷和苏小姐在院里纳凉，不多久，苏老爷望着满池红莲说：“婷婷，你会不会恨爹爹？”

    苏婧婷听了父亲这般没头没脑地询问，很是不解，想来肯定又是在思念母亲，便赶紧接话：“爹，您说的什么话，女儿平日不听话总让您担心，您让我在家也是为了我的安全着想，怎么会因为这么点事就恨您呢？”

    苏老爷长长地叹了口气说：“哎——，时代不同了，你们年轻人有很多新的想法，我是跟不上了，学生运动一波接一波，爹爹就是怕你受这些青年人的鼓动，担忧你的安全，让你少出门；不过爹爹一向开明，也希望自己的女儿接受先进教育后有自己独立的判断辨别能力，不然也不会让你独自一人出门留洋......”

    苏婧婷感觉父亲今日的话里有话，似乎知道自己曾在国外有接触过这些热血青年一般，心内不禁一紧，只疑惑地问道：“爹，婷婷不知您为何这么说？”

    苏老爷意味深长得看了一眼女儿说道：“爹爹不能一辈子关着你，也不能阻止你以后交什么样的朋友，但一定要记住保护自己，保你平安健康是我对你母亲的承诺。”

    “爹，您又来了，女儿都知道您的苦心——”

    “婷婷，看来你真的不明白，不过你要记住，任何事都难不倒苏家人，凡事不要莽撞，要用智慧。”苏婧婷看着父亲今日如此严肃，仿佛又要送自己出国一般，看着父亲严厉的目光，却不失慈爱，感到曾今出入生意场的英姿飒爽的父亲形象一点没变。

    “爹，您放心，我是苏家的女儿，不会辜负您的期望。”苏婧婷也严肃地回答道。

    “也许你以后就明白爹爹今天的话了，行了，看看天要下雨了，你要出去玩，也得等明天了。”爹爹仿佛无可奈何地摇了摇头。

    “什么，爹爹，您说什么？”苏婧婷感觉得到了特赦一般不敢相信自己的耳朵。

    “婷婷，你爹可不是什么老封建哟，有空你也多去凌峰的洋行回访一下人家啊。”

    “爹，我就知道您最疼我了。”苏婧婷高兴地给了父亲一个大大的拥抱，还在父亲额头上吻了吻。

    “这孩子，洋文没看到你说几句，就会来这洋礼节，你没有在国外也——”

    “爹，你这可想歪了，我可是大户人家的小姐，要吻，也是别人主动吻我的手——”

    “哎呀，看来我还是关着你比较好——”

    “哎呀，爹爹，我错了，说错话了，我可是懂分寸的大户小姐，怎么可以让男人随便碰我——”

    “他们敢！”

    “好了，爹爹，我只找李芸去玩，还有你允许找的那个贤侄”

    “嗯，这才对，爹爹也没有说你不可以出去逛逛，出去记得问来福，帮你安排司机出门。”

    “谢谢爹！”说着又吻了吻苏老爷额头。

    “这孩子——爹爹想休息睡个午觉，你也回房休息罢。”

    “是，爹，女儿这就告辞——”说着，便蹦跳着回到自己的侧院，留着苏老爷又好气又好笑地指着她。

    苏婧婷刚进侧院，便感到什么东西砸在身上，回过神，从身上滚落下一个小纸团，抬头看向靠街的屋檐，并没见着什么人，便好奇捡起纸团，打开看后，一惊，赶紧走进卧房，并赶紧关上门。

    (本章完)

