 其他人因为米娜的身份在窃窃私语，夏长风则是在审视着“焚血”酒方。

不管米娜的家族如何显赫，基本的规则还是要遵守的。

要是这酒方真的没有价值，他也不可能把红玫瑰给米娜。

同样，汪明远也是在等候着夏长风的消息。

目前来看，强抢是不可能了，那就只能看谁的价值更高了论到拍卖的价值，他觉得他给出的价值已经是非常不错了，他也有极大的信心拿到红玫瑰。

当然，结果如何，还得夏长风说了算。

看着“焚血”的功效，夏长风心中有些震惊。

这焚血的效果要是真的，他们夏家必定会更上一层楼。

说到底，大多数时候都是实力为尊，而能够和人的实力牵扯起来的时候，这样的东西都是无比珍贵的。

他们夏家要是真的能够把焚血酒弄出来，想不发达都不可能。

“米娜小姐，你确定这酒方能够成功吗？”

夏长风问道。

米娜淡淡地笑道：“你要是不信，我交一百亿欧元的保证金！”

她当然是相信龙隐的，但是为了让夏家安心，她才给出了一百亿的保证金。

反正她父亲就说过要用一百亿来购买的，她也不在乎。

“我愿意相信米娜小姐的话！”

夏长风缓缓点头道。

“没关系，如果出问题，你可以随时来找我，我给你赔偿就是了。”

米娜点头道。

夏长风笑道：“那就恭喜米娜小姐成功拿到红玫瑰！关于慈善的问题，我们现在无法衡量最终的拍卖价格，所以，我们最终决定捐款十亿。”

红玫瑰暂时没有交到米娜的手上，因为还有半斤没有面世呢，等会自然一起给。

那是答应好的，自然得一起给。

而且，此时人多手杂，出点问题也说不清楚。

另一边，听到夏长风的宣布以后，汪明远长叹一声，默默坐了下去。

他们都花费这么巨大的代价了，还是比不过别人，他们有什么办法？

这个时候，全场的人都还在回味刚才的那一幕。

今天这场拍卖，有太多值得揣摩的东西了。

更重要的是，他们记住了红玫瑰酒的名字，知道这个世界上多了一种绝世名酒。

半斤就需要几十亿？

这几乎是从没有听过的一种价格。

而此时，郑恩铭的脸色也是一片铁青。

他还试着想讨好夏家，最后却是这样的结果。

尤其是他还曾经嘲讽过龙隐，还是当着夏四月嘲讽的，声称红玫瑰酒就是小作坊生产的垃圾酒。

现在半斤卖出几十亿，难怪他们郑家从来没有听说过，因为他们喝不起，更买不到！一个千亿级大富豪喝不起......郑恩铭心中有点苦涩，他感觉到了他们家族和真正世家的差距。

而其他人也在感慨，在大家还在拼死拼活赚钱的时候，真正的有钱人想的根本不是钱的问题了。

有钱人的生活和快乐，真的想象不到啊！看着在场的众人神情复杂的面容，夏长风自得地笑了笑，他们夏家拿出红玫瑰酒的目的，已经完全达到了。

制造了一个天大的新闻，得到了极大的好处，现在，当然是趁着这个好处，把下一件事情宣布了。

“各位，在我们庆典的最后，我们要告诉大家一个好消息。”

夏长风微笑道，“我们长风酒业，在这个最重要的时刻，推出了一种百花秘酒。

这种百花秘酒，我们起名叫做‘长风花蜜’。

长风花蜜的酿造方法，是我们参照了红玫瑰酒简化而成，大概有红玫瑰酒百分之一的美妙。

因为红玫瑰分量太少，大家没有办法品尝到红玫瑰，但是，能够品尝一下长风花蜜，还是非常不错的。”

听到夏长风的话，一群人顿时激动起来。

百分之一的效果，岂不是价值两千万？

这种名酒也很不错了。

“夏总，这种长风花蜜价格如何？”

有人急忙问道，也不知道是不是长风酒业安排的托儿。

“大概和拉图差不多的价格，一两万一瓶！”

夏长风微笑道，“我们的长风花蜜从今天开始上市，目前上市只有一千瓶，大家想要的话，下手可是要赶紧一点啊！好了，欢迎大家来参加我们的庆典，今天就到此为止了。”

这个时候，其他人已经急忙抢着联系夏长风了。

红玫瑰喝不到，长风花蜜怎么也得品尝一下。

不就是两万一瓶吗？

在座的谁喝不起啊？

只是这东西只有一千瓶，不赶紧买的话，那就没了。

在其他人抢着购买长风花蜜的时候，夏长风已经来到了米娜面前，微笑道：“米娜小姐，请跟我来！”

米娜看了龙隐一眼，才跟着夏长风去取酒去了，毕竟她只是按照龙隐的要求，来出面帮忙拍卖而已。

“把酒看好了！”

龙隐叮嘱牛月娇说道，“放在你手里，谁也不让碰！”

“是，少爷！”

牛月娇急忙说道。

片刻之后，夏长风陪着米娜走了回来，手中已经多了一个盒子。

盒子里面，装着的自然整整一斤的红玫瑰。

而此时，牛月娇安排好的人手进来了，一群西装男拥护者米娜和牛月娇离开了会场。

一群人看着两个女人扬长而去，根本不敢阻拦。

走出酒店，红玫瑰就落在了牛月娇手上了，并对米娜说道：“米娜，先别通知你父亲，我怕他提前抢喝的话，那就麻烦了。

等到明天下午的时候，我们在一起品酒如何？”

“我父亲不会那么失礼的。”

米娜笑道，“不过既然是你们要求，那我明天再通知我父亲就是了。”

她不知道的是，某个酒鬼在酒店坐卧难安，一直在等候着红玫瑰的消息。

“走吧！”

龙隐看着夏四月说道。

仿佛这场拍卖会和他一点关系都没有，只是借着夏四月的光，才能来参加这场拍卖会一样。

“今天晚上去我哪里？”

夏四月问道。

基本上来说，晚上她的发作时间就要到了。

龙隐点头道：“你先回去等我，我等会就来，提前做好治疗准备。”

夏四月看了龙隐一眼，沉默着没有说话。

因为今天晚上不只是治疗，某个混蛋还得验货呢！她是不想这么快把自己交出去的，只是她没有其他办法，只能接受了。

不过想着今天晚上的事情，她心中有些紧张，又有一些羞涩。

 