
　　“不仅是我想，只怕内院很多女弟子都有这个想法。”

　　柳依依深深呼吸一口气，嗤笑道，“外面很多人都在说王祤是考核运气才成为核心弟子的，哪怕他三剑杀了一个武王大圆满，仍然有人刻意抹黑，你以为这是为什么？”

　　“为什么？”23sK.com

　　李小月下意识问道。

　　不等柳依依开口，顿时流露恍然，“你的意思是……那些人是故意抹黑王祤，其实是在扫清路障？”

　　“对。”

　　柳依依脸上流露不屑之色，“一些妖艳贱货就是这个目的，想要少一些竞争，所以才故意抹黑王祤，呵，你难道忘了吗，三个月前，机武商会开启了新一轮赌盘，赌那些核心弟子谁会先达到武王大圆满，没有人看好王祤，但是狄灵犀大执事却偏偏压了王祤。”

　　“啊？”

　　李小月一呆，“我知道赌盘，但不知道大执事压王祤，大执事告诉你的？哼！我觉得大执事对你太偏心”

　　柳依依得意一笑，“大执事对你也很好啊……”

　　她似乎不想多谈，话锋一转，“你觉得王祤会不会去杀镇主？”

　　“什，什么？”李小月错愕当场，“杀，杀镇主？为什么？”

　　“此次洪荒世界东荒沼泽出现了魔气风暴，据说有遗迹现世，所以妖皇鼓励所有武者前去探险。”

　　柳依依显然是一个极为聪慧的女子，“但此地的镇主却故意扯大旗，将鼓励说成了征召，授意猎魔者驱使人类武者当炮灰，以我对王祤的了解，他也许会直接杀了镇主。”

　　“你又什么时候对王祤了解了？”

　　李小月顿时一副大惊小怪的模样，“又是大执事告诉你的？否则你怎么可能这么聪明。”

　　“我一直很聪明好不好。”

　　柳依依白了一眼，“只是平时懒得表现罢了，至于我为什么了解王祤，当然是收集情报，通过种种分析之后得出的结论啊。”

　　“可，可是以王祤的实力不可能杀死镇主，镇主至少都是灵海境强者。”

　　“你就是个小笨蛋。”

　　柳依依恨铁不成钢道，“如果那个黑魔就是王祤，那么原先的黑魔呢？”

　　李小月一呆。

　　“我们两人曾前后数次深入洪荒世界，都知道，那个黑魔极其强大，至少是灵海境初期的层次，如果今天看到的黑魔是王祤，那么原先的黑魔肯定被他击杀了。”

　　柳依依摆摆手，制止欲要说话的李小月。

　　“还有重要的一点，此次分明有三十二人成为核心弟子，但是极武商会的赌盘，却只有十二个人的名字，为什么没有剩下的二十人？我虽然不知道原因，却也能推测出来，那二十个人必然做出了另一种选择。”

　　“赌盘下注十二个人谁先达到武王大圆满，而万通等人经常露面，并且四处在搜寻着关于增强体质的各种秘术秘法和灵药，其他人也都一样。所以我推测，他们之所以要增强体质，肯定和传承圣殿的传承有关。”

　　“如果那个黑魔是王祤的话，他还有一个杀镇主的理由。”

　　柳依依一字一顿道，“洪荒世界的每一个镇主，都有传说中的千年地乳，那种灵液对增幅体质有极大的好处。”

　　李小月张着嘴巴，瞪着眼睛，怔怔望着柳依依。

　　“总感觉你说的是一套歪理，推测也很牵强，可我又感觉有道理。”

　　柳依依抿嘴一笑，“想要验证很容易，今夜我们就去镇主府附近，若黑魔会出现的话，那么他肯定是王祤。”

　　……

　　繁星点点，夜色如水。

　　蒙蒙的夜色中，一条身形像是一缕轻烟般飘出了客栈。

　　几个闪纵，消失在街道尽头。

　　正是夏天。

　　他重新换上了黑魔的装扮，一袭黑色大氅披在身后，脸上带着一个魔鬼面具。

　　辨别方位，向着镇主府方向如飞而去。

　　这座大镇的深夜并不宁静，许多场所都灯火通明。

　　如果换一个角度看的话，其实和断脉大陆的城池没有多大区别。

　　兽人和蛮族很多，但也并不是每一个都能修炼的。

　　这些种族之中，也有许多都是普通‘人’。

　　穿过一条条街道，镇主府出现在眼前。

　　这里坐落着一片建筑群，可以说是镇内最奢华的府邸。

　　夏天如同幽灵一般，接连闪纵，且逐渐深入。

　　此间自然有护卫，却拦不住夏天，以他的实力，根本发现不了。

　　他悄无声息绕绕过了绝大多数守卫，接近府邸深处。

　　片刻后，停了下来。

　　一个美丽的湖泊出现在眼前，湖水如镜，映照出夜空的星星点点，同时隐隐传来了说话声。

　　嗯？

　　夏天心中一凛，小心翼翼探出神念，侧耳倾听。

　　声音源自于湖面上的一处水榭。

　　两道身影并排站立，望着湖面。

　　“白魔，你确定黑魔会来杀我？”

　　停顿了一下，又道，“你觉得我会相信你吗？要知道，你和黑魔一样，都是杀手界成名的人物，就算他来又怎样？一个兽王大圆满会是我的对手吗，况且，我还有这么多护卫。嘿，这不会是你们两个里应外合的计策吧。”

　　借助着微弱的星光，可以模糊看到，这是一个身形健硕的蛮族。

　　他有着一双狼耳，古铜色的肌体上，强健的筋肉如同一条条虬龙一般，充满了爆炸性的力量。

　　而他的眸子更是如同野兽，夜色之中透射着令人心悸的绿光。

　　在他身侧略靠后，则立着一个披着白色大氅，面部戴着一副白色面具的男子。

　　“回禀镇主，我绝无此意。”

　　白色面具微微躬身道，“我与黑魔虽然同属杀手，但我们两人自始自终都势不两立，他曾数次抢我的生意，而且……”

　　他深深呼吸一口气，“我怀疑他已经晋升灵海境了。”

　　嗯？

　　镇主一愣，一双放着绿光的眼眸霍然望去，“你说什么？”

　　“我在半年前与他交过一次手，险些被他杀死，那时候他的肉身便达到灵海境的强度，而且他拥有一种极速且能隐身的秘法，能够越级而战。”

　　他极为真诚道，“半年前，我得到一个隐秘的消息，有人发现了一株兽王果树，当我赶去的时候，已经被人捷足先登，不过那些人的实力都很弱小，我准备从他们手中抢夺兽王果。”

　　“可就在那时，黑魔也出现了，就是那次，我险些被杀死，若非我逃得快，黑魔又顾忌兽王果的话，我只怕已经死了。”

　　说到这里，话锋一转，“半年来，我一直在暗中打探黑魔的下落，就在今天上午，我得到消息，他在镇外的山林中杀死了许多猎魔者，如今必然就在镇里。”

　　白魔又道，“所以我冒险前来提醒镇主，他有灵海境的层次，又有兽王果，也许他会打镇主的主意，毕竟，镇主拥有千年地乳。”

　　“兽王果！”

　　镇主的绿色眼眸中闪现一抹贪婪，直视着白魔，“你说的可是事实？”

　　“我若说谎，天诛地灭。”

　　“好！”

　　镇主投来赞赏的眼神，“如果他真有兽王果，那我巴不得他能前来呢，哼！”

　　顿了顿，又道，“你的消息对我十分有用，说吧，你想要什么赏赐。”

　　“如果镇主能将黑魔抓住的话，请镇主撬开他的嘴巴，我想得到他的秘法，另外，一颗兽王果的果浆足有上百滴，一滴果浆融合一滴千年地乳，便能合成一滴神灵之血，我希望镇主能赏赐我十滴兽王果浆。”

　　“嘿。”

　　镇主咧嘴一笑，“你倒是贪心……好吧，我答应了。”

　　“谢镇主。”

　　镇主摆摆手，笑道，“那我这几天的安全，就拜托白魔先生了。”

　　白魔躬身，声音恭敬，“请镇主放心，只要黑魔敢来，我必然会纠缠住他。”

　　……

　　夏天收回神念，脸色阴晴不定。

　　他本想暗中偷袭镇主，然而两人的对话让他意识到，计划已落空。

　　一旦对方有了防备，任凭他身法高超也会被发现。

　　几息之后，他做出了决定。

　　暗的不行，那就来明的。

　　偷袭不成，那就正面刚！

　　重要的是，对于他而言，此时就是一个绝佳的机会。

　　嗖。

　　身形窜动，踏波而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3307章 正面刚免费阅读。https://xs.23sk.com 