
拉着祁玉进了大堂，“轩哥哥，二货。”单一诺和在大堂的杜家兄弟打了招呼。

“一诺，你没事吧！”杜邵轩满脸担忧的问。

单一诺放开祁玉的手，搂着杜邵轩的胳膊说：“我没事，你看我现在不是好好的嘛！”

杜邵轩蹙眉，眼睛里充满了心疼，他盯着那张高高肿起的小脸忍不住伸手抚摸着单一诺的小脸说：“疼吗？”

聪明如她，杜邵轩眼底的心疼单一诺是看得出来的，她很喜欢这样的感觉，有人真心关心她的感觉。

除了祁玉，她又多了一个可以信赖的人。

“不疼了。”单一诺靠在杜邵轩的肩膀处，享受着他的温柔。

杜邵轩一把将她搂进怀里，嗔责道：“以后你要再这样胡闹，看我不好好教训你。”

“轩哥哥，一诺知道错了。”单一诺嘟嘴说：“这一次完全是被人算计了的，不能怪任何人，怪只怪一诺太大意了。”

的确是她太大意了，以为有武功防身便可以防备一切。

天真的以为自己呆的的地方是自己滑落的地方，其实两个地方相隔甚远。

主要原因还是在自己身上，真的是太自负了。在这个地方，自己以后要学习的还有很多。

杜邵轩过了好一会才放开单一诺，盯着她的眼睛问：“一诺，是谁把你困在那里的？”

单一诺低头不语，她不想说出严潇的事。

杜邵轩见她不想说，便不再询问关于是谁囚禁她的事。

想起刚刚的失态，杜邵轩尴尬的轻咳了一声道：“以后不能再去那种地方了，知道吗？”

“嗯！”单一诺应了一声。

胥天翔从楼上下来，盯着单一诺的眼神里略带怒意。

大步走到她身边，冷声道：“怎么下楼来了？”

“看看黑虎。”单一诺轻声答。

打横将单一诺抱起，胥天翔边往楼上走边说：“木，拿些她能吃的吃食过来。”

云木应了一声便去准备。

胥天翔把单一诺抱进房间放在床榻上，他转身去了窗前，打开窗子看着窗外若有所思。

从找到她以后，她谁都喊了，就是不喊自己，也不找自己。胥天翔不明白，她究竟是怎么了。

心里却很怕，很怕她这样是在疏远自己。

沉默，两人就这么沉默着，整个房间仿若没人一般。

“阿嚏！”单一诺突然打了一个喷嚏，胥天翔关了窗子走到床前将被子盖在坐在床边的单一诺身上，欲言又止。

云木突然进来，将吃食放在桌案上便离开了。

胥天翔端着粥将两样清淡的青菜盛了一些放在粥上，走到床前要喂单一诺吃。

“王爷，我自己来吧！”单一诺伸手想要接过碗。

王爷？胥天翔蹙眉，端着粥的手加了几分力气。没有把碗给单一诺，而是一言不发的坚持喂她吃。

喝完了粥，胥天翔冷声问：“为何要去那里。”

“好奇，想去看看。”

“是谁将你打成这样。”

单一诺脱了鞋子，直接躺到床上没有回答胥天翔的问题。

胥天翔走到床边坐下，将背对着他的单一诺翻过来。看着她肿的高高的小脸，还有脖颈处的淤青心疼的几乎快要不能呼吸。

小女人对那人只字不提更是让他气愤，这是要护着那个人吗？

为何？为何要护着那个人？

他很想问，可他怎么都开不了那个口。

“王爷，往生门和你什么关系？”单一诺率先打破僵局问道。

万花阁的时候，她清楚的看到那个老鸨的眼睛，那双眼睛是那个带着面具披着斗篷的女子的眼睛。

她可以确认，那个老鸨就是祁玉所说往生门门主。

一直困扰着她的一个问题，她很想问清楚。

“往生门想要飞云阁阁主的飞云令。”胥天翔轻声说。

祁玉之前跟单一诺讲了很多，关于飞云阁，她也算有了一些了解。

江湖传言得飞云令者，得天下。

飞云令是飞云阁阁主的令牌，见飞云令如见阁主。

飞云阁遍布整个大陆，几乎是能控制整个大陆的命脉，大陆上的四个国家都不敢得罪飞云阁。

单一诺沉默了片刻，最终还是没说出自己的猜测。

“你为何突然问这个。”胥天翔将手中的紫檀木手串套到单一诺的手腕上。

摸了摸手腕上的手串，单一诺笃定的说：“因为绑走我的人中有往生门的门主，万花阁的老鸨就是往生门的门主。”

“是她打的你？”胥天翔咬牙切齿的问。

单一诺轻轻摇头，“我掉入陷阱之前看见她了，然后她就再也没出现过。”

“诺儿，你是不是有很多话想问本王？”胥天翔犹豫了片刻问。

是啊！我有很多话想问你，而且我知道了很多事情都想告诉你。

我知道往生门门主可能对你别有居心，也知道你可能在利用我。

即便如此，我还是不能让自己对你狠下心。

胥天翔，为何非要在我已经无法自拔的爱上你以后，再让我知道这些阴谋。如果以后我知道更多，那，那我要如何让自己脱身啊！

单一诺直勾勾的盯着胥天翔暗自腹诽，最终她还是没有问出口。

胥天翔见单一诺这个样子也不再问了，拿起床榻边的药膏，轻柔的帮她涂抹在肿起的脸上和脖子上的淤青处。

“回去休息吧！你这几天是不是都没有休息。”单一诺再也忍不住心疼面前憔悴的男人，轻轻抚摸着他的脸颊，看着他满眼的血丝轻声说道。

胥天翔紧绷的脸终于缓和了一些，将单一诺拉紧怀里，抱着她躺在床上说：“本王陪你睡一会。”

话音刚落他便进入梦乡。

听到均匀的呼吸，单一诺才缓缓睁开眼，伸手抚摸着胥天翔憔悴的脸。

手指在那张脸上一遍又一遍的抚摸着，好似要将他的样子刻在自己的心里，因为她怕以后没机会这样抚摸他了。

她沐浴的时候已经做好了一个决定，祁玉那边应该得手了吧！

含泪看着那张妖孽的脸，她轻轻在胥天翔额头印下一吻想要悄悄起身却被一双大手拉住。

“安儿，不要走，不要离开本王。”胥天翔含糊的呢喃着。

单一诺犹豫了片刻，又躺回了床上，看着那张熟睡的脸，眼泪止不住的往下流。

翻了一个身，感觉身旁空空的，胥天翔从睡梦中惊醒过来。

云木，云林和云森此刻正垂首站在外间，从内室出来的胥天翔一眼便看到了他们。

“爷，属下……”

“她人呢？”胥天翔打断云木。

云木惭愧的垂首不语。

胥天翔闭目，一个踉跄靠在门框上问：“本王睡了多久？”

“两天。”云木道。

“回京吧！”胥天翔摆手道。

杜邵轩和杜邵帆这时走进厢房，杜邵轩看到有些失落的胥天翔便说道：“你刚睡下，一诺便说要大家陪她一起庆祝劫后重生，没想到她给我们所有人都下了药。我们，我们也是刚刚才醒来。”

“祁玉，刚子还有泠雨跟她走了。”杜邵帆补充道。

胥天翔听到泠雨跟着单一诺一起离开，突然就来了精神。

泠雨跟着，就不怕找不到她在哪，泠雨肯定会和自己联系的。

吩咐云木他们收拾了一下，下令马上离开盘云城。

胥天翔正要上马车的时候，看到正在上马车的黑虎看了一眼对面茶楼的方向，他不着痕迹的勾了勾唇上了自己的马车。

单一诺就在茗韵楼对面的茶楼上，看着胥天翔头也不回的离开心里有些失落。

明明这是自己想要的结果，可为何自己会如此难过呢！

“主子。”泠雨轻声唤道。

“泠雨，你答应我不会告诉他我的下落，我才会让你跟来的。”单一诺说。

“主子放心，泠雨绝不会背叛主子。”泠雨福身行礼道。

单一诺莞尔一笑，和泠雨一起离开茶楼去城外和祁玉、刚子二人会合。

四人乔装打扮以后，从另一条路去了上京城。

她要先回单家一趟，她想要去找找那本女戒，找到女戒以后再做下一步的打算。

绕路的缘故，单一诺他们两天才到上京城。

伪装成小贩在单家附近观察了一番，发现单家周围有很多侍卫把守着，想进去很难。

祁玉发现单家的东墙外，最角落的院子围墙附近并没有侍卫严守，可以从那里潜进单家。

为了安全起见，几人又观察了两天，决定明天夜里行动。

丞相府里，腿伤刚刚好了一些的谭宗晋正在听属下禀报着最近几天淳王的事。

“少爷。”一个暗卫进来，“属下有要事禀报。”

谭宗晋不耐烦的看了暗卫一眼，“说。”

“少爷，最近几天属下发现单家附近有几个人很可疑。在属下再三确认后，发现其中一人很像永乐郡主。”暗卫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671057"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
