    度玛并没有对子受动手，缓缓取下右手拇指上的碧玉手臂，又从中取出一个锈迹斑斑的破旧古壶，紧接着走向了肖燦，倏地伸手，抓碎了他的脑袋，从中挖出了一团白色浑浊物质，然后收进壶中。

    一脚将肖燦的尸体踢进死海当中。

    接着他又走向浮冰上另一个地狱君主，依法炮制，打开地狱君主的脑袋，从中取出一团白色浑浊物质。

    他这个行为让子受脸色骤变，虽然不知道度玛为什么这么做，但绝对不是什么好事。

    地狱君主无魂无魄，那一团团白色浑浊的物质，只怕便是他们的真灵。

    度玛走向苏媚，说道：“苏媚，该到了你献身的时候了。”

    苏媚脸色惨白，眼眸深处闪过一抹惧怕，却什么话也没有说。

    度玛缓缓走近，左手伸手抓住她的头发，右手按在她的脑门上，说道：“我出手很快，你不会感觉一点痛的。”

    “你干什么？”子受厉声喝道，他感觉度玛此举绝非在救地狱君主。

    度玛淡淡道：“地狱恶魔，由执而生，无魂有灵，我在取灵疗伤。”

    子受眼睛骤然收缩，道：“取灵疗伤？你敢动手，我必定杀了你！”

    度玛转过身来，朝着子受缓缓走来。

    子受心中暗道不好，以自己此时此刻的状态，绝非度玛的对手。

    度玛取出朗基奴斯枪，“当”的一声，插在浮冰上。

    “想杀我，便一起死吧！”

    子受望着他阴沉的脸庞，心中一狠，便要催动诛仙剑阵将其灭杀。

    然而就在他微一催动真气时，却发现魂灵痛得几乎要碎裂，便是呼吸也困难，更别说调动先天八剑了。

    度玛说道：“我不杀她，但她也活不了多久，受了那么重的伤，我们无魂无魄，是活不下来的。”

    度玛看着子受，慢慢地把手中的古壶放在朗基奴斯枪边，道：“这个炼魂壶，和朗基奴斯枪，是以前你给我的，现在我物归原主。”

    子受一下子愣住了，说道：“你说什么？”

    “这么多年来，我一直盼望再见到你……”

    度玛阴沉沉的老脸上忽然露出一抹微笑，看起来无比的骇然：“还有这个，我也还给你，这样一来，我总算报答了你的恩情，帝主……”

    他翻起右手，五指箕张，猛地向自己脑门抓去，瞬间将脑门抓破，从中掏出一块白色浑浊的物质。

    而度玛取出这件东西后，身体也慢慢失去了生机，缓缓卧倒在地上，已然气绝身亡。

    那团白色的浑浊物质微微蠕动，便被炼魂壶所吸收。

    子受呆呆地看着度玛，脑海中疑云重重。

    “为什么度玛要自杀？”

    “他为什么要把这些东西给我？”

    “我从未没见到过他才对，何况就算我上辈子见过他，对他有恩情，他也没有必要自杀啊！”

    “他要杀苏媚，也是为了我？”

    子受看着面前的长枪以及装着浑浊白色物质的炼魂壶，完全想不到这一切到底是怎么回事。

    苏媚低声道：“子受，炼魂壶中有他们的真灵，你将其吸收，便能恢复身体的创伤。被天道之力所碾压的创伤，只有这些能够恢复。”

    子受呆了好一会，忽然道：“到底是怎么回事？他为什么要这么做？你知道什么？快点告诉我！”

    苏媚勉强抬起头看着他，说道：“我也不知道啊！”

    子受看出她在撒谎，眉头紧皱，道：“你别骗我，跟我说到底是怎么一回事，我现在只想知道你们口中的帝主是谁，是不是我？”

    苏媚吐了吐舌头，转过头看着天空，说道：“这里应该就是孔雀大陆了，你快点养好伤，否则随便一个风暴都可能致你于死地。鸿蒙天道在这里未必佑护得了你，要是你死了，却发现无法复活，那到时后悔也来不及啦。”

    子受紧张道：“你该不会也想要自杀，像度玛那样把什么东西给我吧？”

    苏媚道：“我才不会，我怕死啊，我想活着。我还没有好好的活过，让我就这么死了，我才不愿意。”

    子受侧过脸看着她，发现她望着天空，侧颜极美，说道：“我不会炼化这些东西，说不定有什么诡计。”

    苏媚转过头看着他，说道：“你不炼化就很难起来，如果我先恢复过来，你信不信我在你身上为所欲为……”

    子受看到她娇媚的脸颊，心中一荡。

    苏媚道：“看来你恨不得我那么做，那我只好成全你啦！”

    子受道：“少说胡话了。”

    他不敢再和苏媚说话，这个女人开车比自己还厉害，一不小心自己就会中计。

    他看向炼魂壶，心想不如尝试一下，即便不行自己也没有损失。

    强忍剧痛坐起身来，把炼魂壶抱在怀里，然后打开壶盖，缓缓运起一小股真气，催动着壶中物质，化作白烟，轻轻吞服。

    原本他全身剧痛，哪怕调动一小股真气也痛得几乎要昏厥过去，但在吞服了一缕白烟后，剧痛感却消减很多。

    苏媚脸上露出笑容，说道：“这样就对嘛，好好吃，这东西不仅能养伤，还能……那样你才能喂饱我哦～”

    子受心神一荡，瞪了苏媚一眼。

    苏媚说道：“你瞪我干嘛？我说的是等你养好伤，捕鱼喂饱我，你想到哪里去了？”

    子受嘴角微微抽搐，干脆不理会苏媚了，用心炼化起炼魂壶中的白色物质。

    这些白色物质也不知道是什么东西，子受吸收起来竟然毫不废力。

    一天后，子受已经能够轻微动弹。

    苏媚看着子受，微笑道：“现在知道这东西的好了吧？”

    子受“嗯”了一声，微微沉吟：“这些东西到底是什么？”

    “不是说了吗？是恶魔的灵。”苏媚微笑道，忽地眨了眨眼道：“有一种办法能够更快恢复你的伤势，你想不想使用？”

    “什么办法？”子受问道。

    苏媚道：“双修之法，虽然我受了重伤，但如果你要的话，我还是可以的，我的子受……”

    子受顿时知道她在调戏自己，道：“你如果还想活着，就别乱说话。”

    “你的意思是，如果我再调戏你，你会把我弄得欲生欲死？”苏媚娇俏道。

    子受：“……”

    ……

    问了编辑，可能是下周也可能下下周，反正这个月内要上手百推荐，到时必须爆更，今天就先两更。

