    王奎对这件事情真的非常无奈，但是现在霍小虎已经这么做了决定，他也不好说什么。

    于是他就询问霍小虎打算什么时候成亲？

    霍小虎现在再多的时间也已经等待不了了，就希望可以马上结婚。

    但是结婚也需要提前准备，他需要和白农村的村长好好的说一遍。

    还有彤儿那边的父母也都是需要见面的。

    这些事情王奎就不去参与了，他对霍小虎说，这些事情让他自己去解决。

    等到结婚的时候，他自然是会去的。

    王奎能够去见证霍小虎就已经非常高兴了，所以也很感动。

    “师傅，你放心，你的恩德，我莫齿难忘。”

    霍小虎跪在了地上，朝着王奎非常标准的磕了三个响头。

    也算是对王奎这么多年的一番恩德感谢了。

    每个人都是有自己要做的事情，王奎也不能阻拦霍小虎想干什么就随他去做吧。

    于是他们在这个晚上在思想上也算是彻底的翻到扬镳了。

    彤儿确实是一个非常不错的姑娘，长得也不错，人也非常的好，家里面的父母都统一了这件事情，并且也都尽心竭力的操办这次的婚礼。

    村庄的人也很高兴，霍小虎的武功是很好的，还能够和他们村子的人结婚，算是大好事一件。

    于是两天之后就正式准备结婚了，王奎也按照霍小虎的要求在当天出席了宴会。

    他作为见证人也算了半个主持人，看着霍小虎还有彤儿两个人走过了结婚的全过程，然后大家一起鼓掌。

    他站在人群中，也在对着两个人鼓掌。

    看着霍小虎现在也是成双成对的，没什么不好的，他应该要尽量的体谅这件事情。

    王奎微微一笑。

    他做了下来便吃饭。

    王奎也算是非常重要的人，不过他还是和普通的村民坐在一起，不想和别的人有太多的交集。

    偏偏这个饭桌上面刚好，村长也就坐在他的旁边。

    村长是非常希望两个人都可以留下来的，他也正好提及了这件事情。

    “要是你有什么心仪的姑娘，也可以尽管开口。”

    想微微一笑，说出了自己的意愿。

    “我大概明天就会走了，真是非常抱歉，我已经考虑过了，外面的世界更加适合我，这里太安逸了。”

    村长多多少少是有一些失望的，看来王奎还是志向太远大了一些，他们这个小村庄没有办法容得下王奎。

    “既然这个决定是你自己做的，那么我们也遵从你的意见，以后你要是在外面又想念我们的话，就尽管回来，我们随时随地都会欢迎你。”

    “好的，多谢村长。”

    王奎对他感谢了一番。

    此时的新郎新娘还在和别的村民一起玩，王奎吃过了午饭以后就带上了自己的行李，并且和东方明月告别了。

    重要的人都已经别过，然后他就朝着白龙村的口走去。

    村庄里面所有的人现在都在参加霍小虎的婚礼，所以王奎走在这条街道上非常的冷清。

    这个村庄还是非常好的，只是有些可惜，他并不适合留在这里，他还有更多有志向的事情需要做。

    他朝着村庄外面走去，一切都非常的祥和，白龙村这三个字可在石头上仍然屹立在那里。

    他走了过去，看着白龙村也有一些感慨，这地方居然真的是存在的。

    就在他陷入一番思考的时候，两边突然有了动静，他赶紧紧紧的盯过去，只见两边冲出来了一堆身穿制服的人。

    是东厂的人。

    王奎立刻就认出了这些人，目光紧紧的锁定在他们的身上。

    “东厂？真是阴魂不散呢。”

    他尝试了在场的所有人，虽说是东厂的人，不过并没有登场的任何管理者。

    刘公公也不在这里。

    只不过是一些虾米而已，居然敢在他的面前出现。

    只是这些东厂的人却也格外的嚣张。

    “王奎，我劝你现在速速投降，你已经被我们给包围了！”

    “如果你还想活命的话，就与我们合作，你放心，只要你答应我们的要求，我们就可以保证你以后的平安，荣华富贵都是你的。”

    “那你如果要反抗的话，就绝对是没有好果子吃的！”

    “我们都觉得你是一个聪明人，你一定会选择一个非常正确的道路的。”

    这些东厂的人一些小虾米而已，居然敢说出如此嚣张的话，

    王奎听了，直接大笑了起来。

    “如果你们老大还在这里的话，或许我还会记得一两分，可你们这些小楼楼就想让我缴械投降，你们合作。”

    “你们也不撒泡尿，看看自己你们配吗？”

    随即就拔出了刀。

    大不了就打一架，对方虽然人多，但是他的实力可是不会允许别人踩在他的头顶上。

    东厂的人也不甘示弱，既然要打的话，那就打好了。

    于是所有的人都朝着王奎攻击过去，王奎也丝毫不害怕，他这几天伤也养好了，而且还经过了一些锻炼，现在实力也增加了许多。

    这些在他面前都是没有任何用处的家伙实在是太废物了。

    说移动起手来也很简单，两三下就已经把所有的人都给解决掉。

    东厂的人纷纷都倒地，他挨个排查了一遍，如果还有活口的话，那就再补一刀。

    这些人没有必要留下他们的活口，否则的话，他们只会变本加厉。

    尸体王奎并没有去处理掉太多了，他处理会比较麻烦，早晚都会被发现的。

    把刀上面的血给擦掉，然后王奎将刀给收了起来。

    这些废物完全就不是王奎的对手。

    他看着这些尸体冷冷的笑了一声，紧接着就快速离开了白龙村。

    接下来他要去的地方就是国舅府。

    国舅府内非常的危险，但是他必须要去。

    那个地方守卫森严，他必须要提前踩好点才行。

    于是就来到了国舅府外，经过各方面的排查，来找到一个可以解决马三虎最最安全的一条路线才行。

    马三虎实在是太重要了，所以这一次就算霍小虎不在身边，只有他剩一个人，他一定也要将这次的独立任务给完成的漂漂亮亮，把这个威胁给彻底的解决掉。

