    第271章出行安排

    舒校长第一时间联系了于老，让于老帮着问问，能不能在地球吧那里求一幅字，他愿意出钱购买。

    于老答应了下来，说是会帮着询问一下。

    舒校长也不好催促，只能在家等着结果。

    只是他也没想到，一等就是一个星期以后了。

    小木屋，诗词守擂赛的第二天早。

    清晨，范老包的小笼包，真的是蒸了两人高的小笼屉，才勉强够吃。

    小笼包配上金黄色的小米粥，再来一点范老自己腌渍的的豇豆与榨菜，简直吃到胃都在笑。

    饭桌上，哈哈一口一个，一个小笼屉很快就吃没了。

    “好吃，哈哈喜欢。”

    “比小河做的好吃多了。”

    旁边的瓦砾，无意识的认真配合着哈哈说：“哈哈说的对，小河的手艺对比范老，是对范老的不尊重。”

    正在吃饭的傅云河，没搭理两个，只是把眼神投向年疏桐。

    年疏桐有点看懂了，她淡定的拿起小米粥，一口喝掉了半碗，放下碗的时候，对着傅云河说：“别急。”

    傅云河心想，他倒是不急，但他怕年疏桐什么也不说，直接跑了。

    “小河叔叔，你是在向姑姑告状吗？”豆豆看着两个人，小大人似的说：“告状不是好孩子。”

    “对！不是好孩子。”华老立即站在了豆豆的一边，表示着支持。

    而哈哈与瓦砾，也转头看向了傅云河。

    哈哈不满意的说道：“为什么要告状？哈哈没有欺负小河，我家指挥官说过，不能欺负弱小。”

    “瓦砾说的是实话，不叫告状？”

    一人一句，让傅云河放下了手中的碗，目光直白的看着年疏桐。

    你，确定要把这一帮人留给他照看？

    年疏桐也不好再继续吃下去了，她吃完嘴里的小笼包，目光环视一周，几个人瞬间闭嘴，不说话了。

    眼神好怕怕。

    “我要出门几天，家里的事情全部交给了小河负责，你们所有的人，都要听小河的话，听见没有？”

    “年老大，我知道了。”姬思思最先响应，她举着手说完话，又继续吃饭去了。

    而另外的四个人倒是没有一个表态的。

    怕，就是怕这四个人。

    年疏桐的眼神，第一个落在了豆豆的身上，柿子总要挑软的捏吗。

    “豆豆，你有什么意见？”

    豆豆抿着小嘴摇头，委屈巴巴的看着年疏桐说：“姑姑，豆豆想你怎么办？”

    “豆豆，姑姑出门办的是正事，而且我也会回来，知道吗？”

    豆豆不太情愿的点点头，低下了小脑袋。

    “豆豆，姑姑给你留一个任务，等我回来的时候会检查，若是完成的好，姑姑单独带你出去玩。”

    单独？

    两个字，豆豆立即抬头，还有点着急的问：“姑姑，什么任务？”

    “你把三字经全部背下来，还要知道每一句的意思，行吗？”

    “行！”豆豆从自己的椅子上滑了下去，立正的站在一边，神情特别严肃的保证着。

    年疏桐对着豆豆招招手，指着椅子说：“坐下吃饭。”

    她又看向旁边的华老说：“你好好上课，下课后不许乱跑，我给你留下这几天的草莓，要是不听话，等我回来小河要是跟我告状，以后的草莓就没有了。”

    言简意赅，什么有用拿什么威胁。

    果然，华老不太愿意的看看傅云河，勉勉强强的答应了。

    年疏桐把目光看向了最后的两个大难题上，这两位是说道理完全说不通的。

    “瓦砾，好好搞你的研究，其他的事情你都不用管。”

    正在吃东西的瓦砾抬头，对着年疏桐说了最是无情的两个字：“没钱。”

    年疏桐的脑海里绝对经过了一番天人交战，最后还是转出去了一千万的星币，对着瓦砾说：“安静的在家搞研究，听见了吗？“

    瓦砾侧头，眼神怀疑的看着年疏桐说：“瓦砾当然听见了，瓦砾的双耳采取了最高科技的技术，哪怕年疏桐女士丧失了听力，瓦砾的耳朵也不会有问题的。”

    年疏桐觉得自己肯定是被虐习惯了，瓦砾这样的话，竟然激不起她内心的一点波澜了。

    最后，最固执最憨憨，也是武力值最强的哈哈，这也是傅云河最无法掌控的一环了。

    年疏桐放缓自己的语气，对着哈哈说：“哈哈，我要出门，你帮着小河看家，小河管其他的事情，但要是有坏人来了，就要靠你了。”

    “小河他打架不行。”

    哈哈肯定的点点头说：“好人说的对，小河不行。”

    另一边的傅云河，听着哈哈每日对自己的美好祝愿，无所谓了，他自己在哈哈那里，都没“行”过。

    “那你平时就去开荒，有坏人你出马，没坏人听小河的，行不行？”

    “好。”

    年疏桐满意的拍拍哈哈的脑袋，对着傅云河挑挑眉，怎么样？自己是不是都摆平了？

    傅云河只是浅浅的一笑，他可不抱有那么美好的想法，一切都只有等年疏桐离开了再说。

    早饭结束后，年疏桐就准备离开了。

    她的身影很快就消失在远处的森林了，大家都不知道她到底去了哪里。

    只不过，所有的人，都站在原地待了好一会，才慢慢的去做自己的事情了。

    而离开的年疏桐也收到了于老的消息，她只是回复说：“可以写字，但最近不行，有事情出门了。”

    于老那边回复着说可以等，年疏桐表示可以，两人也就不再多说了。

    年疏桐这一走，真的走了好远，她想着若是真的能晋级，会有天劫，离远点好。

    她终于选定了一个地方啊，是一处向阳的山谷。

    找好地方，盘膝坐下，猪雕塑出现在她的怀里，两只手的手心，又各出现一块晶石。

    修炼开始。

    日升月落，月落日升。

    三天三夜的时间，年疏桐一动未动。

    晶石耗费了近八十块，上一次的系统奖励马上就要消耗殆尽了，怀里的猪雕塑也已经大变模样了。

    原本是漆黑如墨，现在却是有粉色浮现。

    此时的年疏桐，丹田内的阴阳灵气，已经要蓄满了，可总是差那么一点。

    偏偏是这最后一点，让她看得见，但就是不肯晋级。

    “小八，我要预支晶石！”

    (本章完)

