    “诸位，宴会正式开始了！”

    然而，还没等阿曼达追问史派克口中‘孤独’的意涵。

    詹米迈动僵硬的脚步，从楼梯上走了下来。

    他转动自己僵硬的脖子，看向木屋内的众人，张合着嘴巴宣布了这一消息。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱——

    随着詹米的话音落下，阿曼达感觉脚下的地板开始出现震动，她摇晃着身体在身旁史派克的搀扶之下稳住脚步。

    却看到，屋内的一切伴随着发条扭动的声音，开始重组。

    四周，木屋老旧的墙壁开始分离，从楼梯口大量的木板拼合在地板之上，原本拥挤的客厅不断的被拉长，眨眼间一个宽敞的豪华客厅就出现在了众人的眼前。

    “Oh，shit！”

    在摇晃的木屋中站稳脚步，菲尔探员看着周围大变样的环境，忍不住发出一声粗口。

    “它不仅会控制人，还会装修房子！”

    “这可不单单是装修房子能够形容的。”

    看着眼下比之前宽敞数倍有余的客厅，探员周低声道。

    他皱着眉头，光扫过客厅的一切，当注意到某个变化的时候，脸上的表情顿时变得难看了几分。

    “楼梯……”

    “什么？”

    “楼梯不见了。”

    听到探员周的回答，菲尔探员随即扭头看着木屋原本楼梯的位置，却只看到一个巨大的壁炉出现在那里。

    “所以，你也料到了它会这么做？”

    皱着眉头，看着周围的一切，阿曼达对着身旁的史派克投去疑惑的眼神。

    “我承认，这是我没有想到的。”

    松开扶着阿曼达的手，史派克迈步来到墙壁边，伸手摸了一下面前这崭新的墙壁。

    收回手指，低头看了一眼指尖薄薄的灰尘，史派克扭头看着阿曼达回道。

    “客人，宴会已经开始了。”

    听到史派克的回答，阿曼达张嘴正要继续说点什么。

    突然，詹米迈着脚步，以不符合自己僵硬动作的速度出现在了她的身边，转动自己木质的眼睛对准她的位置，张合着嘴巴提醒道。

    “请不要随意的走动，以免影响到宴会的正常举行。”

    目光和詹米那空洞的眼睛对视了一下。

    “……”

    阿曼达强忍着内心错愕，没有移开自己的眼睛。

    后者的视线，在阿曼达的身上停留了五六秒钟之后，才转动脖子伴随着吱嘎吱嘎的发条扭动声，继续朝着周围的其他人做出提醒。

    在詹米有意无意的提醒之下，木屋内原本三三两两散开的人群开始聚在了一起。

    而原本分散的探员周和菲尔探员两人，也趁势回到了阿曼达的身边。

    “我们找到了失踪的FBI探员，通过一点方法知道了怪诞的位置就在二楼，但是……”

    顺着探员周的报告，阿曼达看了一眼壁炉所在的位置。

    木屋的变化，所带来的不仅仅是震撼，同样也为BSI的行动带来的阻碍。

    这边，就在BSI众人对于无法上楼而感到为难的时候。

    另一边，在将木屋内的所有人都聚集起来之后，詹米在背后发条的转动之下，又一次迈着自己僵硬的步伐，走到了客厅的台子之上。

    站着台上，他扭动着遍布木质纹理的脖子，眼眶中可以完全蜕变成木质的眼球不断的旋转，最后定格在了人群中阿曼达等人所在的方向。

    张合嘴巴，发出不带任何起伏的声音。

    “很开心，大家能够参加这一次的宴会，这里已经很久没有这么热闹过了。”

    “尤其是远道而来的客人，希望他们能够喜欢今天所安排的宴会活动。”

    伴随着詹米的‘欢迎’，木屋内的所有人都转动自己僵硬的脖子，齐齐的看向了人群中的阿曼达等人。

    之前那种曾经体验过的，充满了怨恨和不甘心的眼神再度出现。

    “我们很喜欢今天这场宴会的安排。”

    在这些怨恨眼神的注视之下，史派克端起手中的酒杯，对着台上的詹米微笑着回道。

    “看起来，客人很喜欢宴会。”

    听到史派克的赞美，詹米的木质的眼球再度转动了一下。

    与此同时周围原本盯着BSI的人群，也重新收回了自己的目光，扭头用空洞的表情继续看向台上的詹米。

    “呼~”

    “我从来没有觉得，被注视是这么可怕的一种感觉。”

    随着怨恨目光的离去，菲尔探员这才大口喘息了一下，擦了一下额头不知何时冒出的汗水。

    “不能在继续下去。”

    木屋内众人那怨恨的目光注视，哪怕是对于探员周来说也是一种莫大的压力。

    他抬头撇了一眼台上的詹米，忍不住说道。

    “我们必须尽早解决问题，要不然的话，再继续下去很有可能接下来变成木偶的就是我们。”

    探员周所说的，自然也是阿曼达最担心的问题。

    她从刚才开始，就一直在默默观察着周围人群的变化，就在刚刚那一瞬间，她看到在一个失踪者背后出现了一个和詹米一模一样的的发条，而随这发条的出现，失踪者不管是表情还是动作都越来越像木偶接近。

    “你难道没有什么办法，能够帮助我们找到怪诞，史派克？”

    如果说，在BSI对于怪诞这一存在，最了解的。

    自然就要数作为灵媒师的史派克了，然而面对阿曼达的追问。

    史派克的目光却一直放在台上詹米的身上，似乎比起BSI的行动，詹米的一举一动更加吸引他的注意。

    “史派克！”

    “啊，你在说什么？”

    感受到阿曼达语气中的不满，史派克这才一副恋恋不舍的表情，将目光从詹米僵硬的身躯上收回，看向面前的阿曼达。

    “我在问你，有什么能够帮助我们，找到怪诞的办法？”

    “我不知道。”

    在阿曼达眼神的压迫之下，史派克却出乎意料的摇了摇头。

    “不过我知道，如果你在河边坐的时间足够久的话，总会有收获的。”

    “而现在，就到了下饵的时候了。”

    伴随着史派克的话音落下，他趁着阿曼达反应不及的瞬间，抓起她的手就举了起来，对着台上的詹米喊道。

    “这里，我们想要参加接下来的宴会游戏！”

