    “你说什么？！”

    洛晨曦吃了一惊。

    她皱眉，还向前走了一步，想要看清洛晨心脸上的表情。

    因为，洛晨心的话实在是太不合常理了！

    但是，从她脸上的表情，看起来又不像是在骗人。

    洛晨曦思索了片刻，神色渐渐平静下来。

    “不对，洛晨心，你别想吓唬我。你确实是想杀我没错，但是，我也听得出来，你先前在房间里说的那些话，并不是骗我的。西里尔确实想杀我！而我死了之后，你这个冒牌货当然也就不能做我的替身了，西里尔一定会让你消失的！你难道不想逃走？”

    关于陆文君的流言，洛晨曦对于其真实性还是持怀疑的态度。

    但是，洛晨心声称西里尔想杀她，洛晨曦倒不认为是谎言。

    因为，她对危险有种本能的直觉，能够感觉得出，这段时间西里尔虽然对她忽冷忽热，但还是时不时流露出一种冰冷的杀意。

    所以，洛晨心说两人是一根绳子上的蚂蚱，倒也没错。

    洛晨心逃命的欲望，应该跟她一样强烈才对！

    然而，听了洛晨曦的话，洛晨心却再次大笑起来，“没错，我确实是想逃走！但是，逃了之后又怎么样？离开了菲尔斯家族，我到哪里才能享受现在这样的生活？万一被穆亦辰发现，我连命都保不住！我才不会傻到离开这里！”

    洛晨曦皱起眉头，“留在这里马上就会没命，逃出去，至少还有活下去的希望。金钱权势都是身外之物，难道能够比命还重要？”

    洛晨心抬头瞪了她一眼，眼底是不加掩饰的嫉恨。

    “呵呵，你懂什么？你运气这么好，轻轻松松就攀上了豪门，才能说这样的风凉话！告诉你，让我去过苦日子，还不如让我去死！再说……”

    她嘴角溢出一丝阴冷的笑，“再说，如果你死了，我就不一定会死了。你死之后，西里尔就会舍不得杀我了！”

    “你在说什……”

    洛晨曦的话说到一半，忽然顿住了。

    因为她忽然意识到，洛晨心说得没错！

    西里尔的目标是报复陆文君，如果她自己落入西里尔的手心，西里尔就能按照原计划，救醒陆文君之后，再通过折磨她来报复她妈咪。

    可是，如果她死了呢？

    西里尔就不可能再去救醒陆文君了，不然陆文君认出眼前的不是自己亲生女儿，西里尔不仅无法威胁到她，还会被菲尔斯族长报复。

    所以，他的最佳选择就是让陆文君悄无声息地死去，然后让洛晨心维持大小姐的身份，通过她来跟菲尔斯族长周旋。

    不得不说，洛晨心这次脑子倒是很好使，竟然让她想出了这样釜底抽薪的计划！

    所以，洛晨心应该是真的没有联系大船的必要，她只要赶在西里尔追来之前，把洛晨曦杀掉就可以了。

    接下去，她就算主动回到小岛上跟西里尔坦白，西里尔也对她无可奈何，只能受她威胁。

    然而，洛晨心千算万算，没料到洛晨曦会反将她一军！