    小初那柔弱的身体在剧烈颤动，她泣不成声。

    我十分心疼地搂住小初的后背，安慰道：“没事儿了……没事儿了……我在……我在这里……”

    这时吴旭也走了过来，问小初：“小初妹子……是不是白鬼组织……他们是不是来偷袭了……其他人跑了么？”

    可小初一个劲儿哭，根本说不出话。

    我也给吴旭使了一个眼色，示意让吴旭先不要刺激小初。

    我心想等小初先稳定一会儿自己的情绪，刚刚这里发生了剧烈的枪战，她只是一个柔弱的少女，估计被吓得不轻。

    “李卓……”

    忽然，我听到吴旭大叫了一声。

    吴旭猛然一声惊叫，让我浑身一个激灵。

    我还没反应过来，正准备朝着吴旭望去，忽然就感觉自己的后颈部一阵剧烈的刺痛。

    那感觉就如同一根钢针插入一般……

    只是一个瞬间，我感觉周围一阵天旋地转……

    我的身体在这一瞬间失去了力气，我松开了小初的身体，正缓慢地感受到我的身体在仰天倒下……

    在我倒下的最后一秒钟，眼前映入了是吴旭那放大瞳孔的表情还有小初那张哭泣的脸……

    接着……

    我眼前一黑，便失去了意识。

    我不知道昏睡了多久，可我感觉应该是很久。

    在昏睡的时候我没有半点意识，甚至连一个梦都没有。

    一股浓烈的草腥味窜进我的鼻子，就好像置身于呼伦贝尔大草原。

    周围有些冷飕飕的，好像还有人在我的身旁走动着。

    慢慢地，我的身体开始有了感觉。

    我浑身无力，无力到连睁眼的力气都没有。

    在我恢复意识的时候，我脑海中第一浮现出的画面还是我昏迷之前，吴旭在我身边大喊了一声，还有小初那张伤心哭泣的脸。

    到底怎么了？

    我怎么会突然昏过去了？

    我怎么会突然没了意识？

    当时我的后颈部一痛，我是被袭击了么？

    我被什么袭击了？

    我想努力睁开眼，可就是睁不开。

    这时，我忽然感觉有什么东西在我的胸口……

    仔细一感受，那好像是一双冰冷的手在我的胸口抚摸一样。

    过了一会儿，又是冰凉坚硬的触感，那感觉……像是手术刀？

    我心里开始紧张起来，我到底在什么地方？

    是什么人在我的身边？

    有一种湿漉漉的感觉不停地在我的胸口游走，不知道是不是有人在用水笔在我的胸口画画。

    不多久，一切触感都停止了。

    周围静悄悄的没有任何动静。

    一阵脚步声慢慢地靠近，听声音人还不少。

    “这个人身上除了那个本子，没有再找到其他的了？”忽然，有个沉重的男声在耳边响起。

    这时旁边有个女声回道：“没有……”

    紧接着是一阵窸窸窣窣翻动的声音。

    男声说：“真是奇了怪了……”

    女声有些埋怨地道：“你自己做事那么不小心，那么重要的东西，谁让你带在身上的？现在东西弄丢了，你还指望着从这帮人的身上找回来？”

    男声沉吟了一声，没有回应。

    过了一会儿，又听那女声说：“那几个人招了没有？”

    男声说：“跟茅坑板一样，又臭又硬，招个屁啊……”

    “这下真的麻烦了……要是东西找不到了，咱们的人，全部玩儿完……我们可负不起这个责……”女声有些担忧地道。

    男声狠狠地道：“老子再去拷问拷问，要是这帮家伙不肯交出来，我每隔一个小时就干掉一个，反正他们所有人都在咱们手里，咱们慢慢玩儿……”

    “对了，一会儿这几个醒了，你好好问问，要是他们不承认，就好好给他们点苦头尝尝，最好来个杀鸡儆猴……”

    男人好像带着怒气离开了，沙沙沙，脚步声响起后慢慢远去，听声音像是在草地上行走。

    此时我只有听觉和触觉，眼睛完全睁不开，身体也无法动弹。

    我想之前这帮人肯定是用什么麻醉枪一类的把我给弄晕了。

    可这麻醉的后劲也太大了……

    不过……

    听这个男人和女人的谈话，他们好像是在寻找什么东西？

    不仅如此，他们怀疑他们要找的东西就在我们的手里？

    所以他们才会偷袭咱们的营地？

    可是……

    他们不是白鬼组织的人吗？

    以白鬼组织的尿性，抓到了幸存者，除了虐杀，就是折磨，而且白鬼组织的成员，我几乎没听到他们会用什么语言交流。

    心中疑虑渐生，可随之而来的就是巨大的恐慌。

    毫无疑问，这一次咱们全军覆没了。

    所有人都在对方的控制之中！

    刚刚听那个男人说话的意思，还要逼迫咱们交出他们要的东西，不然每一个小时杀掉咱们一个人……

    到底是什么东西？

    我挣扎了很久，终于是打开了自己的眼帘。

    慢慢的，我的眼睛能眯成一条缝了。

    感觉有一道微微刺眼的光阻碍着我的眼睛，当适应了光明之后，我看到上方是一片白色。

    这里……是一个帐篷么？

    我看到顶端有支架和白布交错，可我的目之所及也只能看到帐篷上方。

    我想扭动脖子，看一下周围的情况，可我的脖子还没有动弹的力气。

    眼睛终于能睁开，眼角的余光感觉有人朝我靠近。

    忽然……

    我的眼前猛然出现一张脸！

    不，准确的说是半张脸。

    那是半张女人的脸，金黄色微卷的头发和一双水灵的杏眼。

    鼻尖闻到一股淡雅的清香，女人的发梢都触碰到我的鼻尖。

    那女人戴着黑色的口罩，明亮的眸子正盯着我的瞳孔。

    “醒了？”

    女人的声音让我辨认出来就是刚刚说话的那个，但是语气已经变为清冷。

    女人调整了一下姿势，面部转正跟我面对面。

    我就这样跟她对视着，想开口说话却感觉自己的舌头都麻痹了。

    女人似乎是看出了我的状况，淡淡说了一句：“想说话是吧？”

    我无法回应。

    她离开了一会儿，不知道干什么去了，过了一会儿又回来了，走到了我的身边。

    我转动自己的眼珠子，试图去看清女人的动作。

    这时我看到女人的手里攥着一个小小的注射器，正往一个玻璃小瓶里抽药水……

    那小瓶子里是什么药？

    她……要对我做什么？

    我心里咯噔了一下，有些紧张起来……

