    吉刚部长看着泽井朝着自己扑了过来，下意识刚想扣动扳机，就很快就停下了。

    现在还不能确认……

    就这耽误的一点时间，二者的距离就已经变得极短了，这时候就算想要开枪也已经来不及了。

    “可恶，你不是泽井！”

    吉刚部长直接被扑倒在了地上，看着“泽井”的手臂变成一把利刃, 终于放弃了留手的想法，立刻和它缠斗在了一起。

    刚才他没开枪的原因，就是担心泽井是被谁给控制了，所有才留了手，现在看到这一幕，自然是知道他是假冒的。

    但是吉刚部长毕竟年龄不低了, 身体素质早已没有年轻时的力量，整体来说还是这个怪物的力量更大，加上还要躲避它的手臂利刃，实在是太过勉强了。

    就在吉刚部长用力踢开“泽井”的时候，激光枪也已经被它一刀割成了两半，火花从断口处四溅开来，显然是没有办法再用了。

    而刚刚进来时的大门也是突然“碰”的一声，被人从外面堵的死死的，吉刚部长看着紧闭的大门，按住自己被划伤的肩膀，放弃了暂时撤退的想法。

    他谨慎的迈动着脚步与它盘旋了起来。

    “死在这里吧！”泽井的那层样貌外皮被揭露出来，怪物像一摊血淋淋的肉人似的，慢慢举起变化出来的尖刀，朝吉刚的方向慢慢逼去。

    “别看我这样，当年可是一个搏击高手！”

    吉刚部长咬紧牙关，缓缓抬起双手摆出一个格斗姿势，打算做最后的反抗。

    他知道自己现在的状态，恐怕是要死在这里了，可就算是死, 他也要战死在这里。

    血肉怪物发出一声怪异的叫声, 举起锋利的尖刃, 直直捅向了吉刚的头部。

    在他的眼睛里，映出的那条手臂也越来越近，就在即将要捅穿进去的时候，意外发生了。

    “轰！！”

    关闭的大门突然被暴力的砸飞了出去，蹦飞的木屑打在血肉怪物身上，让它缓缓转过身，血红色的大眼珠直勾勾的看着门前的那个身影。

    “抱歉啊，吉刚部长。”那个黑影甩了甩手上的木屑：“解决外面的家伙确实费力不少劲，数量太多了。”

    “不过现在看来，我还算没来晚。”

    吉刚部长愣愣的看着门口的那个人，脸上有些不敢相信：

    “你怎么会在这里？

    林然组长……”

    克里莫斯诸岛的上空有着防护罩，海路也只有海豚号可以潜入，他是怎么进来的？

    “这个嘛，一会再聊吧……我先解决掉它。”

    林然目光看向那个怪物，双腿在地面一蹬，身体快速冲向那个怪物，右拳用力轰在了血肉怪物的脸上。

    它脸上的那块血肉直接被林然蛮横的力量打飞了出去，但就算这样它也没死, 反应迅速的将手臂插向了林然的腹部。

    “你玩阴的。”

    “噗嗤。”

    林然已经极限的把身体向着旁边侧了一下，随后右脚全力甩出一道鞭腿, 巨大的怪力通过腿部把它从窗户猛的踢飞了出去。

    “嘶……”

    在消除完目前是威胁后，林然当即就没了刚才的势头，滋牙咧嘴的坐在了地上，刚才距离太近，还是没能彻底避开那捅出的一刀。

    真是新伤加旧痛啊……

    之前被嘎地光线打的那下，到现在都还痛的不行，这会又来了一道。

    难道自己这辈子就不能少挨点揍？

    “你没事吧？”吉刚部长看到林然坐在了地上，腹部位置的衣服也渗出了血，连忙走上前，从腿部的便捷袋里拿出了绷带，给林然止血。

    这次要不是林然及时援救，他这把老骨头肯定就要交代在这里了。

    当他伸手轻轻掀开林然的上衣，看到那伤痕累累的身体，瞳孔不由的一缩。

    这是怎么样的战斗，才会在身上留下这么多的伤口。

    而且这些疤痕……

    “嘶……吉刚部长，您轻一点成吗。”

    林然感受到身上火辣辣的疼，忍不住抱怨了一句。

    “不好意思。”吉刚部长这才反应过来，看着林然被划开的一道伤口，伤口倒是不深，但也是一道不小的口子了。

    他围着缠了几圈，看着林然其他的小伤口，不免有些迟疑。

    倒不是不给他缠，而是小口子太多了，真要缠上的话，估计林然不用动换了。

    “谢了。”林然见吉刚部长停下手里的动作，以为完事了，就拉下了自己的衣服。

    “你身上的伤……”吉刚都不敢想象那是多么强烈的疼痛，但看着林然好像又没什么痛苦的样子。

    “伤？啊，那是小伤，不碍事的。”林然从地上站了起来，捡起那把坏掉的激光枪，有些可惜的说道：“这枪已经不能用了。”

    “这不是小伤，我不管你怎么来的，现在立刻回去。”吉刚部长严厉的对着林然说道：“这里交给我就好。”

    “我会把泽井带回来的。”

    林然身上的伤口看起来就触目惊心，看他的样子也没有多少战斗的能力了，与其留着他待在这个危险的岛上。

    不如让林然离开岛屿接受治疗，他不能让一个病号留在这里等死。

    “吉刚部长，您不是挺反感我的嘛？”

    看到强撑着的吉刚部长想要赶自己走，林然直接顺手接过他的绷带，把他受伤的肩膀包扎起来。

    “别那么说，我现在也不喜欢你。”吉刚部长见林然给自己包扎，严肃说道。

    他在林然担任特殊行动小组组长的会议上，当面质疑林然的身份与能力，在会议上和林然闹得很不愉快，最后要不是泽井直接发布了任命消息，林然都有可能和他打起来。

    而这会儿，吉刚也是刚对林然出现了一些改观。

    关系也稍稍缓和了一些。

    “那就没问题了。”

    林然缓缓露出了一个笑容，开玩笑的说道：

    “咱俩的职位也不差多少，现在还是寻找泽井总监要紧，毕竟我也要为了自己的靠山着想，这可不能倒了啊。”

    说着，林然把绷带系好，缓缓站了起来，向着没有屋门的外道走去，吉刚部长也没办法的跟了上去，两人组成一队，共同探索着这栋大楼。

    （照常改文，下方复制，明早看）

