    这滚滚杀气阴冷无比，彷如寒冰。

    饶是陆擎川这等杀伐果断之人，面对这滚滚而来的杀伐之气，也不禁打了个寒战。

    眼前的王野实力之强横，实乃陆擎川生平未见。

    一时间，他呆立当场，竟然忘了言语。

    见到陆擎川这般模样，王野摇了摇头。

    却见他朝着陆擎川手指轻轻一弹。

    咻！

    随着一声轻响，一道凌厉的劲气从陆擎川的脸颊擦过。

    登时间，一股尖锐的疼痛瞬间传来。

    感受到了这尖锐的疼痛，陆擎川骤然一惊，回过神来。

    “我的话…”

    看到陆擎川回过神来，王野开口冷冷的说道：“你听明白了吗？”

    “是！”

    听到了王野的言语，陆擎川咬了咬牙，开口应道。

    今日这一败，是他执掌天下会以来最为惨烈的一次失败。

    原本意气风发的心境，此时被打落谷底，颇为难受。

    看到陆擎川如此模样，王野扯了扯嘴角。

    他缓缓转身，同时还撂下一个字：“滚！”

    此言一出，陆擎川手抚着胸口，朝着来时的方向快步走去。

    方才王野一指轰在他胸口，只叫他全身气机溃散，此时提不起半分力道。

    一旁躲避多时的沈墨轩看到这一幕连忙上前。

    他带着陆擎川身躯一纵，快速的逃离而去。

    “前辈！”

    看到沈墨轩带着陆擎川逃离，身后的韩锋和云霆齐齐开口喊道：“陆擎川作恶多端，千万不能放过他！”

    “作恶多端…”

    闻言，王野转头看着眼前云霆和韩锋，开口道：“关我屁事？”

    此言一出，云霆和韩锋身躯一愣。

    他们没有想到，王野居然会说出这样的言语。

    仿佛是看穿了二人心头的疑问，王野摇了摇头，轻笑道：“我此番过来，是因为陆擎川动了我的东西…”

    “于我而言，陆擎川只是一个偷东西的小贼罢了”

    “一个偷东西的小贼，需要杀了他吗？”

    言语间，王野的脸上满是轻蔑。

    在他的眼里，陆擎川就恍如蝼蚁，从来就没有对他产生过威胁。

    “要杀你们自己去杀，不要把老子掺和进来！”

    陆擎川好歹是天下会的帮主，若是将其诛杀，必定扬名江湖。

    这等风光事情，还是留给年轻人去做吧！

    念及此处，王野摇了摇头。

    他转头看向了云霆和韩锋，开口道：“你们两个，身上有银子吗？”

    此言一出，云霆和韩锋心头一暖。

    难道眼前的王野是外冷内热，嘴上严苛无比，实则关心自己有没有钱花？

    想到此处，却见二人齐齐行礼。

    对着王野，开口道：“多谢前辈挂牵，我们二人身上银钱富足，不需前辈资助…”

    “呸，谁要资助你们？”

    听到了云霆与韩锋的言语，王野翻了个白眼，开口道：“老子此番过来救下你们，于情于理，你们不得掏几两银子意思意思？”

    ？？？

    此言一出，云霆和韩锋愣在了原地。

    闹了半天，感情王野非但不是关心自己，反而是向自己要钱！

    “前辈此番过来…难道不是因为陆擎川动了前辈的佩剑？”

    闻言，云霆开口道：“于情于理，也不该我们出钱吧？”

    “老子没有从陆擎川手底下把你们救下来吗？”

    听到云霆的言语，王野开口道：“若是没有老子，你们现在尸体都凉透了，还有资格在这里讨价还价？”

    “而且我这个人素来公道，一人五两银子麻利给了…”

    “不然老子自己动手去抢，可就不止五两了！”

    此言一出，云霆和韩锋相视一眼，各自掏出五两银子递给了王野。

    “这还差不多…”

    看到手里的银子，王野点了点头：“看在银子的份上，这几日允许你们入金陵处理事情…”

    “完事之后立刻退走，不得多做停留！”

    ！！！

    此言一出，云霆身躯一僵，仿佛明白了什么东西。

    紧接着他对着王野恭敬道：“多些前辈！”

    见到这一幕，王野身躯一晃，骤然消失在原地。

    ……

    片刻之后，虎眼潭。

    此地偏僻无比，水汽弥漫。

    寻常人极少有人涉足此处。

    站在潭水边上，王野看着幽深的潭水，又看了看手中红光隐现的长剑。

    他的脸上出一丝无奈的笑意。

    “此处水深数丈，且颇为寒凉，把剑沉在此处，应该就不会被人发现了…”

    低声说了一句之后，王野手臂一抬，将手中的长剑竖在身前。

    他的手指轻轻拂过剑脊，动作颇为细腻。

    此时赤色的长剑之上被王野手指拂过之处红芒乍现，流光若虹。

    一眼看去，显得无比的兴奋。

    仿佛是对王野手指所过之处的回应。

    “古剑血煞，莹莹有光，近而视之，如临深渊…”

    开口轻诵一声，王野手臂一动舞了个剑花。

    一时间，风声凌厉，剑气森然。

    “时隔多年，仍旧是剑意森然，果然不愧天下第一凶邪之剑…”

    看到这一幕，王野笑了笑，开口道：“只可惜，这当年号称天下第一、人人争夺的凶邪之剑，如今却让我丢在水中沉睡…”

    “抱歉了，老朋友…”

    看着手中红芒吞吐的长剑，王野开口道：“可如今已经不是那个压尽天下，慑服四方的时代…”

    “统一武林，压服天下听上去威风，其实也就那么回事”

    “如今也没有那么多的人血给你来吸了！”

    看着手中的赤红如血的长剑，王野双眼微微一眯。

    此时的他，仿佛又回忆起了自己昔年压尽天下风光无限的模样。

    如今剑锋依旧锋锐依旧，只是自己早已没了当年慑服四方的凶悍之心。

    “你还是静静待在水中，和我一样悠然修养吧！”

    说着，王野持剑的手掌一动。

    嗡！

    随着一声轻微的颤动，这赤色长剑一阵颤动。

    登时之间，剑身之上的红芒仿佛潮水一般消退下去，恢复到了陆擎川找到时的模样。

    看到这里，王野笑了笑。

    他手臂发力，将这赤色长剑朝着水中投去。

    噗通！

    随着一声倾向，这赤色长剑化作的一道红芒刺入水中，直达虎眼潭底。

    看到这一幕，王野身躯一动，陡然消失在了原地。

