
　　这老者气息微弱，对他而言没有威胁，留着日后说不定还能问出更多信息来。

　　老者坐了起来，用手抚摸着林老爷子的墓碑，满脸都是陶醉之色：“可惜了，要是再给他多一点时间，说不定真能让林家辉煌呢。”

　　他说完还对陆泽挑了挑眉，仿佛在暗示什么一样。

　　陆泽伸手抓住了他，面色平静毫无波澜：“你以为，在我面前提起林老爷子，就能让我失去判断力么？”

　　“我在问你，你怎么知道修罗堂的事？”

　　老者闻言却是耸了耸肩，刚准备说话，忽然间眼睛看向陆泽身后，低声道：“来了。”

　　陆泽一听这话脸色一变，迅速转过头去，但是却只看到曹天成他们在远处，根本就没看到修罗堂的人。

　　当他再次回过头的时候，被他握在手中的老头居然消失了，墓碑前只剩下一个酒壶。

　　陆泽剑眉紧锁起来，这老头难不成还能在他面前隐藏实力吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经是天级大圆满，能做到这一步，最起码也要在高武才行，这个老头是谁？敌人还是盟友？

　　老头还说出了修罗堂今夜要过来这个消息。

　　他敢肯定，这绝对不是无的放矢，否则这老头过来便毫无意义。

　　“嗖！”

　　正当他心中疑惑之时，忽然间一道细微的破空之声在他耳边响起。

　　“咚！”

　　紧接着身体倒下的声音传来，陆泽猛然回过头，在他身后，曹天成的身边的一位手下倒在地上，鲜血流了一地，他的脖子已经破开了，气息消失，完全失去了生机。

　　曹天成反应极快，立刻掏出腰间的小刀，真气爆发开来，护住身体以免再被偷袭，其他人也全部进入戒备状态，根本不需要陆泽再多说。

　　陆泽脚尖一点，踏雪无痕施展，整个人宛如子弹般冲出，直奔那声音传来的方向！

　　这个动手的人掩盖住了自己的杀气，一分一毫都没有露出来！但是距离很近，他完全可以靠声音判断对方的位置。

　　周山墓园很大，进来的地方分西北两边墓地，而他们此刻就在北边的墓地中。

　　当他追着刚才的声音来到西北中间的路道上时，只见一道黑影快如闪电，迅速钻进西边的墓地之中。

　　“还想跑。”陆泽眼神阴冷，敢在这种时候动手，而且身手还如此敏捷，只怕就是修罗堂的人了，但此人并没有强大的气息，只怕是个善用枪械的普通人。

　　他迅速追了上去，以他的实力，短短数秒之间便再次看到那黑影，以迅雷不及掩耳之势拿出阴阳剑，对着那黑影的腿便投掷而出！

　　“嗖！”

　　阴阳剑穿破空气的声音响起，紧接着传来的便是阴阳剑穿入血肉中的声音。

　　但对方也是块硬骨头，被阴阳剑刺中之后丝毫不减速度，直奔西墓园的深处而去，不过陆泽可是有神识在，追踪轻而易举。

　　当他距离那道黑影只剩下十米的时候，前方的黑影突然间停了下来。

　　陆泽察觉到一丝危机，也同时停下，目光凝视着那黑影。

　　“不跑了？”

　　“没必要跑了。”

　　黑影那低沉沙哑的声音响起之时，周围的墓碑之后站起来十数道身着黑衣之人，一道道红外线指在陆泽的脑门上，只要扣下扳机，陆泽便会毙命。

　　“你以为我为什么敢出现在你面前？只为了杀一个毫无作用的手下？”

　　前方的黑影缓缓转了过来，整张脸都被黑布遮盖，看不清面目。

　　但那双宛如鹰隼的目光中却却透露出浓烈的杀意。

　　“虽然我不那么想，不过你用这种热武器来对待我这种人，是不是太过愚蠢了点？”

　　“难道你认为，特制的子弹就能穿透天级大圆满的防御么？”

　　陆泽疑问道，眼神平静无比。

　　男子闻言眼神凝了凝：“试试才知道。”

　　接着，他微微抬起右手，正准备让手下射杀陆泽，不过陆泽的声音也随之响起。

　　“看来，你们也只是被推出来送死的。”

　　陆泽话音落下之时，那男子眼神也微微一凝，紧接着打出手势。

　　十几个人瞬间扣下了扳机，十几颗子弹在火焰中喷射而出，直奔陆泽而来！

　　陆泽身体猛然一沉，周身赫然升起无形的气劲，宛如一层防护罩般，将所有子弹全部定格在空中！

　　“不入流的东西就是不入流的东西，不让你们修罗堂有实力的人出来，就凭这些子弹也想杀我？”

　　陆泽不屑冷笑一声，周身真气猛然一震，所有子弹顿时倒飞而出，直接末入那些开枪之人的喉咙中，瞬间带走了他们的性命！

　　而陆泽自己也脚尖一点，小腿上的力量爆发开来，瞬间接近那还在惊骇中的家伙，伸手掐住了他的脖子，抽出其腿上的阴阳剑，冷声道：“修罗堂其他人在什么地方？你们今晚的计划是什么？”

　　“老实说出来，我会让你死的痛快一点。”

　　男子被陆泽捏住脖子无法呼吸，眼睛死死的瞪着他，两只手用力抓住他的右手，使出全身的力气居然都无法撼动陆泽？

　　“你玩枪的本事不错，但终究是个弱者。”陆泽说着，手上的力道开始加大。

　　男子甚至听到了自己喉咙上骨头传出来的咯吱声，仿佛要断裂了一样。

　　陆泽凝视着他，目光冰冷的可怕，手中的力道分毫不减，因为这个人的眼神告诉他，还没有屈服，还在顽抗。

　　“嗡！”

　　就在此时，忽然间一阵翁鸣声炸开，陆泽面色猛然一变，大脑撕裂一样疼痛起来，抓着那男子的手不可遏制的松动了几分。

　　也就是松了这几分的力道，男子“嗖”的一声窜了出去，甚至都没有急着去呼吸，而是第一时间逃窜。

　　“杀了我的人，你跑得掉吗！”

　　陆泽迅速从那撕裂般的疼痛中恢复过来，真气在他双腿下爆发，踏雪无痕施展间，速度比之前提升了几倍，正要追上那个人的时候。

　　忽然之间，一股无形的力量却从黑暗中撞了出来。

　　陆泽眼神一沉，赶紧停下脚步，对着那股力量一掌拍出！

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第309章 大动干戈的修罗堂免费阅读。https://xs.23sk.com 