
　　戚继光闻言，心跳陡然一下子加快了一下。

　　眸中闪过一丝精芒。

　　将擦汗的丝帕一丢。

　　“走，带我见见他！”

　　会是何人呢？

　　戚继光猜测起来。

　　来到了大厅。

　　来人躬身作揖道：“晚辈百里火拜见戚将军！”

　　戚继光打量了此人一眼。

　　见对方乃是一个精干的壮汉。

　　从其站势还有躬身的幅度来判断，这是一个军旅出身的练家子。

　　“我已经没有官职了，更不在领兵，不在是将军了？”戚继光走向了主位，抬手道：

　　“管家，给这位壮士上茶！”

　　管家躬身告退出去。

　　百里火这才道：“将军虽然退隐归乡，但是在晚辈眼里，永远都是那个征讨倭寇的将军跟英雄！”

　　“哈哈哈，此话我喜欢。”戚继光闻言畅快的笑道：

　　“方才管家说你有关于倭寇的消息！”

　　戚继光是武将出身，性格爽快。

　　自然不喜欢婆婆妈妈。

　　跟一个陌生晚辈没有这么多的含蓄。

　　直接点，更省事。

　　百里火回道：“回将军，晚辈此来确实是想跟将军谈及这倭寇倭岛之事！”

　　“请讲！”提起这个，戚继光也变得客气而含蓄起来。

　　打倭寇，他戚继光的终生职责。

　　前半身都在与倭寇战斗。

　　多少兄弟手下们战死，多少沿海的百姓被倭寇给祸害。

　　好不容易打下来的东南太平盛世，绝对不允许任何人在破坏。

　　这份太平，他要守到底，哪怕是死。

　　百里火也不兜弯子，直接道：“将军，我先解释一下这倭寇的由来。

　　虽然将军也悉知一二，不过知道的未必有晚辈多！”

　　于是百里火将倭寇的形成跟由来详细的道来。

　　戚继光这才明白，这些倭寇都是因为岛国处于战国战乱时期。

　　一者是流浪的武士，二者是靠近大明这一边的岛国大名为了劫掠财富而前来大明骚扰劫掠。

　　至于勾结大明的那些贪婪之辈，祸害自己人，这个戚继光自然是知道的。

　　就是搞清了这一点，当年才能剿灭倭寇之患。

　　“将军，现在岛国那边已经停止了战乱，一个叫德川家康之人统一了岛国。

　　此人野心勃勃，欲吞大明。

　　是也，有组织的派出军队开始分食大明外海的各岛屿。

　　一边壮大发展，一边勾结大明边疆各处的敌人。

　　一但有机会必会登陆东南，届时将不在是劫掠这财富这么简单。

　　而是侵夺大明的土地，奴役大明的百姓，亡我大明也！”

　　戚继光听到这里，手掌嘭的一下轰在了旁边的桌上。

　　那木桌应声而裂。

　　管家刚好端茶到门前，也是吓了一跳。

　　手一抖，茶倒了半杯出来。

　　百里火也是眼皮子微微一跳，尔后向门口瞧去。

　　戚继光这才收敛了气息道：“失态了！”

　　“将军乃真性情也，百里火佩服！”百里火恭敬的说道。

　　对于戚继光这样的将领，只有敬佩还有敬仰！

　　“上茶！”戚继光对着外面的管家又是一声吩咐，这才道：

　　“来！壮士我们边喝边聊！”

　　管家忙不失的将茶给端进来。

　　“将军，对此，可有什么想法？”百里火小呷一口茶，润了一下喉这才问道：

　　“我知道将军肯定是想上疏陈明实情给陛下，然后请大明调派兵马防备倭寇！”

　　戚继光点头：“知我者壮士也！我正有此意，既知倭寇卷土重来，且还是国战，自当要加以防范！”

　　“我欲上疏请旨，领军再战倭寇！”

　　百里火微微摇头：“将军拳拳爱国之心可照日月，然，将军觉得此事上报，朝廷有几大可能会真的防范倭寇，会真的陈兵于东南，又真的会让将军再领兵？”

　　提起这个，便是戚继光的软肋了。23sk.Com

　　朝中有人好做官。

　　朝中无人，踢归乡。

　　朝堂上那些家伙是什么货色，他太清楚了。

　　党争之祸，贻害无穷。

　　武夫没有文官大佬扶持，只能沦为贱民一般的存在。

　　谈何建功立业。

　　还谈何剿匪灭寇。

　　“哎！”戳中了痛点，点破了事实。

　　戚继光也是一声叹息。

　　百里火站抱拳道：“将军，我到是有一个法子，不用惊动朝廷，亦可灭倭。

　　同时还能攻上倭岛，彻底为大明铲除此祸！

　　只是……”

　　说到这里百里火露出难色，迟疑起来。

　　这正是将戚继光的胃口吊足了。

　　正来劲之时，却又缓和下去。

　　哪能让人不急。

　　“只是什么？”戚继光一脸的真诚说道：

　　“只要能灭倭寇，只能给彻底解决大明东边这个大祸患，戚继光纵是一死也在所不惜。”

　　“壮士不必犹豫，有什么戚继光能给的，戚继光必全数献出，以全忠君报国之志！”

　　武将，最高的荣誉便是马革裹尸战死沙场。

　　而不是窝囊的在家里郁结而老。

　　百里火朝着门外瞧了一眼。

　　戚继光知道百里火有话要密谈。

　　于是走向大门朝外吩咐道：“二十步以内不许有人！”

　　说完戚继光将门一关。

　　这才露着希冀的目光看向百里火。

　　百里火做了一个请坐的手势道：“戚将军，请先坐，我与你慢慢说！”

　　于是百里火将来意道明。

　　当然省略了大秦之事。

　　只道有一股从北方冰雪之域南归的先秦子民，欲攻倭岛，灭杀倭人。

　　取其岛以作暂歇之地。

　　日后便要向东寻求更宽阔的地区作为移民居所。

　　想请戚继光作为灭倭参谋，一起消灭倭寇。

　　戚继光听得当真是惊奇不已。

　　不过也无从在百里火这里寻出真伪答案。

　　“你的意思是，让我北上去你们营地，从奴尔干之地渡河击倭岛。

　　从根本上解决倭人，从而神不知鬼不觉的解除倭人之患！”

　　戚继光听了，依旧有一些玄奇。

　　这种曲线救国之法，还真是别出心裁。

　　“当然，若是将军信不过我等，此事便算再下从未提及！”百里火站起来道：

　　“将军不去，那么百里火肯求将军一事，希望将军赐教灭倭之法，与倭对战需得注意之事，我大秦遗民自当对将军感激不尽！”

　　戚继光有些犹豫。

　　这事很大。

　　而且过于玄妙，一时之间还真是不好答应。

　　“百里壮士，难道大秦就不能公开与大明合作吗，只要你们大秦皇帝书信一封，盖上玉玺国书，我大明肯会理解，也好缔结两国邦交，共同对付后金与倭岛！”戚继光想了想觉得这样更加的稳妥，于理也合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十六章戚继光的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 