    天外天，古火族

    此时在一处广场上面，晨阳缓缓坐在中心的椅子上。

    看着四周不断巡逻的守卫，晨阳也是凝聚着这身的真元恢复自己破损的手臂。

    在广场下面堆积的药材可是古火族多年来的底蕴。

    这次用来恢复自己的资源，再加上之前给予神眼的资源。

    这已经耗费了古火族一大半的药材和资源。

    该死的冷潇潇！

    晨阳心里这么想着，也是忍不住骂了冷潇潇一句。

    而这个时候，也是有一个古火族的修士缓缓从外面跑了进来。

    “族长，那个下界之人回来了。”

    听到神眼回来，晨阳也是眼前一亮。

    对着面前的古火族修士挥了挥手，缓缓说道：

    “快，把他给我叫过来。”

    古火族修士听到晨阳的话，也是立刻将神眼带到晨阳的面前。

    “怎么样，白虎找到了吗？”

    晨阳看着面前的神眼，对着他缓缓说道。

    神眼此时看着晨阳，也是有些迟疑，吞吞吐吐地对着晨阳说道：

    “大人，赤焰大人他...他被白虎给扣下了。”

    晨阳听到白虎的话，也是一愣。

    “怎么回事，跟我具体说说。”

    这个时候，神眼也是对着晨阳继续说道：

    “白虎前辈对着大人给予的资源不太.....满意，想要更多的资源。”

    “白虎让我过来传话，让大人带更多的资源过去。”

    听到神眼的话，晨阳也是哈哈大笑起来。

    “看来，冷潇潇果然是在白虎那里获得了机缘，而且还赔上很多的资源。”

    “白虎既然喜欢资源，那就好办了。”

    接着，晨阳也是对着神眼缓缓说道：

    “那个白虎有没有要什么资源？”

    神眼看到晨阳听到赤焰被扣住，不仅没有愤怒。

    反而是一脸兴奋的样子。

    也是有些错愕，这个家伙，比自己想象的还要狠啊。

    不过也是个傻大个，这白虎明显就是想要白嫖他的资源，他还要给人家送。

    心里这么想着，神眼也是打算提醒一下晨阳。

    “大人，我们是不是要慎重考虑一下？”

    听到神眼的话，晨阳也是看了他一眼。

    “哎，想什么呢，白虎要什么资源直接说就行。”

    这个下界之人，就是胆小害怕。

    而神眼听到晨阳的话，也是不再多说。

    “那个白虎想要更多的人员。”

    要人？晨阳听到神眼的话，也是开怀大笑起来。

    “这个容易，传我命令，古火族里面的精英修士，都跟我去找白虎。”

    刚刚神眼说的时候，自己还以为是要什么珍稀资源呢。

    没想到是要人，这么说的话......

    晨阳突然想到了什么，接着也是对着周围想古火族修士说了一句。

    “那些族里的修为天仙以上的女子，都要跟我过去。”

    听神眼的描述，那白虎的实力肯定是远远在冷潇潇之上。

    之前自己还疑惑冷潇潇拿出什么来打动白虎呢。

    看来，是用自己的人啊。

    这冷潇潇平时看着挺高冷的，没想到暗地里......

    那些古火族修士听到晨阳的话，也是很快地将族人给聚集到了一起。

    看着面前已经准备就绪的古火族修士，晨阳也是对着神眼缓缓说道：

    “我们出发了。”

    想到白虎和大阳真人，再看到面前的晨阳。

    这毕竟是自己以后想要投靠的势力。

    要是没了的话，天门也就没了。

    因此，神眼也是对着晨阳缓缓说道：

    “大人，就这么过去嘛，不要做点其他准备嘛，万一......”

    “哎！”

    神眼话还没有说完，就看到晨阳对着他摆了摆手。

    “万一，哪里有那么多万一，本座在天外天纵横这么多年，什么事没有遇到过。”

    “更何况是在下界之中，你就带路好了。”

    这个下界之人，真的是胆小啊。

    听到晨阳有些不耐烦的声音，神眼也是叹了一口气。

    他现在也能希望晨阳能够如愿以偿了。

    很快地，在神眼的带领下，古火族的一众修士就浩浩荡荡往神界飞去。

    ......

    与此同时，神界，十万大山

    萧长天此时正站在荒岛上，看着自己面前已经成堆的砖块。

    还有堆积的沙土，现在等到大阳真人将人给找来。

    就可以开工了，也不知道大阳真人找得怎么样了。

    心里这么想着，萧长天也是拿起一旁的九天钉耙，缓缓往山谷的方位走去。

    这猴子和小白也不知道走到哪里去了。

    自己也是要将他们找回来才行。

    不然的话，真的被山里的猛兽给叼去就惨了。

    ......

    十万大山外，在神眼带领下，晨阳他们也是缓缓来到了神界。

    看着面前的十万大山，晨阳也是对着神眼缓缓说道：

    “白虎就在这座山脉里面？”

    神眼听到晨阳的话，也是对着他缓缓点了点头。

    “走吧。”

    晨阳这个时候也不会去怀疑神眼的话，这个十万大山里面的迷雾。

    确实给他一点不同寻常的感觉。

    而在晨阳踏入十万大山那个时候，在山谷中的白虎也是对着大阳真人缓缓说道：

    “人来了。”

    被束缚在一边的赤焰听到白虎的话，也是内心一喜。

    终于，晨阳大人终于要来救自己了嘛。

    这个时候，赤焰也是看到白虎盯了自己一眼。

    也是识相地闭上自己的嘴巴，看着白虎的眼神有些畏惧。

    此时在白虎的手中，正是一个血淋淋的尸体。

    这是在赤焰抓住的时候，看到白虎直接从大山里面拿出来的凶兽。

    一只凶兽在白虎手里几乎没有什么反抗之力，就被他给吃了。

    “不好吃！”

    嘭！白虎直接将手里的凶兽尸体丢到一旁。

    接着，也是缓缓朝着十万大山入口的方位看了过去。

    此时，在山谷的道路上面，神眼带着晨阳他们的身影缓缓出现在大阳真人的视野之中。

    赤焰看到晨阳到来，也是兴奋地对着他挥了挥手。

    晨阳看到在山谷前面的白虎，脸色也是十分的高兴。

    对着自己身后挥了挥手，接着就有几个古火族修士走了上来。

    “白虎前辈，这是我族还未出嫁的女子，还请你收下。“

    说话的时候，晨阳也是对着白虎露出一脸的笑容。

