    

    莫北一行人在石块旷野上搜索了十余天，高原上的风开始变得冷冽，呼嚎不止。

    温度越来越低，草叶在夜里结上了白霜。一开始到中午时分，阳光还会让这些白霜消退。渐渐地阳光也显得无能为力。放眼望去，像是一个苍白的世界。

    寒风将三人的头发都吹得有些凌乱，但感觉却比冰冷之原上的阴冷要好受得多。

    莫北并没有打开冰冷抵抗，努力地适应着这种寒冷。

    队伍依旧是沿着群山的边缘前行，不断翻越一条条山脊，绕过高耸的绝壁，速度很有限。将近半个月，才到达石块旷野中部位置。

    但三人却几乎是不断地遇到精英怪和头目，似乎他们格外喜欢这些比较偏僻的地方。也不知道在这些犄角旮旯里猫着能干啥，难道还能采菊不成。

    反正是让莫北三人挨个把小金库都搜罗走了，在莫北看来这简直就是一条致富之路。

    此时莫北手上拿着的是一块布满狰狞铁刺的大盾。

    这块盾牌不包括尖刺的话也就比新月小盾大一圈，但盾牌边缘和盾面都镶嵌着密集的钢铁尖刺。使得这块盾牌不用移动就可以防御莫北的整个躯干。

    莫北从地上捡起这块盾牌时相当的意外，这个区域的怪物掉落这种盾牌极为罕见。

    蛇之冷凝盾的尖刺盾牌

    防御力：24

    格档几率：40%

    重击伤害：5-9

    耐久度：39之40

    需要力量点数：30

    需要等级：8

    被击中时又5%几率施展等级3霜之新星

    +5法力

    这是一件蓝装，而且盾牌相当沉重，想要快速格挡就必须要将盾牌贴紧身侧，转动整个身躯，很不灵活。

    但莫北看到5-9的重击伤害和5%几率触发霜之新星时，就毅然将新月小盾收了起来。

    新月小盾虽然格挡起来极为迅速，但是重击伤害只有1-3。加上力量光环，8级重击的面板伤害只有可怜的3-11。但是换上尖刺盾牌后，伤害达到了19-34！

    这个提升就很猛了！莫北几乎一跃成为了队伍中的最强输出。

    实战效果相当凶残。一记重击撞上去，怪物就直接变得破破烂烂的。

    结果就是莫北的法力值不够用了。

    原本只是配合防御的技能，现在成了强力输出技能，拍着拍着就发现没蓝了。而队伍中的法力药剂一直是留给那台高达一米四的人形自走火焰喷射器的。

    这让莫北甚至都开始嫌弃他的宝贝水晶剑了，琢磨着上哪弄一把带击中回蓝或者击杀回蓝的武器。

    唉。男人。。。

    队伍还收获了一根相当极品的死灵法师单手杖。

    超强的法杖

    单手伤害：2-4

    耐久度：12之12

    需要等级：9

    杖等级-快速攻击速度

    +3攻击准确率

    +2至黏土石魔

    +2至支配骷髅

    +1至伤害加深

    +50%对不死生物的伤害

    莫北在看到这根法杖的属性时，扭头就问米洛尔。

    “你说。。。咱要是把这根法杖给安妮，她会不会愿意加入我们小队？”

    米洛尔翻了个好看的白眼直接走开了。

    当队伍又一次翻越山脉延伸出的山脊时，莫北觉得这条山脊似乎格外的宽阔平坦，坡度也不大，似乎就是一条延伸向上的山路。

    莫北朝上望去，向上再爬一公里左右，似乎就能到顶。却依旧是被宏伟的山脉所环绕，不知道站在上面能看到多远的地方。

    莫北本能地就想往上爬，因为这条被白霜覆盖的蜿蜒山脊，看起来太像《魔兽世界》里通往铁炉堡的那条山道了。

    “我们上去看看。”莫北一转身，直接向上走去。

    很快三人来到一块开阔的平地，看起来像是自然形成。回首极目远眺，莫北以为能看到正对的西界海湾，却只看到层层云雾。

    这块平地被几座山峰所环绕，左侧还有一条向里延伸的山谷。

    莫北的心跳不自觉地加快了。

    这里，跟自己想象中那个地方的样子很契合了。

    给了米洛尔和佩罗娜一个警戒的眼神，三人向那条山谷中行进。

    “怎么会什么都没有呢？”莫北有点失望。

    这条山谷只向里延伸了几十米就被两道绝壁斩断。

    仍旧不死心的莫北不停的向上张望，希望能发现什么异样。

    佩罗娜盯着山谷的尽头，突然甩出一发火弹。直射其中一面嶙峋的崖壁。

    火弹没有在石壁上爆开，却是直接消失了！

    幻阵！那后面是个山洞！

    这个发现让三人都十分惊喜，却是不敢贸然进入。

    山壁上光影晃动，直接出现几只蓝皮的利刃魔，朝三人冲来。

    “走！”莫北当即决定退出山谷。

    米洛尔和佩罗娜毫不犹豫地跟上，尽管那几只利刃魔她们都能独自干掉。

    三人退到外面的宽阔空地上，莫北才返身一击盾牌重击，直接将追在身后的一只利刃魔钉在尖刺盾牌上。

    将盾牌上的尸体抖落，水晶剑翻飞，将那几只利刃魔解决掉。然后在山谷外继续等待。

    没过一会，山谷内果然冲出更多利刃魔，佩罗娜直接施展地狱火将整个谷口封堵。

    火中传来一连串惨叫，却有一只利刃魔从烈焰洪流的一侧冲出，绕向佩罗娜。

    佩罗娜收了地狱火，向莫北身后闪去。

    莫北立即迎上，一记盾牌重击将之撞开，利刃魔身上被尖刺破开数个伤口，却依然怪叫着重新冲上来，没有陷入晕眩。

    “前面！”正在向山谷内不断射出箭矢的米洛尔突然出声提醒。

    莫北一偏头，看到数道噼啪散开的电弧。心中一惊！

    果然在这！

    山谷中出现一道深蓝色的身影，足有普通利刃魔两倍大小，且身形看起来极为健硕。算上头顶两根虬结的恶魔弯角，身高几乎与莫北相当。面容丑陋，却不像普通小恶魔那般猥琐，显得十分彪悍。

    还真不像普通的沉沦魔一族啊，怪不得有勇气反抗痛苦女王安达利尔的统治。

    拉卡尼休目光冰冷，活动了一下持刀的手腕，那柄锯齿大刀跟莫北的水晶剑长度差不多，在它手中显得有点硕大。

    那只之前冲出的精英利刃魔被米洛尔和佩罗娜两轮攻击解决掉。拉卡尼休的冰冷目光渐渐浮现出一种疯狂。

    莫北心中涌起一股寒意，对方单独面对他们三人，就跟看着三具尸体一般。这个怪物已经销声匿迹多少年了。。他现在心中有种可怕的猜想。

    或许见到这怪物的人，都没能回去。

    一只怪物投影存活得越久，就能从本体身上接收更多的战斗意识。

    看眼前这个利刃魔之王的气势，莫北觉得自己之前真的是低估对方了。

    游戏误我！！

    三人都被对方盯得有些心中生寒，身体发僵。

    米洛尔率先动手，内视笼罩上去之后，箭矢接连射出。对方却是一侧身就让过了两只箭矢，随后身形爆射向莫北。

    莫北在米洛尔出手时，就已经准备好侧向拦截，没想到对方竟然直接冲向他，让他大感意外。

    还有不需要嘲讽就盯着坦克打的BOSS？

    拉卡尼休速度奇快，简直就像是施展了速度爆发的刺客，曳着锯齿大刀眨眼冲到莫北身前。

    莫北判断好距离，习惯性地撞出一记盾牌重击。

    对方的大刀却骤然横斩在尖刺盾牌边缘，直接嵌入钉刺的缝隙间，巨大的力道将盾牌砸得一偏，随后被向前一拖，锯刃直接将莫北的手臂划烂，连盾牌都差点被扯走。

    莫北脚下突然爆开一圈冰环，使得拉卡尼休身形一缓。却是激射出一片电弧，电得莫北一声闷哼。

    被减速的拉卡尼休依旧一刀刀重劈在尖刺盾牌上，那股蛮力将莫北劈得宛如风中枯叶，只能勉力将盾牌收紧在身前。转动身形护住自己。

    米洛尔和佩罗娜的攻击也已经着落在拉卡尼休身上，打得电弧弥漫，几轮下来莫北都开始冒烟了。

    “你们停一下，我扛不住了！”莫北无奈地大喊。

    这王八蛋是高压电线成精吗！打一下就火化带闪电的！

    自己身上好歹还有19%的闪电抗性，可是电弧打在身上还是哗哗往下掉血。开了祈祷光环才将血线稳住。

    几个回合下来，自己还没打中对方一下，就让一顿狂虐。感情人家没把自己当什么坦克，就是随便点名开虐啊！

    这个利刃魔之王还真是小母牛踩电线，牛比带闪电，再一屁股坐鞭炮上，牛比炸了！        

