    茫然，震惊。

    两人都是修养极好的人，这一抹震惊很快就隐藏在心底，不流于表面。

    “哈哈！”

    方乾笑道：“小宝贝，果然厉害。”

    白沁挽出一朵剑花，那柄剑凭空消失，方乾这才注意到，她也有一枚道戒。

    不过想想也是，道门那可是第一大门派。

    白沁娇笑道：“亲爱的，我就喜欢听你这么叫我，来，再叫几声嘛。”

    “狗男女。”

    冰冷中满含怒火的声音响起。

    一剑袭来，死气弥漫。

    方乾挥剑扫中剑尖，将其震飞出去。

    一道身影拔空而来，黑暗狻猊的光影闪烁，四周一片漆黑。

    白沁眸中闪过一丝厉色，抬手捏诀间，天道威压四方，竟硬生生的将黑暗压缩。

    一道身影冲出，落在一旁。

    死门，徐子陵，道图黑暗狻猊。

    白沁冷漠且傲然，“原来是死门的小朋友，很想死吗？”

    她如变了一个人，细剑出现在手中，隔空一挥，剑影重重，这一剑奇妙无比，达到了‘道法自然’的地步。

    徐子陵微微变色，横剑迅速挡了过去。

    轰隆！

    徐子陵坠空，口鼻喷血。

    方乾讶然，这才是白沁真正的实力吗？愤怒之下的强势出手。

    然后那下方，一道身影迅速冲向徐子陵，一把抓住对方的瞬间，就可感受到徐子陵的伤势完全恢复。

    继而那人腾空而起，双手分开杀向方乾与白沁。

    死气狂暴，化为幽冥鬼爪。

    两人都没选择硬接，分两个方位避开。

    一青年男子飞了上来，其样貌俊秀而神色冷酷。徐子陵也紧随其后的出现，紧接着又是一人出现，那人是葛晨。

    “哥，他就是方乾！”

    葛晨恨意滔天的看向方乾，刘百家的死不能够就这么算了！

    白沁戏谑，“原来是死门大公子葛无情啊。”

    葛无情冷漠的扫了白沁一眼，“你虽然比我妹妹还小，但你确实很狂妄。”

    白沁冷笑道：“是吗？”

    黑色道图九天玄女立于她身后，做好了随时攻击的准备。

    葛无情目光落在方乾的身上，“杀我宗门太上长老，还残害我死门一位优秀的弟子。这些事情，你不会抵赖吧？”

    方乾笑吟吟的道：“我需要抵赖吗？”

    葛无情冷漠道：“我比你们二人年长十五岁以上，你们可以一起出手。”

    白沁傲然道：“这么狂？”

    葛无情冷语道：“非是我狂，而是你们太弱！”

    白沁冷笑连连，“早就听闻葛大公子出生时候就天生与死之大道有极高的亲和力，并且早早的就和死亡天刀一起修炼。想来这十几年你不出现，就是在全力参悟死之大道的力量吧？今天看你这么嚣张，那理应是初步掌握了吧。”

    死亡天刀是死门的一件天尊至宝，最重要的是无损的！

    从远古时期到现在，还能够出现无缺的天尊至宝，无一例外都是极其强大的。

    葛无情冷语道：“所以，你选好了死的方式？”

    方乾只是在笑，他知道白沁那些话是说给自己听的。

    葛无情身后气流翻滚，那是令人畏惧的黑色。

    黑色之中，一段黑色的枯木却更加吸引人的注意力。

    黑色道图，亡灵枯木！

    一时间，一种极其压抑的感觉出现，那种感觉让人只有一个念头。

    万念俱灰，唯有一死才能解脱。

    方乾迅速调整着自己的心情，暗暗震惊，这就是死之大道的力量？

    葛晨是初窥门径，连入门都没有。

    而这葛无情按照白沁的说法，也只是初步掌握，小成都谈不上。

    可却已有如此威力。

    这一刻，似乎连空气都‘死’了。

    那是寂灭的气息，是死亡的气息。

    方乾一抬手，就看到自己右手死气缭绕，竟然出现了皮肤枯皱的状态。

    须臾间，这空中都似乎化为了死亡的沼泽。

    白沁冷哼一声，天道之力澎湃，搅动四方风云。

    方乾刚要有所动作，徐子陵也自出手了，施展了暗无天日。

    于一瞬间，天道的力量化为通道将方乾笼罩。“快过来！”

    方乾不及多想，已迅速冲了过去。

    “想走？”

    葛无情冷哼一声，亡灵枯木震动，通道瞬间变的扭曲而龟裂。

    一切只是一瞬间，白沁一把抓住方乾的手，跳入众妙之门中。

    轰隆！

    气流沸腾，众妙之门消失。

    葛无情脸色阴沉，那徐子陵气愤大叫，“好不容堵到了方乾，就这么让他跑了？”

    “这白沁，确实有几分能耐。”

    葛无情语气越发冷漠，“至于那方乾……一无是处，杀死他，不会比捏死一只蚂蚁难多少。”

    葛晨却有些发呆，她越发觉得。

    方乾如果从后边看，近乎和刘百家一模一样。

    徐子陵恼火道：“那现在怎么办？追不追？”

    葛无情冷哼一声，“去哪里追？你知道他们去哪了吗？”

    徐子陵张口，最终无奈闭嘴。

    一处山谷间，两道身影落地。

    “呼，是有些强呢。”

    白沁深吸一口气，美眸闪过冰冷的光芒。“不愧为上一代的天才人物。”

    方乾也是很意外，葛无情的实力超出他的想象。

    “没有大道之力是很难和他对抗的，我说的拥有是自身掌握，而非道器附加。道器附加，只不过是增强了一些武器的基本威能。”

    白沁往前走去，前边有一花圃，一竹林，一竹屋小院，还有一花池。

    不远处则有一瀑布，在阳光下闪烁着绚丽的光芒。

    方乾跟了上去，“这里是哪里？”

    “私人住宅。”

    白沁打了个哈气，“除了我，你是第一个外人。”

    话落，又娇笑道：“当然，你也不算是外人。”

    方乾转身就走，“我得离开了。”

    “你走不了，起码现在不行。”

    白沁笑道：“我灵气消耗太多了，没有办法送你离开。”

    方乾挑眉，“我还需要你送？”

    白沁笑道：“这里距离道门只有三十里，这个距离的话，我们家的掌门可是随时都能够发现你。你确定，你能够离开？”

    方乾看向白沁，“你到底什么意思？”

    白沁笑道：“我想杀你，但是你必须死在我手里。当然，我也很爱你。”

    方乾没好气的道：“你有病吧？信不信我现在就杀了你？”

    白沁笑道：“信啊。”

    “……”

    方乾无言以对。

    白沁笑道：“这一次不分胜负，我不会再对你动手了。洗澡的话，去瀑布那边。休息的话你去左侧的卧室，不准偷窥哟，我去换衣服了。”

