    “卧槽，蓝战非、仙某某！敌台大主播被星星君一锅端了呀。”

    “蹲厕所这7卷绷带用的值啊！”

    “妙哉！妙哉！我现在就去玩一把。”

    “星星君真的成了一个老六了……不过我好喜欢！”

    “痔疮小姐姐真的好狠，连震爆弹都用上了。”

    “我好想给这辆冒黑烟的吉普车来上一梭子，送这两个臭老六上路。”

    “狼狈为奸！狼狈为奸啊！”

    “开局就一直看到敌台主播在淘汰刷屏，他们绝对想不到自己被臭老六一颗雷给制裁了。”

    …………

    陈星开着那辆即将报废的吉普车，一路上是心惊胆战，生怕哪里突然射来一梭子子弹将自己嘎了。

    好在毒圈里并没有同行埋伏，陈星和允崽才得以顺利的进入安全区。

    “臭老六！前面有空投。”允崽半个身子探出窗外，看到了345方向有一个系着降落伞的立方体铁盒缓缓落下。

    “空投？”

    由于驾驶位的视角有限，陈星换到3号位置探出身子查看。

    果不其然，陈星看到了前方有一个快要落到地上的空投。

    立刻换回驾驶座，陈星猛踩油门，破吉普的发动机开始不断颤抖发出奇怪的声音，仪表盘上的速度也从40km/h猛增到78km/h。

    “佩奇老板，你放心开车去舔，我在车上给你架着枪。”

    允崽拿着舔包到手的Groza（狗杂）突击步枪兴奋至极。

    Groza是游戏中单发伤害高，射速较快，在全自动中近距离表现最强的突击步枪，也是只有在空投里才能拿到的一款枪械。

    这局游戏除了开始的时候拿着大砍刀砍死一个人外，允崽还没有享受过对枪的快感。

    而空投出现，就意味着落点处很有可能爆发激烈的战斗。

    到时候左手狗杂、右手M416，大杀四方者，我允崽也！

    然而，很快她的小心脏就揪了起来。

    因为这辆吉普车在陈星的手中被开出了赛车的感觉。

    在稻田里，吉普车的车速被踩到最高，飘移横滑躲避稻草垛，高低起伏的砂石泥土路不断得挑战轮胎的极限。

    轮胎与地面摩擦发出尖锐的挠胎声，吓得允崽以为下一秒就会开启新的一把游戏。

    这一辆残破的吉普车已经无法经受住一次猛烈的撞击，稍有不慎就会车毁人亡。

    此刻，若是没有见过绝地求生画面的玩家进入陈星的直播间，毫无疑问，他们绝对会认为这是一个模拟赛车的动作类游戏。

    “小心，前面是坡啊！”允崽突然大呼。

    而陈星却丝毫不慌张，一个帅气的极限漂移，嗤咻嗤咻的阵阵声浪传出，这辆残破不堪的吉普车安安稳稳地停在了马路边。

    “怎么停了，空投在哪里？”

    允崽后知后觉，此刻，她才发现，自己的位置在Y城的边缘。

    “空投？找死啊！”

    “让我开着这一辆随时会爆的破车去捡空投？”

    “是个别人送满配顺、风快递吧！”

    ……

    向来少言的陈星如同连珠炮一般训斥允崽。

    蹲了半天WC，好不容易等到一支冤大头队伍上钩，凑齐一身装备，两个人开着随时会爆的破车去捡空投？脑子瓦特了吧。

    允崽也意识到自己刚才战斗欲望上头，弱弱扯开话题：“那我们接下来去哪里阴人呢……”

    陈星打满体力，看了一眼周围环境说道：“想要刚枪？跟我来，我带你刚个够！”

    ……

    时间不断流逝，安全区也越缩越小。

    当游戏人数只剩下11人的时候，安全区定格在了Y城南部及后方的一片稻田。

    允崽和陈星趴在坐北朝南东西向居民楼的顶楼窗台边，窗外激烈的枪声不断。

    陈星算是说道做到，在前几分钟，让允崽独自体验了一波刚枪的快乐。

    刚才的安全区是完全囊括Y城的，但在刷新之后，只有允崽和陈星所处的楼房与左右两边南北向的楼房是安全区的范围。

    因此，毒圈开始收缩后，躲藏在Y城里面的玩家全部朝着南边逃离，但想要进入安全区，就必须经过允崽和陈星所在的楼房。

    当一个个人影出现在楼下房宇道路间时，允崽就开始了她快乐的“刚枪”体验。

    独自一人拿着Groza突击步枪扫射着试图进入房子或者逃亡麦田方向的玩家。

    居高临下射击很有体验感，但藏在Y城里面的玩家不在少数，选择从允崽所在楼房经过的玩家更是有8人3队。

    依靠Groza的强大火力，在起初允崽杀了敌方一个出其不意，瞬间击倒了四人队伍中的两名玩家。

    但她自己的点位也被暴露，子弹立马呼啸而过，打在后方的墙面上。

    各式各样的枪支不断扫射着窗口，丝毫不给允崽探头的机会。

    更有一支双人队伍趁乱潜入屋中。

    好在有着动嘴不动枪的陈星在一旁帮忙报点，允崽才一人灭掉了四人小队，和一旁跑进东边屋子浑水摸鱼的2人小队。

    当然，允崽的血量也处于极具危险的状态。

    但此时，楼下潜入房间的二人小队却摸了上来。

    允崽请求陈星施以援手，而陈星却向允崽指明了一条破敌的绝世妙计：人肉炸弹！

    根据脚步声判断，楼下的两人几乎就是贴在一起上楼的，因此，面对掐准时间，捏着手雷从楼梯拐角处冲出来的允崽，他们无法逃脱双双被炸死的命运。

    当然，允崽自己也被自己手中的破片手雷击倒。

    好在热心肠的陈星将其扶起，并赠送了她7个绷带。

    “一个绷带回10生命值，你再喝一瓶饮料，血就差不多满了。不要用医疗箱，浪费。”

    面对陈星的解释，允崽气不打一处来，但又无可奈何。

    只好再给陈星贴上与“臭老六”并列的“抠门鬼”标签。

    ……

    陈星将一颗烟雾弹从窗口扔出，然后对着边上的允崽问道：“会打狙吗？”

    “当然会啊！”

    “那好”陈星说着就把自己的M24与15倍镜扔到地上，随后说道：“看到255方向草垛侧面那个人了吗？给他一枪！”

    允崽拿过M24和15倍镜，换下Groza，看到了255方向草垛圆锥面上有一个三级头。

    “好的……等等，狙击枪消音器呢？”

    “在我这，不要用消音器，我喜欢大声一点。”

