 “你……你别多想，我只是因为小舞的关系，所以不想看到你出事而已。”

天妃察觉到林辰怪异的目光，脸一红，连忙解释道。

你不解释的话，我的确不会多想，你这么一解释，我反倒要多想了。

林辰心中，暗暗吐槽了一句，随即笑道：“你放心吧，一群土鸡瓦狗，根本不可能杀得了我，你自然也不用陪我去死。”

华云飞听到林辰的话语，只觉得很是好笑，还真是个不知天高地厚的家伙，估计有些依仗，但他若是知道，自己体内星辰数量，达到了69颗，只怕也就说不出这话来了。

不等天妃再次开口，林辰冲向离他最近的一个塑道境大圆满。

“好快的速度！”

那人只觉得眼前一花，然后林辰便到了他的面前，并且一拳朝着他轰来，他大惊之下，也是连忙一拳打出。

轰！拳头对撞。

咔嚓！那人右臂发出骨骼断裂的声响，如同炮弹一般飞了出去，将整座祁云宫砸得轰隆倒塌，被断壁残垣掩埋，再也没有出来。

场面突然陷入一片寂静。

华云飞眼皮狂跳，那被林辰打飞的手下，虽然实力远不如他，但换做是他出手的话，也根本无法一招就直接将对方给废了！至于他身旁的其余人，早就吓出一声冷汗。

林辰朝着华云飞咧嘴一笑：“轮到你了！”

唰！林辰化作一道黑光，掠向华云飞！华云飞脸色惊变，再没有刚才的镇定，终于意识到是踢到铁板，冷声喝道：“大家一起上，只要撑到施殿主赶过来，这家伙便插翅难飞！”

他手持长刀，猛地一刀劈向林辰。

顿时，他面前的空间，就如同海面，被猛地劈开，出现一道巨大的黑色裂缝，朝着林辰蔓延而去。

他身旁的十几人，反应过来，也连忙施展手段，各种颜色不能的能量，朝着林辰席卷而去。

林辰的体内，涌出灰色的烟雾，形成一个长方体，将他包裹在里面，长方体的每一面，都有着一张恶鬼脸庞，将颜色不同的能量，全部吞入口中。

林辰一拳轰出，那撕裂空间，到了他面前的刀气瞬间湮灭。

他这一拳余势不止，狠狠砸在了华云飞的胸口。

轰！华云飞口喷鲜血，倒飞而出，落在地上后不断呕血，已经爬不起来，惊惧的看向林辰。

“你，你……”华云飞惊骇欲死，怎么可能，对方明明也只是塑道境大圆满，怎么会比自己强这么多！“你以为你很天才，要比一般的塑道境大圆满厉害，就很得意么？

在我眼里，你狗屁都不是。”

林辰语气淡漠，眼神充满不屑，像华云飞这种货色，别说是和他相比了，随便从参加“天阙问道战”的人中找出一个，都能将华云飞秒杀。

一旁的天妃和云熙，再次看得目瞪口呆。

林辰突破到塑道境大圆满，已经足够不可思议，结果更是眨眼间就接连废了两个塑道境大圆满的存在，其中一个更是要比寻常塑道境大圆满都强大得多的华云飞，他们只觉得眼前的一切，太不真实了。

“难不成，林辰大人他是一位合道境的存在？”

云熙倒吸了一口凉气，有些不确定的道。

“既然华云飞说他是塑道境大圆满，林辰也没否认，那么应该没有弄错。”

天妃一双美眸异彩连连，感叹道，“如果我没猜错，他体内凝聚的星辰数量，要比华云飞多得多，所以战力才这般惊人。

在龙渊星时，他能称尊，到了这天阙星，没想到他风姿依旧，而我却是成了人家的阶下囚。”

回想当年初次在龙渊星南域见到林辰时，林辰在自己眼中，只是一个弱得不行的小家伙，天妃有种恍若隔世，很不真实的感觉。

就在林辰打算将华云飞带来的十几人，也全部解决了时。

撕拉！一道苍青色的剑气，撕裂空间而来，刹那间已经到了他的面前。

林辰眉头一扬，脚部微挪，化作一道幻影朝着左边掠去，那道剑气斩落在他原本所在的地方，顿时，轰的一声，一道深十来米，长达上百米的可怕沟壑，出现在了地面上。

林辰目光一凝，从这一剑察觉到了些许威胁，抬头看向剑气斩来的方向。

只见一个背剑中年人前一刻还在数百米外，下一刻已经到了眼前。

“施殿主！”

“殿主大人！”

……倒在地上的华云飞和他带来的那些人，见到这中年人，都露出喜色，同时心中也松了一口气。

这中年人，便是这烛天分殿的殿主施锐，一个合道境初期的强者，不仅是这分殿殿主，也是烛天圣殿的一位长老，身份要比阴阳境内，绝大多数国家的国主，都更加尊贵！“林辰，他是……”天妃和云熙跑到林辰的身旁，低声和林辰说了施锐的身份，特别强调了他是一个合道境初期的存在，两女脸上都带着不安，林辰再强大也只是一个塑道境大圆满，现在施锐到来，就是真的想走都走不了。

“合道境初期么……”林辰听完，点了点头，脸色平淡。

来之前，他就听云熙说过这分殿殿主的实力，既然敢大摇大摆闯进来，那么，自然就不怕对方。

事实上，除非是塑道境时，体内星辰数量达到90颗以上的妖孽人物，否则的话，即便是合道境中期，林辰也丝毫无惧。

若只是对付寻常合道境初期，他甚至不必动用诸多底牌。

“擅闯我烛天分殿，而且还伤了我烛天圣殿的人，你罪该万死。

我给你一个机会，说出你的身份！”

施锐看了重伤的华云飞一眼，再次看向林辰时，眼中多了一些忌惮，倒不是忌惮林辰区区一个塑道境大圆满，而是怕林辰背后有着什么比烛天圣殿更加强大的势力。

林辰身上的气息，只是塑道境大圆满，却是要比体内69颗星辰的华云飞强大得多，堪称是妖孽级别的人物。

而这种人物，绝对不是寻常势力可以培养出来的。

林辰猜出施锐心中的想法，淡笑道：“我背后的确有着你们烛天圣殿招惹不起的势力，不过，你似乎有些弄不清楚局势，现在处于弱势的，是你而不是我，所以轮不到你来给我机会。”

这话一出，天妃和云熙都无语地看向林辰，弄不清楚局势的，好像是你啊，人家可是一个合道境强者好不好！ 