    “灵宝宝箱！”

    “时空裂隙竞技场的获胜者，排行榜前三位参赛人员，每人都能从三个灵宝宝箱中选择一个。”

    “第三名，能够从三个B级灵宝中抽取一个。”

    “第二名，能够从三个A级灵宝中抽取一个。”

    “而第一名，能够从三个S级灵宝中抽取一个。”

    “现在，请选择你们想要的灵宝。”

    天道说完，一道五彩缤纷的光柱就落了下来，停在了三人面前。

    随即，三人身前的光柱中，分别漂浮出三个质地不同的箱子来。

    钱三石身前是三个普通的铁箱子，赵橘身前是三个银光闪闪的银箱子，而夏木面前的则是散发出璀璨光华的黄金宝箱。

    三个宝箱从外表看去一模一样，根本没什么区别。

    三选一，而且是盲选。

    选到什么都只靠运气，基本上杜绝了主观选择的可能。

    钱三石和赵橘都很纠结，毕竟灵宝可是目前阶段极为稀有的武器，一人只能绑定一个。

    如果选到了不适合自己的武器，那就只能自认倒霉了。

    和他们不同，夏木根本没怎么犹豫，在三个箱子中随手一指。

    一般三个选择，他都会选择最中间的。

    选中宝箱之后，他面前的其他两个箱子都消失不见。

    “是否开启黄金宝箱？”

    “是。”

    随着他的确定声响，在万千瞩目的视线中，黄金宝箱瞬间开启。

    “叮！恭喜您获得了‘治愈宝珠’！”

    【治愈宝珠（S）】

    【品质：神器】

    【特性：治愈恢复】

    【介绍：第一次元魔法世界中，天使珈蓝手中的神器。曾在第二次神魔大战中创造过治愈三十万天使使徒的壮举，帮助天使族战胜了第六黑魔将阿尔基多。】

    【效果：

    一、主动释放：选定复数目标，恢复其全部精神力。该技能与使用者精神力强度直接挂钩，冷却二十四小时。

    二、主动释放：选定单个目标，将其恢复到生命初始状态。冷却二十四小时。

    三、被动持续释放：该宝珠有天使族无上法力庇佑，百毒不侵。在该宝珠三米范围内，生物体无法受到毒素伤害。】

    【备注：该宝珠沾染着天使珈蓝的血液，只能被女性生命体绑定。】

    夏木：？？？

    这治疗宝珠辅助效果简直无敌，能够群体恢复精神力意味着什么？对于目前觉醒了元素系的异能者来说，一旦精神力用光，那就彻底变成了废物。

    就像是没了蓝的法师，只能任人宰割。

    而只要有治愈宝珠在，相当于多了一个备用的精神力储备中心，用光后直接再度回满，彻底没有了精神力匮乏的后顾之忧。

    但，为什么只有女性才能绑定？

    性别歧视啊？！

    夏木一阵郁闷，但很快就调整了过来。

    “那就给欣儿用吧，她应该更需要。”

    想到这里，他大手一挥，将这枚淡蓝色的宝珠收了起来。

    “夏木！”

    就在这时，赵橘充满了惊喜的声音响起。

    夏木凑过去一看，顿时眼珠子瞪大了起来。

    只见她面前的银色宝箱中，正静静的躺着一本蓝色书籍。

    书籍上只有一行大字：二天一流。

    【二天一流（A）】

    【品质：极品】

    【特性：技能书】

    【介绍：第五次元中，霓虹国江户初期著名剑士新免武藏守藤原玄信（宫本武藏）晩年在熊本县创立的剑术理念。其根本为左手持小太刀，右手持太刀的二刀流，能够面对五个方向。】

    【效果：灵魂绑定后，将开启二刀流的技法。允许持有者左右手同时使用刀剑类武器（技能），并获得威力加倍的效果。】

    【备注：二刀流在第五次元被视为邪术，每次使用，都将夺取使用者的寿命。】

    “二天一流？夏木，这东西你用的上吗？”

    赵橘好奇的看着夏木，发现他现在已经满脸的震惊神色。

    用的上……吗？

    这必须用的上啊！

    蓝星的人可能不知道二天一流的厉害，而从地球上穿越而来的夏木，对宫本武藏可是十分熟悉的。

    这位被誉为霓虹国千年不遇的刀道大家，尤其是晚年开创的二刀流，更是被誉为霓虹国国宝藏术。

    允许使用者左右手同时使用刀剑类武器或是技能，就这么简单的一句话，就让夏木心动不已。

    试想一下，他左右手同时使用六式拔刀斩，威力该有多么恐怖？

    只可惜，每次使用二刀流时，都会减少寿命。不到万不得已的时候，他根本不敢使用。

    如果把这一负面特性去掉，二天一流绝对能轮得上为S级神器。

    “喏，给你。”

    看到夏木那垂涎三尺的模样，赵橘哪里还不明白他的心思。直接将手中这个宝贵的灵宝扔到了他的怀里，潇洒的转身回去收集自己的源菌去了。

    看着赵橘那洒脱的背影，夏木微微一怔。

    自从黑衣众死伤殆尽之后，赵橘的情绪就一直不高。若不是还仅剩一个黑衣众陪伴她，只怕她现在连收集源菌的心思都没有了。

    夏木拿起二天一流技能书，沉思片刻，这才默念绑定。

    啪的一声。

    技能书顿时消失，出现在了夏木的意识之中。

    顿时，无数知识涌入脑海，以前一直不擅长使用的左手，在此刻仿佛使用过无数次长刀一般，变得极其灵活。

    他最担心的情况没有出现。

    看来只要不去主动使用二刀流，他的寿命就不会有所损耗。

    绑定完灵宝，夏木看了看刚才赵橘摆放在他面前的九凰弓，微微摇了摇头。

    说实话，赵橘这个丫头人不错，有原则，有实力，尤其对手下那情同手足的样子，让他十分欣赏。

    虽然他也曾看到过她的身体，但也曾救了她两次，不管怎样都应该恩怨抵消了。

    可实际上，她还将自己抽取到的灵宝赠送给了夏木，这是一份不轻的恩情。

    “小橘子。”

    夏木看着她那孤寂的背影，忍不住柔声问道：“要不，跟我走吧？”

    赵橘转过身，歪着脑袋想了一会。

    “那你能等我一阵吗？我得把兄弟们带回去，顺便处理一下组织里的事儿。”

    她指了指一旁归拢好的黑衣众尸体。

    夏木理所当然的点了点头。

    “等你忙完，我们黑熊小城见。”

    “知道了。”

    得到赵橘的肯定，夏木也是松了口气。

    他招揽赵橘入伙，可不仅仅是有愧于她。更多的，还是欣赏她直来直去的性格，以及强悍的实力。

    在和爆兽战斗以后，他深深体会到了队伍中有一个法系输出的重要性。若是再遇到像爆兽这样免疫物理攻击的生物，赵橘就能发挥大作用。

    若是将九凰弓给她使用，那她和苏晓霜，就能成为队伍里的两大远程输出。

    安全感瞬间就上来了！

