    树干上那张苍老的大脸突然扭曲了一下，无根树祖叹息一声。○

    这一声叹息没什么来由，只是带着沉重的悲痛。

    那一刻，它似乎已经意识到自己的命运。

    但是它什么也没说，只是不断提升着自己的气势，或许是在用这种方式来表明它的态度——战斗至死！

    当一个存在已立下死志时，许多东西就变得再不一样。

    云天澜首先感受到无根树祖气势上的转变，那是一种绝望，一种悲观，一种无奈，也是一种悍然，决然！

    然而这种意志上的转变并没有化成力量对云天澜造成威胁。

    这让云天澜愣了愣，有些不明白发生了什么。

    但他随即反应过来，意识到什么，大声喊道：“唐劫小心！”

    唐劫还在奋力砍伐着无根树祖的万千根须。

    永恒之火通过帝刃和万物阴阳炉不断的投送到根须上，用这种独特的方式毁灭着根须。

    但就在下一刻，一件超出唐劫意料的事发生了。

    永恒之炎附着在了一截粗大的根须上。

    这是一截格外粗壮的根须，仅是这一借根须放出去，就可以成为炼制一件鞭类神珍的主材。当永恒之炎烧到根上时，按照之前的习惯，无根树祖做的第一件事就是断掉燃上火焰的部分，回收根须。

    但是这一次，意外出现了。

    附上了永恒之炎的根须没有断裂，反而刷的扬起，如一条火焰长鞭般对着唐劫抽下。

    已经习惯了先前情势的唐劫万万没想到会有此变，只来得及骂了声“妈的”，已被一鞭抽中。即便是体修强化的完美之躯

    ，也险些被这一鞭抽成两断。

    那一刻唐劫也终于明白发生了什么事——老树拼命了。

    不再在乎什么永恒之炎，附体就附体吧，不就是从此以后魔火缠身，日日痛苦，修为无法进步吗？

    那又如何？

    强敌入侵，星界将亡。国已不国，还考虑那么长远做什么？

    战！

    与来敌战一个痛快，纵死也要拉着敌人一起下水。什么永恒之炎，什么蚀骨之苦，统统见鬼去！

    既然魔火要附体，那便让它附个痛快吧！

    无根树祖愤怒着，咆哮着，挥动着那燃火的长鞭，凶狠的抽飞唐劫。

    唐劫腾空飞起。

    他知道糟了。

    这一鞭，凝聚了无根树祖所有的能量，就在抽中他的同时，那汹涌恐怖的星界本源能量便沿着伤处进入体内，直欲将他撑爆。

    就象是一片海涌入了一片湖中，注定汪洋肆虐。

    感受着体内力量的沸腾，唐劫痛苦的要大叫。狂暴的能量简直是要把他扯成碎片，只是短短一瞬间的功夫就让唐劫的承受能力达到了极限。

    那一刻唐劫知道自己已到了选择的时刻，他大叫：“起！”

    天道领域再起，全力运转，已开始将这股涌入体内的能量压缩！

    极限压缩！

    深度压缩！

    再一次的凝炼就在这刻开始，为着更高层次的完美之躯。

    于是众人看到，唐劫身上在那一瞬间爆发出大片雷光，疯狂的向着四周窜射，这光芒之烈看得人心惊胆颤。

    与此同时，无根树祖这便，永恒之炎沿着根须一路窜行，蔓延，从地底向天空，从中心向四方，飞速的蔓延，扩张。

    天空下，大地间，一片奇景就此展现。

    一个是全身放射着雷光的人类修者，每一片雷电都涌动着天地间最惊人的能量，炸裂出破碎虚空的寒芒，摇荡出恐怖破碎之力。

    一个则是缭绕着永恒魔火的通天大树，火焰连天接地，上达罡风，下抵九幽，火势席卷下，望风披靡，无人敢近。云天澜，穆自扬，许妙然，依依等纷纷退离。

    雷与火交织成天地间最壮观的奇景，看得人心惊胆颤，不知道发生了什么事。

    却又在同一时间突然消失。

    是的，消失。

    所有的壮丽景色骤然间消失至无，仿佛什么都未发生过一般。

    大树依旧是大树，人也依然是那人。

    只是天地间肆虐的能量依在，风依在，甚至连那万里的峡谷，雷殛的凹坑，火焚的秃山证实着先前发生的一切并非幻象。

    唐劫虚浮于空处，一动不动。

    “唐劫！”许妙然喊了一声，充满关切。

    她想飞过去，看一看丈夫。

    云天澜止住了她：“莫担心，他没事。”

    “师祖怎知？”许妙然问。

    “你看它。”云天澜指了指远处的老树。

    粗大的树干人脸上，满面肃穆，正一眨不眨的盯着唐劫。

    作为距离唐劫最近的存在，作为将本源能量塞进唐劫身体内的存在，它是最能感受到唐劫身体变化的。

    然而真正令它惊骇的是，它塞进唐劫身体里的本源能量，本应将唐劫撑爆，却在那一刻突然消失无踪了。

    它不明白发生了什么，惟有发自心头的巨大威胁感正油然而起，越来越强。

    老树知道不好。

    它突然吼了一声。

    “嗷！！！”

    巨大的吼声如雷鸣般撕裂天空。

    然后那无数的根茎汇拢成一根粗壮长鞭，以撕裂星界之威对着唐劫抽下。

    不惜一切，也要杀了他！

    这是老树心中唯一的念头。

    “唐劫！”许妙然尖叫。

    就连云天澜也色变，他想出手，可天空中云团的枝条密密麻麻涌过来，并再次现出那恐怖的永恒魔火。唐劫能够利用这火焰对敌，树祖当然也能！

    云天澜攻势受阻，树鞭已是毁天灭地般的抽下。

    就在众人绝望之际，唐劫睁眼。

    眼中闪过一片雷芒。

    然后他身体急速壮大，化身千丈巨人，右手一抬，已将树鞭抓在手中。

    那灭世级的一鞭，竟然就这么被唐劫抓住了。

    无根树祖心中一颤。

    唐劫已嘿嘿笑了起来：“果然够劲，哈哈哈哈，好一锅十全大补汤，就是太辣了些，险些没把老子我呛死。不过现在，你还有吗？如果有的话……那我就还要！！！”

    最后一个要字蹦出轰鸣之音，震得无根树祖眼前一晕。

    唐劫已抓着那树鞭猛然扯动，将这一截树鞭生生从树祖身上扯了下来。

    要知道这根树鞭可是无根树祖用几千根根须汇聚而成的，这一下扯断，即便是无根树祖也痛声长呼起来。

    唐劫已挥舞着铁拳冲上：“给我死！”

    一拳轰在无根树祖的主干上。

    高达万丈的巨树被这一拳轰得竟然剧烈摇摆起来，大片大片的树皮被震至脱落，无根树祖的老脸上更是现出痛苦之色。

    没有万物阴阳炉，没有帝刃，唐劫直接以最原始的野性本能爆发出的恐怖状态，让根植大地，连接星界本源的无根树祖都难以抵抗。

    它痛号着，万千树须再度对着唐劫抽下，同时一个又一个的树瘤对着唐劫飞来。

    无根树祖这一刻近乎是疯狂的抽取着星界本源，完全不顾自身的承受能力。或许从它不再避忌永恒之炎的那一刻起，它就已经决定了死亡的命运。对它来说，唯一需要考虑的就是在死亡前能拉几个入水。

    恐怖的本源树瘤呼啸飞来，就算刚刚吸收了本源能量，再度提升了深层融合的唐劫，面对这恐怖的本源炸弹，每一次爆裂都带给他巨大的伤害。

    但唐劫却全不在意，而是继续疯狂的大笑着，挥击着。

    本源能量的压缩固然让他的实力提升，但是这股能量太过狂暴，也让他难以自控，不得不通过疯狂的战斗来宣泄。

    于是双方就这么疯狂的对轰着，不要命的进攻着，你给我一拳，我抽你一鞭。

    这个时候，原本的主战力云天澜反而成了副战力了，他到底没沾染永恒之炎，也不可能象无根树祖那样轻易自暴自弃，只能配合着远远攻击。

    但是已经接近癫狂的无根树祖早就无视了他的存在，任云天澜等人攻击，只是疯狂的与唐劫对轰。

    帝刃不断的挥砍，铁拳不停的出击，唐劫象个疯狂的伐木工般砍伐着这片密林。

    树鞭不停的抽打，树瘤颗颗炸裂，无根树祖则象个自杀的疯子般以近乎自毁的方式迎击对手。

    不断炸裂的本源能量冲击着唐劫的肌肤，在他身上掀开一片又一片的伤疤，涌动的能量波动甚至波及远方，就连许妙然等人都被这冲击波震得一退再退，可以想象身在漩涡中的唐劫又要经受怎样的冲击了。

    可唐劫依旧存在，依旧战斗，依旧疯狂！

    深层融合的完美之躯真正展现出它的强大，无论本源树瘤怎样恐怖，每一次炸裂也不过是将唐劫揭开一层皮肤。他的全身浴血，但是生命力却依旧强大。

    不过相比唐劫，无根树祖却更加恐怖。

    老牌真仙，无敌防御流的大树怪在这刻真正展现出自己的强大。而在承受了永恒之炎后，无根树祖强大的再生能力也得以体现，配合着星界本源，展现出惊人的强大能量。

    这种情况下，两个疯子的对殴终于渐渐有了分晓，那占据上风的却竟然是无根树祖。

    “哈哈哈哈！！！”无根树祖疯狂大笑：“你们不是我的对手，不是！我要你们统统死在这里！！！”

    “是吗？”唐劫却悠然回答。

    在经过一轮疯狂的发泄后，原本狂暴的唐劫似乎恢复了一丝冷静，连口气都恢复了一贯的平静与自信。

    他说：“你真的以为，我已无可奈何你了吗？”

    “什么？”无根树祖一怔,它本能的脱口而出：“你不可能还有手段。”

    “恰恰相反，我还真有！”u

    
