一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十五章  小柔的故事

    方程离开文迪的病房，到医院楼下找了间水果店买了一只精致漂亮的果篮便来到了小柔母亲所在的五楼脑科病房十六床！这是一间六人间的病房，狭小的空间里局促的塞进了六张病床，床与床之间的过道窄到人经过时都要侧着身子！看到这样的环境，再跟刚刚文迪住的单间相比较，方程不由得微微皱眉，这就是所谓的贫富差距，虽是正常现象，却让刚好有着对比的方程觉得心里难受！

    此刻病床上是空的，小柔也不在病房里，隔壁床的病友阿姨热情的开口问到，

    “你找谁啊？”

    “啊，您知道十六床的小柔......去哪儿了吗？”

    方程一边问着一边将手中的果篮放到病床边的矮柜上，

    “哦，小柔啊，带着她妈妈去做检查了，你坐下稍等一会儿吧！”

    听他是来找小柔的，邻床的阿姨笑着说到，

    “哦，好！”

    方程找了把椅子，坐到了病床尾部的一个空档里，

    “你是小柔的......”

    阿姨一脸好奇的上下打量着方程，面对这样的目光方程微微显得有些局促，他赧然一笑，

    “我是......他的朋友！”

    “哦，朋友！朋友好......小柔难得有个朋友啊！”

    阿姨有些感慨的点点头，她的语气倒让方程觉得有些好奇，

    “为什么这么说呢？”

    他主动开口问到，

    “唉！小柔是个苦命的孩子，不过啊......幸好遇见了她现在的妈妈......”

    从热情的阿姨那里方程了解到了小柔的身世！

    原来小柔的母亲并不是她的亲生母亲，而是二十二年前在路边的垃圾桶里捡到小柔的环卫工人！当时的小柔刚刚出生没有几天，满身是血的被一个破旧的小被包裹着，就那么扔在了垃圾桶里，这名四十多岁的环卫阿姨看着小小的小柔觉得特别的心疼，于是当下就决定要收养这个女娃娃！

    夫妻俩已经有一个八岁的儿子，虽然日子清苦，但也能活得下去！两个人含辛茹苦的把儿子和小柔拉扯大，儿子不争气，不好好学习，初中念完就念不下去了，在技校学了两年就打工去了！而小柔则学习很好，可是......家里却没有供她去念大学的钱！而就在在小柔上高三的时候，小柔的养父因为工作中发生意外而去世，养母在悲伤之余瞒着儿子用丈夫去世拿到的抚恤金供小柔念了大学！知道了这件事的儿子与她因为区区的三万块钱闹翻了天，从此再也没有回来看过母亲一眼！

    小柔的学习很好，考上了京大外文系，本来大学马上毕业，可是养母突如其来的脑瘤打破了她们原本平静的生活，钱花光了，能借的也都借过了，可医药费依旧差了一大截，养母说不治了，她不想拖累小柔的美好生活，可懂得感恩的小柔不愿意那样，她把养母接到了京城最，靠着打三份工的工资和奖学金，把养母送进了这京城最有名的正和医院！

    方程听了小柔的身世，这才了解了像小柔这样的女孩子为什么会跟着龙哥去做了“仙人跳”的诱饵，原来她是真的很需要钱！

    正聊着，有人推门而入，方程还以为是小柔，忙起身去看，却发现是一个个子不高、微微有些秃顶的中年男医生，男医生走进来，傲慢的眼神扫了一眼这病房里的所有人，最后目光落在了十六床上，

    “这床人呢？”

    他开口问着问隔壁床的阿姨，阿姨一改刚刚热情的态度，不咸不淡的说到，

    “不是你给小柔妈妈开的磁共振吗？你还问我她去哪儿了？”

    “哦，那等她回来让她来一趟我的办公室，我有事情找她说！”

    男医生说完转身就要走，

    “你有什么事情就告诉我，我转达小柔也是可以的！”

    阿姨听到男医生的话，急急的开口道，

    “人家母亲生病的事情涉及到隐私，怎么可以告诉你？等她回来你就告诉她来我办公室就行了！”

    方程看着邻床阿姨的反常举动低头沉思了一下，然后就在那男医生即将走出病房的一瞬间叫住了他，

    “那位医生，你找小柔什么事情，你可以跟我说！”

    男医生惊讶的停下脚步，转过头看向叫住他的方程，上下打量了一下方程的样子之后高傲的开了口，

    “你谁啊？我凭什么跟你说啊？”

    “我是小柔的未婚夫，我岳母的事情你完全可以跟我说！”

    方程挺直了胸膛，低头俯视着这个小个子男医生微微有些秃的头顶，

    “未婚夫？”

    男医生显然很惊讶，

    “怎么可能？小柔她连男朋友都没有，怎么可能有未婚夫？”

    “你一个小柔母亲的主治医生，为什么会知道小柔有没有男朋友？莫非......你对她有什么非分之想？”

    方程看着男医生那看上去就十分猥琐、龌龊的眼神，义正辞严的问到，

    “没......没有，哪有的事儿！你可别瞎说！”

    男医生急忙否认，

    “那你找她到底什么事？”

    方程向男医生逼近一步，男医生一听到方程的这个问题，原本有些心虚的态度好像瞬间又强硬了起来，

    “护士来催费催了三次，还没有交费，住院费用已经欠了将近半个月了，再不交费保安就来赶人了！”

    说到这儿，男医生故意从上到下仔仔细细的打量了一番方程普通的穿戴，然后倍儿有信心的挺直胸脯往哪儿一站，似乎已经准备好了要接受方程卑微的讨好，

    “好......”

    “马医生......你不是说会帮忙拖延几天的吗？”

    方程的“好”字还没脱口，就听到小柔的声音在身后响起，回头看过去，就看到小柔推着轮椅，站在病房门口看着他们两个，面上还带着微微的窘意，

    “好几天了你也没过来找我，你让我怎么给你拖延......”

    马医生的话别人听不懂，但同为男人的方程再明白不过他那肮脏的想法，

    “住院费我马上去交,不必劳烦马医生拖延了！哦对了，还有，我要一个单间病房，然后现在立刻、马上把我岳母转过去！”

    方程没给马医生跟小柔对话的几乎，他挡在马医生面前，缓缓开口道，

    “什么？单间病房？你疯了吧？先别说这单间病房的价格是这六人间的六七倍，就是有也不是给你们这样的人住的，我们正和医院的单人间那都是非富即贵才能住得上的，你们......”

    这何医生听了方程的话，声音一下子便提高了八度，

    “在我没有发火之前你最好把嘴给我闭上......”

    方程恶狠狠的盯着面前的马医生，那目光中流露出的凶意让马医生突然间觉得不寒而栗，他打了一个哆嗦，

    方程一边盯着他，一边掏出了手机拨打了一个号码，

    “喂，哥，我有一个朋友的母亲也在正和医院的脑科住院，在五楼的十六床，我现在需要一个单间，可对方医生说这正和医院的单间病房只有非富即贵的人才能住！”

    听到方程的语气，史明宏就明白怎么回事儿了，他哈哈一笑回答道，

    “明白了，我这就给老何打电话，你就明明白白的告诉你对面的那个医生，准备好卷铺盖走人吧！”