    按照梁晗的要求，梁音并没有惊动太多人，只是和周慕寒一起直接朝经济舱的候机室走去，按照梁晗说的位置，慢慢找着那个洗手间。

    但或许是因为周慕寒的长相实在太过养眼，一路走过来尽管什么都没做，但还是引得不少人侧目朝这边看着，以至于梁晗愈发不安，又临时通知梁音换了一个洗手间，绕了一大圈，总算到了她口中的那个洗手间。

    梁音挑了挑眉正想走过去，面前却突然冒出一个带着墨镜、胡子拉碴的男人挡住了她的去路，声音压低：“只准许你一个人进去。”

    梁音先是一愣，随后才反应过来这人正是新闻照片上那个和梁晗亲昵的抱在一起的吴越，这身完全不符合他的打扮，看来是为了逃跑变装的。

    一旁的周慕寒眼底泛起不悦，冷笑一声：“不想马上被抓就滚开，你觉得就凭你们两个现在的处境，还有资格跟我谈条件？”

    那吴越闻言脸色一变，顿时心虚了几分，他有些不安的抬头看了周慕寒几眼，但最终却什么都没敢说，侧身让开了挡住梁音的路。

    这个洗手间的位置特别偏僻，周围根本没什么人，所以周慕寒便直接揽着梁音走了进去，刚进门便看见一个大腹便便的女人，打扮俗气又平庸，听到有人进来立马转身，见是梁音才松了一口气。

    “梁晗？”

    梁音有些无语的看着她的装扮，简直不敢相信这是平时那个妖里妖气的梁晗，忍不住嗤笑一声：“看来你还真是煞费苦心，竟然还搞出这么大个肚子。”

    梁晗被当场讥讽顿时脸色难看，尤其是周慕寒还在面前，这让她几乎差点恼羞成怒：“你管那么多干什么，赶紧进来签字。”

    梁音这才注意到原来洗手间内还有一个打扮平庸的男人，应该是梁晗找的律师，他快速将面前所有文件都整理好，推到梁音面前：

    “周太太，您只要把这些东西全都签好，那梁晗女士手中关于梁氏集团的所有股份就都是你的了。”

    周慕寒闻言扫了一眼那文件，视线直接转到那律师身上，低沉的语气中带着再明显不过的警告：“他们两个人能跑路，你却要一直留在安城，如果这文件中有什么问题，知道自己什么下场吧？”

    那律师顿时被周慕寒的气势震慑住，连声应答：“周总您放心，我是这方面专业的律师，我保证这些文件中连一个标点都不会错。”

    梁晗看着这样的周慕寒，又扫了一眼门口畏畏缩缩甚至不敢陪她一起进来面对梁音的吴越，顿时心里生出几分悲凉，曾几何时，她心里想要的无非就是周慕寒正眼看看她而已，但却一步一步走到今天这种地步，现在的周慕寒不但不会正眼看她，甚至还对她满满都是嫌弃和憎恶。

    呵呵，人生啊，还真是讽刺！

    梁音爱死了周慕寒这种不管面对任何事情都一招毙命的模样，说到底她之所以敢这样肆无忌惮来这里拿回属于自己的股份，还是因为有周慕寒陪在自己身边，她心里升起被保护的安全感，上前拿起笔，便快速在那些文件上签着字。

    很快到了最后几份，梁晗突然上前拦住了她：“合同马上就生效了，你答应给我的钱，是不是也应该到位了？”

    梁音耸了耸肩，回头看了一眼周慕寒。

    周慕寒拿出手机快速在屏幕上滑动了几下，随后便关掉了屏幕，几秒钟后，梁音的手机便传来提示音，告知她钱已经入账。

    梁音挑了挑眉，倾身将最后几份文件签完，随后轻吁了一口气，又将所有文件都递给周慕寒，这才转身看了一眼梁晗：“好了，希望今天就是我最后一次见你，这辈子你都不要再出现在我面前了。”

    “那可不一定，也许若干年后，我还会东山再起，重新拥有我自己的商业帝国，到时候我一定会重新从你手中夺回梁氏。”

    梁晗信誓旦旦的开口，说到底她对这些股份的转让终究是舍不得，毕竟，这些东西几乎是浪费了她整个前半生的时间才拿到手里的。

    梁音闻言笑了笑，勾唇看着梁晗：“梦想总归是要有的，要不然和咸鱼有什么区别？”

    “呵呵。”

    梁晗冷笑。

    “但是啊，梦想和痴心妄想还是有区别的，你如果不是一直搞不清楚这一点，也不至于会落得今天这样的地步。”

    梁音收起了笑容，眼底泛起寒意，这句话也算是她给梁晗最后的警告，从此以后，两人再无瓜葛。

    说完之后她转身便挽住了周慕寒的手腕，没有任何犹豫了走出了这间狭小的洗手间，而身后咬牙启齿的梁晗，则像是一只再也没有任何出路的野鸡，被永远困在这狭小的空间内。

    吴越见梁音和周慕寒离开，走进来和律师低声交代了几句，律师也很快离开了洗手间，他的职责已经尽完，巴不得再和这两人没有任何关系，几乎是小跑着离开了这里。

    “怎么样，全都处理好了么？我们还有半个小时就登机了，一定会安全离开这里的。”

    事情发展的格外顺利，吴越眼底不禁浮起几分亮光，仿佛已经看到了出国之后的一片光明。

    梁音从自己的思绪中跳出来，抬眼看着吴越，忽然轻笑了一下：“好啊，那我们现在先去办理登机吧。”

    “好、好。”

    吴越有些意外她的笑容，自从两人出了事之后，梁音便再也没对他这么笑过了，尤其是两人现在还没脱险，吴越心里隐约升起一种不祥的预感，总感觉哪里不对。

    带着这样的想法，两人很快便到了办理登机的地方，大着肚子的“孕妇”梁晗很顺利便办好了手续，机场服务人员也十分热情的上来搀扶他过去。

    而跟在后面的吴越心里却愈发不安，他隐约觉得似乎有什么不对劲，就在他还没有想通的时候，他的手提包在安检处忽然铃声大作，周围瞬间有警务人员冲上来一把将他扑倒：

    “快抓住他！他的行李中有大量D品，马上控制住他！”

    一声暴怒之后，安检处顿时乱作一团，而已经过了安检的“孕妇”梁晗，则像是完全没听见这些一样，嘴角勾着笑意，大步向前走去。

    既然是工具，那利用完了就应该扔掉，否则留在手里只会给自己惹麻烦。

