    一天内，接连两次抢夺成功，张辰都感觉自己有点飘了。

    他不计划做得太过分，甚至在回到岩洞之后，只经过了短暂的思考，他就决定立马搬离这里。

    他继续在这里待着，肯定会被麻烦找上门的。

    于冰就算再傻，多想想也能想明白，张辰为什么会突然出现在这个地方。

    为什么能够两次抢夺成功。

    这是天时地利呀！

    说白了，就是他们出现的时间太巧了，再加上张辰对附近很熟悉。

    这里是猎豹聚集地周围，能对这种低级练级的熟悉很多，但最近才到来，有且只有可能探索过一两片区域的张辰，是很少数的存在。

    况且，大部分人，谁现在还会出现在这种低级别的练级区域内。

    张辰之后，又检查过了萌虻带回来的三件物品。

    【无敌风火轮】

    【部位：腕部】

    【品质：紫色】

    【穿戴等级：30级】

    【属性：力量+50，精神+50，敏捷+10，体质+10】

    【特殊效果：风火轮（战斗过程中，有概率触发风火轮效果，该效果下，移动速度+100，且会对近身敌人，造成每秒定额伤害。）】

    【特殊效果：无敌（穿戴者可选择开启一个5秒的无敌效果，当前效果不可与免疫伤害类效果同时存在，冷却时间24小时。）】

    【特殊效果：金刚身（佩戴手镯后，玩家将会获得金刚身，增强各属性抗性100%。）】

    张辰啧啧嘴，大概明白了这件装备的牛逼之处。

    主要是无敌呀，虽然只是5秒，但是长达5秒呀！

    那是在关键时候，可以免疫所有伤害的无敌状态！

    不过不能与免疫伤害的效果同时存在，也就是说无敌和不死之身，是不能同时开启的。

    这就是多了两条命呀！

    张辰啧啧嘴之后，看向了第二件物品。

    【影遁（技能）：学习后，可以获得影遁技能，技能开启时，使用者将会根据当前技能熟练度，消耗定额的体力值和精神力，当两项数值消耗到一定范围，技能自动关闭，或可选择手动关闭技能。】

    “这是……隐身？”张辰疑惑道。

    如果真的是那样的话，张辰可就捡到宝了。

    他毫不犹豫地把技能学习完毕。

    并第一时间将技能开启，随后，他感觉自己整个身体都凉飕飕的。

    “果然是这样！”张辰忍不住惊叹道。

    现在他的主动技能，除了原本职业自带的两个，还学习了血怒，以及奖励的技能闪烁。

    再就是现在的影遁。

    其中，闪烁和影遁，都是逃生技能。

    有这两个技能在身，张辰感觉自己下次再去找茬……

    “要不明天再去试试？”张辰的嘴角忍不住扬起了一丝冷笑。

    第三件物品，张辰再次看向了手中的物品。

    【记忆之匙（五星）：未知，谜一样的存在。】

    又是一件不清楚用途的五星素材，或者可能，连素材都不是！

    主要是张辰发现，自己根本无法将其拖入到怪物编辑器中。

    这就只有寥寥几种解释，要么是这不是素材，无法契合怪物编辑器。

    要么就是张辰的实力不够，需要等到一定等级后，才能选择使用该物品。

    ……

    张辰也没有纠结，反正是抢来的，也留着压仓库好了。

    此外，张辰这两天也发现，自己的空间戒指，可以将宠物收入其中，但是却不能收入其他人。

    张辰自己的话，也只是能够内视，看到内里的情况，而无法进入其中。

    “明天，正好伪装一下，再去碰碰运气。”

    第二天一早，张辰就把一众宠物喊醒，并把他们全部收到了空间戒指里。

    其后，他又给自己做了简单的伪装。

    现在看着他，没有人会想到，他就是那个出现在宣传海报上，丧心病狂的无耻小人！

    也没有了一众宠物围绕在身周，那就更不会被人识破了。

    张辰伪装完毕之后，就快速离开了昨夜休息的地方。

    这一次，张辰并没有做任何隐瞒，甚至还在中途，搭上了一个临时组织的冒险队。

    他要的就是现在城中的情况，以及，能不能再次遇到于冰三人组。

    他相信，上天是会将幸运降临到他身上的，已经两次了，不差这一次吧！

    不过就在冒险小队前行到一个探索区域的时候，他们被一队卫兵拦了下来。

    “站住，例行检查，请你们配合！”卫兵说着，已经开始检查起每一个人的样貌来。

    张辰感觉有一些意外，他刚才溜达出来的时候，可还没有见到这些卫兵出现呢。

    难道说……聚集地又发生了什么大事情？

    张辰在有惊无险地经过了卫兵的盘查之后，终于可以大胆地张望起周围情况来。

    果然，这些卫兵应该是刚刚才到来这里布防。

    不单单是这里，还有四五辆卡车，运送更多的卫兵，赶往聚集地周围的其他探索区域。

    冒险队当中，有人也注意到了这种奇怪的情况。

    所以，他们主动靠近到了卫兵的身边。

    张辰见状，也赶紧跟着几个贼眉鼠眼的家伙，靠近了过去。

    那个主动搭讪卫兵的人，从袖子里摸出了一件素材，塞到了卫兵的衣兜里。

    卫兵点点头，这才说道：“有什么小问题就问吧，反正大一些的问题，问我也不知道。”

    “小问题小问题。”那人赶紧说道。

    见到卫兵再次点头后，他才问道：“今天这是要临时检查什么？难道说，是……不让拾荒了？”

    卫兵听到这个问题，脑门都给挤成了一个大疙瘩。

    “这问题可不算小，不过我恰巧知道。”

    卫兵继续道：“听说，是野马那边的几个大佬，前几天接连被一个老银币偷袭，也就是你们说的拾荒。现在呀，那几位中，有人给气得吐血了，这才惊动了咱们上面……”

    “雾草！那人这么牛逼，就是宣传海报上那个？”那人又问道。

    卫兵点点头：“应该是吧，要不然也不能气得吐血呀。”

    有人大概听懂了整件事情，插嘴道：“那也不能怪我们这边呀，你说他不好好在野马待着，来咱们这里触什么霉头？”

    张辰听懂了，看来好运是不会来了，因为好运的另一方，竟然给气坏了身子。

    “这抗压能力不太行呀！”

