
　　“嗯？”

　　听了叶萧的要求，刘主管愣住了，就连前台小姐也愣住了。

　　这个是什么情况？

　　俗话说，打狗也要看主人。

　　他可是药王宗的狗…不对，是药王宗的人！

　　眼下这个年轻人把药王宗的人打了一遍，非但不跑，居然还想要去见药王宗未来的主人？

　　想到这里，刘主管眼底闪过一丝兴奋。

　　他知道，作为药王宗的核心成员，郁盈盈所在的那一层，有着更为强大的护卫。

　　特别是有一个穿着红色唐装的老头，他每次见到，都有一种呼吸困难的感觉。

　　这些护卫镇守着药王宗最核心猛地楼层，平时不会擅自离开他们所在的楼层。

　　可是如果叶萧去到郁盈盈所在的楼层？

　　那就真的是自作孽不可活！

　　“我…我…愿意带你去见郁总。”刘主管急忙说道。

　　…

　　在刘主管的引领下，三人一起坐上了电梯，上到了八十八层。

　　从电梯里走出来，一片绿草环绕的小院落出现在三人的面前。

　　院落不大，完全是古华夏风格的建筑。

　　在院落的门上挂着一块满是灰尘的木牌，上面歪歪扭扭地写着三个大字——药王宗。

　　门口有一个躺在竹椅上的老头，穿着一身大红色的唐装，用一本颜色古黄的书籍盖着半边脸，好像是睡的正熟。

　　“太夸张了…”荣小雅看了看电梯，又看了看眼前的院子，惊讶地张大了嘴巴。

　　虽然事先知道药王宗很有钱，但是没想到药王宗居然有钱到这种程度！

　　在摩天大楼里搭建一个四合院，这已经不是简单的一句有钱任性就可以解释的了的。

　　“没想到，那块牌子居然还在…”叶萧看了眼院落的一角，眼中露出一丝怀念。

　　趁着叶萧和荣小雅稍稍愣神，刘主管已经跑到老头的面前，大声喊道。

　　“白老先生救我，这两个人是要对郁总不利？”

　　“嗯…怎么回事，吵吵闹闹的？还让不让人睡觉了…”ŴŴŴ.23sk.com

　　老头从竹椅上慢慢坐起，将脸上的书拿下，嘴里骂骂咧咧的，似乎对于自己的美梦被吵醒很是不满。

　　“白老先生，这个人想要对郁总无礼，我带领着护卫队拼死抵抗，可是不是他的对手。白老先生你看，他还把我的手给打断了…”

　　刘主管指着叶萧，又晃着自己骨折了的右手，一脸受害者的样子说道。

　　“哦，居然有人敢打药王宗的人？”

　　老头眼睛微微眯起，像一条危险的蛇，直直盯着叶萧和荣小雅打量了起来。

　　一瞬间，荣小雅立刻感觉肩膀一沉，差点一膝盖跪倒在地上。

　　老头的目光中有一股极为强大的威压，像是高山大河似的，让她的膝盖摇摇欲坠，几欲跌倒。

　　“这种人渣，打了就打了，有什么敢不敢的？”叶萧伸出右手，扶助了荣小霞，笑着说道。

　　一股真气顺着叶萧的手心传递过去，将老头的威压无形的化解掉。

　　“看来，你是没有认识到自己的错误所在？”唐装老人皱了皱眉头，冷声说道。

　　“如果你想让我付出代价，不妨现在就动手。”叶萧淡淡地说道，全然没有把他的威胁放在心上。。

　　“臭小子，你在白老先生面前还敢这么嚣张！现在如果你跪下来道歉，或许我们”刘主管说道，看向叶萧的眼中满是戏谑。

　　有了白老这个靠山，叶萧在刘主管的眼里已经是一具尸体了。

　　“你给我安静一会…”叶萧淡淡的说道。

　　随即，空气中一道诡异的波动。

　　“啪”

　　一声脆响

　　刘主管被一股巨力扇中了左脸，身体向着身后倒飞了出去，重重地摔在了地上。

　　“啊…你竟然敢…啊…白老先生，你看到了，嘶…这是**裸地打我们药王宗的脸…你千万不能放过他…”

　　刘主管忍着剧痛，挣扎着爬起，断断续续地说着。

　　他的右脸高高肿起，每说一句都会牵扯到脸部的伤口，让他痛不欲生。

　　“你再说一句，我不介意再给你一巴掌。”叶萧眉头一挑，冷冷地说道。

　　刘主管胖硕的身躯一颤，急忙把剩下话给咽了下去。

　　他虽然愤怒无比，但疼痛又在告诉他，叶萧说的似乎是真的。

　　“年轻人，你来药王宗到底想要做什么？”白老看了一眼刘主管，又看了一眼叶萧，缓缓地开口道，眼中闪过一丝忌惮。

　　他的修为已经到了元婴中期。

　　可叶萧刚刚的出手，他竟然没有任何察觉。

　　显然叶萧并不是表面上毫无修为的样子。

　　想到这里，他的手按在了腰间的葫芦上，一脸警惕地看着叶萧。

　　“我是郁盈盈请来的，麻烦你给我通报一声。”叶萧淡淡地说道。

　　“找我们家小姐？！用得着胁迫我们药王宗的外事弟子带路吗？冲撞宗门，打伤弟子…真当我们药王宗是软柿子？”白老皱着眉头，看着叶萧，厉声道。

　　“你如果相信他说出的话…那就没办法了…不管怎么样，今天我是一定要见到郁盈盈的。”叶萧说着，耸了耸肩，自顾自地向着老者走去。

　　“小子，是你逼我动手的。”白老抬起右手，手中的葫芦泛起浓烈的白光。

　　“希望你能让我受点伤…”叶萧脚步没停，向着药王宗的大门走去。

　　“叶先生？”

　　正在这时，院子里响起了一个略显迟疑的女声。

　　紧接着一道倩影，从院子里缓缓走出。

　　一个身穿鹅黄色锦缎长裙的女孩，莲步轻移，向着叶萧走来。

　　她的身上，仿佛有灵韵流动，似乎她就是行走在世间的仙女，美的让人生不出半点妒忌。

　　“郁仙子，好久不见了。”叶萧看了一眼来人，淡淡地说道。

　　这个人正是药王宗的圣女——郁盈盈。

　　“叶先生，你怎么会来这里？”郁盈盈走出院门，好奇地问道。

　　“我来找你有点事情，不过没想到你们这里的欢迎方式这么特别。”叶萧说道。

　　“什么欢迎方式！？”郁盈盈一愣，随即意识到现场的状况有些不对。

　　她身旁的白老一副蓄势待发的样子，如果她再晚出现一秒，似乎双方就打起来了。

　　“诶，小姐…你认识他？”白老一愣，手中的真气瞬间散去，惊讶道。

　　“叶先生是我们药王宗的贵客！”郁盈盈的脸色瞬间沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第两百章 贵客免费阅读。https://xs.23sk.com 