    秦雅，一个曾经让林惊鸿又爱又恨的女人。

    如今，如今房子退租在即，她来到林惊鸿面前，准备拿押金。

    林惊鸿看着面前的女人，脸上除了惊愕还是惊愕。

    虽然说他现在心里已经毫不在意对方，但是这种情况实在是尴尬得不行。

    要知道，顾南希此刻还穿着睡衣在房子里面呢。

    要是这两个人现在见面了，那真的是麻烦得不行。

    想到这林惊鸿连忙出门，然后一把将门关上，将秦雅带到楼梯的拐角处远离房门。

    “额……押金是吧，我现在就转给你。”

    拿出手机，林惊鸿打开微信就准备给对方扫款。

    秦雅淡淡地瞥了一眼大门的方向，不咸不淡道：“不让我进去坐坐吗？”

    “不了。”

    林惊鸿直接拒绝，“转个钱而已，就犯不着进去了。”

    “嗯这样，意思是这个家现在已经没有我的位置了是吧？”

    秦雅淡淡地看着林惊鸿，脸上看不出一点情绪

    林惊鸿同样也看着对方，心里思绪也是千转百回。

    他不知道对方这话啥意思。

    但是不管啥意思，林惊鸿觉得都不重要了。

    人生就是一趟通往终点的列车，与你同行的人有很多，中途下车的人也不少。

    秦雅就是和林惊鸿同行了一段时间然后又下车的人。

    还让林惊鸿一度忘了自己列车的终点在哪里。

    直到顾南希上车后，林惊鸿才重新找到了自己人生列车的终点。

    过去的人就都过去了。

    没什么放不下的。

    “转钱吧。”

    林惊鸿拿出手机，淡淡道：“当初这个房子是一千八的押金，我退你九百。”

    秦雅没有言语，她静静地看着眼前这个男人。

    对方，似乎跟以前不太一样了。

    “转钱。”

    见对方不说话，林惊鸿不耐烦地再一次提醒。

    微微叹了口气，秦雅也拿出了自己的手机，随意问道：“你有钱吗。”

    “嗯，最近找了份工作，有钱。”

    扫了一下对方的二维码，林惊鸿将九百块钱发给了对方。

    随后，林惊鸿头也不回地转身离开。

    可就在这时，身后的秦雅再一次发声。

    “之前的事情，对不起。”

    林惊鸿脚步一停，旋即道：“我们之间谁都没有对不起谁。”

    秦雅笑了，“你还是和以前一样温柔啊，房间里的女孩也是喜欢你这一点吧？”

    林惊鸿一愕。

    没看到人都能明白房间里有其他人。

    这就是女人的直觉吗？

    真可怕。

    没多想，林惊鸿径直离开楼梯拐角朝家里走去。

    可就在转过拐角时。

    林惊鸿又一次愣在了原地。

    只见顾南希不知什么时候，已经呆在了拐角处，脸上的表情一脸无助。

    “你……”

    林惊鸿惊得说不出话。

    心情简直就是草泥马参军，一万匹草泥马奔腾而过。

    “我……”

    顾南希此刻也不知道该说些啥好。

    她见林惊鸿出去那么久，就想着出来看看。

    可刚一出门，就听见了一个女人的声音。

    “你还是和以前一样温柔啊。”

    听到这句话的语气，顾南希心中大概就有了个七八成猜测。

    这是林惊鸿的前女友。

    “我……我就出来看看。”

    顾南希像只局促的小猫咪，可怜又无助。

    林惊鸿同样也有些局促不安。

    他不知道顾南希听了多少进去，会不会误会啥的。

    “我们先回去。”

    上前拉着顾南希的手，林惊鸿朝家里的大门走去。

    “林惊鸿，我忘了说了，我还有个东西放里面。”

    背后传来秦雅的声音。

    林惊鸿这次没有理会对方，头也不回地朝家里走去。

    不知道为什么，林惊鸿有点生气，并不想理会秦雅。

    可顾南希却止住了脚步。

    “她说有东西放家里了……”

    顾南希低着头，弱弱地说着。

    林惊鸿停下脚步，心里头无语的同时火气也腾腾腾地往上升，回头怒视秦雅，“你要什么东西，我给你拿出来。”

    秦雅微微一笑，“我想进去自己找。”

    “你他妈的烦不烦？”

    林惊鸿忍不住爆了一句粗口，“当初你走了之后我收东西的时候，我就已经把你的东西全部都丢进垃圾桶了，你现在回家也找不到了懂吗？”

    秦雅笑容一僵，旋即道：“没准有漏网之鱼。”

    “艹！”

    林惊鸿还想骂，但是这时电梯到达了他们的楼层，同层楼的邻居从电梯口出来，纷纷用打量的眼神看着这两男一女。

    “秦雅？”

    一个大婶认出了来人，惊喜道：“你怎么过来也不说一声？进我家里坐坐？”

    秦雅礼貌微笑回应，“下次吧婶子，我这会还有事。”

    大婶点了点头，随意地瞥了林惊鸿和顾南希一眼。

    “小林，不是我说，这有了新欢，对旧人的态度也不至于这么凶吧？”

    大婶阴阳怪气道：“毕竟，当初秦雅……”

    “婶子你别说了。”

    秦雅打断了大婶的话，摇了摇头。

    见状大婶也不多说啥，站在原地边和秦雅唠嗑起来。

    攥了攥拳头，林惊鸿又缓缓松开。

    对此毫无办法。

    和秦雅在怡馨小区同居两三年来，几乎可以说对外邻里的社交都是秦雅一个人在忙活。

    而且忙活得出奇的好。

    和有些社恐和怕麻烦的林惊鸿不同，秦雅的社交能力强的不像话。

    邻里街坊个个称赞秦雅人美心善嘴甜，时不时地就来家里给秦雅送些用不上的东西或者找她唠嗑。

    久而久之，大家也都知道了，秦雅有个不争气的男朋友，毕业以来无所事事，正在吃秦雅的软饭。

    闲言碎语少不了，可就像刚才那样，每次秦雅听到别人要恶意中伤林惊鸿，都会抢先一步为林惊鸿说话。

    林惊鸿印象最深的一句话，是一个深秋的夜晚，秦雅在睡梦中的呓语。

    “林惊鸿，你别听他们的，你要相信自己，你以后一定会有出息的，啥，我为啥这么说，我是你女朋友我当然相信你了傻瓜。”

    人这辈子做过最徒劳的事就是频频回头。

    林惊鸿懂得这个道理。

    没有多想，林惊鸿领着顾南希回到了自己的家。

    只是房门大厅的门忘了锁。

