    Amazons危机的爆发不是一次意外！

    　　楚让的眼睛猛然瞪大死死看着刘尚那丝毫不像是在开玩笑的脸，刹那之间楚让能清楚感觉到自己的胸腔里传来了砰砰砰的跳动声。

    　　“老刘！你说Amazons的泄漏不是一次意外？！”

    　　刘尚表情沉重的点了点头，身为世界原住民又是前野座间集团制药分公司的一员，他受到的冲击只会比楚让多不会比他少。

    　　在把最关键的信息说出来后，刘尚便慢慢闭上眼睛不再说话，似乎在用自己最大的努力去想明白所有事情的来龙去脉。

    　　楚让看着陷入沉思和痛苦中的刘尚也是缓缓回复了平静，他毕竟是没有像刘尚一样从头经历过世界崩坏过程的，猝然之下接触到有可能是世界末日真相的消息那其中的冲击可想而知。

    　　时间一分一秒过去，整个监控室或者说研发大厅都是一片死一样的寂静，楚让坐在刘尚一旁静静等着这个男人平复心情，他是很急着知道真相，但他不急着去打断一个男人找回信念的过程。

    　　小男孩刘笑这个时候也是安分的站在自己的父亲身旁轻轻用两只小手握着那只不停在微微颤抖的大手。

    　　良久，刘尚的身躯终于不再颤抖，再度睁开眼看向楚让。

    　　短短的十来分钟，刘尚的眼里却已经是布满了血丝，核心资料给他带来的影响超乎了所有人的意料。

    　　楚让正欲开口让刘尚先去歇息歇息，但没想到刘尚反而率先开口打破了先前的安静。

    　　“楚...楚先生！

    　　现在，我可以好好告诉你，那资料里究竟说了些什么了”，刘尚睁着满是猩红血丝的眼望向楚让。

    　　“你说吧，老刘”，楚让表示自己做好了准备，身子微微朝前轻俯竖起耳朵开始听起刘尚的讲述。

    　　刘尚又做了几个呼吸平复下内心的悸动后才终于张开嘴说了起来。

    　　“楚先生，第一个文件夹也就是实验数据文件夹里的内容相当广阔。

    　　里面有着Amazons项目诞生最开始到灾变前的几乎所有内容，我之前一直以为Amazons细胞只是野座间制药分公司的杰作。

    　　但实验数据里明确写明了，这是整个野座间集团的核心。”

    　　楚让闻言脸色一凛，这方世界的野座间集团可是跺一脚在整个世界都能引发震动的庞然大物，Amazons作为如此一个规模超凡的公司的核心势必被投入了大量的人力物力。

    　　可以说，刘尚之前只是这个庞大项目上一颗微乎其微的螺丝钉罢了。

    　　“项目的开启，似乎是一次偶然”，刘尚扶了扶鼻梁上的眼镜框继续说道：

    　　“在制药分公司的一个项目里第一次发现了Amazons细胞，在经过各项测试后制药分公司把所有的数据汇报到集团总部后经过评测才正式开启了Amazons项目，这是我之前也不知道的。”

    　　这一点楚让没有疑惑，一个浩大且机密的项目一定是会被拆分成各个组件交由不同分部完成，对野座间集团来说他们本就没有必要让每一个公司员工或者研究员都知道一切的始末，他们只要这些人能干活就行了。

    　　“在整个公司的全力运转下，Amazon细胞从最开始制药分公司里一个偶尔的发现很快滚雪球一样的变成了一个巨型的项目，集团也更加见识到了Amazons细胞里蕴含的在各个领域的强大潜力。

    　　也就有了第一次临床试验，我的妻子，也是在这次实验中接受的改造。”，刘尚结合着自身的经历与资料内容一起叙说，但资料里的内容就不仅仅是他一个人的悲剧了。

    　　野座间集团在针对于Amazons的第一次临床试验可以说是极大的失败，尽管众多接受实验的人员在接种Amazons细胞移植后成功治好了此前患有的疾病，但他们却迎来了另一种更加可怕的“疾病”。

    　　各个试验所里都爆发了Amazons袭击的情况，但好在规模不大而野座间集团本身的实力也相当的强悍，这意外的袭击只能算是一个小插曲，甚至就是因为这次袭击让野座间集团萌发了直接把Amazons细胞培养成生物个体的想法。

    　　即原生种Amazons，那也正是刘尚和许多制药分公司研究员所在进行的工作，培育成熟的Amazons个体并对其各方面进行分析评估，寻找Amazons这一生物在商业医用以及其他领域所具有的用处。

    　　“但我吃惊的是，总部接下来制定的一项计划，那项让我知道了为何Amazons会彻底爆发的原因”，刘尚说着眼里闪过复杂的情感，其中既有惊恐又有愤怒但更多的是深深的疑惑。

    　　楚让一下把腰背挺直，他知道，重头戏来了。

    　　“集团对Amazons的研究进展很快，也代表着我们很快到了一个瓶颈，也就说是需要一个突破让集团在研究上更进一步。”

    　　“野座间做了什么？”

    　　刘尚突然沉默下去抬头望着雪白的墙，剧烈起伏的胸膛诉说着他此刻内心的挣扎。

    　　“集团制定了一个计划...

    　　将Amazons不规则的投放到城市里，通过跟进的观察来执行进一步的研究...”

    　　“你们的高层怕不是都疯了吧！”，楚让还是没忍住一下打断了刘尚的话，一个明知Amazons这一物种威胁的巨无霸公司会因为什么原因才制定出这种nt计划？！

    　　把食人的粽子投放到城市中又能研究出什么？

    　　莫非世界末日的真相就是这个傻的不行的公司因为自己的愚蠢而翻车了吗？！

    　　楚让感到怀里传来一阵阵的震动，但一时间完全没有拿出手机的欲望而是继续听刘尚把资料里的所有情报通通讲完。

    　　“为了保证实验的安全，集团制定了控制计划，也就是第二个文件夹。

    　　我还没来得及看里面的内容，但第一个文件夹已经说出了实验的结果。”

    　　“什么结果？”

    　　“在控制计划的帮助下，粽子本身并没有具备太大的威胁。

    　　但集团的高层和精尖研究员们都没有想到的事情发生了，在实验室里极端稳定的Amazons细胞...发生了异变。

    　　一只以上的具有感染力的Amazons诞生了，这个意外，让所有的计划很快发生了雪崩式的崩溃...”

    　　剩下的已经不需要在说了，楚让闭上眼用力按动起自己的眉心。

    　　他想起了从那个保安身上搜出的日记，也猛然回想起了他所看过的Amazons第二季的剧情。

    　　具有感染力的粽子，让秩序迅速的崩塌。

    　　这，就是一切的真相吗？

    　　楚让站起身走到一旁拿出了怀里已经停止震动的手机，手指一划迅速翻到任务界面，但在他看清楚新提示的瞬间，本就还未平复的心脏再次砰砰直跳！

    　　【主线任务】：获知Amazons灾难爆发的真相

    　　【进度】：37%

    　　资料里的，只是不完全的真相！

    　　.....

