    先入一球后，阿贾克斯踢得更加士气如虹。

    任谁都看得出来，在杨阳执教之后，阿贾克斯屡战屡胜。

    赛季开局到现在，除了客场二比二平标准列日和零比零平基辅迪纳摩外，阿贾克斯其余比赛全都拿下了，其中还包括周中三比一客场逆转拜仁慕尼黑。

    连战连捷，再加上客场逆转拜仁慕尼黑，这极大助涨了阿贾克斯的士气，以至于当他们来到菲利普球场，面对刚刚惨遭巴萨零比四血洗的埃因霍温时，顿时犹如猛虎扑羊。

    在攻入一球后，阿贾克斯攻势不减，依旧对埃因霍温发起猛攻。

    先是厄德高在右路送出传中，约维奇近距离头球顶了一个远角，稍稍擦着左侧立柱出了底线，让所有人都惊出一身冷汗。

    紧随其后，马伦利用左路突破赢得角球，制造了埃因霍温禁区内一片混乱，米利唐和约维奇两人连连出脚射门，都被对方防守球员挡出，舍内禁区外围突施冷箭，击中立柱反弹。

    没过多久，又是马伦在左路的一次利用速度强行突破传中。

    皮球落到了禁区弧顶一带，范德贝克插上来突然一脚凌空抽射，稍稍滑门而出。

    ……

    当比赛进行到第四十一分钟时，阿贾克斯再度前场断球成功。

    罗萨里奥在埃因霍温三十米区域内拿球后，甩开了防守球员，又是一脚突施冷箭的远射。

    这一脚射门质量很高，打得又很急。

    门将佐特飞身扑救，但却没能将球抱住，脱手了。

    约维奇快速反应过来，抢先一步窜上去跟维尔赫弗抢球。

    塞尔维亚中锋用身体挤开了维尔赫弗，抢先一步将球停下来，转身直接起脚打门。

    维尔赫弗无奈只能倒地封堵。

    皮球打在了维尔赫弗的脚下，反弹而出，落到了禁区弧顶一带。

    范德贝克停住球后，再度打出了一脚远射。

    皮球直钻球门右下角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球进啦！！！”

    “二比零！”

    “范德贝克的一脚禁区外围的远射！”

    “阿贾克斯上半场踢得非常精彩，甚至有些蛮不讲理，根本就没给埃因霍温丝毫的机会。”

    “范博梅尔应该感到十分无奈，因为他的球队压根就挡不住如狼似虎的阿贾克斯，只能被迫龟缩防守，一次次被对方敲开球门。”

    “杨阳的战术实在是太厉害了，他调教出来的阿贾克斯跟上个赛季比起来，简直有着脱胎换骨的表现，甚至根本就不给埃因霍温任何反抗的机会。”

    “他甚至都不需要自己上场，只靠着手下这批球员轮换，就能够踢出如此精彩的比赛。”

    …………

    …………

    上半场以阿贾克斯两球领先而结束。

    任谁看了上半场后，都不会怀疑，阿贾克斯将赢得这一场焦点对决。

    因为埃因霍温整个上半场都没有多少起脚的机会，创造出的威胁更是寥寥无几。

    反观阿贾克斯，踢得非常有侵略性，完全压制住了埃因霍温。

    双方控球率是百分之六十五比百分之三十五，阿贾克斯完全占尽优势。

    杨阳在中场休息的时候，对球队的表现也是给予肯定，同时鼓励球员再接再励。

    ……

    下半场易边再战后，阿贾克斯继续对埃因霍温发动猛攻。

    埃因霍温也有别于上半场的被动，连换两名球员，试图踢得更有威胁。

    但在下半场第六十分钟时，舍内本方三十米区域前沿断球后，送出一脚长传。

    约维奇用身体扛住了维尔赫弗，硬生生将对方中卫给挤开了，等到皮球落地反弹而起后，他又抢在出击的门将佐特之前，头球顶了一下，自己跨过门将佐特后，追上去直接一脚爆射，再度轰破了埃因霍温的球门。

    三比零！

    整座菲利普球场边的鸦雀无声。

    维尔赫弗呆若木鸡地跪在草地上，看着肆无忌惮庆祝狂奔的约维奇。

    他跟塞尔维亚中锋当过队友，他知道约维奇身体素质出色，但却从来不知道，他竟然如此狂暴，甚至连拉带拽都拦不住，硬生生被挤开了。

    维尔赫弗感受到了今晚这支阿贾克斯的不同，踢得非常有侵略性，打得很简单直接，却很要命，而且速度很快，进攻手段丰富多样。

    这还是他上个赛季，甚至是他过去几个赛季所效力的那支阿贾克斯？

    再转过头来看看埃因霍温，已经被阿贾克斯彻底打得毫无脾气。

    先是客场零比四败给巴塞罗那，如今回到主场竟然又零比三落后给了死敌阿贾克斯，这让埃因霍温上下都备受打击。

    要知道，在过去这些年，阿贾克斯可一直都是埃因霍温的手下败将。

    可如今，风水轮流转了。

    在这一刻，维尔赫弗突然间生出了一丝后悔。

    …………

    …………

    范博梅尔无可奈何地摇了摇头，他没有办法了。

    败局已定！

    他无法理解杨阳在阿贾克斯所做的一切，但他有一点可以很肯定，那就是杨阳彻底让这支阿贾克斯完成了蜕变和飞跃，他在用自己的足球理念深刻地改造着这支阿贾克斯。

    同样是这一群球员，上个赛季在凯泽尔和雷齐格的带领下，这支阿贾克斯惨遭埃因霍温三比零完胜，可如今，仅仅只是换了一名主教练，结果却在菲利普球场三比零领先埃因霍温，尤其是这一场比赛的表现，跟之前简直截然不同。

    杨阳到底使了什么魔法？

    ……

    相对于范博梅尔的郁闷，杨阳看起来则是十分高兴，同时也更加自信。

    从之前打标准列日到基辅迪纳摩，再到逆转拜仁慕尼黑，击败埃因霍温，他也在从这些不断取胜的比赛里收获自信，不仅是对自身执教能力、战术能力的自信，同时还有对阿贾克斯球员的自信。

    在他看来，这群球员的发挥和进步完全出乎他的意料之外，几乎每一场比赛都在成长。

    例如德里赫特跟米利唐，这一对中卫搭档最近两场比赛的表现，跟赛季前对阵标准列日时，那真是截然不同，不管是面对莱万多夫斯基，还是今天面对卢克·德容，他们都将对手完全封锁。

    尤其是米利唐那一次快速回追，实在是太抢眼了。

    抢眼到杨阳都有些担心，以他们这样的表现，这个赛季结束后，哦，不，甚至是今年的冬歇期，阿贾克斯还能留得住他们吗？

    这可真是一个幸福的烦恼！

    杨阳很快就做出了换人调整。

    三比零领先之后，他想要尝试更多的变化，继续打磨球队阵容。

    于是他用马兹拉维换下了德里赫特。

    马兹拉维是阿贾克斯二队的年轻中场球员，在杨阳把他提拔到一线队后，根据他的特点对他进行了改造，希望他能够尝试一下右边后卫。

    脚下技术出色，能跟队友配合，速度快，能过人，能推进，这样的边后卫实在是不错，唯一的问题就是他的防守是在是有点差，但杨阳也不着急。

    说穿了，杨阳还是希望拥有进攻型边后卫，邓弗里斯的防守不错，但进攻却无法满足杨阳的要求，跟左路拥有塔利亚菲科和若热两名进攻型边后卫比，右路实在是缺乏替补。

    所以今天，杨阳在三比零领先后，用马兹拉维换下了德里赫特，把邓弗里斯拉到了右中卫位置，跟米利唐搭档，马兹拉维出任球队的右边后卫。

    他要让马兹拉维好好适应一番。

    …………

    …………

    最终，阿贾克斯客场三比零击败了埃因霍温。

    凭借着这一场胜利，阿贾克斯顺利登顶荷甲联赛积分榜首位。

    这是阿贾克斯第一次登顶！

    比赛结束后，作为球队“主教练”，哈维·阿隆索出席赛后新闻发布会时，对球员的表现赞不绝口，认为球队表现出了极高的水准。

    “我觉得，我们能够在积分榜上拿到现在的排名，那是全队所有人共同努力的成功，我们实至名归，我相信，我们能够守住目前这个排名，直到赛季结束。”

    对于当选为全场最佳球员的约维奇，哈维·阿隆索表示，“他还有相当巨大的潜力没有被挖掘出来，我们相信他能够表现得更加出色。”

    埃因霍温主教练范博梅尔则是遗憾地表示，“我们所有人都已经尽力了，但可惜的是，我们的对手表现得比我们更加出色。”

    ……

    阿贾克斯三球完胜埃因霍温，报了上个赛季的一箭之仇，登顶荷甲联赛，这让整个荷兰媒体都为之惊叹，甚至也引起了欧洲，乃至世界各大媒体的关注和报道。

    杨阳执教的第一个赛季，先是在欧冠逆转拜仁慕尼黑，接着又在荷兰国内三球完胜埃因霍温，登顶荷甲联赛，种种表现都让人眼前一亮。

    尤其是他所调教出来的这支年轻的阿贾克斯，更是让人看到了未来巨大的潜能。

    意大利的米兰体育报更是充满忧虑地提醒国际米兰主教练斯帕莱蒂，要他小心杨阳的阿贾克斯，“这支才华横溢的青年近卫军有望成为本赛季欧冠赛场上的一匹黑马，国际米兰只有战胜他，才有希望在小组头名争夺战中站稳脚跟。”

    在欧冠小组赛首轮，国际米兰主场二比一险胜托特纳姆热刺，这让他们排在了小组积分榜的次席，紧随阿贾克斯之后。

    接下来小组第二轮，国际米兰客场挑战阿贾克斯，托特纳姆热刺主场迎战拜仁慕尼黑。

    两场对决都将关系到接下来的小组排名。

    不过，在那之前，提前到九月底进行的国际足联颁奖典礼终于来了。