    虽然对林千仞不能开车的理由感到有些无语，但祡雪仪还是直接坐到了驾驶座上系好了安全带。

    毕竟全程几乎都是林千仞出手解决的事情，她开会儿车也是理所当然的。

    林千仞坐到副驾驶，一边系着安全带，眼神却并没有在游戏上离开。

    随着这个游戏与他的生活越来越紧密，林千仞就必须将大半的精力都花费在游戏世界之中。

    为了更方便的玩游戏，他已经开始逐渐的给自己塑造了一个沉迷游戏的形象，甚至为此刻意的在一些无伤大雅的事情上，做出不懂人情世故的表现。

    不过尽管如此，他现在也的确是在游戏中遇到了比较重要的事情了。

    那就是夏景又一次来找林天师了。

    书房里，夏景一副感叹的表情看着林天师。

    【夏景：“沐天，你看书也太入神了吧，我刚才叫你几次你都不答应我。”】

    【林天师：“殿下恕罪.....”】

    夏景摆了摆手。

    【夏景：“我不是想找你麻烦，我就是有件事想拜托你。”】

    【林天师：“任凭殿下吩咐。”】

    【夏景：“你帮我作一首诗，写女人的，我拿去送人。”】

    林千仞眼角一抽，你大老远跑过来就为了这个？

    【林天师：“不知殿下要我书写的女子芳龄几许，长相如何，又是何种身份？”】

    【夏景：“二十七岁，长相自然是美得无话可说，至于身份嘛，还算高贵吧。”】

    林千仞要素察觉，能让夏景都说高贵的，最次肯定也得和他是同水平的，或者身份地位更高才是。

    二十七岁，虽然放在这个世界普通人里面是有点大龄剩女的意思了，但若是对方也是修士的话，那就完全算得上是年轻了。

    林千仞打量了一下夏景，发现他的面容看下来也才二十岁而已，以这个世界主流上喜欢十六七岁少女乃至豆蔻年华的变态思想来看，那对方应该就不太可能会是夏景追求的对象。

    如此一来，那对方的身份范围就直接缩了一大圈。

    林千仞猜测，对方极有可能是夏景的嫂子或者是某个公主，再不然，就是一个背景不凡的修士。

    心念转动间，林千仞觉得这里面有点可操作的空间。

    【林天师：“殿下，恕我才思浅薄，未曾见到真人前，实在是无法写出对应的诗句。”】

    夏景一愣，皱了皱眉。

    【夏景：“这，你直接按照自己见过的最好看的女子写不就好了？”】

    【林天师：“那便不是写给这位姑娘的了。”】

    【夏景：“只要是好诗，又有什么区别呢？”】

    【林天师：“殿下，恕沐天难以为之。”】

    夏景摇了摇头，左右踱步了一会儿后叹了口气。

    【夏景：“那你和我一起去见见她吧，不过我告诉你啊，你一路上千万不要到处跑啊，老实的跟在我身后就可以了。”】

    【林天师：“沐天知晓的。”】

    夏景点头，旋即便带着林天师一起出了府宅，一起上了马车。

    马车疾驰，很快进了皇城，一路向着宫内而去。

    见到这一幕，林千仞对自己心中的猜测也有了些许的肯定。

    在皇宫外时，马车被拦了下来，守卫用一面铜镜反复的在马车上照了几次，旋即才放马车入内。

    林千仞当时的心脏狂跳，他完全没想到，即便是夏景的马车，也得被查。

    不过还好，对方可能也就是看看有没有危险物品之类的。

    马车很快停了下来，不再继续前进。

    林天师和夏景两人下了马车，此时夏景看向林天师表情有点忐忑。

    【夏景：“我要带你去见的人是我皇姐，你待会儿看归看，眼睛瞥一下就可以了，不要一直盯着，不然以我皇姐的脾气，准给你把眼珠子掏了。”】

    林千仞眨巴了一下眼睛，夏景的姐姐，也不知道是哪一位公主.....

    随后，夏景便带着林天师开始继续行走。

    林千仞趁机打量了一下周边的环境，结果看到的也就是些花花草草还有各种华贵的装饰和摆设，但具体有些什么名头，他也说不上来。

    他倒是想找夏景问问情况，不过看夏景的样子，好像也没心情和林天师谈话的样子。

    不多时，两人来到了一处小院外。

    门口一个唇红齿白的小宦官看向了夏景。

    【小李子：“三殿下，几位殿下都等着您呢，快进去吧。”】

    【夏景：“嗯。”】

    说着，夏景便带着林天师一起进了院子。

    进来之后，入目除却开放的百花之外，中间便是一条人造的小溪，溪上是一座连接两头的拱桥，桥的对面有一个精美的亭子，此时里面似有几个带着侍从穿着华丽宫装的男女在聊着天。

    夏景带着林天师走上拱桥，林千仞顺便看了一下溪中的景象。

    溪水清澈，但令林千仞有点疑惑的是，里面竟然没有任何东西，既没有种植荷花，也没有鱼儿在里面游动。

    走下拱桥，夏景和林天师便到了那亭子外。

    林千仞因为提前得到过夏景的提醒，故此并没有直接将林天师的视线对准亭子，而是用了转换视角的方式看向了亭子。

    此时亭子内除却明显就能看出是仆从的太监宫女几人之外，就只有两男两女在内。

    两个男的分别穿着青色和蓝色的衣服，穿青色衣服的男子看起来年长一些，似有三四十岁，而蓝色衣服的，就仅有三十岁不到的样子，表情较为阴冷，看起来就和生病或者营养不良一样。

    两位女子则是穿着白色与红色的宫装长裙，装扮华丽繁复，白色宫装女子的面容清丽，举止端庄，年龄看起来也很符合二十七的样子，而身穿红色宫装的女子则较为年轻一些，表情略有俏皮，其看起来似乎也就和夏景差不多的年龄。

    此时，见到夏景到来，里面那位身穿青色衣服的男子直接便开口了。

    【夏曜：“三弟，你回来了，你身边这位，就是你说的那个诗才极高的沐天了吧。”】

    夏曜？

    太子的名字好像是叫这个吧，那这位大叔就是太子了吗？

    林千仞表情有点古怪，这要噬心魔宗那件事真是老皇帝做的，他成功了的话，他不得一辈子当太子啊！！

    此时，夏景微微点头，伸手虚抬林天师。

    【夏景：“兄长，这就是沐天。”】

    林千仞适时打出了一行字。

    【林天师：“沐天见过诸位殿下。”】

    此时，一边那位身穿白色宫装的女子看向了林天师。

    【夏凛月：“沐天，我听说你诗才很好，只需顷刻就能做出一首上等的佳作出来，你抬头来看看本宫，为本宫写一首诗如何？”】

    林千仞闻言，心头了然，原来是让他给长公主作诗啊。

    旋即，他装模作样的让林天师的视角对准了夏凜月，只是看了不到两秒后，他便操控林天师移开了目光，看向了天上四十五度角的地方。

    与此同时，现实中的他扭头看向了祡雪仪道：“你知道什么写美人的诗句吗？”

    祡雪仪有点疑惑：“你问这个干嘛？”

    林千仞随口解释道：“游戏里面有一个成就，需要写诗才能完成，我没读多少书，一时间想不到好的。”

    祡雪仪瞥了一眼林千仞手机上的画面，旋即无奈的叹了口气，稍作思考后道：“要说写美人的话，我感觉李白的那首诗应该最好了。”

    “你念，我写！”林千仞手指放在输入法上，看向祡雪仪。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓....”

    只念了第一句，林千仞就明白祡雪仪念的什么了，他道：“这不是清平调吗？”

    “你知道啊？”祡雪仪有点惊奇的看着林千仞。

    “背过，背过，后面不用念了，我已经都能打了。”林千仞一边说着，一边手指也在虚拟键盘上飞快下落。

    虽然他有点丈育，但好歹也是九年填鸭式的义务教育出来的，背过的诗词也不算少，只是一时间没有想到而已。

    此时，游戏里面，林天师的眼神飘忽，似乎在想象自己看着什么一般，与此同时，他也脱口而出念出了自己的诗句。

    【林天师：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓....若非群玉山头见，会向瑶台月下逢~~！”】

    念完后，场中的众人都开始各自的念叨着这几句话。

    最开始有所反应的是夏曜。

    他抚掌点头，看向林天师露出满意的笑容。

    【夏曜：“好一个若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，沐天，你的诗才果然不凡。”】

    【林天师：“殿下过奖了。”】

    林天师话落，另一边的夏凛月也看向了林天师。

    【夏凛月：“沐天，你的诗写得很好，我很喜欢，当赏。”】

    说这话的时候，她美目中含着一丝满意的神色，打量林天师的表情仿佛在看猎物一样。

    林千仞瞥了眼旁边面色有点紧张的夏景一眼，这和他说的人设怎么感觉不太一样。

    他不是说夏凛月脾气不好，不喜欢被人冒犯吗？

    这一听不就是高冷人设吗？

    可怎么感觉这眼神和这个人设并不符合呢？

