    第862章 我真的不想被主人剥皮抽筋

    苏言初甚至无力抬头，看不到是谁走过来了。

    她只知道，如果来人是林回奚，会很麻烦。

    很快，来人就来到她身边，开口说：“殿下，你没事吧？”

    苏言初听出了来人是萧兮。

    她有些艰难地抬头，看了一眼萧兮，嘴角扯出一抹若有似无的笑。

    “暂时，死不了！”

    萧兮看到苏言初这个样子，吓了一跳。

    虽然她说自己暂时死不了，但是这样子虚弱的模样，似乎也撑不了多久了。

    她连忙解开捆绑苏言初的捆仙索，将苏言初从架子上放下来。

    她仔细地给苏言初检查了身体，惊愕地说：“这是凌天刃的伤？”

    苏言初稍稍点头。

    萧兮惊住了：“杀人不过头点地，他……君上他为何要用凌天刃的伤来折磨你？”

    因为苏言初在她体内打出了一点点天火，所以她通过那天火感知到了苏言初有了生命危险。

    她本来以为是自己错觉，没想到，竟然是真的。

    她本来早就想要来找苏言初了。

    但是那座院子一直被重兵把守，没有人能进来。

    今天也是九天宫大乱，她才趁机跑了进来。

    确定是这凌天刃的伤口之后，萧兮尝试用自己的神力帮苏言初医治。

    但是，这效果一点都不明显。

    “这凌天刃的伤，不是随随便便可以治疗的，据说还需要用千年桐木才可以疗愈。我带你带你离开吧！”萧兮说着，扶起了苏言初，让她手臂搭在自己的肩膀上，开始带着苏言初往外走。

    她们回到那个院子中，苏言初看到周围一片寂静，连看守她的人都不见了，感觉十分奇怪。

    “那些人，去哪里了？”苏言初问了一句。

    萧兮开口说：“九天宫出大事情了，他们都赶去帮忙了，我也是趁着大家都不在，所以来找你的。你要去哪里？我送你吧？”

    苏言初抬头看了一眼东边，有些虚弱地开口：“星辰宫。”

    萧兮点点头，扶着苏言初往外走。

    然而，萧兮刚带着苏言初出了院子，往前走了不久，就被栗峰带着人前来团团包围住了。

    栗峰看着萧兮，眉头紧蹙，他开口说：“萧姑娘，君上已经知道你将苏言初带出来了，他很生气。我跟他说，你之所以救苏言初，是因为苏言初给你下毒了，你不得不这样做。君上答应了，只要你放开苏言初，不再管她，主上就会给你解毒。所以，你将苏言初放下来了吧！”

    栗峰看着萧兮，眼中满是紧张。

    其实，栗峰十分紧张，他其实真的担心萧兮行差踏错。

    萧兮看向栗峰，开口说：“你不懂，我身上的毒，其他人根本解决不了，我又不是没找过医者，那些医者都束手无策。”

    栗峰皱眉：“你怎么能拿君上跟那些医者比呢？那些医者处理不了，不代表君上处理不了，萧姑娘你不要一错再错。”

    萧兮摇摇头：“我不想死，所以我不能冒险，苏言初说过，只要我将她带出去，就会给我解药。到时候，君上肯定还能将苏言初抓回来了的！天眼！天眼还是可以将苏言初抓回来的，你说对不对？”

    栗峰眼中闪过一丝不悦，开口说：“你不要执迷不悟了，今天，你根本没法将苏言初带出去。”

    栗峰说完，朝着周围的将士使了一个眼色。

    将士得令，开始攻向萧兮。

    萧兮微惊，将苏言初放开之后，祭出了武器，开始对上了那将士。

    来人太多了，萧兮被缠住之后，就再也顾不上苏言初了。

    苏言初坐在一旁的地上，皱着眉头闭上了眼睛。

    之前萧兮说过，凌天刃的伤，是需要千年桐木来治疗，才可以痊愈。

    千年桐木她是没有，但是她觉得，梧桐和凤凰，总是焦不离孟，孟不离焦的。

    既然千年桐木可以医治，或许凤凰血也可以。

    所以，她闭上眼，就尝试唤醒小鸡。

    但是，那小鸡怎么呼唤，都醒不过来。

    苏言初有些无奈。

    那小鸡当真是嗜睡，久不久就长时间沉睡，叫都叫不醒。

    这时候，栗峰已经走了过了来，他让两人将苏言初关进了一个笼子里，吩咐了一句：“带走。”

    于是，就有四个人抬起了笼子，往前走。

    苏言初坐在笼子之中，依然闭着眼睛。

    她不在乎自己要被带到哪里去，她还是在尝试唤醒小鸡。

    “小鸡，你若是再不醒，我就要杀鸡取血了。”她嘀咕了一句。

    或许是被苏言初杀鸡取血的说法吓到了，小鸡果然醒了过来。

    “坏女人，你说什么？你要杀我取血？你怎么这么残忍？这么坏？”

    小鸡说完，发现苏言初脸色苍白、浑身气息微弱，似乎马上就要死了。

    小鸡吓了一跳。

    “坏女人，你怎么了？你怎么伤得这么重？你可千万别死了！”

    小鸡满眼慌乱，要是坏女人死了，主人非将它剥皮抽筋，做成烤鸡排不可！

    苏言初闭着眼睛，微微喘息。

    这凌天刃的伤口，疼痛程度，其实完全不亚于被朱雀之火焚烧的那种疼痛。

    她感觉特别难受。

    并且，她感觉那伤口正在吞噬她的意识。

    她根本没法回答小鸡的话。

    小鸡也意识到了这个问题。

    它想起刚才迷迷糊糊的时候，苏言初说是要它的血。

    “你是要用我的血疗伤，对不对？”小鸡开口说。

    事到如今，它也顾不得是不是了。

    它直接跳到了苏言初的肩膀上，随后割开了自己的翅膀，将翅膀上的血，滴在苏言初的嘴唇上。

    “多一点，喝多一点！”

    小鸡倒是一点都不吝啬自己的血，毕竟在它看来，没了血，还可以再养回来，若是被剥皮抽筋，可就都没有了。

    苏言初感觉到自己的嘴里泛起血腥的味道，她尚未意识到是小鸡给她的血，就失去了意识。

    小鸡给苏言初放了不少血之后，最终撑不住，也回到空间之中，陷入了沉睡之中。

    沉睡过去之前，小鸡还在念念叨叨：“坏女人，你快点醒过来啊，不要浪费了我的血。还有啊，我真的不想被主人剥皮抽筋，你一定要活过来啊！”

    (本章完)

