    林夕在远处将一切尽收眼底。

    心脏感觉要骤停了一般。

    虽然他不希望元武陵直接死在金袍人手中，但也不希望元武陵能够毫发无伤的恢复元气。

    但现在的情况变得有些诡异起来。

    这老头是怎么回事！

    感觉疯疯癫癫的。

    为什么要出手帮助元武陵？

    林夕只能耐下性子继续观察。

    吞山老怪看着元武陵，上看下看，觉得颇为满意：“年纪轻轻竟然就掌握阴阳大道，前途无量。”

    “前辈过誉了。”

    “敢来神照地捣乱，你也算是第一人了。”吞山老怪眼中骤然寒芒闪烁：“难道你不知道这么做的下场？”

    元武陵浑身一紧，对方的境界他竟然都有几分捉摸不透。

    恐怕都快步入圣阶了。

    这种天地环境下，能够达到这一步的都是异常可怕的人物。

    吞山老怪看着元武陵阴晴不定的表情，突然大笑起来：“哈哈哈哈哈，不用紧张，年轻人胆子就该这么大。若我有你的本事，早就把神照地全抽空了，还会留着给那些神棍装神弄鬼？”

    “......”元武陵无言以对。

    “不用担心，我对你的术法没什么兴趣。神照地对我而言，也就剩下辨认神谕这么一个小乐趣了。”

    “多谢前辈相救，如果无事的话，晚辈想找个地方恢复伤势，以后再向前辈道谢。”元武陵想离开了。

    当务之急还是快找个地方疗伤。

    “不用着急。”吞山老怪笑眯眯看着元武陵：“你的资质很了不得，有没有兴趣继承我的衣钵。”

    元武陵满脸古怪。

    对方竟然想让自己当他传人。

    远处的林夕更是抓着头发恼怒摇头。

    搞什么！

    气运逆天啊。

    这种死局有人搭救就算了，还能遇上个这样的老前辈想传授衣钵。

    麻烦主角光环关一下！！

    不过林夕马上冷静了下来。

    因为他知道，元武陵可是个存活了几十万年的老怪物，怎么可能看的上别人的传承。

    元武陵嘴角抽搐：“多谢前辈厚爱......”

    “嗯？你不愿意？”吞山老怪眉头一蹙。

    还从来没有人敢对自己如此不屑一顾。

    “晚辈已有师承。”

    “那算什么，断了就是了。”吞山老怪随口道。

    “希望前辈不要为难晚辈了。”元武陵目光闪烁：“请先让晚辈疗伤，然后联系宗门断了关系再做抉择吧。”

    他本以为这样就可以让对方满意，谁料吞山老怪脸一沉：“老头子我只是看你有几分顺眼，你还敢推三阻四？你就是老夫的最佳传人，哪个宗门敢抢？老子当场灭他满门去！”

    一句话连换三个自称。

    把这老怪物秉性古怪展现的淋漓尽致。

    元武陵感觉到有些头疼。

    这老头怎么这么麻烦。

    而这时，吞山老怪脸色阴沉，心情不佳：“远处的小鬼看够了没有？老夫懒得揪你出来，你还看个没完了？”

    “糟糕！”林夕一惊。

    没想到对方早就发现自己了。

    林夕自然想要逃跑，谁料吞山老怪只是凌虚一抓，空间剧震，恐怖的气流倒灌而来，直接把林夕强行抓了过去。

    “哼。”吞山老怪随手把林夕甩在了地上：“谁给你的胆子敢看老夫？”

    本来他是懒得理会林夕的。

    但现在他心情有些不佳，所以就抓个人来出出气。

    林夕满脸酸涩。

    怎么能遇上这种事呢！

    元武陵震惊的看着林夕：“是你！你怎么会在这里。”

    他一直以为自己已经甩掉林夕了。

    谁能想到对方竟然一直跟在自己身后。

    “你认识？”吞山老怪狐疑。

    元武陵快速说道：“前辈，这个人卑鄙无耻，曾经多次出手暗算晚辈。希望前辈能出手灭杀，晚辈愿继承前辈衣钵，侍奉左右，绝无二心。”

    他恨不得林夕立刻就死在面前。

    林夕大惊失色：“前辈，这是个误会，此人......”

    “聒噪。”吞山老怪挥手，林夕感觉一股力量封住了嘴巴，只能发出呜呜呜的呜咽声，再说不出话来。

    吞山老怪道：“我杀了他你就继承我的衣钵？”

    “没错，千真万确。”

    “你和他有仇？”

    “血海深仇！”元武陵咬牙切齿。

    “嘿，有意思。”吞山老怪笑了：“你让我杀我就偏不杀，让你尝尝求而不得的滋味，哈哈哈哈。”

    我让你继承衣钵是看的起你。

    你敢推三阻四，甚至还敢有要求？

    既然你们有血海深仇，那我就让你感受一下看着仇人活蹦乱跳你却无能为力的难受愤怒。

    元武陵听罢满头黑线。

    怎么会有这样的人啊。

    吞山老怪没有杀林夕，但也没有解开林夕的禁制，而是随手将其丢在一旁。

    两人一个重伤，一人受缚，全都没什么动弹能力，只能大眼瞪小眼，用眼神来“杀”死对方。

    “阴阳大道，是最接近无上天道的大道之一，其中蕴含着无限神妙的奥义。”

    吞山老怪伸出双手，一手涌现白光，一手绽放黑芒，随后双手拂动空间。

    天空骤然昏暗下来，化作夜幕。

    夜幕之中横亘一条银色大河，瑰丽无比。

    “生死之间，可见真谛！”吞山老怪开口，夜幕与银河分开，化作阴阳之图悬挂于天际，神秘不可言说。

    林夕被禁制控制，心中焦急万分。

    但见到这般场景内心逐渐宁静下来，双目出神，仿佛看到了一条条黑白细线在空中交织，抽丝剥茧般从现实中分离出来。

    林夕隐约间像是抓住了什么，却有些说不出来，瞳孔微微泛起黑白的纹理。

    吞山老怪并没有注意到林夕的异样，而是瞥了一眼元武陵。

    他施展神通将阴阳大道一一衍化，以最直白的方法展现，这是极高的境界，整个赤星城恐怕都找不出能与之比肩之人。

    他本想看见元武陵眼中震惊的神情。

    但事实让他失望了。

    元武陵不为所动，眼神没什么变化。

    “不会吧？竟然没反应，照理说这小子也有几分阴阳大道的造诣，应该是能看懂的，怎么会无动于衷呢。”吞山老怪很是不解。

    他想以这种方法让对方折服，求着自己收徒。

    然后自己再高傲的拒绝。

    可惜他没想到，眼前这个人可是几十万年前的老怪物。

    吞山老怪所掌握的道确实足够神秘可怕了，但在元武陵面前，根本不值一提。

