    遥远的中天域北部，荒原与冰山相接的地带，大地残破，裂纹纵横，峡谷交错。

    暗黑的浓雾将其中一处峡谷完全笼罩，峡谷深处，生长着无数奇花异草，而花草之下，却是一块块古老的骸骨。

    骸骨之内有黑虫蠕动，所过之处，万物皆殒。

    司空楚一个不慎，轻呼一声，后退数步，低头一看，左手食指已被黑虫咬了一个小口，紧接着，整个手都变得漆黑无比。

    没有任何犹豫，他挥剑将自己的右手齐肘斩断，痛得脸色惨白。

    而断臂落在花丛之中，瞬间便被分食，只剩下洁白如玉的手骨。

    他倒吸了一口凉气，骇然道：“这些黑虫比想象中更加可怕，它们似乎还有飞行的能力，我真庆幸它们睡得够沉，不容易被惊醒。”

    说话的同时，他收起了剑，迅速将左手包扎起来。

    官兆曦一身白衣，不染尘埃。

    她双眸深邃，身上溢出一道道微弱的白光，像是天界的谪仙下凡，美得不可方物。

    “三百多人，现在还剩下十七个，葬神谷的污染积攒已久，我真担心有一天这些黑雾会漫出峡谷。”

    说到这里，她轻轻叹了口气，道：“你应该想办法说服峡谷之外那些百姓撤离。”

    司空楚摇头道：“做不到，他们在这里生活了上千年了，虽然数量稀少，但依旧舍不得自己的家乡。”

    官兆曦沉默了很久，才低声道：“那我们只好把葬神谷的污染封印在这里面，尽力保护他们。”

    她转身问道：“曹大师，前方又该怎么走？距离污染之源还有多远？”

    一个白发苍苍的老者抱拳道：“前方往东北方向，大约二十里处，就是污染之源。”

    官兆曦皱起了眉头，看了老者一眼，才摇头道：“曹大师，你在撒谎，你竟然惧怕了。”

    老者当场愣住，一时间不禁有些慌乱了。

    司空楚道：“曹老，你不该对她撒谎，这没有用处。”

    老者嘴唇颤抖着，终于咬牙道：“玄心至诚，双眼为秋水所洗，不为人欺。光明神官，果然名不虚传。”

    “但是我们已经牺牲了这么多人了，还要去找污染之源，这和找死有什么分别？”

    “老朽虽然已经行将就木，但也不想死在这黑暗污邪之处，不想再陪诸位走下去了。”

    官兆曦点头道：“告诉我们地方，我们自己去。”

    老者刚要说话，官兆曦又道：“不要说谎，我能看到你的心。”

    她的语气很平静，却又有一种难以用言语形容的威严。

    老者身体一颤，最终还是咬牙，说出了目的地。

    一行人，继续朝前。

    路上，司空楚低声道：“你好像有些心急，是不是想到了什么？”

    官兆曦点头道：“我进峡谷有好几天了，一直与世隔绝，收不到外界的信息，真不知道青州那边情况怎么样了。”

    司空楚笑了起来，道：“你是在担心易寒。”

    官兆曦道：“是啊，他心有壮志，出生却过于低位，这种情况下，很容易走出极端的路。”

    “我担心他为了古法石板，不顾性命。”

    司空楚想了想，突然道：“如果他真的抢到了古法石板呢？”

    官兆曦下意识笑了起来，道：“那说明，灵武国那片土地，终于孕育出了龙。”

    司空楚来了兴趣，顿时提起剑来，大声道：“那我们就尽快杀向污染之源，将其封印，然后立刻出去，赶赴青州。”

    官兆曦闻言，全身白光闪烁，极速朝前而去。

    ......

    神罗帝都，一座小院之中，一个身材魁梧的中年男人负手而立。

    他穿着黑底暗金色龙袍，头戴如玉一般的骨冠，横眉如剑，气势磅礴，不怒自威。

    片刻之后，一个身材高挑的女子穿着武服，大步从小屋中走出，对着中年男人抱了抱拳。

    “这才多久，还是被你找到了。”

    曲烟妃到凉亭坐了下来，道：“我带了些青州的特产，过来尝尝。”

    血王贺兰都铎本想发火，但看到曲烟妃若无其事的样子，又觉得有些无奈。

    他走过来坐下，慨然道：“终究还是你曲烟妃了不起，别人三跪九叩都见不到本王一面，而你却一直躲着我，还要我亲自来找你。”

    曲烟妃笑了笑，道：“王爷胸襟宽广，想必不会和我这个小女子计较。”

    贺兰都铎道：“所以青州那边到底什么情况？你一去就是二十多天，人也没给我带来，见也不见我一面。”

    曲烟妃道：“带不来了，凶手把我耍得团团转，不但没抓住他，还帮了他不少忙。”

    贺兰都铎眉头顿时皱起，疑惑道：“别开玩笑，灵武国是个什么地方大家都清楚，举国都找不出一个能与你一战的强者吧？那个十九岁的少年，难道就真的如此可怕？”

    曲烟妃笑道：“不是可怕，而是让人不忍心杀，正如你所说，他是一个人杰。”

    贺兰都铎沉默了。

    他思索了良久，才沉声道：“我没有想到连你都开始为他说话了，看来他的确有几分手段，这个杀子之仇，你觉得我该不该报？”

    曲烟妃道：“你儿子很多，贺兰耀祖只是其中毫不起眼的一个，如果想维护帝族尊严，那当然无论如何都必须要杀。”

    贺兰都铎道：“你应该知道，本王从来不在这些方面去寻找尊严，我在意的只是价值。”

    曲烟妃轻轻道：“如果只考虑价值的话，那么...宁愿让这种人欠你，也别让这种人死。”

    “或许有一天，他能给你带来不可估量的价值。”

    贺兰都铎显然是愣了一下，随即眯眼道：“看来灵武国这个数千年贫瘠的土地，竟然孕育了一条龙。”

    曲烟妃道：“还没浮出水面的潜龙。”

    贺兰都铎道：“你真这么想？”

    曲烟妃深深吸了口气，道：“到了我们这个境界，遇到的人和事，都会形成征兆，我相信我的判断。”

    “我们这个境界？”

    贺兰都铎瞳孔一缩，随即道：“你悟出了法则？”

    曲烟妃背后突然涌出一道道黑色巨浪，一股恐怖的压力顿时倾泻而出，席卷四方。

    她淡笑道：“这是深海的力量。”

    贺兰都铎站了起来，大笑道：“那就恭喜邪龙命骑士了，我相信在不久的将来，罗天世界会再次诞生一尊神灵，一尊伟大的驭道活祖。”

    曲烟妃道：“所以你会怎么去处理这个人呢？”

    贺兰都铎傲然道：“无论是神罗帝庭还是本王，都不缺乏长远的战略目光和宽广的心胸，这个人，我要亲自去看一看。”

    “如果他如你所说，我会让他请我喝酒。”

