    “周……周总……”

    林跃是干爹，她得罪不起，周寻是公司总裁，她也得罪不起，被这两个人夹在中间，别提多难受了。

    “反正蛋糕已经被他吃了，这样……您吃我的，吃我的。”

    姜小果打开冰箱，刚要去拿自己的蛋糕，忽然愣住了。

    这时林跃把叉子投到盛放蛋糕的纸盒里，若有所指地道：“周寻，有些东西看似是你的，其实不然。”

    像是为了印证他的说法，姜小果从冰箱里拿出一个和林跃刚才吃的一模一样的蛋糕，指着它说道：“周总，你的在这儿。”

    周寻看看她手里的东西，再瞧瞧橱柜上的半块蛋糕，很意外，也很尴尬。

    后面看到这一幕的员工想笑又不敢笑，憋得难受极了。

    “你……你这蛋糕……哪儿弄的？”姜小果明明记得他是空着手上楼的，还有……

    “我不是让你把蛋糕放到下面的分层吗？上层是公司高管的地盘。”

    林跃刚要张嘴说话，外面走过来两个人，一个60多岁，一个30多岁。

    后者是苏航，前者嘛，姜小果不久前才得罪过，是苏航的父亲，也是公司的大老板。

    “小林啊，你怎么跑这儿来了？”

    “您老来这么晚，还不让我过来偷偷懒，吃点零食啊？”

    “我来晚了吗？嗬，还真是，比约定时间晚了十分钟。”

    姜小果瞅瞅这个，瞧瞧那个，就差在脑门贴几个问号了，老苏总和林跃？他们俩是怎么认识的？难不成上楼时他说的推荐人是……老苏总？

    林跃冲姜小果眨眨眼：“没放错啊，因为那是我的位置。”

    他的？

    他的位置？

    啥意思？

    小嘎嘣呆在原地。

    “走吧，咱们去里面谈。”老苏总回头瞄一眼围观员工，唬的那群人赶紧返回工作岗位，装出一副认真工作的样子，不过也仅仅是样子，眼睛全都盯着一起走过的四个人。

    老苏总和林跃在前，苏航和周寻在后，苏航看起来有些不好意思，周寻冷着脸一语不发。

    姜小果木木地走回工作区，李天阳说道：“小果，那人真是你的校友？”

    “啊。”她一下子回过神来，点点头：“是。”

    “你这位校友和老苏总，关系不错啊？对了，他今年多大？”

    这同样是阿曼达、赵婷楠等人的问题，因为从面向看，那个人真是太年轻了，最多也就比他们大个一两岁。

    “我想……跟我们差不多吧。”

    姜小果笑的十分勉强，因为怕什么来什么，以林跃的性格，在金融现场做实习生都敢跟郭主管对着干，现在来到普凌资本，有老苏总做靠山，那……

    “千万别神仙打架殃及凡人啊。”

    “小果？你在说什么？”

    “啊？没有。”

    ……

    “苏航，这怎么一回事？”

    “说出来你可能不信，我去找我爸要钱的时候被他反套路了，但是我也不知道我爸怎么想的，居然找了个这么一个年轻人过来。”

    周寻和苏航在总裁办门口小声嘀咕着。

    “周寻，苏航，愣着干嘛，进来啊。”

    老苏总在里面唤了一声，二人只好暂压心事，一前一后走入房间。

    “来，我给你们介绍一下，这位是林跃，以后就是公司的执行总裁了。”说完又给林跃介绍那边二人：“我儿子苏航，还有周寻，希望你们以后能够鼎力合作，共襄辉煌。”

    “我知道，经常听姜小果说起二位。”

    “你跟姜小果什么关系？”周寻很直接。

    “她是华南财经金融学毕业生，我是经济学毕业生，所以，你说我们俩是什么关系？”

    苏航以为自己听错了，华南财经？他跟周寻可都是复旦的学生，创业多年才有了眼下的地位，这家伙倒好，一个一流大学都不是的应届毕业生，老爹居然安排他做执行总裁？也就比周寻低了半级，开什么国际玩笑。

    老苏总的安排，当儿子的不好直接反对，周寻是个急性子，也是个直性子，即便是面对董事长，在自认为正确的事上也不会让步。

    “你一个应届毕业生，有什么资格来普凌做执行总裁？”

    想当初同姜小果一起进普凌的实习生里，HK大学、清华大学、北京大学、中央财经、加州大学这类名校毕业的学生一把抓，让她留意下已经是破格录取了，现在又来一个华南财经应届毕业生？而且夸张到让人无法接受，实习生，分析师，助理，VP，ED，MD，全都没有做，一来就是执行总裁？

    别说他跟苏航无法接受，只怕下面的员工也不会宾服。

    林跃没有回答这个问题，说话的是老苏总。

    “你跟苏航不是很好奇是谁在背后推了红茬一把，让丁西风能够咸鱼翻身，成了高鼎的合作方吗？没错，就是林跃。”

    “是他？”苏航险些咬到自己的舌头。

    周寻想的多一点，因为老苏总回答了他刚才想问姜小果的问题，看来她确实知道红茬背后的故事。

    林跃多大，既然是应届毕业生，也就20岁出头，他呢？34岁，在投行领域摸爬滚打快十年了，居然在这件事上败给一个初出茅庐的小年轻，这简直……说出去都不会有人信。

    苏航说道：“爸，就因为一个红茬……我知道他是一个人才，可是直接做普凌的执行总裁，是不是太草率了？”

    “草率什么？”老苏总说道：“普凌烧没钱了，你只会跑家里跟我哭穷，林跃呢，《大清蝶恋传》剧组缺钱，制品人找他筹来2个亿，盛唐集团到境外发债遇阻，也是他找到当地的关系帮忙解决的，你们说说，以他的眼光，交际本领，专业技能，做这个执行总裁够不够资格？”

    苏航和周寻愣住了，还真没看出来，这家伙居然是个多面手。

    也难怪他们有这样的想法，像正常的应届毕业生，稚气未脱，经验不足，业务能力又差，不仅需要老手带，还得容忍他们的毛手毛脚和错误，以及由此产生的诸般后果。

    林跃呢？

    如果老苏总说的都是真的，那这家伙……足够天才？不，应该说是人精，妖精的精。

    建国后不许动物成精，但是人可以。

    周寻说道：“你要做执行总裁也可以，不过对于普凌的投资战略，我想听听你的想法。”

    林跃说道：“首先，我做执行总裁没有必要向你报备，老苏总和苏航同意就可以，其次，我很讨厌别人考我，因为你不够格，无论是从经验，年龄，名望地位，都不够格。”

    好家伙，苏航知道这位爹爹对周寻不满，套路他安排一个执行总裁就是为了分权的，可是谁能想到会塞进来这么一个刺头儿，这……真的没问题吗？搞不好普凌会被玩儿坏的。

    周寻的脸色十分难看，虽然他脸一直都很臭，不过今天是臭到了极点。

    “不过呢，看在老苏总的面子上，我就勉为其难说两句好了，我分析过普凌的业务构成，你们的投资对象大多是互联网企业，用你们的话讲这叫新兴产业，而老苏总认为普凌在这一块投资比重太高了，应该分润一些资金到传统产业，我很赞同老苏总的建议，所谓投资，基本原则之一就是鸡蛋不要放在一个篮子里。”

    周寻对此嗤之以鼻，他算是知道老苏总为什么选择林跃了，因为这两个人可以尿到一个壶里，而他和苏航则是另一种看法。

    “不服是吗？”林跃冷冷一笑：“在你的观念里，风投就是风险投资，投对了大碗喝酒大口吃肉，投错了倾家荡产从头来过？这不叫投资人，这叫赌徒。”

    正如电视剧后期周寻在盒盒购上押注全部身家，这已经变成近乎疯狂的偏执了，虽然最后小马哥同意了投资计划，但是理智地讲，这中间有一个环节出错，等待他乃至普凌的，必然是破产。

    老苏总在剧中是以一个相对反派的身份出现的，可是从专业角度出发，他才是一个合格且稳健的投资人。

    “切~”周寻还是一脸嘲弄，认为这种老派思维完全跟不上形势，林跃就是迎合了老苏总的心思，所以才会来到这里。

