    ps：感谢岚雪枫同学的打赏，求推荐，求订阅。

    因为两人身份的特殊性，即便已经做了伪装，但依旧不能走在闹市的街头。

    选择一条相对僻静的小路，两个人就漫无目的的开始了饭后散步。

    行走间，刘伊菲一直用一种怀疑的目光不断偷瞄着叶苏芒，因为她忽然现，今天的叶苏芒的行为总是有些反常。

    从最开始忽然主动打来电话，然后随后的一系列的不合乎平时常理的举动，哪怕叶苏芒已经在尽力的掩藏，可是还是会被细心的刘伊菲现。

    不过女孩怎么也猜不到，男孩是因为忽然觉得自己恋爱了，才会有着这些看似不寻常的举动，就像现在，明明两个人走在一起，但是叶苏芒却出奇的呆，不知道思绪又飘到了何妨。

    “是不是碰到什么难过的事情了？”刘伊菲没有抱怨，反而担心的望着叶苏芒，就在这时，她看到了街角有一家奶茶店，便立刻拉住了叶苏芒的手臂，问道：“哥，我想喝杯奶茶，陪我去好不好？”

    “啊…抱歉，刚才在想事情，你说什么？”叶苏芒不好意思的说道，他的思绪现在全是沉浸在组织语言该如何告白上，根本就没注意女孩再说些什么。

    刘伊菲也没生气，叶苏芒走神她早就现了，所以很有耐心的再一次重复道：“哥，那边有奶茶店，我们一起去好不好？”

    “当然。”叶苏芒爽快的答应道，而且他也觉得自己确实需要找个地方坐坐，好好思考下接下来该怎么办。

    两个人走进奶茶店后，找到一个偏僻的角落坐了下来。

    “先生小姐，请问你们要些什么？”一个模样看似大学生的服务员走了过来，礼貌的问道汉平王最新章节。

    “我要一杯冰咖啡，给她一杯草莓奶昔，另外再加上一份水果沙拉和两个蛋挞。”

    “好的。马上就来。”记好餐点，服务员便转身离开了。

    “哥，你稍等一下，我上趟洗手间。”服务员刚一离开，刘伊菲便眼珠一转，从座位上站了起来，听到少女的理由。叶苏芒自然也不可能拒绝，点了点头叫她注意一些便不再关注了。

    只不过叶苏芒没有现的是，刘伊菲并没有朝洗手间走去，而是在半路上直接走出了奶茶店的大门。

    十分钟后，女孩才悄悄的从大门外回来，而此时的叶苏芒依旧坐在椅子上。只不过桌面上多了几样饮品和小吃。

    “哥，我回来了。”刘伊菲开心的说道。

    “怎么这么慢，我还以为你掉到厕所里了。”叶苏芒抬头，笑着问道，一点都没现女孩根本没有去厕所的事情。

    “哥，你怎么说话呢！”听到这样的话女孩还是忍不住气呼呼的捶了叶苏芒一下，自己还不是为了逗你开心。哼！

    不过一想到自己准备的小惊喜，刘伊菲立刻不再在意这点小事情，有些兴奋的朝着叶苏芒说：“哥，你先闭一下眼睛，一会我用手点你，你再睁开。”

    “你要干什么？”叶苏芒好奇的望着女孩，问道。

    “哎呀，你就先闭一下眼睛嘛。就一分钟就好，记住，不许偷偷睁开啊！”刘伊菲千叮咛万嘱咐，就怕叶苏芒不自觉，破坏了自己好不容易想到的惊喜。

    “知道了，你不碰我我不会睁开，哪怕睡着了我都不睁。”叶苏芒微笑的闭着双眼。期待着刘伊菲这小丫头到底要搞什么花样。

    看到叶苏芒乖乖闭上了双眼，刘伊菲才从自己的小包包里拿出了刚才出去买好的东西。

    十几秒后，就见一只素白的小手在叶苏芒的手臂上捅了捅，叶苏芒随即也睁开了自己的双眼。

    入眼处。并不是刘伊菲那张精致的小脸，而是一个乳白色的球体，叶苏芒一时间还有些迷茫，不过忽然现女孩此时鼓着的如同小包子的脸颊，顿时忍不住一乐，这个丫头竟然在自己面前吹起了一个大泡泡。

    望着眼前十分标准的泡泡，叶苏芒忍不住用手指捅了捅。

    啪———！！！

    没有出乎意外，泡泡爆炸了，而意外的是，整个泡泡都呼在了刘伊菲的小脸蛋上，一时间女孩精致的面容上挂满了泡泡糖留下的痕迹。

    “哥——！！！！！”一阵娇嗔响起，让整件奶茶店的人都望了过来，不过看到女孩那一脸的泡泡糖，所有人都笑了，更是有不少的情侣互相瞄了眼，眼神中忍不住透露着一股幸福。

    因为在他们看来，这是小情侣之间的亲密打闹呢。

    “抱歉，抱歉。”叶苏芒也知道自己犯了错，连忙拿出纸巾帮女孩整理。

    “我…我好不容易练到这么厉害的，想要给你看看，哪想到你竟然这么坏。”女孩气呼呼的一边摘着脸上的泡泡糖，一边说道。

    叶苏芒此时却忽然一愣，手下整理的动作也是停了下来。

    “当初的那个约定你还记得？”

    “当然了我的女友是外星人。”刘伊菲理所当然的回答道：“那是你第一次带我去游乐园诶，还吹泡泡给我看，我怎么可能忘记。”

    说到这里，女孩的脸颊也不由自主的泛起了一丝甜蜜的酡红。

    “伊菲，我想我有件事情要和你说。”叶苏芒眼神中闪过一丝感动，同时也更加坚定了内心的想法，严肃认真的朝着刘伊菲说道。

    “嗯？”叶苏芒忽然用这么正式的语气，刘伊菲也是一愣，不过不知为什么心跳总有些加的感觉，尤其是对面男孩眼神中透出的炙热，让她也觉得浑身烫，她在这一刻似乎也了解到了男孩今天反常的原因了，整个脸也立刻的红了起来。

    “我…我不知道该怎么表达，这件事情对你来说也可能很意外，其实我也是忽然间才现的，我想说……伊菲，能不能和我交往？”既然下定了决心，叶苏芒就不再含糊，直接了当的说出了自己心底的话！

    而对面的刘伊菲此时绝早已经呆住了。听到了叶苏芒的告白，让她一时间甚至觉得自己活在了梦中，一切都是那么的不现实。

    “我……”刘伊菲茫然的点了点头，可是她又忽然现自己不知道该说些什么，可能是惊喜来的太快，让她一时间竟然也有些接受不了。

    毕竟，这可是自己暗恋了许久的人的告白！！！

    “你不用现在就做出回答！”叶苏芒望着刘伊菲有些迷茫的眼神。本来鼓足的勇气也渐渐变得不安，生怕对方一个拒绝，所以连忙阻止了刘伊菲的答案。

    “我知道实情很突然，所以你一定要认真仔细的想清楚再回答。”叶苏芒尽量用温和的语气，说道。

    “知道了……”刘伊菲晕乎乎的回答道，而且本来被她挂在嘴边‘哥’。此时却也怎么都说不出口，她现在只觉得心口砰砰直跳，仿佛要跳出胸腔狂热舞蹈一般。

    呼……

    叶苏芒听到这个回答，忍不住舒了口气，没有直接拒绝就好，他最怕刘伊菲接受不了这种关系上的转变而直接拒绝，那样的话。真可能鸡飞蛋打，最终连朋友都做不成。

    而刘伊菲小朋友此时则是咬着嘴唇，强忍着心中马上要喷薄而出的笑意，低着头玩着自己的指甲，仿佛上面有一朵小花一般吸引人。

    叶苏芒见女孩一直不出声，他也只好尴尬的喝着手中的咖啡。

    “要不，我先送你回酒店？”十分钟后，叶苏芒手中的咖啡也喝完了。想了想，还是决定先把女孩送回酒店再说。

    刘伊菲依旧没有说话，只是默然的点了点头。

    叶苏芒看到女孩默认，便拿出了手机，打给了刘伊菲的助理，让她开车过来接人。

    保姆车很快就来到了奶茶店，两个人坐进车内。同时也摘下了带在头上的伪装，只不过车内的气氛与往常很不相同，没有了那种女孩唧唧喳喳的喧闹声，反而安静的有些过分。让助理一时间都以为叶苏芒和刘伊菲吵架了呢。

    “伊菲，其实我觉得我还是很不错的，样貌…嗯…还可以，也很有才华……”觉得这么沉默下去不是办法，叶苏芒冥思苦想着一些词汇，想要和刘伊菲交谈，可是话到嘴边，却全成了自我推销。

    刘伊菲忍不住抿起了嘴角，叶苏芒这种仿佛业务员介绍自己商品的傻样字，让她觉得太可爱了，同时心中的喜悦也是越来越甚，直到这一刻，她才感受到了真实的幸福，叶苏芒真的和她告白了。

    倒是坐在驾驶座上开车的助理差点没一脚把刹车当成油门踩下去，他干置信的揉了揉耳朵，生怕自己听错，可是叶苏芒话里行间的意思明显就是再喝刘伊菲告白天地奕。

    天啊！这可是太劲爆的新闻了。

    一时间难忍心中获知秘密而激动的助理，连脚下的油门都禁不住踩得有些用力，以至于一路上连自己了好几个路段都没太注意。

    叶苏芒自我推销了一阵，忽然现女孩没有回应，他也只好悻悻的作罢，却不知此时女孩心里早就笑开了花。

    车在助理的加行驶下，很快就到达了酒店。

    因为两个人的房间是互相挨着的，所以知道房间门口，刘伊菲才第一次开口。

    “哥，我会很认真很认真的考虑你说的，而且你之前说的你的那些好，我也会很认真很认真的去考虑。”女孩抿着嘴唇，认真的朝叶苏芒说道。

    或许是离得很近的原因，她甚至现叶苏芒的嘴唇都有些干裂，显然是紧张所致，她很想立刻就答应下来，可是考虑之后，她又怕这样显得不够矜持，所以觉得再等上一阵时间。

    “那好，晚上早些睡觉。”叶苏芒摸了摸下巴，虽然他和你期待女孩现在就能接受自己，但显然他也觉得这不太现实。

    望着女孩走进了房间，他才患得患失的拉开了自己的房门，今夜或许又会是一个不眠之夜。

    刘伊菲的眼睛一直瞅着猫眼，直到望着叶苏芒的身影消失在自己的视线中，女孩才终于咧开了嘴，无声的，带着充满了幸福的表情，大笑了起来。

    “耶耶耶耶~~~！！！”

    刘伊菲觉得自己这十八年来。这一天是最幸福的啦，以前总是在梦境中才想过的画面，没想到今天竟然变成了现实，激动之下，刘伊菲甚至忍不住兴奋的手舞足蹈起来，让刚刚从洗漱间出来看到的刘晓丽吓了一大跳。

    是女儿的举动太反常了！！！

    要不是一直都跟在女儿的身旁，刘晓丽甚至会怀疑刘伊菲到底是不是受到了什么刺激才会导致这样。

    其实她的猜测到也不远。只不过这个刺激是来源于‘恋爱’罢了。

    “茜茜，你怎么了这是，这么开心？”

    “妈，没事。”刘伊菲这才觉有人，一瞬间就收敛了状态，摆出一副淑女的样子回答道。仿佛刚才那个挥着小拳头的人和她没有任何关系一般。

    刘晓丽狐疑的望了望刘伊菲，却也没再追问。

    “苏芒回来了么？”将洗漱用品放好后，刘晓丽闲聊着问道。

    “回来了，就在隔壁妈妈给订的房间内，哥今天好像有些累，我就没让他过来。”刘伊菲此时还清醒的替叶苏芒打着掩护，其实叶苏芒哪是累着了。完全是心乱了，所以才忘记和刘晓丽问好。

    “那是该多休息，他做导演的也不容易，听说最近又要拍一个武侠片，你没问问，有没有你合适的角色？”趁着闲聊的功夫，刘晓丽忽然问道。

    “哥没有说。”刘伊菲撇了撇嘴，这件事情她其实也很关注。不过此时她也明白，要为叶苏芒说好话：“我想又合适的角色，哥他一定会想到我的。”

    “唉，傻瓜，有的时候机会也是要靠自己去努力争取的呀，不能总想着坐等其成，那样的话。很有可能到手的机会也没了，算了，明天妈妈和他问问吧，现在这小子的电影可是圈内所有女明星都希望参加的。如果你能参演其中一个角色，哪怕不是主角，也能够提升不少的名气呢。”

    “妈，我都说了，如果有我合适的角色，哥他一定会想到我的苍穹九界。”刘伊菲嗔怪的说道，不知道为何，此时她格外的注意自己在叶苏芒心中的形象，生怕落下一点不足之处。

    就像这个角色问题，如果放在平时，刘伊菲或者就顺着母亲的意思来了，可是现在她却非常不想这么做，生怕自己给叶苏芒留下一个恃宠而骄的坏印象。

    刘晓丽不明白女儿的小心思，只是觉得今天的刘伊菲显得格外和叶苏芒见外。

    “好，依你，妈不说行了吧。：刘晓丽摇了摇头，顺着刘伊菲的话说道，不过心里却打定主意，明天要好好的问一下叶苏芒，毕竟这可是欢呼自己女儿的演艺事业，刘伊菲看似不重视，自己却必须要重视起来。

    而此时回到房间的叶苏芒则是完全的抓瞎了。

    平时沉稳的心此刻却一点都静不下来，很想要敲一敲对面的房门，可是脚下却又挪不开步伐，毕竟自己刚刚说过要给对方考虑的时间，现在又显得太过急迫，是不是很不好？

    苦恼间，叶苏芒失眠了。

    知道街道外的路灯渐渐熄灭，叶苏芒已经辗转反侧，难以入睡，想着他还是拿出了手机，编辑了一条短信，给了隔壁的刘伊菲。

    “睡了么？”

    刘伊菲此时也根本睡不着，不过她到没有叶苏芒那么患得患失，早就明白自己心意的刘伊菲此时心底只是充满了幸福和甜蜜，幻想着恋爱后的生活而不自觉的傻笑着。

    好在有叶苏芒的这一条短信，把女孩从这种不切实际的幻想中打断出来。

    “没有呢，哥有什么事情么？”女孩一边心里告诉自己要‘矜持’，一边快的着短信。

    几乎没有十秒钟，叶苏芒这里便收到了回复。

    “呃……是为了新电影的事情，我觉得有一个角色很符合你。”叶苏芒撒谎道，其实哪有符合刘伊菲的角色？不过此时话说出来，叶苏芒也准备继续说谎下去，大不了在剧本中再加上一个角色便是。

    为了爱情，叶苏芒已经无所不尽其用了。

    “恩？什么角色呢？”刘伊菲收到短信后，眼睛顿时一亮，脸上的笑容也更甚了，不过还是强忍住惊喜的感觉，故作淡然的问道。

    “这个暂时保密，等给你剧本的时候，你就知道了。”叶苏芒打了个马虎眼。

    “哼，没诚意(╰_╯)#。”刘伊菲回复道，还带着一个生气的表情，但语气怎么看都像是在撒娇一样。

    “呃，是真的不好透露，而且这部电影说起来也挺麻烦的，你要真要参与进来，估计很长一段时间就不能接其他戏了。”叶苏芒总算说了句实话。

    “没关系，我喜欢有挑战性的角色。”刘伊菲看到叶苏芒的短信后十分了然的点了点头，圈内关于叶苏芒选角的条件早就流传开来了，刘伊菲自然也很了解，别人或许还在意，但是这些条件对于刘伊菲来讲却等同于没有，她并不在乎一年的收入又多少，她不缺钱，她更想的还是能够参与进叶苏芒的电影，陪着他。

    “那好，等我回到京都，我就把剧本给你。”叶苏芒再按下这条短信的送键后，脑海中已经开始构思着该穿插一个什么样的角色给刘伊菲了。

    如果此时刘晓丽知道了叶苏芒的心思，一定会觉得这孩子太上道了，不用自己说，就已经着手安排好了一切。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)