    哪怕是主场，赛前一晚阿贾克斯全队依旧还是要到俱乐部指定的酒店入住。

    当杨阳捧着一叠材料和一张优盘，从助理教练路德·卡罗尔的房间走出来时，远远就看到躲在走廊窗户前，偷偷摸摸打电话的马克斯韦尔，心中不免暗笑。

    巴西是超级恋家狂，几乎每天晚上都要给家里打电话，尤其是最近，打得更加勤快。

    最近一段时间，有传闻说有欧洲四大联赛的球队对他感兴趣，而俱乐部也准备要跟他续约，这就代表着不管是走是留，他都距离把家人接到欧洲更近一步了。

    每次看到他给远在南美洲的家人打电话，看着他脸上那种发自内心的幸福感，杨阳都忍不住会想起自己的父母，他已经快两年没回家了。

    马克斯韦尔看到杨阳时，有些尴尬地摆了摆手，示意他别偷听自己讲电话。

    杨阳无声地哈哈笑，赶紧快步地走回了自己的房间。

    不知道是不是俱乐部有些迷信，反正自从杨阳在比利时布鲁日那一晚，跟斯内德同一个房间后，他们俩就算是固定搭档了，以至于杨阳的老搭档费尔马伦不得不被安排去跟凶神恶煞的德容配对，这让比利时中卫差点没哭死。

    用伊布拉希莫维奇开玩笑的说法就是，万一那家伙半夜施暴，连喊救命都来不及。

    但也恰恰因为如此，所以费尔马伦更喜欢待在杨阳的房间。

    赛前一晚没什么事，三四个人就凑一块打牌，反正酒店是出不去。

    杨阳入门时，正好看到费尔马伦、斯内德和伊布拉希莫维奇三人坐在床边斗地主，德容应该是跟费尔马伦凑对，对刚才费尔马伦的打法很不满，一通抱怨，比利时人则是顶了一句你行你来打，于是德容就噤声了。

    打人他可以，打牌真是为难他了。

    进门后看到这一幕，杨阳也是哑然失笑。

    “你又去拿资料了。”趁着洗牌的功夫，众人看到杨阳进来。

    “嗯，没事，你们打，我自己随便看看。”杨阳笑道。

    房间虽然不大，但有个小阳台，杨阳可以到那边去看。

    “记得帮我分析一下，想个法子进球。”伊布拉希莫维奇说道，他可是连怎么庆祝的动作都想好了，就差一个进球了。

    “好，我尽量。”杨阳笑道，但他却可以体会到瑞典中锋身上的压力。

    以往他面对的都是荷兰的后卫，但这一次他面对的是英超顶级的中卫，索尔·坎贝尔。

    阿森纳的中卫堪称世界顶级，身材高大强壮，正面防守能力突出，这对一向都占据身体优势的伊布拉希莫维奇来说，也算是一大挑战。

    杨阳在仔细地翻阅了阿森纳球员的情况后发现，除了索尔·坎贝尔外，科洛·图雷也是后防线上不得不加以重视的一名中卫，他个子不高，但速度很快，跟坎贝尔的风格很互补，但就是有些毛躁，听说他踢职业联赛的时间不长。

    中场的话，吉尔伯托·席尔瓦和维埃拉的双后腰组合堪称世界顶级，两人的实力都不需要多说，其中吉尔伯托·席尔瓦更多还是拖后，这名身材高大的巴西后腰会是阿森纳防线前一道不可逾越的屏障。

    除了中路，左路的克里希虽说才十八岁，但从他对阵切尔西的这一场比赛来看，体力非常好，速度很快，这两大优势基本可以确保他的水平，只是进攻端暂时还看不出端倪，防守技巧也略显毛躁，但十八岁就入选英超当轮最佳阵容，实力和潜力可见一斑。

    阿贾克斯技术部门对克里希的评价也是很高，认为这名法国左边后卫的位置感稍差，主要体现在防守时的选位，以及跟队友之间的距离配合，还有就是协防补位，另外他的防守比较冒失，喜欢倒地放铲，这一点跟他的防守选位有关系。

    放铲是一锤子买卖，成功当然无所谓，可失败就代表直接被对手给过了，连回追都来不及，成熟点的防守球员根本不会轻易铲球，只有在迫不得已的情况下才会做这样的选择，例如已经失去防守位置了。

    这一点倒是杨阳可以好好研究利用的地方。

    …………

    …………

    比赛当日早晨，由于是主场比赛，阿贾克斯在德托克莫斯特进行了一堂简单的，低强度的技战术训练，更多是保持球员的身体状态。

    中午，所有人又都准时在球员餐厅用餐，之后进入午休时间。

    大战在即，很多人根本就睡不着，只有杨阳毫无顾虑地蒙头大睡。

    良好的睡眠，这一直都是杨阳最让全队所有人敬佩的地方，几乎不管何时何地，不管周围有多吵，甚至都不需要给他床，给他杯子和枕头，他能以任何一种姿势入睡。

    全队上下几乎没有一个人不佩服他的这项技能，尤其是他的室友斯内德。

    可没有人知道，杨阳实际上是进入超级训练场，再度跟模拟出来的克里希苦战了两三个小时，一直到球队开赛前准备会时，斯内德喊他才醒来。

    “有时候我真觉得，阿姆斯特丹大学应该考虑把你绑回去切片研究，看你到底是什么构造，竟然能够这么好睡，简直气死人了。”斯内德酸溜溜地抱怨。

    杨阳呵呵笑，“这是我们的家传绝学，你是羡慕不来的。”

    赛前准备会在德托克莫斯特的会议室召开，包括技术总监范加尔，包括一线队的所有教练组都到齐了，而一线队的所有球员也都来到了现场，哪怕是那些没有进入大名单的球员。

    主教练罗纳德·科曼主持会议，主要是介绍这一场比赛的对手阿森纳。

    会议有大半时间都是在研究阿森纳，通过PPT和视频录像，教练组希望球员能够尽可能地熟悉和了解这一场比赛的对手，而这些都是杨阳昨晚就基本看过了的。

    剩下的时间主要是宣布首发战术和首发名单。

    “大家都知道，我们的对手阿森纳是当下欧洲最强的球队之一，跟这样的对手比起来，我们并没有丝毫的优势，但今晚是我们的主场，也是我们唯一的机会。”

    罗纳德·科曼一脸严肃地看着现场所有的球员，他希望每一个人都能够感受到他的想法，还有他的求胜欲望。

    “我可以说，如果我们在主场拿不下阿森纳，到了海布里球场，我们更加没有任何机会，到时候阿什利·科尔会复出，吉尔伯托·席尔瓦也会复出，我们又是客场作战，将不会得到任何机会。”

    “所以，两回合的淘汰赛，如果我们还想要赢，还想要争取，那主场就必须要拿出我们最好的水平，用我们最好的表现去争取一场胜利。”

    罗纳德·科曼的这一番话基本得到所有人的认同，这是共识。

    英超的客场是出了名的难打，尤其是面对阿森纳这样的强队，他们太均衡了，进攻和防守都很强，如果不能在主场拿下对手的话，到了客场基本上就是待宰的命。

    相反的，主场要是能够拿下对手，客场还是有一线生机的。

    一旁的技术总监范加尔始终都没有吭声，一直等到罗纳德·科曼说完后，他才走到前头。

    所有人都知道，他有话要说，都默默地看着他。

    “我干职业足球几十年了，从球员开始，到后来我带队，不管我的球队多年轻，不管我的球队实力如何，我一直都在告诉我的球员一句话，在足球场上永远都没有不可能，只要你想，只要你愿意去做，那你就一定有机会做到。”

    很多人都不约而同地点头，哪怕是看范加尔最不顺眼的伊布拉希莫维奇。

    这时候，阿贾克斯最需要的是团结，而不是内讧。

    “你们是一群才华横溢的球员，上个赛季你们打进了欧冠八强，我觉得那就是你们实力的最好体现，你们是过去几年阿贾克斯最出色的一支球队，我觉得你们可以赢得更多，最重要的是你们想不想，你们愿不愿去做。”

    范加尔一停下话来，会议室里一片死寂。

    “很多人都说，我带的那支球队是阿贾克斯最后的辉煌，但我觉得这句话是扯淡，因为我带队的时候，很多人都说，阿贾克斯最后的辉煌是范巴斯滕时期，但现在却变了，为什么？”

    范加尔举起自己的右手食指，“每一个人穿上这一身球衣，都在创造着它的历史，你们进入过八强，我相信，你们绝对有机会创造你们的历史，让所有的人以后谈论起来都说，你们才是阿贾克斯又一次辉煌巅峰。”

    范加尔话音刚落，现场立即响起了一阵热烈的掌声，杨阳也是深受鼓舞，用力地鼓掌。

    英雄和时势，永远都是难分彼此的。

    罗纳德·科曼跟范加尔的关系也不是很好，但还是跟技术总监握手，感谢他的鼓励。

    随后，阿贾克斯的主教练宣布了这一场比赛球队的首发战术，让全场所有人在大吃一惊之余，也都倍感振奋，因为教练组决定这一场比赛要抢攻。

    “我要求你们从比赛的第一秒钟开始，就给我压着阿森纳逼抢，压着他们打，直到我们进球为止！”罗纳德·科曼掷地有声地喊道。

    面对强大如斯的阿森纳，这个决定充满了勇气和魄力，也让年轻的球员们都热血沸腾。

    在随后路德·卡罗尔宣布球队首发名单的时候，从门将往前推，基本上都是阿贾克斯的最强战斗力，尤其是右边后卫特拉贝尔西带着非洲杯冠军回归之后，更是让阿贾克斯如虎添翼。

    而前场的三叉戟则是韦斯利·松克、伊布拉希莫维奇，以及……

    “……杨阳！”