    又是无聊的一天，灵平安百无聊赖的坐在柜台里，看着电脑屏幕。

    他感觉人生似乎失去了意义。

    因为，电脑屏幕上的文档显示字数为零。

    码字时间则为6小时零四十二分。

    输入速度为每小时3260字。

    但文档里一个字也没有了。

    因为都被他删掉了。

    总共尝试写了四个不同的开头。

    赘婿、兵王、弃少、废柴逆袭。

    都是现在最火爆的题材！

    但可惜，每一个开头，都只能成为开头。

    然后就被他删掉了。

    原因是……

    “这该死的合理党癖好！”他叹息着。

    对网文作者来说，合理癖好，真的是一生之敌！是阻碍着每一个作者，晋升和崛起的最大阻碍！

    而显然，他无法堪破这一关。

    写个赘婿都想考证物价……

    这不是自己给自己找麻烦吗？

    喵呜！

    小猫贝斯特，跳到他身上，亲昵的用小脑袋，蹭着他的胸膛。

    似乎是在安慰他。

    “真乖！”灵平安摸着小猫柔顺的毛发，感觉到了一些温暖。

    他站起身来，看向门外。

    已经到傍晚了。

    他看了看中午送来的外卖食盒。

    里面还有着许多寿司和一大碗鳗鱼饭。

    他想了想，打消了点外卖的冲动。

    上学的时候，他就已经知道了环保的重要性。

    为了联邦帝国的森林与湿地，也为栖息在保护区中的保护动植物。

    灵平安一直很有节约精神。

    于是，他拿起这些中午剩下的饭菜，走到楼上，随便热了热，就提溜下来，坐在柜台里开吃。

    剩饭剩菜，味道没那么好了。

    但灵平安慢吞吞的，也吃了个半饱。

    放下碗筷，他看了看眼巴巴的看着他的小猫。

    “你又想喝茶了？”他一眼就看出了这小家伙在嘴馋他的‘茶叶’。

    喵呜。

    小猫灵性的叫了一声。

    “好吧！”灵平安站起身来，拿起茶杯，从抽屉里倒了一点叶子，然后走到饮水机旁，泡上一杯香喷喷的茶水。

    一人一猫，分享了这杯香喷喷的茶水。

    “舒服！”喝完自己那份，灵平安惬意瘫在椅子上。

    眼角的余光，却瞥到了一个醉醺醺的身影，摇摇晃晃的走在自家的店门口前。

    啪嗒！

    他摔倒在地了。

    灵平安连忙站起来，他推开门，就看到了那个倒在自己门口的家伙。

    一个看上去，似乎三十多岁的外邦男子。

    灵平安挠挠头。

    作为一个守法且有素质的联邦帝国公民，灵平安对这些外邦来的友人，还是很友善的。

    毕竟，一般能来联邦帝国本土的，不是来旅游的就是来谈生意的。

    “阁下……”他蹲下身子，拍拍了这醉汉的肩膀：“你怎么样了？”

    他不怕这醉汉不懂联邦帝国语言。

    因为，联邦帝国的官方语言，是全球通用的。

    毕竟，几乎所有人都有求联邦帝国，而联邦帝国，其实离开了世界也依然可以活的很滋润。

    所以共和派才主张光荣孤立。

    外邦打死打生，关我们什么事！

    关起门来，躲进小楼成一统，岂不是美滋滋？

    醉汉听到他的话，似乎有些清醒的睁开了眼。

    然后，他动了动嘴唇。

    灵平安连忙再次低头。

    结果，他看到了一把匕首，抵在了自己脖子上。

    “小子！”这外邦的醉汉，瞬间从醉醺醺的状态变得无比凶狠，他一把拉住灵平安的衣领，将匕首紧紧的抵在了他脖子上：“赶紧带我进去，不然别怪我的刀子不讲情面！”

    灵平安吓尿了。

    长这么大，还是第一次遇到这么危险的事情。

    不过，他并不慌张。

    仔细想了想以后，他决定先拖住这个外邦人。

    于是，他说道：“冷静！先生，冷静！”

    “万事好商量……”他看了看那把顶在自己脖子边的匕首，不知道为什么，灵平安居然还有些兴奋。

    似乎顶在他脖子上的只是一柄玩具刀。

    “您是求财，还是？”他问着。

    “废话少说！”外邦人手上开始用力：“先假装把我扶到你的店里！”

    “好吧！”灵平安点点头：“既然你喜欢……”

    于是，就伸出手，非常配合外邦人的行动，将他拉起来，然后在他的胁迫下，走入店中。

    喵呜！

    一声猫叫，尖锐的响起来。

    灵平安的眼睛，看到了小猫贝斯特从柜台一角，高高跃起。

    小猫矫健的身姿，无比优雅。

    它以极快的速度，落到了那外邦人的头顶上。

    然后，伸出爪子，猛然一爪将他的的头皮都抓破了。

    啊！

    外邦人发出凄惨的叫声。

    看上去小猫抓的他很疼的样子。

    灵平安立刻趁机挣脱了他的胁迫。

    然后一个健步，从柜台里抄起放在柜台一角，打算送去给小姨的那个青铜饕餮工艺品。

    回首就是一下。

    咣！

    青铜质地的工艺品，打击在对方的颅骨上。

    一下就让他血流如注。

    他摇摇晃晃，倒在了地上。

    灵平安小心翼翼的上前，踢了一脚，没有反应。

    “吓死哥了！”他长长的吁出一口气。

    然后拿起电话：“喂，妖妖灵吗？”

    “我这里有歹徒持刀抢劫……”

    “嗯，说出来你可能不信，歹徒被我和我的猫制服了……”

    “真惊险！”

    “你们快点来人啊！”

    挂下电话，灵平安上前，抱住那依然趴在那外邦歹徒身边，低低的咆哮着，张牙舞爪，一副猎手神态的小猫贝斯特。

    然后和它嘴对嘴亲了一口。

    “小乖乖，你可真勇敢！”灵平安说：“以后，你想吃什么我都给你买！”

    要没小猫，灵平安怀疑自己今天就要交代在这里了。

    太惊险了！

    但是……

    好刺激啊！

    不知道为什么……

    灵平安心里面隐隐有种期盼。

    期盼着每天都能这样刺激。

    “呸呸呸！”他连连唾嘴：“坏的不灵好的灵！”

    联邦帝国的警察效率非常快。

    几分钟后，一辆鸣着警笛的警车，就赶到了灵平安的店门口。

    一个魁梧的警官，带着几个警员下车。

    “歹徒在那里？”警官问。

    灵平安指着自己的柜台前。

    “警官，在哪呢！”他说。

    在他眼中，自家柜台前倒着的是一个典型的外邦人。

    有着金发，略微秃头，脸上长着麻子。

    但在警官眼中。

    地上的那里是什么人？

    分明就是一头被砸的稀巴烂，整个身体几乎全部碎掉了，但依稀可以辨认出狼人特征的碎尸。

    警官用力的咽了咽口水。

