    严妍心里咯噔一下，她还奇怪他怎么就那么配合，送她过来参加朋友的生日派对？

    其实他早知道，朱晴晴在这儿过生日呢。

    “那没事了，”严妍对朱晴晴说道：“他在一楼吧台，你自己找他去吧。”

    说完严妍从走廊的另一侧下楼离开了。

    她知道酒吧有个侧门，准备从侧门出去。

    “严妍！”刚到侧门附近，忽然听到一个声音叫她。

    她疑惑的转头，只见吴瑞安快步走到了她面前。

    “吴老板？”她不禁诧异，这么巧合吗？

    “我听人说你在这里，特意来找你的。”吴瑞安说道。

    “你有事？”

    “上楼包厢里说吧，”吴瑞安回答，“有关电影的事。”

    严妍跟他进了一间安静的包厢，包厢里就他们两个人。

    包厢门一关，空间就显得局促起来。

    “请坐。”吴瑞安温和的招呼，一边在沙发中间坐下。

    包厢里就一张单人沙发，他占了中间的位置，严妍不管选择左边还是右边，都是坐在他身边了。

    “我站着就好。”严妍在窗户边站定。

    “朱晴晴想出演电影女一号的事情，是我让符小姐告诉你的。”吴瑞安拿起一瓶红酒，往杯子里倒。

    严妍点头。

    符媛儿说过，吴瑞安和朱晴晴说话的时候，她躲在里面的小房间里偷听。

    “你是不是想知道，为什么我会把女一号的合同卖给程奕鸣？”吴瑞安问。

    严妍略微挑唇，他愿意说的话，听一听也无妨。

    “因为……”吴瑞安手持酒杯，起身缓缓走到她面前，“我没有经验，我以为程奕鸣来运作女一号的相关事宜，会让你更受关注。”

    他深邃的眸子里，有着满满的深情。

    严妍心头一惊，急忙将目光撇开，她觉得自己一定是产生了错觉。

    “程奕鸣……是这样对你保证的？”她试图转移话题。

    而他却将酒杯递到了她手里，她不要，他却连着酒杯和她的手一起握住了。

    他手心的温度是如此炙热，她本能想要避开，他却握得更紧。

    “他跟我说，”吴瑞安的目光也灼灼，“他能把你捧红，给你想要的东西，我才答应。”

    严妍不由愣了愣，他这样对吴瑞安承诺，却取消了酒会上宣布女一号由她出演的计划。

    他究竟是在骗吴瑞安，还是在骗她？

    这时，包厢门忽然被推开，程奕鸣出现在门口。

    严妍的手被握在吴瑞安手里，两人目光相对，相距不过几厘米……程奕鸣的嘴角勾起笑意：“你在这里。”

    这几个字却说得冰寒彻骨，像铁钉一个一个凿在地上。

    严妍从心底打了一个寒颤，本能的挣开了吴瑞安的手。

    吴瑞安若有所思，继而转身面对程奕鸣：“程总好巧，我正在和严妍商量电影的事情，你要不要一起？”

    “电影的什么事情？”程奕鸣问。

    “女一号的事情，今晚上的酒会不是为女一号专门举办的，程总怎么一点消息也没透露？”吴瑞安直指问题的关键。

    他很明白，这是严妍和程奕鸣之间的痛处。果然，程奕鸣脸色微变。

    “其实我很理解你，”吴瑞安接着说道：“在这个圈子里，谁也不敢轻易得罪阳总，你安排朱晴晴出演女一号我没有意见，但我打算给严妍安排的下一部戏，你就不要再参与进来了。”

    这次如果程奕鸣没参与进来，朱晴晴绝对不会把阳总牵扯进来。

    程奕鸣眼中的冷光落在严妍脸上：“你也这样想？”

    严妍没这样想。

    她想要的是《暖阳照耀》的女一号，并不是吴瑞安的资源。

    但她怎么想，没必要表明给程奕鸣和吴瑞安。

    “两位老板别开玩笑了，”她嫣然一笑，故作轻松，“我的工作全都由公司和经纪人安排，我不做主。”

    “你可以成立自己的工作室，我支持你。”吴瑞安看着她，目光痴然。

    她笑起来的样子，太美。

    严妍微愣，她不是小女生，他的目光她懂。

    只是她没想到，他这么的直白，让她想躲都来不及。

    “谢谢你吴老板……”她想说自己暂时没这个想法。

    程奕鸣一声不屑的轻哼，将她的话打断，“吴老板，”他不无讥嘲的轻笑，“投资可以放在很多地方，明知道会赔钱的项目，何必出手？”

    “是吗？”吴瑞安微微一笑：“程总看项目的眼光，未必个个都准。”

    火药味瞬间升级。

    严妍一点也不想加入他们的“战局”，“抱歉，我去个洗手间。”

    她快步走到门口，程奕鸣斜倚门框，占据了门口大半边的位置。

    她明明要出去，他像没瞧见似的纹丝不动。

    “程总，”她努力让自己露出笑容，“麻烦你让一下。”

    程奕鸣这才将目光转过来，上下打量她：“严妍，你带我来，是为了参加吴总的生日派对？”

    他眼里的讥嘲，说明他是存心找事。

    但她不想将吴瑞安牵扯进来，让事情更加复杂。

    “我和吴老板已经说完了，现在去派对吧。”她想了想，特意挽起了程奕鸣的胳膊。

    程奕鸣眸光闪动，冷冽顿时少了几分，由着她挽手离开。

    吴瑞安张了张嘴，嘴边的话来不及说出口。

    两人来到走廊，程奕鸣抽出被她挽住的胳膊，反搂紧了她的肩头，将她大力的扣在自己怀中。

    她疑惑的抬头，他也正低头瞪着她：“我还是小看了你，你有多少我不知道的男人？”

    严妍心里啧啧好笑，他凭什么这样问她，要求她对他忠贞？

    “你可别冤枉我，除了你我怎么还会有别的男人。”

    嗯，这么说他开心了吗。

    他一眼就瞧见了她眼底的不屑，她只是说了一句连自己都不信的话。

    然而他却感觉心头一阵松快，总算她愿意讨他高兴……他竟然有这样的想法！

    他抓在严妍肩头的手不禁加大了力道。

    严妍感觉到了他发自心底的嫌弃，心中冷笑，为了在吴瑞安面前胜过一头，他也算是拼了。

    不过他开始嫌弃她就好，嫌弃嫌弃着，就不会再搭理她了。

    到时候她就自由了……

    所以现在，她要再添一把柴火才行。

    不远处，一个包厢内不停传来欢呼声，看来是朱晴晴办派对的地方没错了。

    严妍停下脚步，“你先进去，我去个洗手间。”

    这次他没扣住她，任由她松开手往前，但还没走几步，忽然又被他拉了回去。

    “又想跑？”他在她耳后低声质问。

    “我……”

    他就这样将她扣在怀里往包厢门口带。

    严妍赶紧挣开他，“我真的很想去洗手间，不如你在这里等我，等下我再跟你一起进去。”

    她绝对不能跟他以亲昵的姿态进去，否则朱晴晴还以为她是炫耀来的。

    以后她还有没有安宁日子过了。

    “你知道骗我的下场是什么？”他没放手。

    严妍看着他沉冷的目光，忽然想明白一件事。

    他已经知道她是故意带他来朱晴晴的生日派对，他这是要将计就计，让她出糗！

    程奕鸣不光会发怒，还会玩心眼呢。

    “程奕鸣，”她决定跟他说实话，“你知道里面的人是朱晴晴，对不对？”

    程奕鸣微愣，没想到她忽然摊牌。

    他轻轻一挑眉毛，知道又怎么样？

    “你既然知道，就当可怜我嘛，”她也很无奈的，“朱晴晴今晚见不到你，她一定跟我过不去，我惹不起她的。”

    “你想让我陪她过生日？”程奕鸣的眸光渐渐沉下来。

    “你们的关系不是也很好吗，朱晴晴喜欢你，你不会不知道吧……”她没发现，他的眸光越来越沉，风雨欲来前滚滚乌云聚集。

    “我去。”他忽然打断她的话，转身便推门走进了包厢。

    严妍一愣，完全没想到他答应得如此干脆。

    “奕鸣！”包厢内立即传出朱晴晴欢喜的尖叫声。

    虽然隔着门，严妍仿佛也看到了，朱晴晴冲过来紧紧将程奕鸣拥抱的情景。

    她吐了一口气，独自离开酒吧，来到路边打车。

    看一眼刚打到的车，还有十分钟才能到。

    今天跑了一整天，累得她想在路边蹲下。

    忽然，一辆高大的越野车从前面的路上开过……她认出这是程奕鸣的车。

    她也看到了，车里坐着程奕鸣和朱晴晴。

    他刚进包厢就将朱晴晴带走，应该是过二人世界去。

    她不禁吐槽，程奕鸣明明迫不及待，之前干嘛还装得像被她强迫似的。

    又过了一会儿，本已经开过去的车子却回来了，在她面前停下。

    车上仍坐着朱晴晴。

    但程奕鸣下车来，不由分说扣住她的手腕，将她塞进了后排座位。

    严妍：……

    “奕鸣，”朱晴晴看了严妍一眼，娇声道：“严妍可能有别的事情，没时间给我庆祝生日呢。”

    朱晴晴也不高兴，好好的二人世界，干嘛塞一个严妍进来！

    程奕鸣勾唇：“我们的二人世界，怎么能少了她这个大媒人。”

    闻言，严妍心头一凛。

    他这句话看似玩笑，她怎么听到了咬牙切齿，恨入骨髓的意思……

    朱晴晴见自己改变不了他的决定，只能暗中冲严妍使眼色，想让严妍说几句。

    严妍也很无语啊，谁知道程奕鸣脑子里是什么回路！

