    

    “担忧奉孝只是其一，大人无意扰民，但也陷漩涡之中，兵势无常，为免意外，荀彧代表颍川氏族，欲赠泰山兵军粮饷辎重，以求程将军早日起行。”荀彧再度躬身。

    荀彧沉稳，虽然嘴一直说着担忧颍川兵乱，不过请求的同时，依旧难以遮掩言辞中的些许傲气。

    这也是哪怕动了招募郭嘉的心思，李陵也对这未来王佐之才不甚感冒的原因。

    东汉末年，世家势大，战乱未至，没有真正见识蛮横乱军，他们一直坚信自己能够稳固皇权，以保家世长治久安。

    而且哪怕乱世，这些世家一样利用手中资源、家中人才，混迹各方势力。

    像荀彧这种程度的世家子弟，就算收入麾下，短暂安稳之后，便是进一步壮大荀氏，尾大难收都不是没有可能。

    想要打破世家这种傲然，不是靠李陵一方势力能够完成，所谓战乱，便是因战而乱，若是没让众多势力乱起，就算董卓占据雒阳，对这些世家来说，也顶多就是一场兵祸。

    世家一直极力维系皇室正统，皇帝死了有太子，太子亡了还有其他皇室成员。归根揭底，只要皇朝不灭，世家依旧还是世家。

    只有到了众多势力乱起之时，他们才会散布自家子弟，为了维系家族的长久昌盛，去下注新的皇朝诞生。

    荀彧如此，现在的顾雍亦是如此。哪怕清楚认知李陵实力的顾雍，此时最多也就细心经办些李陵安排的事物，为未来积攒一些善缘。

    “粮饷辎重？文若能代表颍川世家？还是颍川世家真将本将视同无依黄巾？可随尔等钱财打发？”李陵踏步上前，直至主位，居高看向下方荀彧，问道。

    “哈哈，荀文若不能代表颍川世家，但他却知世家心思。些许钱财不能打发，多加一些便是。世家累富，不为子弟，不为良民，却专为此时而用。哈哈。”

    郭嘉大笑出声，言辞嘲讽，不过变声之音，配合他尚显稚嫩的面容，言辞之中少了几分明世之理。多了一种少年愤世嫉俗的狂妄。

    “此处不似乡间，奉孝休要胡言。大人，奉孝所言虽然轻狂，但颍川之民，却也不喜纷争。若能与东莱结下善缘，颍川世家，想来不吝馈赠。”荀彧低声呵斥郭嘉一句，再对李陵道。

    “荀文若谬矣！既知此处不是乡间，何必常言馈赠？李将军入世便以烈行扬名，泰山贼一路立威而出，所取定为供奉，若是收了颍川馈赠，岂不贻笑大方？”

    郭嘉盘坐桌前，眼中似有担忧，对荀彧说笑之时，侧脸看向李陵。

    “郭奉孝担心本将对文若不利？此处乃东莱治所主府，本将不至在此伤及荀氏子弟。”李陵诧异看了郭嘉一眼，之后淡然道。

    李陵话语一出，荀彧脸色微变，他已经从李陵言辞中感觉出其他意思，显然之前他的说辞，不被李陵所喜。

    “彧失言，还请大人见谅。如今方知东莱富足，彧见薄识浅，小视天下矣。”荀彧再度躬身道歉，之后坐回矮桌，自饮一杯，感叹之余，不再多言。

    这些善谋之人，遇事举一反三，见微知著之下，省去李陵不少口舌，却也让他多少有些别扭感觉。

    “颍川之事文若不用太过担心，只要无人寻衅，自无意外兵祸。程昱逗留颍川，只为替本将寻访奉孝，不日便会行军。”李陵说完，才将目光转向郭嘉。

    “寻访？兵士破门，强行拉扯，李大人是否对寻访有所误解？”郭嘉翻个白眼，对李陵道。

    显然郭嘉现在这般处事态度，是在对李陵将他带来东莱的方式表示不满。

    “奉孝善辩机智，仲德好言相请，你可会来？”李陵笑问。

    “你大祸临头，尚不自知，自入泥潭，尚在沾沾自喜。郭某年幼体弱，你东莱这暗流险急之处，为何要来？”郭嘉摇头道。

    “嗯？奉孝可有教我？”李陵疑惑，又是大祸，又是险急，用词也算严重，难道又是谋士那种危言耸听的开场？

    “呵呵，嘉不敢言教，不过李将军，郭某建议，您还是趁机先把颍川世家扫荡一遍，好过日后被其群起而攻，也算占个先手。”郭嘉轻笑道。

    “郭奉孝，慎言。”一旁荀彧严肃道。

    此时侍女再端酒宴菜品，李陵下手再布两桌吃食，示意陈宫典韦入座。欲更换李陵桌上菜肴时，被李陵摆手拒绝。

    桌上酒食全都未动，李陵随手夹起一块肉脯扔进嘴中，示意陈宫典韦随意吃喝，陈宫好奇打量郭嘉、荀彧，典韦自顾自饮酒进食。

    “大人，可知陛下欲让皇子辩出行招抚泰山贼？”厅内片刻无言，眼见郭嘉遭呵斥后自顾饮酒，面对李陵的打量，荀彧无奈出声。

    郭嘉早慧，荀彧与郭嘉相识多年，郭嘉不喜世家，又时有轻狂之态。程昱寻到郭嘉时，他正好也在郭嘉家中。

    跟随前来，的确有对郭嘉护持之意，但也隐隐担心郭嘉胡言乱语，说出有损颍川世家之言。

    此番果不其然，居然建议李陵攻击颍川世家，郭嘉说完不言，可荀彧这时候却不能再保持沉默了。

    “嗯？”李陵沉默，脑海中调出好友列表，点开常年潜水不出的王越私聊，对其询问朝中事物。

    一切不声不响发生，王越无法接触到朝堂议事，只知道一些模糊传言，简短讲述几句，李陵勉强知道一些大概。

    “哦。。。欲让两位皇子先后招降泰山贼之事？”片刻沉默，李陵关闭私聊，问道。

    “正是，陛下或已有心，借此事扭转立储人选。此事非我等小民可做议论。”荀彧点到即止。

    短短几句，李陵也明白始末，同时也明悟郭嘉之前所言。这灵帝刘宏还真是坑死人不偿命。

    本来双方互利，一起扇何进一巴掌也就算了，你这丫的想一步到胃，简直就是想揭了人家祖坟好不？

    这刘宏到底哪来的信心，搞这种操作不通知他这个当事人来着？还是准备事发之时，随口一句交代，自己就要听命而为？

    “皇室势弱，世家多依外戚，李将军忠心皇命本是无错。然，将军心向皇子协，难免引来多方反感，哪怕一时得势，必遭反扑，这东莱之地，怕是难以再有安宁咯。”

    郭嘉饮酒出言，说话间，带有一丝幸灾乐祸。

    “谁说本将心向皇子协了？”李陵反驳道。

    “额？。。。你不站在皇室一边，难道还要转投大将军府？那可就连原本忠汉之情都将失了？”郭嘉见面以来，首次出现疑惑表情。

    “本将治理东莱，终日不得空闲。这泰山贼又非本将约束？欲投何人，与本将何干？”李陵探手道。

    “李将军，你这就没意思了。事已至此，泰山贼与你有无关系，可还重要？”郭嘉撇嘴不屑。        

