    二人退出去后，谢慎闭上眼思考着接下来的打算。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    等将养好了身子能够动身回余姚怎么也得个十来天，这些时日难道都在床上读书吗？

    过了半个时辰，正当少年胡思乱想之际，门却是被推开。

    谢慎下意识的转头，却见一个身着水蓝色襦裙的妙龄女子施施然朝他走来。

    这女子生着一双丹凤眼，一对柳叶眉。近看却是唇红齿白，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴......再看她身材也是极为匀称，颇有几分婀娜仙女的姿态。

    嘶，这该不是徐老大人心中内疚，送给他的补偿吧？

    “咳咳，这位姑娘......”

    谢慎想要靠起身来，却现身子很软很沉，完全不听使唤。

    “公子便是谢慎吗?”

    佳人走到床边，颇是好奇的问道。

    这声音，真好听......

    谢慎不由得心中一沉，心跳急剧加快。

    老实讲，谢慎并判断不出眼前女子的年龄，只觉得有凡脱俗的感觉。

    “小生便是谢慎。这位姑娘......”

    谢慎刚想开口，那小娘子的芊芊素手却是轻摆了摆道：“奴家是给公子喂药的。”

    唔。

    谢慎呼出一口气，定了定神。

    小娘子吹了吹有些烫的药汁，用勺子舀了一满勺递到了谢慎嘴边：“公子别动，奴家来喂你。”

    谢慎虽然想要拒绝，但话就是说不出口，到最后却是变成了微若蚊蝇的一声嗯......

    药汁入口微苦，谢慎不由得皱起眉来。

    “良药苦口，谢公子要想恢复气力，就把这碗药全喝完。”

    小娘子又吹了吹滚烫的药汁，舀了满满一勺朝谢慎喂去。

    这么循环往复了不知多少次，药汁才是见底。

    小娘子满意的莞尔一笑：“谢公子先歇息吧，奴家明日再来。”

    谢慎轻声应了一个好字，便靠在床头不再言语。

    这小娘子为何如此清丽，为何如此脱俗......

    这和他遇到的所有女子都不同。

    水芸温婉，二丫嗔娇，窈娘冷傲，沈雁风情万种......

    惟独这个小娘子，有一种清丽脱俗的美感。

    便是头晕脑胀，谢慎仍然被这种独特的特质摄了魂魄，难以跳脱出来。

    这一夜谢慎自然难以入睡，一闭上眼睛小娘子的音容笑貌就跳将出来，直是挠人心肺。

    他后半夜才是入睡，故而及至日上三竿才醒来。

    休息了一夜，体力似乎恢复了不少。

    虽然仍是头疼欲裂，但好在已经不影响起身。

    谢慎试着坐起身来，苦笑着摇了摇头。

    他现在越来越觉得西子湖畔的那个算命道士并非招摇撞骗了。莫非他这一世真的要命犯桃花吗？

    他竟然有些期待那个身着水蓝色襦裙的小娘子，期待她再次来给自己喂药......

    “少爷，少爷！”

    可惜推门而进的是小书童陈虎儿，谢慎兀自叹息一声道：“又怎么了？”

    “少爷，小的刚刚在西院碰巧听到那给少爷送药的小娘子和徐大人闲聊，少爷你猜那小娘子管徐大人叫什么？”

    谢慎翻了一记白眼，看不出来这陈虎儿还是一个八卦爱好者啊。

    那小娘子明显是徐贯的婢女，被派来给他喂药。

    她还能叫徐贯什么，不就是老爷吗？

    陈虎儿十分得意的说道：“小的亲耳听到那小娘子管徐老大人叫爹！”

    轰隆。

    谢慎脑子嗡的一炸，霎时一片空白。

    爹？

    莫非这小娘子就是徐贯的千金？

    细细想来，这种可能性还是很大的。

    毕竟那小娘子的装束并不像寻常婢女，如果是侍妾以徐老大人的正派作风是不会派来给自己送药的，这传将出去会惹来风言风语......

    那么，那小娘子为何不向自己表明身份呢？莫非是想要考察他一番？

    谢慎又回想起昨日小娘子为他吹药喂药的场景，面颊不由得一红。

    “少爷，少爷？”

    陈虎儿生怕自家少爷魔怔了，急忙上前摇了一摇。

    谢慎没好气的白了他一眼道：“摇什么，你知道‘情不知所起，一往而深’的感觉吗？”

    “情，情不知...深？”

    陈虎儿愣了一愣，口齿不清的说道。

    “那小娘子唤徐老大人爹，你确定听得没错？”

    “少爷，你就放心好了。这是小的路过西院时亲耳听到的，还能有假？少爷真是有福了！”

    “你胡说什么！”

    谢慎瞪了陈虎儿一眼道：“就数你话多，早知道不带你出来了。”

    陈虎儿委屈道：“小的哪里是胡说，徐老大人不是要召少爷为婿吗，这徐小姐都投怀送抱了，少爷你还能往外推不成？”

    谢慎又气又笑道：“你小小年纪，懂什么是投怀送抱吗？快扶我起来！”

    陈虎儿闻言急道：“郎中嘱咐过，少爷要连用三天药，最好不要下床！”

    “在床上憋闷的久了，正好下床熟络一番筋骨。”

    谢慎却不与陈虎儿多说，登时就要站起身来。

    陈虎儿无奈只得凑过身来把谢慎扶起。

    少年在书童的搀扶下走了几步，确是觉得有些虚浮，不由得暗叹浓烟吸多了确实不是闹着玩的。

    好在他勉强也能行走，不然若真是卧床个几日还真得把人逼疯了。

    “扶我去西院。”

    陈虎儿嘿嘿笑道：“少爷你这是口是心非。明明心中想着徐小姐，偏偏嘴上不说！”

    “你！”

    谢慎直是又气又笑，他拿这个小鬼头还真是没有什么好的办法。

    在昨日之前，谢慎确实是铁了心来和徐贯讲明心意的。偏偏昨夜与徐小娘子一番照面后，谢慎的态度生了微妙的变化。

    作为一个穿越客，他不太能接受单纯的政治联姻，但若是那婚配之人本就是心怡的对象却又是另一回事了。

    偏偏昨夜谢慎还不知道那喂药小娘子就是徐家千金，若非小书童陈虎儿无意之间听到徐家父女间的对话，谢慎现在还要被蒙在鼓里。

    这么说来，谢慎难道还要感谢陈虎儿忘记捣灭灶火引得失火吗？

    ......

    ......(未完待续。)