    月光之下，叶云舒别过头去，俏脸嫣红，根本不敢朝萧阳的方向去看。

    可是，萧阳的眼睛却瞪得滚圆，死死的看着那一双绝美的玉手。

    修长的玉手，嫩滑如玉的玉手，放在钢琴键上，能弹奏出这世上最优美的音乐。

    放在男人的身体上，能让一个男人的灵魂为之战栗。

    “老婆，你怎么还转过去了，把脑袋转过来嘛。”

    萧阳的声音都有几分颤抖了。

    堂堂龙王殿的殿主，手中握着无上权势，无上富贵。

    可是，此时此刻，却差点沦陷了。

    “谁要转过去，你给我老老实实的呆着，不然我不弄了。”

    叶云舒紧张之中，保持着女总裁的风范。

    萧阳乖乖的哦了一声。

    话说，这种服务，也只有在梦里才能体验到。

    难道现在就是一个美梦吗，如果是的话，那最好永远都不要醒过来。

    不知道过了多久，伴随着萧阳一声低沉的吼叫，叶云舒急忙跑到卫生间去了。

    她的手心滚烫滚烫的，似乎将皮肤都烫坏了。

    叶云舒连忙打开水龙头，看都不看一眼，任流水冲洗着自己的玉手。

    其实要说握感的话，就好像握着大号的烧火棍似的。

    只要脑子里不想的话，倒也没有什么。

    叶云舒俏脸嫣红，看着镜子里的自己，心中有说不出的复杂来。

    她有生以来，第一次做这种事情，天哪，她都做了什么呀。

    男人真是麻烦！

    叶云舒不免幽怨起来，揉了揉有些酸胀的手臂，看了看时间，竟然已经过去了半个小时。

    这个臭家伙，诚心的是不是？

    不过想到萧阳为了自己又是按摩又是打穴，也着实辛苦。

    手臂酸痛倒也没有什么了。

    她看着自己有几分发红的手掌，五根手指朝着手心微微屈伸了一下。

    娇躯顿时一颤，天哪，太恐怖了吧。

    她看了看圆柱形的沐浴露瓶子，试探性的抓住瓶子，再一次确定了。

    沐浴露的瓶子好像都没有那么大。

    叶云舒一阵恶寒，全身都起了一层鸡皮疙瘩，连忙又开始洗手，尽可能驱散心中不健康的想法。

    她真的做梦都想不到，有一天会做出这样的事情来。

    怎么感觉，还不如一步到位来的痛快点呢，这么做，反而显得更下流。

    叶云舒的想法稀奇古怪，总之，洗完了之后，她就蹑手蹑脚的回到床上，钻进被窝了。

    “不要跟我说话，我累了，要睡觉。”

    叶云舒背过头去，将自己埋入被窝，一句话都不想多说了。

    萧阳看着叶云舒的模样，不免摇头一笑。

    凡是都有第一次，他知道，叶云舒能做到这一步，已经是天大的进步了。

    不过，当他下床的时候，却是一瘸一拐的，走路姿势十分怪异。

    萧阳心中暗道：

    “老婆这手法，真是太粗暴了，幸亏我金刚不坏，不然肯定废了。”

    都说没有金刚钻，别揽瓷器活。

    萧阳这金刚钻，今天倒是接了个史无前例的大活。

    去了洗手间，萧阳洗了个热水澡，洗干净身体。

    与此同时，再次陷入了沉思。

    老婆这大保健的手法，实在有些太差劲了。

    尼玛，谈笑间，强橹灰飞烟灭啊。

    难道要给老婆看点岛国小片子学习下吗？

    萧阳摇了摇脑袋，绝对不可以。

    第二天一早，萧阳和叶云舒睡到中午才醒来。

    叶云舒是被饿醒的，肚子咕咕叫唤。

    萧阳忍不住一笑，“你先躺着，我去下边给你带点吃的去。”

    叶云舒依稀记得昨晚自己做的荒唐事，如果那是个梦就好了。

    “不必了，我也起来，我可不喜欢懒床。”

    她习惯了早起，一天不做点事情就浑身不舒服。

    只是，叶云舒刚要起来，却浑身突然一软，根本没力气了。

    “萧阳，我……我这是怎么了？”

    萧阳笑了笑，“都叫你别起来了，这是正常现象。”

    “如果你想接着打通经脉，还要经历疼痛，昏迷，丧失活动能力，再昏迷。”

    “循环往复，起码要三天时间。”

    叶云舒惊讶的张开了娇唇，原来这么复杂呢。

    萧阳叫了一顿丰盛的外卖，和叶云舒一起吃了一顿丰盛的午饭。

    “好了，我们继续开始吧，一天起码两次打穴，中午一次，晚上一次。”

    萧阳晃了晃手指，露出一丝丝不怀好意的笑容来。

    叶云舒皱了皱琼鼻，翻过身来，露出了洁白的后背。

    然后，很自然的把毛巾塞到了嘴巴里，闭上了眼睛。

    “来吧。”

    看来叶云舒已经驾轻就熟。

    一个小时之后，萧阳一身汗的坐在了地上。

    而此时的叶云舒，也已经趴在了地上，昏迷了过去。

    至于为什么要在地上，原因很简单，萧阳将床垫放在了地上，让叶云舒躺上去了。

    不然还在床上的话，肯定又要塌了。

    萧阳抹了抹头上的汗水，说道：

    “这也就是自己的老婆，换成别人，这种累死人的活儿，鬼才干呢。”

    如果朱坚强和一隆想要求他给他们打穴，萧阳死都不会答应。

    他难以想象，两个大老爷们不穿衣服的坦诚相对的样子。

    更无法接受撕心裂肺的大叫，从一个男人的嘴里发出。

    萧阳趁着叶云舒昏睡的功夫，开始盘膝打坐，体会这两天的心得。

    尤其在泰山之巅，和刀王的挑战。

    说到底，他还是有一些收获的。

    萧阳的一大优势，就是底牌很多，多到令人发指！

    这让他即便深陷危机，出事的可能性也很小。

    别的不说，手中的神器都已经有了几件。

    再加上冥王哈迪斯的传承，让他拥有了主神之力。

    可是，这对于萧阳来说，是好事，也是坏事。

    好事就是萧阳轻易死不了，坏事就是会影响他的武道。

    所以，萧阳一般不会拿出神器，甚至可以忘掉自己有神器这件事。

    萧阳知道一个道理，那就是借助外力，永远不会成长！

