    大殿之上，除去御史铿锵的语音之外，一片肃静，无论哪一方的阵营，无论这件事的真伪，没人想掺和进去。

    御座之上，李二陛下面沉似水。

    他如何能不了解这些御史收割声望的用意呢?这是御史们管用的伎俩，曾几何时，便是魏徵带着这些人，不厌其烦的对他这个皇帝发起一次又一次的弹劾，不许他干这个，不许他干那个，要修身养性，时刻做好一个圣明之帝王。

    这是御史的本分，亦是他们赖以生存的根基。

    取消御史制度？

    且不说会遭受到多大的阻力，李二陛下从未想过。

    御史代表着言路，古往今来，可称圣王者，莫不是广开言路勇于纳谏，即便这些御史代表着世家门阀的利益，真正来自底层民众的意愿，从未有、也不可能有机会经由他们抵达圣听。

    但是闭塞言路，乾纲独断，那就是自取灭亡之道。

    对于一位皇帝来说，底层民众的意志从来都不重要，“水能载舟，亦能覆舟”之中的“水”，所指更非是百姓，而是广大的士族阶级。他的统治根基在于士族，在于门阀，所以哪怕他将世家门阀恨之入骨，恨不得将其连根拔起挫骨扬灰，亦不得不缓缓图之。

    因为他深知，若是满天下的世家门阀、士族勋贵都反对他，那么这个皇帝就当到头了，就比如隋炀帝……

    维护御史的权力，这是必须的。

    虽然有些时候御史的存在使得他这位帝王感觉到层层束缚，但更多时候，御史却是他手里的一把刀，一把帮助他剔除寄生在帝国之上的腐肉毒瘤的快刀，无往而不利。

    朝中贪腐之臣需要御史这把刀去剔除，同样的，皇族之中为非作歹之辈，亦需要这把刀……

    “宣京兆尹马周与霍王觐见，那桩官司，便在这大殿之上，当着文武群臣的面儿审理吧。”

    李二陛下下令。

    如此一来，若霍王乃是遭人构陷，自己予以昭雪，不会惹人诟病，更不会被认为是袒护宗室子弟。若霍王当真罪无可恕，他会严厉惩罚，在百官面前拿出自己公正无私的一面，以儆效尤。

    两全其美的策略……

    “喏！”

    自有殿内的内侍应了，快步走出大殿，喊了殿门外几位宿卫的禁卫，一起赶往京兆府衙门。

    “诸位爱卿，尚有何事，速速启奏吧。”李二陛下对于这桩案子并不太上心，淡然对着朝堂文武说道。

    立即便有几位尚书站出班列，启奏各自衙署之事宜，请皇帝定夺。

    朝堂上的讨论声也渐渐活跃起来，唯有以刘洎为首的御史言官们眼观鼻、鼻观心，缄默不语，一言不发。

    一股潜流似乎在凝聚、涌动……

    未及，内侍在殿门外朗声道：“霍王、京兆尹，觐见陛下！”

    吵吵闹闹的大殿陡然一静，正出班启奏的一位官员拱拱手，干净利索的退回班列。

    “宣！”

    “喏！”

    脚步声响，霍王李元轨与京兆尹马周一前一后，步入大殿。

    “微臣觐见陛下！”两人来到殿中，躬身施礼，异口同声。

    李二陛下坐在御座之上，居高临下看着，口中淡然道：“免礼吧！马周，说说看，霍王纵马撞人一案，审理得如何？”

    马周赶紧道：“启禀陛下，案件尚在审理当中，经查，死者乃是蓝田人士，生前身有残疾，并未成亲，与其弟一家共同生活，亦无子嗣。至于案件之经过，霍王声称乃是家奴躲避不及所撞，且愿意双倍承担一切赔偿，不过，当夜巡逻之右屯卫校尉，却声称目睹撞人者乃是霍王，并且让家奴定罪，且意欲毁尸灭迹，微臣刚刚派人前往现场勘查，却发现现场已然被行路之人破坏，无法查证。”

    现场已被破坏？

    诸位大臣的目光下意识的看向霍王李元轨，脑海里的第一个念头，便是此必是霍王所为，既然能够干得出毁尸灭迹这种事，以前更是劣迹斑斑，伤人致死还要迫害全家都如喘气喝水一般，那么破坏现场逃脱罪责，自然更不在话下……

    李元轨乃是灵透之人，立即感受到满殿大臣或是讥笑、或是不屑的不善之目光，顿时恼火道：“非是本王派人破坏现场，当时刚刚撞死那农夫，右屯卫的兵卒便从天而降，本王哪里有时间破坏现场？”

    马周沉默不语，不予表态。

    霍王这边查无实证，右屯卫兵卒那边有言辞灼灼，那么就交由皇帝圣裁好了……

    李元轨已然意识到有些不妥，他并不知之前有御史将他八百年前的恶行都给掀了出来，只是感觉到大殿上的气氛有些诡异，心里发虚，赶紧拜伏于地，言辞恳切道：“陛下明鉴，微臣之前年少，坐下许多荒唐事，不敢辩解。然则自就藩徐州以来，未曾有插手当地军政事务之举，整日里潜居府邸，与方士为伴探讨养生之术，与大儒为伍钻研经义之学，修身养性，循规蹈矩，不敢有半分僭越之处！陛下，微臣……”

    他已然觉察出风向不对，虽然不知原因为何，但身为皇族子弟天然的危机意识，令他果断做出抉择，两权相害取其轻！

    你们什么也别说了，咱认了还不行？

    只是陛下您看在兄弟这些年乖巧听话的份儿上，从轻处罚就好……

    然而未等他这番求情的话语说完，便见到刘洎身后一个年轻御史站出班列，大声道：“陛下！微臣弹劾霍王纠集方士、修道长生，有僭越之嫌，联络大儒、妄自施恩，有不轨之谋！”

    李元轨眼珠子都瞪圆了！

    自己整天呆在徐州府邸啥都不干，就跟着一群方士大儒清谈饮酒，这也有错？

    “陛下！此獠居心险恶，意欲离间天家，实在是十恶不赦！”

    李元轨赶紧反咬一口，唯恐被坐实了这个罪名。

    修道长生，这本没有错，但企图长生不老，那边有僭越之嫌；结交大儒，这也没有错，有学问的人凑在一处清谈经义，乃是向学之道，这亦没有错，但扣上一个“联络大儒，妄自施恩”的大帽子，那可就要了命了！

    恩出于上，你一个藩王，纠集一群大儒想要干什么？

    李元轨吓坏了……

    不过就是撞死一个农夫而已，何至于此？

    “陛下！”

    刘洎再次站出来，朗声道：“霍王纵马行凶，撞伤行人之后非但不予以及时救治，至伤者死去，不仅没有意识到自己的错误，反而指使家奴毁尸灭迹，其性情之暴虐、道德之败坏，已然无以复加，致使皇家威仪受损，陛下声望大减，其罪不容赦也！兼且，其在封地勾连地方、觊觎天道，此乃人臣所为乎？惟望陛下明鉴，夺其爵禄、削其封地，予以制裁，惩前毖后！”

    此言一出，满朝大臣算是明白了，御史台这是又使出以往的招式，先把霍王的名声搞臭，再来论事情的对错。

    这招数很无赖，令许多深受其害的大臣切齿痛恨，却也不得不承认，在名声等同于一切的这个年代，这招的确管用。

    你都这般十恶不赦了，那些坏事怎么能不是你干的呢？

    李元轨脸都吓白了。

    这特么是要夺爵啊？！

    他瞪着刘洎，恨不得一口将这个疯狗咬死，老子偷你媳妇了还是抱着你孩子跳井了，至于这般下手狠毒？

    完全不给留活路啊……

    然而他知道，此刻做出任何辩解都是苍白无力的，这些个弹劾基本属实，就连纵马撞死人这件事他也解释不清，这就使得自己“坏蛋”的属性根深蒂固，连带着，结交方士、沟通大儒这个信口雌黄的罪名也成了“莫须有”。

    “莫须有”就要了命了！

    皇帝需要证据么？

    根本不需要！

    他只要认为你有可能觊觎皇座、危及皇权，根本无需任何证据就能狠下杀手！

    李元轨唯一能做的，便是哀哀求情，希望皇帝念着以往的情分网开一面，不让自己成为御史台这帮疯狗狠刷声望的靶子……

    然而他未曾料到的是，这股风潮由御史台而起，却并非御史台可以完全掌控，刮着刮着，它就跑偏了……