
星际位面的建筑物普遍比较科技化，但是有一处就有些不同，那就是参南星帝国第一学院的农耕系，这里的建筑物比较倾向于现代化，当然在星际位面被称之为复古。

让浮光万万没想到的是原主选的科目竟然是农耕系，敢情让她来星际位面就是让她来种田的？

星际时代，科技发达，但与此同时也有很强的缺陷，就比如说厨艺，以及种植技术。

因为他们更加追求效率，在这里，效率几乎等于一切，所以美食渐渐被营养液取代。

营养液有饱腹感，不仅如此还有各种口味，所以美食渐渐被淘汰，而植物能留下来的也不多。

现在联邦人民已经发觉事情不对，但是很可惜，不少种子已经流失，能吃得上食物而不是营养液的人非富即贵，反而是低等劣质的营养液大行其道。

原主身体不好，或许也正因为这个原因她更加喜欢生命力顽强的东西，所以就选择了农耕系。

农耕系已经没有几个学生了，因为大家都觉得没前途，没希望。

所谓的种子，浮光手上可是大把大把的，既然不需要所谓的阴谋阳谋，这种种田也是个不错的选择。

浮光对乾道说：“去取一盆土过来。”

“好的，小姐。”乾道戴上手套，然后去拿了一个小盆子，他挖了些土，然后放在浮光手边的桌子上。

后面来了几个学生，他们看见浮光来了，都是友善的打招呼。

世界上还是好人居多，并非所有人都像关月月他们那样喜欢以欺负原主为乐，这农耕系的学生性子都比较好，平日里对原主还是十分照顾的。

浮光都是含笑点头，他们各自做着自己的事情，而浮光就把目光落在这盆土上面。

小朋友都知道，植物的生长需要土壤，气温，和水，当然啦也需要养分，但是目前来看应该不是养分问题。

浮光认为这土壤有问题的，要知道千百年来出了那么多的天才，可是依旧没有人把原来的植物种出来，这说明了什么？

这说明了土壤有问题，或者气温，也就是空气可能也不适合植物的生长，水质……人都能吃，植物肯定也没有太大的问题。

浮光打算先研究土壤，从土壤的颜色来看，这并不是瘦土，而是一片肥沃的土地，可是这样肥沃的土地为什么会导致不能长出植物呢？

“乾道，再去取三盆土。”

这其中两盆土放这里的种子，另外两盆放浮光从空间里拿出来的种子。

她隔绝出一块空间，让两盆种子处于不同的环境，但是土壤却又一样。

另外两盆是她空间里的种子，操作如上。

她还拿了两个空盆子放上空间里的土壤，然后分别放上现这里的种子和空间的种子，现在就只需要等待了。

浮光折腾了这么久，精神倒是不错，可身体受不了了，她对乾道说：“我们进去歇会儿。”

乾道推着浮光进了屋子，虽然这里的人性格都不错，但是不代表没有人划水。

当然，这也怪不了他们，来到农耕系的学生，有一部分人是对种植真的感兴趣，而另外一部分人纯粹就是过来混一个学历。

浮光也不管其他人，她来到自己的位置上，乾道把毯子拿出来，然后就盖在浮光的腿上。

学校的种田日子是真的悠闲，而且因为原主身体不好，作业也比较少，不过浮光也会写一下记录，她也需要记录一下。

不得不说用空间土壤配合空间种子，的确长势是最好的，可这也不是长久之计，浮光只能继续看着。

“抓狂，到底怎么样才能长出苗苗啊！”

这是一个女生崩溃的声音。

浮光顺着看过去，那是一个长发女生，从原主的记忆上来看，此人是农耕系的一名学生，她可以说是系里最认真刻苦的一个了。

浮光想了一下，没有搭理她。

她没有搭理别人，但是别人能搭理她啊。

那女生也是不小心看见浮光桌子上的植物，她瞬间就冲了过来，然后很小心很小心的站在半米远的地方。

“这是书上古时候存在的花生吗？应该是没错的，我仔细看过花生的叶子，就是这个样子的，可是花生的种子已经没了，更何况还说发不发呀的了。”

“是花生，你要仔细看看吗？”浮光友好的说。

女生眼睛亮晶晶的，她立即问道：“可以吗可以吗？”

浮光含笑点头，女生立即凑上前，她不知道从哪摸出一个放大镜，然后仔仔细细的观察。

“同学这是你种出来的吗？”女生激动的问。

“这太完美了，这根茎，无比的粗壮，这叶子无比的完整，这能把它种植出来的人实在是太厉害了！”女生丝毫不吝啬的夸赞。

这话要是放在现代来说，那可真是无比的夸大其词，可这里是星际位面，星际位面很多东西都已经没了，不少种植方法已经失传，对方如此惊叹也是情有可原的。

“还在实践阶段，种子一直不发芽，我想看看到底是什么原因导致的。”浮光回答。

那女生惊叹不已，她说：“还在实践阶段都这么厉害吗？”

浮光含笑不语，那女生抬起头，她无比激动且恳求的说道：“我可以天天来看吗？”

“我保证一定不会碰它们！请一定一定允许我来看看。”

看得出来，这姑娘对农耕是无比的热爱。

“可以的，不过的确不能靠近，我也是在实践而已。”

“嗯嗯嗯没问题，对了，我叫宋子妍，你叫什么啊？”

都上了一年的课了，还不知道她叫什么，这个宋子妍也是个人才。

“卿浮光。”浮光微微一笑说道。

“啊，有点耳熟，似乎在哪听过。”宋子妍很认真的回想，然后还是没想起来，这还真不能怪她，毕竟她的脑子里几乎都是关于种植这一块的。

浮光说道：“时间不早了，我先去吃个饭，下午还有课。”

“好的没问题。”

原主还选修了音乐课，下午恰好就是选修课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68572704"  chaptername="第450章  镌刻7">加入书签</a>
</div>
