    “嗯？”

    正准备将那大钥匙插入那钥匙孔的时候，杨辰却是很敏锐的感觉到了四周的空间有了一丝丝的涟漪，一丝丝的波动。

    有人隐在暗处？

    杨辰却像是没有感应到似的，直接用钥匙打开了那个宝库的大门。

    还没有进入到了那宝库之中，杨辰便感觉到了一种种很是诡异的波动。

    虽然是黑夜，虽然这宝库之中没有灯光，可杨辰却依然能够看的很清楚, 里面的情形一览无余。

    一排排的架子上摆放着不少的储物袋，有一些却是一些玉盒，玉盒里面是一株株稀有的灵药。

    这里的东西比之万宝阁里面的东西还要多，还要值钱一些，毕竟是掌控了一个道域上千年的皇朝，有一些家底，那是很正常的。

    只不过，这些东西想, 现在都便宜杨辰了。

    只不过短短不到一分钟的时间，整个宝库之中的东西都已经被他搬空了。

    就是这么干脆，就是这么利索。

    他看了看那虚空之中，那两个窥探自己的人竟然还在。

    如今在这龙城之中，但凡是实力强大的人，恐怕没有一个好东西，杀了就是了。

    而在那虚空之中，灵算子和自己的那个徒弟叶明月正被一股神秘的灵气包裹着，站在虚空之中看着下方。

    “师傅，那个人好厉害，法相境的人说杀就杀了。是不是想要杀你，也是很简单的事情。”叶明月有点疑惑的问道。

    灵算子撇撇嘴，他这一门，以演算天机为主，这实力反倒是没有那么重要，下方的那个人一看就那么猛，他自然不是对手了。

    不过，被自己的弟子当面这样问起来, 他自然不会认怂。

    “我们两个也只不过是半斤八两，伯仲之间。却是没想到在这偏远的道域之中，竟然还隐藏着这么一位天赋决定的少年，看来为师是真的老了。”灵算子一脸惆怅的说道。

    “少年，师傅你没有看错吧？”叶明月一脸惊讶的说道。

    她当然知道自己的师傅是不会看错的，可这个结果，她却是有点不太容易接受。

    就在灵算子正准备解答的时候，却是看到那少年看向了这边。

    一瞬间，他和那少年的眼睛直接对视。

    作为一个算尽天机的人物，他却是知道，一个人身上的气息，气势，形象，身份，地位等等都可以变化，可那双眼睛却是无论如何都不会变化的。

    只一眼，他就认出来了，这双眼睛的主人, 正是他前不久遇到的一个很有意思的小朋友的。

    可如今，这小朋友的实力为何变得这般的强大，还这般的狂暴，这让他有一种自己看错了的感觉。

    下一刻，他只感觉天道示警，一股很恐怖的感觉突然降临到了自己的身上。

    他脸色大骇，看到的却是无边无际的狂暴的雷霆，犹如九天银河倾斜而下，将自己师徒包围在身边。

    不用看，就知道自己的那个徒弟已经被吓傻了。

    不单单是叶明月，灵算子面对着这无穷无尽的雷霆都有一种深深的无力感。

    也就在这一刹那的功夫，那万道雷霆便已经降临了。

    “咳咳咳...现在的年轻人一点都不知道尊老爱幼，我这身老骨头差点被拆掉了。”

    杨辰只感觉自己身边的不远处传来了一阵空间波动，正准备再来一个狠的，却是没想到从那空间之中走出来了一个老朋友。

    是那个灵算子和他的那个天煞孤星的徒弟。

    此时的灵算子凄惨无比，浑身焦黑，脸上犹如黑炭一般，若不是说话了，还以为是一截黑炭呢。

    他的那个徒弟更是不堪，到了现在，身上还时不时的散发出来一股电流，看上去凄惨无比。

    杨辰看了两人一眼，转身离去，很快便消失在了夜色之中。

    可也就是刚才那一眼，他便得到了很多自己想要的信息，其中最关键的就是，他终于知道这一切的幕后黑手了，正是那灵算子的那个弟子。

    ‘姓名：灵算子’

    ‘修为：法相境中期’

    ‘命格：天机难测（紫）’

    ‘命数：算无遗策（紫），命运难测（紫），罪孽深重（黑）’

    ‘好感度：13’

    ‘最近转折：在大周皇宫之内，原本只是看戏，却是没想到竟然被人直接从虚空中打了出来，险些身死。后，前往镇北城，在镇北城之中见到了自己的徒弟。被徒弟囚禁，困在了镇北城之中，后心血流尽而死。’

    若是普通人还好一些，可灵算子偏偏是一个算尽天机的人物，他的弟子丧尽天良，害死了这么多的人，天际感应之下，灵算子就算是没有亲手参与其中，可他徒弟的那身本领都是他传授的，自然也要受到牵连。

    当一个给人算命的，有了罪孽深重那一条，也就离死不远了。

    再加上他身边一直都跟着一个天煞孤星，死的那是一点都不冤枉。

    杨辰就算是没杀他，用不了两天的时间，他也要死。

    刚刚回到住处，半个小时的时间便已经到了。

    那股强大的力量瞬间被抽走，那种感觉却是让他有一种深深的失落感，很不适应，那种巨大的落差感甚至于让人有种怀疑人生的感觉。

    许久，他才调整过来心态。

    经过这一番的落差，他也没有睡觉的意思了，当即关上门窗，开始一一打开那些储物袋。

    他最主要寻找的还是灵石，只有灵石才能够对他的实力造成最快，最大的促进。

    这一次，他洗劫了万宝阁，洗劫了大周皇朝上千年的积累，还有几个法相境强者的储物袋，里面的东西倒是很多，也很杂。

    所有的储物袋倒在一起，足有几百个，堆成了一座小山。

    打开一个储物袋，就像是在开盲盒似的，那种感觉倒是很爽。

    日出之后，整个龙城都逐渐的沸腾了起来。

    万宝阁被烧，化为了一堆焦炭。

    皇宫之中也传出来了大周皇朝法相境的老祖被人深夜干掉的消息，之后便是传出来了大周皇朝在那皇宫的广场之上建设有祭坛的消息。

    甚至于有人说，这件事情那万宝阁也有参与其中，那血肉丸的丹方就是从万宝阁之中买的。

    而外面的事情对于杨辰没有丝毫的影响，一直差不多到中午的时间，他最终才将这所有的储物袋之中的东西整理清楚。

