    不提狗子它们有多糟心。

    客厅里。

    谢米正帮李想解决眼睛上的淤青，这家伙在治疗方面意外地很有才能，伸爪子揉两下就好了。

    但揉完以后，又开始嚷嚷着要吃夜宵。

    『饿了的说！』

    蹲在沙发上的谢米疯狂用右爪击打他的大腿，『咪咪饥肠辘辘的说！』

    好家伙为了夜宵都用上成语了。

    不过。

    他瞅了眼四周，虽然这次收获满满，但大家的状态都不是特别好。

    炽焰咆哮虎它们不用说，龙头地鼠来到了陌生的环境，左顾右盼脸上满是尴尬，一副无法自处的模样。火神蛾不知道为何脸上也有沮丧的表情。

    天花板上的那十几只几何雪花干脆不知道做什么，围成一个圈飞来飞去。

    这样的话……确实需要用美食来调剂调剂心情。

    李想便对家里的厨子招了招手。

    “喵？”

    喵头目凑上前。

    “辛苦你一下，陪我做顿夜宵吧。”

    他摸了摸坚硬的猫猫头，后者顿时咧开嘴角，露出一个颇有些滑稽的夸张笑容。

    而做完夜宵，差不多是一个小时后的事情了。

    包括十几只几何雪花和两只泥偶巨人在内都有份。

    它们自然是可以吃东西的，只不过食谱和一般宝可梦不同而已。

    这里准备的恰好就是它们能吃的食物。

    当然。

    由于环境狭窄，泥偶巨人的投喂是不可能在室内进行的，只能等一会儿到外面去再喂了，正好解决它们身上可能存在的不听话问题。

    愉快的夜宵时间来临。

    最初房间里还十分的安静，宝可梦们面面相觑大气不敢喘一口，只觉得房间内环绕着一股莫名的低气压，让它们连大声喊都不敢。

    生怕会触怒到谁一样。

    直至……谢米趁别人不注意时疯狂发动【行窃预兆】，偷完食物就塞嘴里闷头乱跑开始，热闹的气氛才逐渐回归。

    钢铠鸦气得咕咕直叫，却碍于体型限制不能逮谢米。炽焰咆哮虎扒住沙发底座，低吼着让躲在下面的肥刺猬出来。

    连带万年潜水的甲贺忍蛙都用上了它的分身和舌头来抓“猪”。

    没办法，它本体是能神隐，饭盆却神隐不了。以至于被某个贪嘴的家伙认为——“咦？这里怎么有碗夜宵没人吃？太浪费了吧！”

    于是。

    “无主”的饭盆就在悄无声息之间被一只鬼爪不断拨动。

    等甲贺忍蛙反应过来的时候，饭已经少了一半了。

    阿呱平时喜欢潜水不代表不会生气，所以果断加入了征讨谢米的行列。

    而最终。

    在它的帮助下，谢米被倒吊了起来游街示众。不过后者半点不带怕的，疯狂叫嚣着“咪咪吃你的饭是给你面子”之类的话。

    虽然如今时常跟李想服软，但面对其他存在它依旧是那只嘴硬的幻之宝可梦，送花使者谢米大人！

    哼哼！

    仗着自己顶多挨顿揍，草刺猬相当不要脸地吐舌头。

    『略略略！』

    火神蛾担忧地旁观着，尚未看清谢米本性的它很想阻止这场争端，为此愿意自己的食物分给那些有损失的宝可梦。却在实施前被路卡利欧拦住了。

    “嗷~”

    狗子摇了摇头，先前还愤懑不平的面孔此时平和了许多。

    实际上。

    这种情况并不是第一次出现，自谢米开始减肥的这段时间，饥肠辘辘的它经常去偷别人的东西吃，只不过成功概率不高。

    为此李想也不知道警告它多少次了，只可惜比起耳朵，它更听肚子的话。

    熟悉而又闹腾场景让宝可梦们放松不少，脸上也多了欢笑，旁观的李想同样笑容满满。

    多么愉快的夜晚。

    路卡利欧看着这一幕，心中不再有对自身弱小的怨怼。它只想守护住眼前的一切，守护训练家和同伴脸上的笑容。

    为此。

    它能做的只有努力，哪怕再慢，也要一步步爬上去。堂堂正正的站在李想身边

    狗子握紧了拳头。

    而有类似想法的却不仅仅只有它一个，炽焰咆哮虎等小精灵心照不宣着。

    ……

    在乐不可支的笑声和谢米杀猪般的嚎叫中，龙头地鼠和几何雪花这些初来乍到者的紧张神态逐渐放宽。

    最终也能很好的跟其他宝可梦交流了。

    宵夜后。

    有困意的宝可梦们先睡下了，始终记得李想承诺的龙头地鼠也进入久违的安眠之中。

    生活在野外时，它往往担心自己睡久了会和那个人错过，因此睡眠不足的情况很普遍。。

    如今，总算能放心沉睡了。

    另一边。

    几何雪花们嫁鸡随鸡嫁狗随狗……咳咳，它们忠诚酋雷姆这点无论多少岁月都不会改变。既然酋雷姆选择了李想，它们自然而然便选择了待在其身边。

    进不进精灵球更加无所谓了。

    李想见此，便将一一将其收入球中，心想如何安置它们。

    时时刻刻带在身边肯定是不行的，一两只还好，十几只实在太多了，最好找个地方先让它们住下来，等到去北极的时候再带上。

    这样也能够避免到时候酋雷姆问自己小弟在哪儿时，他答不上来。

    遵循训练家的本能，他用测级器在这些精灵球上纷纷按下去。

    滴。

    “……哇哦。”

    他露出了惊讶的表情。

    尽管心里早就对几何雪花它们的能量等级有所预料，但这平均七十五级上下的水平还是有点惊到他了。

    不愧是酋雷姆的小弟啊。

    也不清楚练度有多高，如果这万年里一直在地底躺尸的话，多半是没什么练度的。

    相较之下，那两只四米级的泥偶巨人等级就低许多，只有六十级……

    好吧，是足有六十级，毕竟炽焰咆哮虎它们也不过这个等级罢了。

    唉，最近的事情和遇到的事物让他最高等级的耐性疯狂往上涨啊。

    曾几何时，他还是个看到五十多级宝可梦都大喊流弊的纯情少年，现如今却已经是能把七十多级宝可梦放到“后院”的老江湖了。

    换上常服前往训练馆。

    幸亏那里二十四小时开放，否则李想只能在室外投喂了。

    如果它们闹起来，不知道会吸引多少人的注意。

    还好，驯服泥偶巨人的过程比他预想中要简单。

    或者说。

    这种诞生便是为了给人类服务的存在，本质上就没有宁死不从这种设定。

    对方的智能也挺高的，一开始对他的话语还半天摸不着头脑，但后来通过手势及动作，多多少少能做出一些相对的反应了。

    可喜可贺。

    至于训练其他的指令，以后再说吧，让宋桀或老爹头疼去好了。

    早七点。

    李想给董事长打了个电话，向他汇报了一下“进度”，当然仅限于今天炎帝没发现异状这点。以及火神蛾没发现可疑人物。

    基因之楔、泥偶巨人枢纽都是不能随便说的事情。

    而对方也给了一些回馈，像龙头地鼠训练家的搜索工作正在进行中，相信运气好过两天就能把怀疑对象给罗列出来。

    到时候挨家挨户问总能搞清楚的。两年前也不算久远，公路上该有的登记设备一件不少。

    另外一件事，北美协会专员们的身份得到了确认……目前来看是没问题的，不过他们身处现场的秘密人员似乎也对专员的身份不信任。

    因此。

    他们决定做出一些应对手段，譬如再增派人手等。

    讲真李想都有点听厌了，但没办法，国际警察不是明朝锦衣卫，觉得有谁有问题就能抓谁来审。

    没有明确证据动个锤子的手？

    可以理解。

    但希望他以后不要做这种工作，太麻烦太不爽了，早晚憋得他想给自己一拳。得亏那些人能够憋得住，值得敬佩。

    ……

    八点。

    宋桀又一次来叫门。

    “真失眠了？怎么今早又没起来？”

    他有些担忧李想的身体情况，毕竟以前都是对方来敲门的。

    结果这两天等到太阳晒屁股了人还不来。

    “差不多吧……”李想含糊不清地说了句，又问道：“小伙子，最近有增加宝可梦的计划吗？”

    白毛少年愣了一下，诧异道：“没有，怎么了——”

    话没说话。

    因为他瞄到了迷糊着眼，从房间里跑出来的龙头地鼠。

    “哆溜？”

    大鼹鼠茫然地看着门口的宋桀，后者也瞪着眼睛看它。

    李想表情逐渐僵硬起来。

    “……哦吼，懂了。”

    白毛少年昂起下巴，用睥睨的眼神看人，“看来我的一位好朋友大半夜不睡觉，跑到选手村外面去了。呵，呵呵。”

    作为晨练的陪同对象，他对李想带了什么小精灵还是比较清楚的。

    最初。

    某人队伍里多了只火神蛾，他并没有在意，只以为是别人送过来的。

    但现在又瞧见一只龙头地鼠……他还没意识到问题所在就是真傻了。

    “那什么……”

    “没事，我懂，失眠嘛~失眠的人跑到外面去抓小精灵也是可以理解的。毕竟——失眠嘛~”

    宋桀的腔调有点阴阳怪气。

    但没办法，那么相信一个人还那么的关心他，却发现自己被骗了被人用借口搪塞了，谁能好受？

    李想僵笑两声，可在对方越发蔑然的眼神中，颓唐地低下头，“桀哥，我错了。”

    “哼。”

    白毛少年冷笑一声，关上门道：“来吧，坦白从宽抗拒从严。否则今天咱俩只有一个人能出得了这扇门。”

    发、发飙了！

    桀哥真的生气了！

    李想扯了扯嘴角，面对宋桀质问的目光，只能以断章取义的形式，告诉了他这两天的经历。

    新故事中，既不存在炎帝，也没有北美协会的可疑对象，甚至没有“神秘力量”。

    在对方听来，就像是一个小孩儿半夜发癫，跑了好几十公里去挖矿，还真给他挖出了一点“成绩”。

    “嗯，是你的作风。”

    宋桀不疑有他，因为在其心中，自己的好友就是那么一个随时发病找事情做的存在。

    塞州、海州那两次都证明了这一点。

    而见此。

    李想也不再藏着掖着了。

    “就问你有没有兴趣吧，两个四米级的泥偶巨人。”

    他把精灵球放在了桌子上，道：“有兴趣就拿走，等级还蛮高的，都是六十级了，估计要你花点时间磨合。”

    “等等！四米级！？”

    “对。可能还要高一点，但和五米是有点差距的。”

    见好友点头。

    宋桀忽然严肃了起来，站起身道：“有没有人看到你挖出它们？”

    “那倒没有……怎么了？”他不太明白对方紧张什么。

    前者叹道：“怕你被人找上门啊！怎么了。你知道现在外界有多少四米级的泥偶巨人么？”

    “……多少？”

    “三具，其中一具还是未激活的。尽管如此，那具依旧拍出了两千五百万的高价。”

    “诶诶诶——！？”

    “别诶了，知道事情严重性了吧？”

    宋桀走到阳台上瞅了瞅，随后反身道：“体型非同寻常的泥偶巨人一直是北美协会严格把控的对象。世界上也只有美洲大陆会出土泥偶巨人这种宝可梦，你挖到普通的还好说，四米级。”

    他摇了摇头，“会惹上麻烦的。哪怕你在诸夏，只要被他们知道，也会专程派人询问来源。”

    “那咋办？”

    李想嘴上说着，心里头却在庆幸没把六米级的也给弄到手。

    那样北美协会可能就不是派人询问，而是直接冲上来抢了吧？

    嗯。

    搞不好。

    抢不抢倒无所谓，就怕墨老师他们因此和北美协会怼起来，到时候造成了什么恶劣影响，就都是他的锅了。

    而看到好友脸上忧心的表情，宋桀露出了满意的笑容。

    “知道错了没有？”

    “知道了。”

    “下次还一个人溜出去不？”

    “尽量……不会了。”

    “哼。”

    白毛少年轻哼一声，拿起了桌子上的精灵球道：“我帮你解决。正巧我家在南美有个小型的采矿分公司，到时候挖出来直接送到诸夏就行了。”

    “——哆啦A桀！呜呜呜！金大腿！”

    李想赶忙上前拥住后者，嘴上呜呜叫，实则拳头在其背上猛锤了几下。

    结果就被他踹了一脚，笑骂爬远点，有多远爬多远。

    至于泥偶巨人本身。

    宋桀说他没有兴趣，家里的大体型怪物够多了，没必要再增加。

    既然如此。

    再去林枫那边问一圈，剩下的那只给老爹好了，反正他是有训练家资格证的，不受限于三只。

    团体八进四。

    比赛在上午开始。

    对手来自群岛地区，是位于新建火炉市的檀香山高等学院。

    李想对他们兴趣缺缺，所以在遇上自己对手的时候，直接让巨金怪开mega进化横推过去了。

    但没想到。

    赢了两场打第四场时，情况出现了变化。

    因为——

    “毁天灭地巨岩坠！！”

    伴随着中二病似的嘶吼，天空中，一座小山朝苏茜的波克基古砸了下来！

    宛如世界末日。

    ——Z招式！

