    恶食大王暴雨般的狂猛攻势让路云根本来不及多想，条件反射般的在粗壮钳舌间狼狈逃窜着。

    不时有着一串串细密的血珠从他暗紫色的皮肤之上飙射而出，那是被狂暴钳舌上的尖锐突刺刮到时产生的伤口。

    短短一分多钟的时间，路云的身体上便已经遍布了密密麻麻的细小伤痕，显得极为狼狈。

    虽不致命，但其中恶食大王自带的恶劣毒素却已经顺着伤口血液，向路云身体内部侵蚀而去，

    他能清晰地感觉到，自己的神经正在被渐渐麻痹。

    如果在这样下去，相比要不了多久，在这诡异神经毒素的作用下，路云躲避的身形就会慢下来，被恶食大王抓住机会，绞成一滩碎肉。

    “这样下去……不行！”

    路云轻咬舌尖，强烈的刺痛感让他的大脑在神经毒素的侵蚀下，依然保持着最基本的清醒。

    才刚刚对卡璞鸣鸣做出承诺的他，还不想死在这里。

    他要……活下去！

    但此时，他却也实在想不出什么办法了。

    通过技能衔接闯出一条生路？不可能！

    企望着再有别人来救自己？异想天开！

    路云在脑海中尽力搜寻着一切有可能让自己逃出生天的方法，

    可尽管绞尽脑汁，他也无所收获。

    慢慢得，随着身体在神经毒素的作用下变得逐渐僵硬，

    路云的瞳孔中显出一抹淡淡的绝望之意。

    可就在这时，

    好似有某种灵光在其脑海中迸现，路云躲避恶食大王攻击中的身体陡然一震。

    “等等！”

    “差点把它给忘了！”

    就在刚才接受完卡璞鸣鸣的馈赠之后，路云发现自己的【藏玛然特之心】已经被彻底补完，获得了一个来自系统装备的主动技能。

    “盾之王”形态！

    但是，面对恶食大王这种拥有着神兽级战力的究极异兽，真的能起作用吗？

    路云对此持怀疑态度。

    但此时的他，却也已经管不了这么多了！

    就像是落水的人抓住最后一根救命稻草一般，即使是希望再怎么渺茫，他也要试一试，为自己的未来搏出一条生路来！

    心念一动，那象征着“盾值”的能量槽便出现在了眼前。

    淡红色宛若虚幻火焰般摇曳的充盈能量，已经燃烧到了能量槽的顶端，仿佛随时都会爆出逸散开来。

    路云意识紧紧锁在这条已经被充满了的能量槽上，

    在心中狂吼：

    “盾之王形态……”

    “开！！！”

    昂————

    一道宛如来自虚空中的狂暴咆哮声，骤然自场地间迸发而出，

    仿佛有无尽的苍莽与野性蕴藏其中。

    大量的气流翻滚着，在阴暗的场地上如海水般汹涌激荡。

    细碎的尘土被狂风从地面上掀起，漫天飞舞。

    宛如钢铁碰撞的沉闷轰鸣，伴随着那道狂莽吼声，自弱到强，充斥在了场地上冰冷的空气当中。

    让人感到耳噪的同时，竟又能从中感受到一股身处教堂般的庄严肃穆。

    好似有着某种来自血脉深处的天然压制力，

    吼声响起的同时，恶食大王那正要绞向路云的粗壮钳舌，竟然也猛地停滞了下来，不敢再动。

    而原本在其钳舌笼罩下路云那暗紫色的壮硕身影，却已经消失不见，

    取而代之的，

    是一团刺眼夺目的光。

    藏红色的虚幻火焰，交织着金属特有的钢铁辉光，

    正随着某种来自遥远虚空当中的韵律，悄然涌动着。

    英勇、血性、威势、坚毅……

    无数种好像搭不到边，却又在隐隐中有着联系的复杂情绪，如同毛线团般编织在一起，随着光线的涌动而缓缓逸散在空气当中。

    “咔吱……咔吱……”

    钢铁机枢扭转、移动的清脆声响，自光团中响起。

    仿佛有着什么精密的机械，正在其中悄然运作着。

    无数怪异而又带着某种韵味的灿光梵文，明灭着璀璨的光芒，在逐渐清晰的光团周围环绕。

    【藏玛然特之心】，

    悉数整个系统商店中多如浩海般繁杂的商品，也要列于其金字塔顶端的顶级装备。

    靠的是它第一条伤害豁免的效果吗？

    并不是。

    固定百分之五十的伤害豁免，或许在常人看来已经强大到了极点，

    倒想凭此跻身来历神秘的系统商店顶端，却还差了许多。

    真正能让【藏玛然特之心】凌驾于无数极品装备、珍贵道具之上的，

    是他的第二条属性，

    “盾之王”。

    以凡人之躯，驾驭神兽的恐怖力量，

    突破那独属于超凡的虚幻壁膜，达到另外一个层次的神秘力量。

    多元宇宙中无数生灵一辈子都遥不可及的浩瀚力量。

    仅仅在那条短短的能量槽获得充盈之后，便会跨越时光的阻隔，附驾在肉体之上。

    这是通向那遥遥神路，摘取宏伟神性的最佳捷径。

    此时，在这耀眼光辉照耀下的恶食大王，并不敢动。

    股股让身为究极异兽的它，也倍感不适的浓郁血腥气味，陡然充斥在了整个空间，好似身临蛮荒战场。

    眼前若隐若现的苍莽气息，仿佛激起了它记忆在血脉最深处的远古恐惧。

    那是热血流淌的蓬勃战意，那是坚韧不屈的顽强斗志，

    钢铁般的意念将它牢牢包裹，喘不过气来。

    一时间，就连此时正在它意识空间内肆意蛊惑的噩梦之力，和脑海中流淌充斥的贪婪欲望，

    都已被恶食大王所摒弃于外。

    眼前那藏红与辉白交织的璀璨光芒，尽管陌生，

    但其那仿佛凌驾于世间万物的庄伟气魄，却让它忍不住俯首称臣。

    这时的恶食大王，竟然不由想起了即使是在究极空间，也被冠之以“传说”之名的那三道身影。

    日、月、宙；

    炽热、清辉、闪耀；

    吞噬太阳之凶兽，

    邀引月亮之使徒，

    以及那最后的，

    在黄昏与拂晓间，给世界带来死亡的漆黑棱镜。

    颤抖……颤抖……

    那拥有着神兽般恐怖破坏能力，给世界带来深沉灾厄，能够吞食世间万物的暴食君主，

    竟然在这耀眼璀璨辉光的照耀下，害怕地颤栗了起来。

    仿佛下一秒，自己庞大的身躯就要被这光辉给碾成碎末一般，

    出生至今未曾感受过的浓郁死亡阴影，在它的心底弥漫、徘徊。

