

    “你有怨，也不应该怨到我们的身上，我苏青这个人，什么都可以受，就是不受气！”

    这话苏青说得底气十足，坦白来说，她在还在于倩的时候，只受过苦，却真的是没有受过气，但凡敢给她气受的人，最后全都在她的拳头下，被揍到服。

    而至于以前的苏青，从小到大，那可是真的没有吃过苦，更没有受过气的。

    而且坦白来说，苏青是真的非常不喜欢这种，觉得自己可怜便乱张嘴咬人的人。

    哦，你弱，你可怜你就有理了？

    你弱你可怜，也不代表着全天底下的人就都欠了你的。

    这样的人，用苏青自己的话来说，就算是再怎么冤枉也特么的是属于活该那种的。

    不过苏青再看看萧季冰，心底里终于还是一软，然后苏青幽幽地叹了一口气，抬手在萧季冰抓着自己手臂的手背上轻轻地拍了拍。

    萧季冰是一个非常善良的人，这个男人总是会很容易就心软的，这一点在她还是于倩的时候，她就很清楚了。

    话再说回来，如果不是因为萧季冰那样善良，她当时也不会爱上他。

    如果不是因为萧季冰心软，那么萧季冰也会最后对她动心吧。

    而于苏青来说，她是真的无法对萧季冰说一声不的，所以她又重新坐了回来。

    只是汪学义却发现这位漂亮得不像话的女警察看着自己的目光却越发的冷了下来。

    这种冰冷冷的感觉，也令得汪学义不禁皮子一紧。

    苏青也懒得再和这个姓治汪的扯些别的了，这一次她一开口就是开门见山：“说说看，当年的事儿吧！”

    汪学义扯着嘴角，笑得可是各种的有点苦：“这一切，我当年都已经说过好多遍了，那些人真的不是我杀的，而且我也真的没有去过案发现场，但是我也不知道我的那条大短裤为什么会出现在杀人现场。”

    所以，这位怎么说呢，用一句话来形容的话，那就是一问三不知。

    苏青只觉得自己的耐心是真的要被用光了，可是看看身边的萧季冰，于是她也只能是又深吸了一口气，然后压着脾气问了一句：“那么，都有谁能拿到你的那条短裤？”

    汪学义想了想：“我爸妈，我媳妇，还有我家孩子，不过当时是我在河里洗澡的时候丢的，那个时候，只有我自己，我洗澡的时候，正好是中午，人家都嫌晒，所以我还记得挺清楚的，那天河里洗澡的只有我一个人，可是我洗完了，上了岸，鞋什么的都在，就是大短裤不见了，我还在周围找了一会儿呢，却没有找到！”

    “不过倒是也幸好是中午，外面没有什么人，我就那样回家了，回到家我媳妇还瞒怨我呢，说我把大短裤给丢了，那玩意儿虽然不贵，可也不是好几块钱呢。”

    “可是我怎么也没有想到，我这明明是丢掉的大短裤，怎么就出现在案发现场了，警察同志，我真的是挺冤枉的，那几个女人，我连见都没有见过，我怎么可能会杀了她们呢。”

    苏青提醒面前的男人：“可是你认罪了，而且我看过你的口供，你交待得很清楚，你是如何杀人的，还有杀人顺序也说得很对呢。”

    汪学义可是真的快要哭出来了。

    “警察同志，当时我可是被审了一年啊，在这一年里，我媳妇和我离婚了，我爸妈带着我的两个孩子远走他乡了，我说凶手不是我，可是没有人相信啊，而且自从我被抓了之后，那个真正的杀人凶手也就没有再出来作案，所以用当时那些警察的话来说，这也是我是凶手的一个有力的证明！”

    “我也不知道那个家伙怎么就不再继续杀人了，说老实话，我当时还挺希望他再作几起案子的，只要他再继续这么杀人，那么便也就可以证明我不是杀人凶手了。”

    “可是我等啊，盼啊的，等了一年，那个家伙也没有再作案，而我在这一年里，也看不到希望了，而当时负责这案子的几个警察，几乎可以说是天天提审我，老实说，我的那些口供，都是从他们的嘴里说出来的。”

    苏青一挑眉：“所以你的意思是说，你的口供其实是他们让你那么说的，亦或者是他们引导你这样说的？”

    汪学义想了想，然后道：“这个我也不知道算不算你说的那种情况，反正他们审我的次数多了，便免不了要多说几句，然后从这些话里，我也理出来了，那些被杀的女人到底是个什么样的情况，又是怎么被杀的，还有杀人顺序什么的。”

    “所以，等我认命的时候，我就那么直接说出来了。”

    苏青微点了点头，情况她已经听明白了，而且她还有了一点其他的看法：“你确定在河里洗澡的人只有你？”

    汪学义在这事儿上是真的可以肯定的，所以当下他便重重地点了点头，然后道：“是的，这一点儿我可以肯定。”

    苏青轻轻地“嗯”了一声，然后继续道：“哦，还有，你能确定，在你洗澡的时候，岸上没有人吗？”

    汪学义点了点头：“嗯，没有人！”

    苏青的指尖在桌面上敲了两下，然后一笑：“呵，你怎么能这么确定，你一直在看着岸边？”

    汪学义这一次却是摇头了：“没有，没有，不过是如果有人的话，看到我，一定会喊我的啊，我们住的可是村子里，全村子的人都认识的。”

    苏青与萧季冰对视了一眼，然后这一次开口的人却是萧季冰了。

    “所以，如果有人来到岸边，看到你在水里，不过对方没有开口叫你，你也不知道岸边到底有没有人来过？”

    汪学义想了想，这一次倒是没有摇头：“嗯，是的，我记得我当时是背对着岸的。”

    说到这里，他的声音微顿，然后想了想又补充了一句：“可是大家都是认识的人，怎么可能会看到人，不叫一声的？”

    苏青以问代答：“如果他叫了你，那么他要怎么拿你的大短裤？”

    汪学义：“……”

    话说警察同志你说得话简直是太有道理了，我居然无言以对了。

    不过汪学义的脸色却是飞快地变换了起来。

    经过苏青这么一提醒，他也想到了。

    当下他不禁有些急切：“所以警察同志你的意思是说，这是有人趁我在洗澡的时候，悄悄地拿走了我的大短裤，而这个人就是真正的凶手了，可是，可是我在村子里也没有什么仇人啊，为什么要这么害我？”

    苏青笑了笑，身子往后面的椅背上靠了靠。

    “谁告诉你只有有仇的人，才会陷害你？”

    “犯罪的理由千千万万，不见得是因为有仇。不过你再想想，你们村里当时有没有人，是在你洗澡前还在村子里，可是在你短裤丢了之后，便离开村子的人？”

    汪学义怔了怔，不过虽然在监狱里呆了不短的时间了，可是汪学义的脑子到底还是可以用的，于是他立刻想了起来。

    “哎呀，这个我一直也没有关注，不过我记得当天晚上吃饭的时候，我爸还说呢，我们村里六子叔走了，六子奶奶还拉着他，让他再在家里多呆几天呢，可是六子叔无论如何也不同意。”

    “还有郭阳是第二天一早走的，说是去城里打工的，还有于大牙也是第二天走的……”

    汪学义说到这里，又努力地想了想，这才做了一个总结：“我只记得这三个人，其他的我也没有关注，毕竟当时大家虽然都在一个村子里，可是谁走了，谁又回来了，也没有人会过来和你打个招呼不是！”

    苏青点了点头：“好的，我知道了！”

    汪学义立刻有了点精神，他很是有些关心地问道：“那个警察同志，所以你的意思是说这三个人就是凶手？”

    苏青一笑：“我可没有说，具体的还需要再查！”

    ……

    下家豁子。

    现在在这村子里的住户已经越来越少了，也就是一些老人还住在这里。

    那些年轻的，壮年的，都去了市里，毕竟不管是医疗，娱乐，还是孩子上学什么的，都是市里更方便。

    不过总有一些老人，还是故土难离，特别是住在这村子里，家家户户不但有地，还有园子，想吃什么菜自己就在自家的园子里种点，而且自己种的菜，可是半点也不会打农药的，绝对是纯天然绿色的食品。

    所以这样的一个小村子里，每天都很安静，毕竟那些住在城里的人，不说每天了，就算是每个月也不见得会回来一趟的。

    而这天下午三点左右的时候，也就是家家户户睡午觉刚刚睡起来的模样，一辆黑色的悍马车便驶了进来。

    陌生的车驶进了村子，当下便引得村子里为数不多的几条狗就开始“汪汪汪汪……”的叫。

    本来就十分安静的村子，有狗这么一叫，当下整个儿村子差不多都知道这是有外人来了。

    反正闲着也闲着，当下老人们，便纷纷走了出来，也是想要看看这来的到底是什么人啊，是不是哪家的孩子回来看看他们家的老家伙呢？

    当看到黑色的悍马车停下来，然后从车里下来的居然是两个长得都很漂亮的年轻人。

    一男一女。

    男子温润如月，女子灿若朝霞。

    “姑娘，你们两个不是我们下家豁子的人啊？”有个慈眉善目的老太太率先开口问道。

    苏青立刻回给老人家一个大大的笑脸。

    “哟，大妈，您这眼力真好啊，我瞧着这身子骨也是硬实得很呢！”

    老太太一听这话，可是乐开花了。

    “那是，你别看我马上七十了，可是我这双眼睛一点儿都没有花，指不定我的眼力比你们这小年轻的还要更好呢。”

    苏青也乐了：“哟，大妈看不出来啊，我这一瞧您，还以为您也就是五十岁出头呢，您老这可是活得又健康又年轻，我如果等到七十的时候，也像大妈这样，我就知足了！”

    好话谁都爱听，被苏青这么一串彩虹屁拍下来，可是把老太太拍得心花怒放。

    “我就说，这姑娘长得这么好看，原来你的这张嘴居然也这么甜。”

    所以在大妈看来，嘴甜和长相是成正比的喽。

    不过大妈看看周围渐渐聚拢过来的其他人，便又将话头挑了起来：“对了，姑娘，你和这个长得挺好看的小伙子是干什么的啊，来我们下家豁子是有什么事儿吧？”

    苏青嘿嘿一笑：“哦，大妈，我们是市政府的文员，这不上面让我们下来了解一下大家的民生情况，也就是说让我们和大爷大妈们好好地聊聊天！”

    萧季冰看着苏青在一群大爷大妈中间如鱼得水的模样，嘴角不禁抽了抽，这个苏青，不管是面对什么人，总是可以在最短的时间里便融入进去。

    不过这还不是让萧季冰最吃惊的，因为不过一刻钟的时间，苏青便亲亲热热地和一群大叔大妈坐到了麻将桌前，而且苏青还是一人直接打了四副麻将。

    换言之也就是苏青一个人独斗十二个老人。

    只见苏青麻将搓得痛快，码得利索，出的果断，叫得响亮，赢得更是爽歪歪。

    而一群老头老太太也是和苏青之间的关系，还没有打完一圈麻将呢，便直接被拉得极近，听听这左一声小苏啊，右一声小苏啊，再看看这些老头老太太一个个看向苏青的目光简直都是灼灼发亮的那种。

    而苏青的主要目的自然不是来打麻将的，她一直在带着说话的节奏。

    “哟，对了，我之前好像听说过，咱们村子里前几年好像出了一个连环杀人犯是吗？”

    一听到这话，立刻便有人接上了话头。

    “哎呀，可不是嘛，就是汪家的那小子，啧啧，真是看不出来啊，明明挺老实的一个孩子，怎么就能干得出来那么残忍的事儿！”

    “是啊，是啊，唉，就是老汪那老两口真的是太可怜了！”

    “唉，小苏啊，咱们村子里不但出了一个杀人犯，还出了一个偷儿呢，就在汪家那小子才刚刚被抓起来还不到一个星期呢，偷儿也被抓了，还真是丢了我们一个村的脸呢！”

