    陈六合听了一会儿，也没听到这帮士兵说的是什么玩意。

    应该是本土方言，陈六合楞是一句都没听懂，但看他们的表情，也知道是求饶之类的话语。

    陈六合环视了他们一圈，脸上没有丝毫的怜悯之色。

    他毫不犹豫的扣动扳机，一梭子扫了过去，这跪在地下的十几人，无一幸免，全都倒在了血泊当中！

    不是陈六合太狠，而是这帮人根本就不值得他去怜悯，如果给这些人活着回去的机会，他相信，下一次，这些人仍旧会拿着枪，来把他置于死地……

    死寂，整个昏暗的巷子中，再次陷入了死寂当中，比刚才还静，静得死气沉沉，仿若真的有死气在整个空气中蔓延一般。

    地下，全是死相凄惨的尸体，那些个被炸得之声残值断臂的士兵，也被陈六合一个个的解决了。

    战场上，没有仁慈一说，对敌人手软，就是在给自己留下死路！

    这个道理，陈六合早在很多年前就已经知道。

    目光冷漠的在周围扫视了一圈，确认再无活口和威胁了之后，陈六合才稍作放心。

    徒然，他迅速抬起了步枪，朝着三点钟方位猛的扣动了一下扳机。

    “砰！”

    枪响过后，子弹出堂，下一瞬。

    “啊。”一道痛叫声传了出来，定睛一看，却是一个满身黄土的人，倒在了土屋坍塌的不远处，他正抱着鲜血淋漓的右腿，在那里惨叫哀嚎。

    陈六合抬了抬眼皮，嘴角勾起了一抹冷厉的笑容，他漫步走了过去，道：“热情的约翰先生，我们终于又见面了……”

    这个男子，不是约翰还能有谁？这个家伙刚才一直躲在崩塌土屋的废墟之内，想趁陈六合不注意，悄悄逃走，然而，殊不知，陈六合心中早就把一切都洞悉了。

    “不不不，先生，我们之间一定是有什么误会，你不要乱来，我是好人。”约翰吓的六神无主，连忙对陈六合摆手，已经吓的语无伦次了。

    陈六合脸上堆满了笑容，笑得人畜无害，他惊讶道：“哦？是这样的吗？我也很想这样认为，可你的表现实在是太让我失望了，我现在还活着，是不是也让你非常失望？”

    “不不不，绝对没有的事情，先生，你听我解释，我是伟大的古刹利亚家族的忠实仆人，我是赤焰小姐的忠诚部下，我怎么可能会做对不起你的事情呢？”约翰连忙说着，暗夜下，他眼中闪烁出了一抹厉色。

    就在话音刚刚落下之际，他猛然从后腰掏出来一把手枪，对着陈六合就要扣动扳机！

    然而，还没等他的枪响，陈六合就开枪了，子弹准确无误的打穿了约翰的手腕。

    “啊！”凄厉的惨叫声如杀猪一般痛苦，手枪从约翰的手中脱落，约翰的面孔都扭曲了起来。

    陈六合仍旧是满脸的笑容：“我想，我们之间应该可以好好聊聊了，你以为呢？”

    ……

    就在陈六合在莫斯洛奇与敌军交火的时候，在大洋的另一端。

    意国！一个充满了色彩的国度！这里有着世界上最大的黑涩组织，是震惊世界的黑手套的起源地。

    在意国的都城，这座国际大都市当中，最具代表性之一的一栋巨大建筑物之内。

    这里，有一个很大的会议厅，整个会议厅，都是由最稀有珍贵的木头打造出来的。

    墙壁旁，还有一个正在燃烧的火炉，里面的火焰旺盛，是取暖用的！

    这座会议室内，仿佛每一寸，都透露出高贵与严肃！

    这，正是古刹利亚家族的大厦，也是黑手套的神圣总部，无数黑手套信徒向往之地！

    此刻，这间风格特别的诺大会议厅内，还亮着一盏昏暗的灯光。

    有两人，坐在会议桌旁的椅子上。

    其中一人，是年轻的女孩，美丽无双，有着西方女人身上所有的优点与特质，但却比任何一个西方女人看起来都要细腻。

    她只是静静的坐在那里，哪怕一言不语，都能瞬间成为任何一个场合的焦点人物，没有人不会背她的美丽所吸引。

    可她的身上，却又有着一种让人望而生畏的气质，那种高贵与冷傲，会让无数人自惭形秽，油然生出一股卑微感。

    她，除了古刹利亚家族诞生以来，最具传奇色彩的女人，赤焰。古刹利亚之外，还能有谁？

    整个意国，恐怕也只有赤焰一人，才能具备如此独特的魅力与气质吧？

    用她万千信徒的话来说，她就是一个被上帝宠幸的女人，她是上帝的宠儿！

    在她的对立面，还坐着一个男子，一个身穿西装，身材瘦小，看上去五十岁出头，又有些秃顶的中年男子。

    这个男子，就五官而论，跟赤焰似乎有那么几分神似！

    他的身上，同样有一股高贵的气质，那种高贵，是从骨子里透露出来的。

    康纳！

    上个时代，整个古刹利亚家族最有权威的男人，康纳。古刹利亚！

    他除了是现阶段整个古刹利亚家族的家主之外，同样还是赤焰的父亲！

    这对往常一年时间都不会见上十次面，不会说过超十句话的父女两，此刻，在这个夜深时分，竟然坐在了这间古刹利亚家族最高权威的会议室内！

    这里，可不是谁都能开启的，只有古刹利亚家族发生了大事的时候，才会开启！

    也只有古刹利亚家族的绝对核心嫡系人物，才有资格要求开启这间会议室！

    “在这个时间点，突然要求打开这间会议室，赤焰，我的女儿，你的举动，不得不让我认为，你疯了。”康纳。古刹利亚看着眼前这个最让自己得意的后代说道。

    当然，这种得意，永远只会被他放在心里，表现上，他们父女两向来都是形同水火。

    整个古刹利亚家族，最有地位，最为尊贵的，是他康纳。古刹利亚没错，他也是公认的家主！

    可实际上，现在，整个古刹利亚家族，最有权力最有实力的，早就已经不是他了……

