    “快逃……”

    灵寂大修士刘震山，尸身仿若破布袋般跌落半空，一众严阵以待的守山弟子，瞬间绝望崩溃，四散而逃。

    可惜，当陆川到来之时，结局早已注定。

    吼吼吼！

    数十金尸狂啸而起，纵掠如风，眨眼之间，已是将近百神造峰弟子撕碎，血腥气漫溢开来，使得此间仿若地狱。

    尤其可怖的是，数十金尸在其中，隐隐透着舒适的呼啸，吞吐着散逸的血气，更牵引了尸身的血肉精华，沽泌沽泌没入七窍之中吸收。

    至于刘震山的尸首，同样也是大补之物，但现在却并非是最好的炼化时间。

    而且，必须镇压在炼狱塔之中，才能防止被神造峰之人追索。

    轰隆隆！

    陆川只手擎天，硬生生将地下矿脉挖出了一截，塞进了炼狱塔之中。

    不仅如此，炼狱塔更是施法出自身虚实相间的空间界壁，笼罩了方圆百里，牵引其内的地脉之气，近乎蛮横破坏性的掠走了其中最为精华的部分。

    虽然算不得顶级珍矿，但能让神造峰派遣弟子专门看守，显然也并非凡品。

    陆川已经动了心思，准备炼制一件本命宝器，使得自身杀伐威能再增一筹，自然不会放过这座矿山。

    说来话长，前后不过几息时间。

    嗡！

    刹那间，陆川已是投身炼狱塔，眨眼便既破空而去，消失无踪。

    但就在短短十数息后，一道恐怖威压横扫而至，瞬间方圆千里的生灵，乃至草木，都为之隐隐瑟瑟发抖，哀鸣不止。

    “好狠辣的手段！”

    只见一尊高瘦人影，话音未落，便出现在遍地狼藉的矿洞前，面色阴沉到了极点，探手一抓。

    嗡嗡嗡！

    道道隐晦的气息，仿若乳燕投怀，没入其掌心之中，最后化作一团金蓝灰三色光影。

    “这么稀薄？”

    高瘦人影眉头大皱，摸出一个八卦牌状的宝物，将光影投入其中，嗡的一声轻响，仿若投影一般，映照整个矿山。

    但见一道道光影，在其中纵掠横行，更有两道最为凝实的身影，厮杀成团，最后陨灭。

    若陆川在此，定然能够认出，这正是他和刘震山交手的情形。

    “刘震山师侄乃是灵寂大修，怎么可能不是神藏人仙的对手？”

    高瘦人影电闪阴沉的扫过周围，可事实俱在，总觉得少了些什么，偏偏溯本归源所成的光影上没有呈现。

    若他看过陆川和刘震山的交手过程，便会知道，少了的正是炼狱塔。

    洞天灵宝，神物自晦，若是不想的话，即便强如这尊已经掌握了溯本归源力量的灵寂大修士，也休想看出端倪。

    这也是灵寂显圣境大修士的力量之一。

    只不过，并非所有人都能掌握，在寂灭生死之中，有所得是先提条件之一，亦或至少灵寂后期。

    当然，也有天赋才情超凡者，初入灵寂，已能完美掌握自身。

    但不管从哪一方面来看，这尊出现的灵寂大修士，显然不是易于之辈。

    可即便如此，依旧找不到丝毫端倪，就连线索都就此中断。

    尤其诡异的是，凭他的修为实力，竟然没有发现，炼狱塔破空而去时，留下的空间涟漪波动。

    “哼，不管是谁，都已经很近了，只要你再次出手，本圣定要将你镇压！”

    高瘦身影冷眼扫过遍地狼藉的矿洞，并未在意这点损失，便既隐身而去。

    神造峰家大业大，这矿山不过出产些许铸炼宝器的辅材，损根本算不得多珍贵。

    至于百十号弟子和执事长老刘震山，于神造峰而言，也算不得什么。

    只是堂堂顶级势力，若不做出表态，丢不起这脸而已。

    ……

    与此同时，搅弄起腥风血雨的始作俑者，此时却是远离了神造峰所在，一口气遁出了数万里，离开了中州古域中心所在。

    “呼……那股紧迫感，终于消失了！”

    陆川踏出炼狱塔，好似享受般，深深呼吸了几口空气，眉宇间的郁气，似乎也随之消散一空。

    已经不知多久，没有如现在这般，轻松过了。

    即便是陆川知道，久绷之下，自己的心弦，总有断裂的一天，却依旧迫使自己，憋着那一口气，死命的往前追赶。

    未曾想，这根线没有绷断，却提前松缓了下来。

    并非是陆川自己所为，放下了一切，而是此番修为突破，带来的好处，实在太大太大。

    自身规则的凝炼，内天地已然铸就了基础，《山字经》化作壁垒巩固，秋风未动蝉先觉的伪神而明之！

    如此种种，使得陆川做到了以巅峰神藏，硬撼灵寂大修士的传奇战绩。

    不错，只能是硬撼，而非是斩杀。

    之所以能够杀死刘震山，并非是陆川一人之功，多半还是炼狱塔的力量太强，不说完克对方的神念和火之规则，却能在关键时刻作为杀手锏硬碰硬。

    如此一来，使得刘震山这尊灵寂大修士遭受反噬，再被陆川趁机斩杀，再无翻盘的机会，可谓死的窝囊憋屈。

    可以说，时至今日，陆川在此界，才算勉强有了自保之力。

    “现在，是时候跟琅琊十三家碰一碰了！”

    心中念头一转，陆川取出一枚地图玉简查看起来，很快便确定了自己的方位，“接下来，就去……嗯？”

    突然，心头微微一跳，一股隐晦的危险之感涌上心头。

    虽不如此前，在矿山之中时，却也相差无几，而且还隐隐有着一种特殊的意味。

    “与我有关的事情，亦或者人，出现了危险吗？”

    陆川并非洞天大能，也不是全知全能的神明，只能凭借伪神而明之的心境和自身特殊规则之力，去推演种种可能。

    可惜，线索实在太少，即便是神明，也不可能做到无中生有，只能约莫感受到，有自己有着些许微妙关系的人或事物就在不远的地方。

    虽说是不远，但也绝对不近，否则以他现在的神识强度，足以真切感受到些许波动了。

    “到底是谁或什么事呢？”

    陆川寻思少顷，身形一闪，向远处飘飞而去。

    没有动用炼狱塔，实在是此宝乃洞天灵宝，一举一动，消耗之大，不说将陆川抽空，于他而言，也是不小的负担。

    这还是因为，玄瞳虽然沉睡，却依旧凭着本能，供陆川驱使的同时，为其提供便利。

    否则的话，别说洞天灵宝，哪怕是极品宝器，陆川动用一次，也会在瞬间被抽干，甚至当场陨灭也有可能。

    这也就是陆川的真元雄厚远超同阶，神识也异常强大，再加上不化骨的特殊，才让陆川能够勉强不被如湮灵锁这等上品宝器反噬。

    而丰灵秋之所以能够动用，那是因为宝物不是他的，其识海中有灵寂大修士的神识烙印，相当于玄瞳这等器灵，助其御使宝器。

    否则的话，丰灵秋这等巅峰神藏或半步灵寂，至多就是催动下品宝器无碍，勉强御使中品宝器而已。

    至于上品或极品宝器，单单是里面强大的规则之力，也足以让神藏人仙束手无策，哪怕是同出一源的规则之力，也是极为排外。

    某些邪门宝器，甚至有反噬的危险，以吞噬主人的规则之力强化自身。

    曾几何时，便有这样一件魔兵，在皇天大陆掀起了滔天劫数，最后不知多少强者付出了血的代价，才将之打碎。

    当然，这就是题外话的了。

    陆川并不着急赶路，一来是冥冥中的提醒，其间可能有危险，再者于自身并无太大的帮衬。

    而陆川在此间，并无什么朋友，甚至一个也没有。

    若是身外物的话，陆川也并不怎么在意。

    接连杀了那么多拥有神造峰传承的宗门势力，被其抽魂炼魄的不在少数，再加上陆川早年所得的《千仞绝》，隐隐与神造峰也有所关联。

    当年在下界，陆川隐居羊山县，也做了几年打铁的活计。

    此番所得，已然足够陆川消化一阵子，甚至不需要再谋取什么密炼法门，足够自身锤炼本命宝兵之用。

    甚至于，就连如何解决妖煞之祸，陆川都隐隐有了眉目。

    当然，此事关乎整个人族，乃至皇天大陆万族，陆川虽然也想将之彻底决绝，却也知道急不得。

    当务之急，陆川自然是要以自身的事情为重。

    否则，出师未捷身先死，那才叫笑话。

    这并非是无的放矢，而陆川根据自身此番所得，冥冥中得到了警示。

    而且，异常猛烈，近乎十死无生。

    在早先，陆川便知道，事关重大，容不得半点纰漏，否则必然会被妖族所针对。

    毕竟，解决妖煞，就算不是挖妖族的根基，也算是撼动了其气运。

    陆川心境修为如今只是达到了伪神而明之的境界，便能隐隐做到趋吉避凶，可若是妖族中的天妖呢？

    强如妖皇，这等盖世强者，即便不像人族这般注重心境修持，怕也是不遑多让。

    陆川若真正成功解决了妖煞之祸，必然会成为妖族的绊脚石、眼中钉，届时难道指望人族或各族强者保他一命？

    别开玩笑了！

    两世为人，陆川看的很明白，到了洞天大能那等境界，就如前世的政治家一样，就没有一个是干净的。

    甚至于，可以说是世上最肮脏的职业，没有之一。

    若能拿他换地足够的好处，哪怕是资敌，怕也会被毫不犹豫抛弃，而且是以最为光明正大的正义口号。

