    第507章引火烧身？

    可不是运气好么，遇到那么多危险都平安躲过了，那些个危险，不管哪一次，落到旁人身上都是要命的，只有陈天明，不仅逢凶化吉，还得了不少好处。

    这个时候，荒郊野岭的，偏僻的地方，出现无名尸体并不少，陈天明找寻的药材又都是值钱的，遇上抢劫，杀人越货的，不奇怪。

    最危险的两次，陈天明还是躲在义庄的棺材下才躲过的。

    那会，抢劫的人都已经开始一个棺材一个棺材的翻找了，陈天明抱着从不离身的薄棉衣，紧张的脸都憋的青紫，正好有野狼闻着人味来觅食，把那几个抢劫的人吓的拔腿就跑。

    陈天明等到天亮的时候才从棺材里爬出来，循着小道慢慢下山，半路还遇到被野狼啃食过的零散的尸体，看了两眼，依稀能辨出有抢劫杀人的人在里面。

    那时候，陈天明不知道该庆幸还是后怕，就算他下山的早，也很有可能半道就遇上野狼，他躲棺材里的时候可听到野狼能有十来只呢。

    陈天明连遇上几次抢劫，怎么逃脱的，砸伤了人，打断了人的手脚这类的事情都和白曦老实说了，可见不会有什么隐瞒的。

    “走，我和你过去看看去。”

    白曦说着，扭头对小黑说一声，让它要么上山，要么在附近溜达，总之别往公（安）跟前凑去。

    就算那小手枪对小黑没什么杀伤力，可万一遇上死脑筋的，就非要收拾小黑，也麻烦。

    路上，李佳见白曦似乎有些不高兴，也没敢吱声。

    陈天明家里，两个公（安）正一脸严肃的盯着他问话，一旁陈老太和小桃急的不知道怎么是好，几次看向陈大柳，而陈大柳只是对着两人安抚的摇了摇头，示意她们不要打扰。

    “你去过Z城吗？”

    陈天明摇头：“没有，我之前就是在……”

    “你脸上的伤疤是怎么回事？”

    “我这伤疤是上山找药的时候遇到猛兽了，逃跑的时候伤到的。”陈天明双目清澈，回答的有理有据，不见心虚，更没有畏畏缩缩的，倒是让问话的两个公（安）表情缓和了一些。

    白曦来的时候，公（安）还在继续问话。

    见到白曦过来，陈老太和小桃眼睛一亮，心里那七上八下的心算是落地一半了。

    小桃对着白曦微微福身，轻唤了一声：“姑奶奶。”

    陈老太：“给姑奶奶问安，姑奶奶您睡的怎么样，吃过早饭了吗？”

    陈大柳忙上前，低声唤了一声：“姑奶奶，您怎么来了。”

    说完，他看向白曦身后两步的李佳，面带不悦，姑奶奶正养身体呢，怎么就惊动姑奶奶了。

    李佳被陈大柳不满的瞪眼，这才想起这个事情来，当即脸色不好，她忙看向白曦，好在白曦似乎没什么不适，她这才微微松了一口气。

    两个公（安）听到动静，回头看了一下。

    见来的是一大一小的两个人，这最小的一个模样看着也就八九岁出头，白白净净，圆圆胖胖的，眉眼精致，看着一点也不像乡下人，但一大早的，要不是这个村里的人，也不会跑来这里不是。

    别说，她穿的衣服样式是乡下人喜欢穿的对襟棉袄，身上披着一个小披风，这样子看着和以前过年的时候贴在门上的年画的福娃娃没两样。

    两个公（安）也不过是愣了一下，便继续回头询问陈天明。

    这个时候，陈天明刚要给白曦问安，见白曦对他摇了摇头，他也就没开口，眼神里带着抱歉。

    白曦坐在陈大柳搬来的椅子上，喝着陈老太端来的温水，而小桃则是和李佳在厨房忙活。

    听李佳说姑奶奶还没有吃早饭就被请过来，小桃忙拉着李佳准备早饭。

    于是，当两公（安）问过话后，一碗鸡蛋肉丝面条也做好了。

    闻着那香喷喷的面条，两个公（安）咽了咽唾沫，对视一眼，其中一个年纪偏小的公安眼中有什么闪过。

    高个头年近四十岁的公（安）突然想起什么来，看着白曦，不确定的问：“小同志，你叫什么名字啊？”

    听到他问，正给白曦端面的陈大柳立马眼中就带着警惕。

    而陈天明也急的上前了两步，陈老太和小桃则是傻眼，什么情况，不是问的大孙子（侄子）吗，怎么问到姑奶奶身上去了。

    白曦抬眸，小脸上没有半分害怕，不轻不缓的开口：“我叫白曦。”

    白西？

    这是什么奇怪的名字。

    不过，总比那什么狗子石头小花的好。

    问话的公安先是一愣，他正想再问呢，突然瞳孔放大了一圈，声音都有些尖起来：“你说，您是白曦？”

    “对！”白曦：“怎么了？”

    陈大柳等人一听，立马就死死的盯着他，好像他会做出什么事情来。

    后知后觉的，陈大柳才发现小黑不在，不由更加紧张了，我要是大喊一声，也不知道能传出多远来，早知道今天一早就别让村里人上工去了。

    “曦小姐，我叫顾大国，是您父亲以前带过的兵，没想到今天是到您这来了。”

    年轻一些的公（安）一听这话，一时间有些惊愕，师傅这是怎么了？

    白曦一听曦小姐就知道是怎么回事，而陈大柳等人也很快明白，感情还算是个熟人啊。

    顾大国继续说道：“我一年前转业到这里来的，一直想着过来见一见曦小姐，但一直不得空。”

    顿了一下，顾大国不好意思的笑了笑：“主要是，也怕打扰您。”

    其实，陆晨就是吩咐了一下顾大国留意几分牛罗村这边的情况，他也知道白曦不喜欢搭理人，所以就特地叮嘱顾大国，没事别往牛罗村这里晃荡。

    白曦闻言，微微一笑：“客气了，我过两天正好会写信，到时候问问。”

    年轻公（安）有一肚子的疑惑想问，但这会也不好插嘴，认真的听着顾大国和白曦的寒暄，后面大概也明白了点什么，看向白曦的目光带上了好奇和了然。

    “对了，还没有问，你们怎么会大老远跑这里来，是他……”白曦扫了一眼陈天明：“是他犯了什么错吗？”

    （病房还有别人在，早早就熄灯了，我要是睡不着就继续写，就是手机写太慢了，而且时不时会有人路过，我也不能当不配合的病人，估计会写不了多少。最后，这个月最后一天啦，弱弱的求一下月票，我一定会爆更的，我都记着呢。）

    (本章完)

