    第1234章自寻死路！

    “让我们恭喜秦烟同学！”

    老张带头鼓掌起来，听到掌声后，班上的学生才像是回过了魂，下一秒，安静的教室里掌声如雷，此起彼伏的鼓掌声和欢呼声持续了很久很久。

    宋冕鼓掌鼓得特别卖力，手掌心都拍得通红一片，因为过于激动，脸上也是通红通红的。

    太牛叉了。

    这不仅仅是一个人的荣誉。

    还是他们整个F班的荣誉。

    F班从来都是让人瞧不起的，可这次，全国联考状元，考了全科满分的学神大佬，却是他们F班的。

    这也太给他们F班长脸了。

    从此以后，他们F班算是站起来了！

    全科满分，直接吊打A班的那些所谓尖子生，看A班那群优越感爆棚的尖子生以后还好不好意思在他们面前秀优越。

    这一堂课，注定是没几个人能静得下心听进去。

    秦烟全科满分的成绩公布出来后，仿佛是平静的海面上忽然掀起了惊涛骇浪般，让一中的所有学生都久久平静不下来。

    一节课结束。

    老师前脚刚走，教室里一下子就闹腾了起来，一堆学生围在一起讨论秦烟考了全科满分的事情。

    F班的学生全都围到了秦烟的座位旁，羡慕的声音，恭喜的声音，还掺杂着一些其他情绪不明的声音，一直就没断过。

    被一群人围在中间的女生有些不堪其扰的揉了揉眉心，只觉得周围一片叽叽喳喳的声音吵得她耳膜都在震动。

    “行了行了，你们小声点，都吵着烟姐了！”宋冕见秦烟像是被吵得受不了了，挥挥手，跟赶鸭子似的驱赶着周围的人，“哪来的回哪去，都凑在这干什么！”

    “一群马屁精，平时也没见你们这么热情！”

    “烟姐，你要不要出去透透气？”宋冕看着眉心蹙成一团的女生，体贴的建议道。

    秦烟抬眸，朝着教室外面看了眼。

    走廊上，人山人海的，也是挤满了人。

    大部分人，都是其他班的学生。

    F班出了个全科满分的联考状元，其他班的学生都跑来瞻仰学神大佬了。

    外面似乎更吵。

    秦烟捻着眉心，摇了摇头：“算了。”

    这就是她不想太早查分数的原因之一。

    *

    此时的A班，也很不平静。

    “秦烟她怎么可能考全科满分的！她绝对作弊了，虽然还不知道她用的什么方法作弊，但她百分百就是作弊了！”

    林薇薇情绪激动得不行，即便是在没有任何证据的情况下，也一口咬死秦烟就是作弊了。

    “这种使用不正当手段拿到全国第一的人，必须得举报到上面去！这件事情如果不查清楚，对其他勤勤恳恳努力学习，却还拼不过一个天天上课睡大觉的混子的学生也太不公平了！“

    “是啊，支持举报到上面去！一个天天只知道打架斗殴睡觉的混子，竟然能考全科满分，谁会相信这是她的真实成绩啊！”

    A班的学生都是一脸的不服气。

    没人相信，秦烟的成绩是真实的。

    有不少学生去了教育部官网举报。

    还有人将秦烟以前的考试成绩和她联考时睡觉的事情都发到了微博上去。

    (本章完)

