    邵晖的语气像家长对自家嘴馋的小孩一样带着点纵容。

    程晨心安理得端了一盘烤串过来和听澜先吃了。

    听澜见此，有些感慨：“你变了好多。” 以前的程晨很要强，因为迫切想证明自己，难免会有一丝浮躁之气，而现在眉宇间平和很多，看邵晖和看婴儿车里的宝宝时，一脸的岁月静好。

    程晨听到她话，咬了一口还冒着烟气油在滋滋响着的鸡翅，悄悄骂了一声 ：“就我那个鬼单位，你有脾气也要收着。

    以前在企业时横冲直撞，把人得罪了，大不了辞职走人。

    但在这里，我们这个级别，就要装孙子。” 听澜笑：“那你装孙子装得挺成功，才去几年？不仅把婚结了，孩子生了，还升到了科长不是吗？” 程晨的能力毋庸置疑，没有任何关系，全靠自己，已经很不错了。

    “这才哪到哪？反正慢慢混了，能爬到哪就到哪，不辜负自己，问心无愧就是。”程晨如是回答。

    两人也没吃多少，等着卓禹安和邵晖全部烤完过来一起吃。

    卓禹安很讲究的人，烧烤完后，邵晖在收拾炉子，他去房车内简单洗了个澡，换套衣服出来，把刚才满身的油烟味都清洗干净后才坐到听澜的旁边。

    程晨起身，把桌上的四瓶易拉罐打开分下去，对卓禹安和听澜举杯：“敬友谊！” “敬友谊。”听澜也回。

    四人举着易拉罐碰杯。

    旁边的宝宝似乎要被吵醒，在婴儿 车上翻滚了一下，程晨正要起身，邵晖制止 :“我去吧。” 起身到旁边婴儿车，轻轻拍了拍宝宝的背，见他又继续熟睡了，他才回来。

    他家的孩子属于天使宝宝的类型，他们吃饭的时候，宝宝就一直配合着睡觉不哭不闹的，等他们吃完了，他正好就醒了，从婴儿车上爬起来，坐着好奇地看着四周吱吱呀呀的，一个字一个字地往外蹦，不仅没哭，还笑着看向爸爸妈妈，软萌得不得了。

    听澜忍不住先过去把孩子抱过来 ：“我都忘了舒小念和舒小荷这么小的时候是什么样子的。”她那时忙于生计，天天盼着他们长大，无暇顾及其它，连照片都很少拍。

    听她这么说，桌上的人都沉默了，卓禹安的眼眸暗了暗，若有所思地看着她。

    “你们干嘛都这个表情，不要那么敏感好不好？” 程晨：“那你们再要一个？” 听澜瞪大眼睛，惊恐道：“别害我，打死我也不要了。” 卓禹安笑笑没说话。

    邵晖起身去给宝宝泡奶粉，程晨也接过宝宝自己抱着。

    好友，阳光，微风，美食，一切都是那么美好。

    邵晖刚泡好奶粉过来，不远处的湖边忽然传来惊叫的声音，细听之下，是有人在喊救命。

    这个点的景区人不多，湖边的声音格外清晰。

    原来是一个孩子不小心掉进了湖里，而那个妈妈不会游泳，在旁边抓狂地惊叫，然后自己也想盲目地跳进湖里，试图 去救孩子，好在被旁边一个女性同伴拉住了。

    还没等听澜和程晨反应过来，邵晖把奶瓶往桌子上一放，已经急速地跑过去，找了一个离那孩子最近的距离，噗通一声跳入湖中，奋力游过去救人。

    是职业本能，根本不需要多想，遇到群众有危险肯定是第一个往前冲的。

    湖里就见他的胳膊和脑袋不时露出湖面，很快就找到了那个被水淹得正在使劲乱踹的孩子，他一手拖着孩子的头，一手往湖边游过来。

    卓禹安不知何时也跑到了湖边蹲在岸上接应邵晖。

    邵晖拖着孩子游过来，他马上伸手，把孩子先捞上岸放到一旁检查情况，旁边的妈妈吓得腿软扑倒孩子的面前，一直哭喊着孩子的名字。

    那孩子被水呛得脸色发白，唇色发青，似喘不了气。

    卓禹安急忙蹲下使劲按压孩子的腹部，直到孩子被呛的那口水吐出来之后，唇色渐渐由青变白，众人才松了口气。

    邵晖全身湿漉漉站在一旁，听澜和程晨也抱着孩子过来了，听澜递给他一条浴巾，他胡乱擦了一下，见程晨抱着宝宝，双眼泛红地看着他，他伸手轻轻拍了拍她的脸，柔声道：“没事！” 那个被救的孩子也就四五岁的样子，水吐出来之后，哇的一声哭了出来，他的妈妈也抱着他全身都在颤抖地大哭。

    等哭完，清晰平静下来之后，一直对邵晖和卓禹安鞠躬感谢。

    但是邵晖一脸严肃，一 点也没有刚才奋不顾身跳进水里救人时的样子，把那年轻的妈妈狠狠地安全教育了一顿，言辞、表情都十分犀利，半分不留情面。

    年轻妈妈抱着孩子又是感激，又是羞愧得无地自容，她刚才只顾着自己拍照，确实没有看紧孩子。

    年轻妈妈想留个联系方式，说一定要上门亲自再道谢，但被邵晖拒绝了。

    他没说自己是警察，也因为他工作的特殊性，不愿太引人注意，教育完，便和程晨，卓禹安夫妇回到了房车营地。

    程晨眼睛还是红红的，刚才见他跳进水里，她心跳都快没了，虽然知道他肯定没事，但是依然担心不已。

    邵晖站在阳光底下，刚才已经把上衣拧干，被太阳晒了一会儿，也干得差不多了，这才过来揽着程晨，亲了亲她的额头，还是简单的两个字：“没事。” 程晨怀里抱着的宝宝伸出双手，要让爸爸抱，邵晖便接了过去，把母子两人都抱着。

    程晨很认真，一个字一个字教宝宝说：爸爸是英雄。

    是啊，名副其实的英雄。

    四人的相聚，因为这个落水救人的插曲，变得更有意义。

    傍晚，程晨和邵晖与他们告别离开。

    第二天，他们一早去妈妈的墓地祭拜完之后离开了栖宁，继续往下一站走。

    一路走走停停，见过了老友，看过了名胜古迹，遇到过危险，也在漫天星辰之下纵情过、放肆过。

    他们在山顶的同心锁上写上彼此的名字 ，在山崖边上对着空谷大声喊彼此的名字互诉爱意，也在退潮的海水边上追逐热吻。

    往日种种皆成过往，开启新的序章。

    作者的话：感谢大家这一路的陪伴。

    最近几章，我是借由书桌的蜜月，把过去的人都串联一下，给她们一个圆满的交代。

    从明天开始，是开启新的篇章，我不愿意称它为番外，而是起的新名字《青春暗恋曲》，有卓总年少时苦涩又甜蜜的暗恋，也有你们想看的东哥不羁的青春，总之，好看！！！ 期待我们可以在这个故事里继续，暂不说再见。

    　　

    　　：。_：

