    “你……”方清泽没想到慕千羽的反击来得如此突然，一时有些语塞。

    “还有，刚刚柳姑娘已经明确地说过让你离开，你们先生有没有教过你，让主人家表示不满，你就要识相地离开了。”慕千羽接着道。

    方清泽被气得冷笑出声：“馨儿是我未来的未婚妻，我们之间的事情用不着你个外人多嘴。”

    “未来的未婚妻，你这话说着别扭不？”慕千羽微微挑眉：“而且这关系听起来并不比她邻居家的狗更亲近多少？”

    姬天明都愣了，还能这样吗？

    “张有财，你这是找死，你敢接受我的挑战吗？我们来打一场，如果你输了就给我爬出去。”方清泽被骂得脸色通红，彻底暴走了。

    “吃饱了。”慕千羽放下筷子，站起身来活动了一下筋骨，道：“挑战就算了，我只问你是自己走，还是我送你走？”

    “是我送你下地府。”方清泽当即长剑出鞘，抖了一个剑花直接朝着慕千羽刺去。

    这样出其不意说是偷袭也不为过。

    “不要……”柳馨儿急急的出声，但以她的修为必然是来不及去救的。

    方清泽乃是白鹿书院这一代实力顶尖的弟子，二十四岁便已然是灵王境的修为，而且他剑术高超，浩然正气更是强大。

    论起战斗力不知道要碾压同境界的散修多少，很多实力更强一些的在他面前也是不堪一击。

    更别说那位张公子看着年纪比方清泽还小一些，又是主修炼丹，怎么可能是方清泽的对手。

    姬天明也是捏了一把冷汗，他距离更近，但是他修为甚至还不如柳馨儿，这种境界的战斗甚至插不上手。

    这个时候还要数囡囡见过大世面，心里不断地念叨着娘亲必胜，为什么不是嘴上喊呢，因为嘴上吃着东西，没空。

    方清泽的境界是灵王初期，比慕千羽的灵王巅峰足足低了两个境界，在慕千羽看来，她很少打这样轻松的仗。

    面对那凌厉至极的一剑，她抬起了宽大的袖子，凭空爆发出一道火属性灵力。

    “轰。”

    一个蓄谋已久的偷袭，另一个随意还手的一击，二者撞在了一处。

    “砰砰砰！”

    方清泽接连退后三步，看向慕千羽的眼神之中满是不可置信。

    一个小小的散修，怎么能这样强？

    “哦，对不住，失手了。”慕千羽见状道了个歉。

    姬天明舒了一口气，总算还知道回旋一步，别把自己的路走死了。

    “我刚刚是说把你扔出去的。”慕千羽又补了一句。

    于是才刚刚缓了口气的方清泽看到了迎面而来的巨大气浪。

    “啊！”

    方清泽毫无还手之力，瞬间被掀飞，径直砸出了府外。

    “砰！”

    这次落地的声音比较响，而且看他刚刚的样子很可能是大头朝下落地的。

    姬天明甚至捂了一下眼睛。

    柳馨儿和院中的侍女都傻了，之前英雄救美的时候就知道这张公子霸气，但也没想到实力这么强，而且……胆子这么大。

    那可是白鹿书院这一代的种子选手啊，别人巴结恭敬还来不及呢，她居然直接就将人扔出去了。

    慕千羽则是一脸的轻松：“现在没人聒噪了，我们可以安安稳稳地吃饭了。”

    “张公子，多谢你仗义出手，我回去会向爷爷说清楚的。”柳馨儿说话的时候还是愣愣的。

    她是真的没想到慕千羽的实力如此的恐怖，刚刚那随意的两下居然就打得方清泽毫无还手之力，这得多强啊。

    “那就多谢柳姑娘了，不过如果觉得麻烦也没关系，说不说也结仇了。”慕千羽一脸无所谓地道。

    如果不是还要继续参加炼丹和炼器的盛会，如果不想把事情闹大，她下手可能会比这狠多了。

    “这件事情是他不对，我白鹿书院恩怨分明，自然不会怪在张公子的头上。”柳馨儿说话的时候悄悄看着她，越看眼中的星星就越密集。

    英俊强大且有正义感，不就是她喜欢的英雄吗？

    慕千羽微微颔首：“只要柳姑娘不觉得在下无礼便好。”

    “不会不会，怎么会呢，我要感谢您还来不及呢。”柳馨儿连连摇头。

    姬天明捂脸的面积的果然更大了，一张大脸只露出两个小眼睛，看起来还是没他什么事。

    吃过饭之后柳馨儿又留他们去后院乘凉赏花，还给慕千羽和姬天明准备了棋盘。

    而柳馨儿则是一心跟着囡囡跑来跑去的，一人一娃相处得很是开心。

    亭子中，姬天明和慕千羽正在下一盘棋，两人都是喜动不喜静的人，并不善此道，

    之所以想下是姬天明主张的，他想着总要在自己喜欢的女人面前留一些好印象，只知道吃是不行的。

    “张兄你确定你实力很弱吗？”姬天明下到一半的时候问。

    棋盘上，他的白子已经被慕千羽的黑子吃的差不多了。

    慕千羽确定的点头：“教我下棋的人说过，我很弱，但你这棋力……简直就是个初学者……”

    “张兄，我也学过几年的。”姬天明弃子投降：“明明是你太妖孽了好不好。”

    慕千羽还是第一次在棋盘上听到别人说她妖孽，之前南宫芷都是完全吊打她的。

    看来可能也不是她太弱，而是南宫芷是个妖孽。

    “张兄，你真不考虑和柳姑娘在一起吗？”姬天明看着远处玩闹的一人一娃，叹气道：“她都已经开始讨好小宝了。”

    “不就是在一起玩？哪有你说的那个意思。”慕千羽赢棋之后很高兴，靠在椅子上剥柑橘吃。

    “当然不止是这样。”姬天明说着也拿了一个柑橘，一边吃一边道：“你真不考虑吗？”

    “当然。”慕千羽肯定的点头。

    “这世上又要多一个黯然神伤的姑娘了。”姬天明感慨道。

    慕千羽看着他：“与其有时间感慨，不如主动出击，我就会都给你了，你就在这吃？”

    “他们看着像是亲母子，小弟我想融入也没机会啊。”姬天明接着叹气。

    他觉得他要是上前一起采花，那画面怎么想怎么突兀。

