    除却万化之外。

    转生已成为五大禁天中，仅存的一片神土了。

    但随着命运主宰的持续发难，这片神土也在四分五裂，看不到一丝曙光。

    无上义军。

    以及一尊尊先天神灵，在抗击之中接连喋血。

    转生二十三个先天神灵群族中的末位者，沦为他的食物。

    那种惊世本源，以及无尽的血光，汹涌澎湃，最后都倒灌命运主宰体内，在助他再塑真身。

    他像是一个混沌之神在毁灭天地，生命波动震得混沌天地剧烈颤抖，惊悚世间。

    命运主宰恢复到哪一步，现在到底有多强，已经不重要了。

    因为到了这一步，没有人可以阻其脚步。

    这时。

    一个高大的身影，如同魔王一般出现了，压盖诸天都要崩裂，有一种令人窒息的波动。

    “差不多了，适可而止吧！”

    他走过一片又一片，受命运侵袭所崩碎的战场，在观看残迹。

    轰！

    另一个方向，也有一尊和他相当的存在出世，中等的身形，被万千流光所簇拥，任何事物在其面前，都要黯然失色。

    “那是翼神主宰，和太神主宰？”

    这两尊存在的举动，被转生中幸存的先天神灵发现，顿时爆发出了轩然大波，像是在绝望之中，看到一丝希望。

    难道这两尊主宰，也终于看不下去了吗？

    在喧嚣之中。

    越来越多无上存在，显化于转生了，他们或是屹立在废墟中，或是悬空而来，齐齐望向命运主宰的方向，没有话语上的交流，却让转生中的气氛，近乎凝固了。

    主宰战，要爆发了吗？

    “当初尔等，让吾真身陨灭，仅剩道则残存。”

    “而今尔等铸就惊天大世，为吾培养食物，因果轮回，也算扯平了。”

    命运主宰驻足，隔空和这些主宰对峙，嘴角似扯起一抹冷漠的弧度。

    紧接着，他消失了！

    肆虐的命运风暴，也在徐徐消散。

    待到一切都平静下来时，那些显化世间的主宰，同样失去了踪迹，让幸存下来先天神灵在发怔。

    命运主宰的话，吐露出一个残酷的事实。

    世间的主宰，当初让命运主宰遭劫。

    而今铸就惊天大世，的确是为命运主宰恢复，提供养料！

    只是……

    为什么要这样？

    既然命运主宰是应劫而生，如今不正是解决对方，绝佳的机会，为何还要助对方恢复？

    这个疑问，没有人予以解答。

    幸存的先天神灵，很快也无心深究了。

    因为这场由命运主宰，所推动的血洗，似乎真的结束了！

    对方没有冲向其他大、小禁天，足迹不显了。

    “结束了吗？真的结束了吗？”

    一尊法神仰头大笑了起来。

    他是己方阵营中，最强的法神。

    为了自己，他并未投身到无上义军中，亦不在命运主宰食物名单之内，只是这场劫难的旁观者。

    可如今，他为何觉得，眸子有些发涩？

    不同于叠纪交替冲击。

    此次命运主宰发难，真的是毁灭性的。

    大劫过后，没有任何欢呼声，没有任何喜悦声，唯有一尊尊身影，沉默的现身。

    “呜呜！”

    一阵凄冷的风吹过，驱散了各域的血雾，一处又一处废墟，被各种神血所浸染，干枯的尸骸堆砌得一堆又一堆，比山都要高，比海都要广。

    “惊天大世没了，彻底凋零了！”

    一尊三面神，踉跄的行走在废墟之间。

    作为先天神灵，高高在上，一生所创造出的后裔无数。

    非化身真传，他根本不在意。

    可此刻，他多么迫切想要见到自己的后裔，哪怕只是中位道神境，他都能得到慰藉。

    但……

    没有！

    还是没有！

    他的子嗣，他的真传，他的一切后裔，都付诸这场劫难中。

    这尊三面神的遭遇，只是转生乃至于整个混沌，幸存先天神灵的缩影。

    这一战损失得太多。

    先天神灵之下的生灵，没有选择的权力，几乎全部覆灭。

    先天神灵的数量，也是急剧缩水。

    当时，有太多悲愤的呐喊声，划破了苍穹，至今还在回荡。

    “我们……还活着！”

    一处先天神灵道场中，有两具埋在尸骸中的身影，动弹了一下，然后艰难的坐了起来。

    仔细望去。

    他们是天道古神英韶和比利伯。

    他们率领无上义军，数次挑衅命运主宰，结果还能活下来，简直是一个奇迹。

    但两者想到，在最关键时刻。

    古神群族之界方向，突然爆发出一股波动，惊住了命运主宰，顿时都沉默了。

    他们知道。

    那是古神主宰终于被惊动，所展现出的气机。

    世间其他主宰，默许命运主宰，以末位者为食，恢复己身，但古神主宰却不愿。

    英韶和比利伯踉跄起身，面庞上都写满了悲怆。

    他们虽然活下来了。

    但他们亲眼见到，一尊又一尊天道古神，在命运主宰面前爆开。

    那些逝去的，不可能再回来了。

    两者挣扎着离开这片废墟，在转生中横空而过，想要寻到，其他可能还活着的古神。

    值得庆幸的是。

    或许是古神主宰的干预，活下来的古神，不止是他们。

    五十多尊古神，战陨了大半，但还剩下十五尊。

    如车源侯、穆承运，因为古神本体枯萎太严重了，都停在半路没有赶过来。

    至于二十九尊天道古神，也还有十尊幸存。

    “没想到，你们一方，还有这么多古神活下来。”

    “看来，若是古神主宰没有出现意外的话，恐怕今日灾难，就会被改写了。”

    南渡、佛勒并肩而来，皆是气若游丝，话语中带有怨恨。

    他们是天道五转的达摩神。

    达摩主宰，愿意庇住实力高绝的达摩神，又怎会让他们身陨？

    无上义军的成员，仅剩下他们在相聚，每个人都是心绪复杂。

    他们阻拦命运主宰的举动，失败了，而且还是惨败，那种无力感，足以让他们终身难忘。

    现在的命运主宰，也许彻底恢复了。

    未来，会怎样？

    “萧……萧叶，他如何了？”

    就在此刻，一尊古神忽而道，让南渡和佛勒，也是为之色变。

    是啊！

    那个在关键时刻，舍身疯狂杀向命运主宰的家伙。

    他……

    还活着吗？

    （第二更到！）

