    禁忌境的出手，瞬间将这一片的气氛推到了一个高潮。

    要是在地球之上，摆个地摊能达到这样的人气，日收过万恐怕都是轻而易举。

    不过姜独现在所赚取的，已经不是用金钱能够衡量的了。

    一位禁忌境，三个传说之器的门票费。

    不过面对禁忌境，饶是姜独也警惕许多，毕竟禁忌境可是掌控绝对性技能的，之前出手的传说境，虽然也有绝对性技能，但是威力一般般，压根不怎么能够伤及到姜独。

    传说境的绝对性技能，不过是一个萌芽期。

    而禁忌境的绝对性技能完全就是五花八门了，各种毁灭性的绝对性技能，就是姜独估计也敢保证能够承受住。

    只不过，死不了那就不亏！

    此时上来的竟然是一个女子，年龄约莫二十八，正是最为成熟丰……咳，反正下方大批的男人眼睛都已经亮了起来。

    无论是哪个世界，何等环境，男人喜欢的那一口总归是不会变化的。

    只不过，禁忌境的女性强者，也不是他们可以随口花花的，仅仅是在心中噫想一番。

    姜独深吸了一口气，下方看个热闹，他死了指不定还会欢呼雀跃，他可不能大意。

    女子看着姜独，轻声说道：“一分钟？如何认定你输？”

    姜独微微一笑，“简单，我认输或者死。”

    女子点了点头，身上开始涌动起一股气息。

    她的素手之上出现了十二枚银针，目光锐利了起来。

    瞬间，银针划破虚空，虚空之中出现了一抹抹黑色的痕迹，向着姜独飚射而来。

    姜独猛然间一声低喝，肉身的力量疯狂的运转。

    “叮叮叮……”

    一声声金铁交击的声音不断的传出来，银针大部分直接被强大的肉身冲击粉碎，但是还有三个银针直接刺入姜独的皮肤，不过是一寸而已。

    但是在进入姜独身体中地一刹那，银针完全化为了黑色。

    而女子的身影直接消失，再次出现的时候已经到了姜独的头顶，三枚极为巨大的银针，简直就好像跟猪打针的针头一般，向着姜独的头颅之上的穴道刺了过去。

    竟然是玩毒的？

    姜独有些诧异，不过这点毒还影响不了姜独，他依然没有反抗。

    三枚银针刺入姜独的穴道，直接用力，一股黑气快速的在姜独的身体内穿梭，庞大的能量在姜独的身体之中横冲直撞。

    “认不认输？”女子冷喝说道。

    姜独？

    一脸懵逼，这才哪到哪，怎么就扯到认输了？

    姜独有些茫然地抬起头，但是猛然间发现，对方穿的竟然是裙子。

    “咳咳咳……”姜独急忙低下头，声音有些弱弱的说道：“大姐，我还可以继续。”

    女子发现了姜独的目光，脸色微微有些发红，她竟然忘记了今天穿的是裙子。

    但是这不是重点，江湖儿女，哪里会在意这些小事。

    “还不认输，你可知现在进入你体内之毒，乃是黑蚁之毒，足以毒杀禁忌境，哪怕你肉身强大，但是这毒性却依然可以让你神形俱灭！”女子冷声说道。

    决斗场下方瞬间升起了一股骚动。

    “是黑蚁公主，竟然是她？”有人听说过这黑蚁之毒的厉害，瞬间就锁定了擅长使用黑蚁之毒的禁忌者。

    “这一下这小子恐怕要认输了，寻常的黑蚁之毒就已经能够威胁到禁忌者，由黑蚁公主亲手下的毒，哪怕就是世界境都要小心一番。”

    “啧啧啧，没想到禁忌境一出手这小子就要玩完了。”

    下方议论纷纷，感觉这场闹剧可能要结束了。

    这时候，一个弱弱的声音在决斗场上响起。

    “那个……我感觉自己还可以……”

    此言一出，黑蚁公主瞬间目光更加的凌厉起来。

    “看来你是不见棺材不落泪！”

    刹那间，姜独身上地黑色气流直接沿着姜独的血管快速的游动了起来，姜独身上的血管鼓了起来，仿佛有无数的黑色蚂蚁再爬。

    姜独……

    有些乖乖的感觉，但是不怎么疼啊？

    “腐蚀！”

    黑蚁公主猛然一声大喝。

    黑蚁之毒开始疯狂的腐蚀姜独的肉身，但是这时候姜独的肉身浮现出一抹淡淡的金色。

    任凭黑色的毒素疯狂的腐蚀，但是却始终无法破坏姜独的根本。

    “然后呢？”姜独笑眯眯地看着黑蚁公主。

    “叮，你遭受黑蚁之毒的攻击，毒之界源+1！”

    随着最后一声系统提示的声音结束，姜独体内涌出了一股可怕的毒素，直接把黑蚁之毒彻底的吞噬消化。

    看着姜独身上的黑色如同潮水一般的退去，黑蚁公主失声说道：“不可能，你怎么可能吞噬掉黑蚁之毒？”

    姜独乐呵呵地说道：“我这肉身，百毒不侵。”

    对待客户，要保持微笑。

    不要想着装逼，客户的体验才是我们服务的目标。

    “告诉我！”黑蚁公主死死的看着姜独说道。

    很显然，她压根就不相信姜独口中所说地百毒不侵。

    姜独忍不住搓了搓手指……

    这样的一个姿势，万界通用！

    一个黑色玉石飞向了姜独。

    姜独收入怀中，同时一股七彩色的光芒向着黑蚁公主飞了过去。

    黑蚁公主手指轻点，刹那间身上出现了七彩色的斑点。

    姜独伸手一吸，所有的毒再次回归。

    “原来如此……”黑蚁公主叹了一口气，没想到这样一个肉身强大的男人，还是一个用毒高手。

    “你是否愿意与我交配，我可以给你更多的资源，而无需在这里挨打。”黑蚁公主目光微微闪动，随后说道。

    全场瞬间安静了下来。

    姜独露出了茫然的神色，甚至有些不敢置信的掏了掏自己的耳朵。

    “交……交配？不是交往吗？”姜独有些懵逼地说道。

    一切来的是那么的突然，那么的猝不及防。

    下方瞬间爆发了一阵“咦”的声音，这样的情况，简直就是让下方的一群老爷们羡慕嫉妒恨啊！

    毕竟黑蚁公主无论是从哪方面看，但是男人的理想标准，该大的大，该小的小，该细的细！

    “是交配，你可以成为我黑蚁一族的驸马之一，因为你有这个资格！”黑蚁公主脸色微红，但是目光之中的期待显露无疑。

    “咳咳咳，那个抱歉，我卖艺不卖身，我还是愿意凭借我的双手吃饭，而不是凭借我的二十厘米吃饭。”姜独义正言辞的说道。

    黑蚁公主听闻此言，顿时流露出了惋惜的神色。

    她的手中突然出现了一颗白色的珍珠，向着姜独飞了过来。

    “若是你哪一天后悔了，随时可以来黑蚁一族找我，我的驸马之位，随时给你留下一席。”

    话音落下，黑蚁公主不再停留，随后漂然离开。

    姜独……

    驸马之一，姜独忍不住翻了翻白眼。

    你别以为你长得那么漂亮就可以为所欲为。

    出现了这样的一个插曲，场下的气氛更加的活跃。

    “谁谁谁，还有哪位禁忌境的强者愿意去试试，这小子风头太盛了，好歹拿下一个首胜让这小子出出血啊！”

    “已经去叫人了，今天不把这小子输得底朝天，我就不信这个邪！”

    “来了！铁手大人来了，看看铁手大人的铁拳，到底能不能破开这个家伙的防御！”

    听着这个名字的到来，瞬间周围的人神态振奋了起来。

    姜独有些好奇地看向了一个方向。

    铁手？

    他是不是还有其他的三个兄弟，追命，冷血，无情？

    随后便看到了一个男子在众人拥簇下走了过来，姜独的目光落在了对方的双手之上，瞬间眼神微微收缩。

    可怕！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

