    天坑下的老者告诉我，五音之虫当中的商螶，其母被囚在佛塔下的地宫里，只要我救出其母，商螶自会知恩图报，真心帮我对付帝工。

    我将情况默记于心，再次追问如何解决青铜塔的问题。

    老者笑道：“帝工的青铜塔虽能吸万物，但乾坤盒便是它的克星。”

    我有些意外：“莫非乾坤盒还能反吸青铜塔不成？”

    老者答道：“没错。乾坤盒并非仅能储物，只是你不晓得它的用法罢了。这个，我来教你。”

    闻言，我心里忽然升腾起一个奇怪的念头：乾坤盒是鬼蜉的东西，估计原本也是鸿明元君的法宝，这老者为何知晓乾坤盒的秘密？莫非他跟鸿明元君有什么关系？

    这个念头一闪而过，我也无暇多想。

    因为老者当真开始教我怎样用乾坤盒对付帝工的青铜塔。

    学会后，我追问五音之虫具体在什么地方。

    老者轻声道：“你只需找到商螶即可，它自会帮你联系上其它四虫。”

    “而商螶就在地肺山的老门潭里，月升之时你守在潭边，定能碰到它。”

    “另外，你没了伏羲石笔，焚天棍法也发挥不出应有的威力。我这洞中有根混元紫金棍，一并送给你吧。”

    说完，老者立即命白猿去取。

    白猿答应一声，迅速冲进洞内更深处。

    “多谢老人家慷慨相助！”

    我拱手道谢的同时，再次想到内心深处的疑虑：对付帝工所需的一切，老者似乎早就给我准备好了！

    他究竟是谁？为何如此厉害？

    既然他如此厉害，为什么会藏在天坑底下遁隐不出？

    一念至此，我甚至想到另外一个问题：天池和天坑！

    帝工是玄明大天尊的弟子，藏身在天池底下；而这个老者，却躲在天坑底下。

    他们两个是不是有什么渊源故旧？

    否则，老者为何对帝工的情况了如知掌？

    特别是对付三昧毒沙的方法，绝对是帝工的死穴，外人根本不易知道。

    想到这，我心里顿生一股寒意！

    但现在八目神蚺它们急需我去解救，小宁更是随时会有危险，我只能暂时放下这个念头，全力准备对付帝工。

    这时，老者又耐心地将混元紫金棍的使用秘诀教给我，让我用它降伏帝工。

    我再次表示感谢。

    很快，白猿便取来一根混元紫金棍递向我。

    我收好后说声多谢，立即告辞离开。

    出了天坑，我不顾疲劳匆匆赶往地肺山。

    次日傍晚，我终于在地肺山找到了天坑老者所说的老门潭。

    扭头瞧了一圈，我找个隐蔽的地方盘腿坐下，一边调息一边观察着周围的动静。

    夜幕降临不久，潭中发出一声轻微水响。

    我定睛仔细一看，有个黑漆漆的怪物从潭中飘然上岸。

    那怪物上岸后将身一晃，幻化成个英俊挺拔的小伙子。

    我估计它应该就是天坑老者所说的商螶。

    见他就要离开，我漫不经心地说了一句：“又要出去祸害人啊？”

    商螶大惊，很快便循声看向我：“你是什么东西？”

    一边说，商螶一边上下打量我，“看你模样，莫非是虎儿得道？”

    我心里暗暗感慨着：这家伙果然够狂的，好歹也该称声虎王或者道友，它竟然称我为虎儿！

    我以问代答：“为何非要祸害人呢？”

    商螶扬扬下巴：“关你什么事？老虎捕猎时，可有征得人家的同意么？”

    我开始给他挖陷阱：“你的意思是，只要足够强大做什么事都是对的？”

    商螶不假思索地答道：“当然！弱肉强食本来就是天道！”

    我笑道：“既然你这样认为，待会儿可别抱怨。”

    商螶同样笑答：“小小虎儿也敢口出狂言！不是嫌虎肉酸，刚才你就没命了！想活命就赶快滚，否则我叫你千年道行毁于一旦！”

    我站了起来：“我不挑食，不嫌你的肉酸。”

    商螶咂咂舌：“是你先招惹我的，那就别怪我不客气了！”

    话音未落，商螶双手一伸，腾地出现一杆狼牙槊。

    没等他动手，我直接取出天魔笔朝他划个圈，瞬间就叫他动弹不得。

    “一顿果腹之物，居然也敢大言不惭，说甚么叫我千年道行毁于一旦！”

    我慢慢朝他走去，“既然你认为弱肉强食是天道，我相信你不会抱怨什么的。”

    商螶一边奋力挣扎、一边惊愕地问我使的是什么法术。

    我答道：“这不重要。重要的是，你的肉是生吃可口还是熟了更美味呢？”

    边说，我边上下打量着他。

    商螶大骇。

    不过，他很快不甘心地叫嚷说：“我不服！有种你放开我，跟我拼杀一场试试！若输，我死而无怨！”

    我笑道：“老虎捉到兔子、准备开吃时，还会考虑它服不服？还会在意它有无怨气？”

    商螶倒也硬气，他张张嘴无话可说，却没低头求饶。

    我搓搓手：“也罢。现在腹中不饿，拿你玩玩也挺有趣的。我就放开你，看看你能有多大的本事。”

    说完，我当真解除了紫毫魔法。

    我无害他意，他有杀我心。

    刚刚恢复自由，商螶二话不说，立即用狼牙槊朝我头上砸来。

    “好小子，够狠的！”

    我闪身避开，取出混元紫金棍迎了上去。

    商螶这小子果然有狂傲的资本，他的狼牙槊使得攻防兼备、泼水难入且力道极大。

    但在焚天棍法下，我根本没使出天罡三十六式，他便落了下风。

    “就这么点本事还好意思让我放开你，说什么跟我拼杀一场死而无怨！你脸皮真够厚的！”

    我一边用地煞七十二式逼得他频频后退，一边消磨着他的桀骜不驯。

    商螶被激得哇呜一声怪叫，豁出性命、疯狂进攻。

    “若是叫得响亮便能取胜，那么野驴岂不横扫群狼？”

    我继续调侃着，“有多大本事尽管全部使出来，待会儿我就不逗你玩了！”

    商螶的攻势又疯狂几分。

    我干脆祭出天罡三十六式，一棍扫飞了他的狼牙槊。

    手中一空，商螶呆立不动、也不逃跑，而是黯然长叹一声：“我输了，任你处理就是。”

    我手提紫金棍打量着他：“你若下跪求饶、认我为主，我可以考虑放你一条生路。”

    商螶果断拒绝：“我本上古遗脉、血统高贵，岂能下跪求饶、被人奴役！生吃火烤随你的便就是了。”

