
        “龙玦师妹看来是要去闯那处秘境了，这些小家伙，说不定也能突破几个。”

    奎紫雷嘴角轻扬，眼中交织着淡淡的欢喜和担忧。

    “龙玦尚不满六百岁，天资纵横，比之历届王级弟子第一、有过之而无不及，自然不甘人后。”月千山看着龙玦消失的身影，神色平静，“至于这些……希望能有一两个可以觉醒狂战士血脉吧，战天神宗的遗藏，并不在少数，需要足够的后辈弟子去继承。”

    话音未落，月千山身形渐渐飘散。

    纵然是成就虚空的奎紫雷，瞬息之间、都无法把握住月千山的痕迹。

    “千山长老的空间手段……这可不像是只有幻形境……”

    奎紫雷眼底掠过一抹惊叹。

    他已经记不清、这是第多少次震撼于月千山的空间手段。

    愈是修行，奎紫雷便愈是明白月千山的强大，这种强大、已经远远超出了幻形境巅峰的极限。

    然而更让奎紫雷震撼的是，任何探查和判断手段，最终的结果都只有一个。

    月千山确实只是一尊幻形境巅峰。

    甚至完全没有触摸到虚空境的瓶颈。

    哪怕是限制半步虚空的秘境法阵，都可以通行无阻。

    …………

    剑妖峰。

    楚天策盘坐在山巅，沐浴山风晨曦。

    这一个月的时间，剑妖峰大搞基础建设，一支支工程队不断穿梭往来，忙得热火朝天。

    先前楚天策懒得修筑，主要是因为大多数时间都在闯荡秘境、绝少长时间停留在剑妖峰中，一方面不值得费时费力，另一方面、也确实没有足够的时间和精力，花费在修筑诸般基础设施之上。

    之所以改变，最重要的原因，其实是学习长生丹道。

    绝大多数炼丹师，都会有特别修筑炼丹房，用以贯通天地神火、辅助炼丹。

    原因很简单，高阶丹药往往耗时极长。

    淬炼药材、融合药力、凝炼灵丹，数日、甚至数月时间，都极其常见。

    传闻之中许多顶级的天阶丹药，单单是原材料的淬炼提纯，便需要数年时间。

    炼丹师固然可以催动真元、以本源神火炼制丹药，但这极其漫长的炼丹时间，对于炼丹师的真元、灵魂、精神、意志，都是极大的消磨。一旦陷入极度疲倦，火焰与灵魂控制不够细腻，不只是丹药毁弃、甚至极有可能引发反噬，伤及精魂本源。

    “公子，三处灵药田已经完成，炼丹房是宗门丹房亲自安排大能修筑，大概还有十日便可完成。”

    应红衣匆匆跑上山巅，鬓角微微渗出汗水，眼底却是充盈着浓浓的欢喜。

    剑妖峰大搞基础设施建设，楚天策自然不可能亲力亲为。

    既没有时间，亦没有精力，更没有必要。

    整个过程一应事宜、尽数由应红衣上下协调统御，几乎堪称整个剑妖峰的大总管。

    听起来似乎繁杂疲累，然而实际上远非如此。

    楚天策作为十数万年来第一尊紫月战王，宗门极其重视。

    无论灵药园、炼丹房、炼器房、演武区，亦或是静修闭关之地、日常休憩生活之所，都专门安排顶级队伍设计修筑。甚至不乏不死境大能亲自勘察地形、规划设计、指挥施工，工程进度极快效果极佳。

    宗门看重楚天策，应红衣这个协调各方的任务，自然变得轻松了许多。

    “整体的工程，大概需要多久才能完成？”

    楚天策微微点头，他最需要的、就是炼丹房。

    其他剑法修行、灵魂磨砺，对设施的依赖并不大，需求远不如炼丹房这般急切。

    当然，既然要建设，便一鼓作气，省得将来一次一次麻烦。

    “大概还需要两个月的时间，才能够彻底完成，另外请公子多招揽一些仆从侍女，先前我们姐妹只是做些扫洒庭除的杂事，自然可以胜任，但诸如灵药种植、炼丹房炼器房的整理，实在是力有不逮。”

    这些事情，应红衣姐妹其实也可以处理。

    只不过楚天策这一次建设剑妖峰，品阶极高。

    灵药园的药土、灵阵，足可以孕育天阶灵药，炼器房、炼丹房更是隐隐超越了天阶下品极限。

    定魂灵丹，可以一定程度上缓解金砖灵魂的剧烈痛楚与持续恶化。

    这是最顶尖的天阶下品灵药。

    若只是普通的地阶极品丹房、甚至天阶下品丹房，根本无法炼制定魂灵丹。

    当然，这个理由不能告诉宗门。

    实际上，宗门并不在意原因。

    在楚天策表示、希望诸般设施、可以满足其未来的修行需求、以免未来重修太过繁琐之后，紫月宗几乎是立刻将所有设施的品阶，直接提升到了不死境巅峰、甚至许多关键区域，足可以达到幻形境大能的标准，不计成本的砸下去。

    任何一个智商正常的宗门，对于真正的绝世妖孽，都不会吝啬。

    只要尽可能让楚天策留在紫月宗，不断加深感情、贯通因果，便可以尽可能使其与宗门绑在一起。

    一尊虚空境强者，已经足可以镇压气运，守护宗门数万年、甚至十数万年。

    而此时，在宗门最高层，对于楚天策潜力的评价和期待，显然已经不局限于虚空境。

    这是一尊真正意义上的“净土境种子”。

    是“顶级宗门之路”上，极其重要的一环。

    用天玑婆婆和辛青的话、简明扼要的形容，便是“第二个千山长老”。

    “你们应家应该是紫月宗治下的中等家族吧？你自己回家族挑选些侍从吧，不用特别多，能处理好诸般事宜即可。另外灵药种植、丹房整理……若是应家没有合适的人选，可以去啸天域鲁家药园讨要些人手，剑妖峰上诸般事宜，仍旧由你掌管就好。”

    “多谢公子！”

    应红衣先是一愣，旋即躬身一礼，满脸狂喜、根本无法遏制。

    在楚天策成就紫月战王的时候，应家这种中等下属家族，实际上已经失去了依附的资格。

    而现在，楚天策一句话，整个应家、几乎立刻能够从中等家族中脱颖而出，纵然是附庸势力中顶尖的大家族，都绝不敢轻易欺压应家。至于应红衣，更是堪称立地飞升，自此之后，其背后父母亲人，在整个应家，绝对是堪称超然的无解存在。

    在这一刻，应红衣突然深深明白了两个字。

    运气。

    ：。：
  