    

    县城黑市

    “行，那今晚就吃肉，你去门口守着！别让人进来！”李承义依言地去厨房门口给小妹守门。

    李小玉手一挥，灶台上就出现一大盆红烧肉，这还是当初找吴大厨做的，幸好空间石库时间是静止的，不然还不敢存这么久。

    既然要吃，那今晚都吃好的，挂面加荷包蛋。其实她更想吃的是煎鸡蛋，油亮亮、黄澄澄的，可惜的是香味能飘出几条街去。

    最后再来一碗只放盐的拌野菜，吃完后这个用来去味是最好的。

    晚上一家人关紧门窗吃了一次有细粮、肉蛋的晚饭，李爷爷神色不变地吃着碗里的肉，吃一块还享受地眯眼回味一下。

    “爷爷，感觉怎么样？”

    “很好吃，下次要是能再吃到就好了。”

    “那我们争取下次也吃到这么好吃的肉。”

    香味随着开门的瞬间飘了出去，袁涛家正在院子里吃饭。鼻子灵敏的袁涛循着香味嗅到围墙边，被堵住了去路。

    他懊恼地瞪一眼围墙，真是碍事得很，竟挡住他的去路。从这香味的方向看，肯定是李承继家飘出来的，一定是在吃肉的，怎么这么香呢？

    不知他是从哪弄来的，一定要从他那里弄点回来让家人吃。城里猪肉的供应量太少，每次得到消息的时候都太晚了，去时连一根毛都没了。

    李承继不知道，他家的肉香味飘到了隔壁袁家，引来了袁涛的特别关注。

    李小玉悄悄地问李承继：“二哥，你知道县城的黑市在哪吗？”

    “你想去啊？等周末的时候我和你一起去，不许一个人跑去，县城里比不得镇上。”

    能有二哥一起壮胆，李小玉还是很愿意的：“二哥，那我们就说定了哈！”

    “我听到了，你们在说悄悄话，做什么，我也要去！”兄妹俩没想到被李承义给听到了，两人都不想理他，起身离开。

    “二哥，你就告诉我嘛，我一定听话，你们是不是想去黑市？不用说我也知道！”

    “你给我小声点，你想让所有人都知道吗？要是被举报了会害死一家人的，你真是欠打！”

    李承继一把捂住李承义的嘴，不再让他说话，就他这嘴巴，说什么也不能带他去。

    “你给我听着，老实在家呆着，把嘴给我闭紧了，不能出去乱说，那样会害死我和小妹的，明白没有？”

    李承义见二哥是一脸从来没有过的严肃，终于意识到他说话不经大脑，会给家人带来多大的灾难。

    “二哥，我发誓以后再也不乱说了，我听话，你让我干啥就干啥。你和小妹别出事，好不好？”

    “小弟，我们家有很多事情是不能说出去的，你早就应该明白其中的道理，说话做事之前多动动脑子，别张口就来，用你聪明的脑袋多想想！”

    有二哥教三哥，再不然还有老汉儿可以教育，这些可不需要李小玉来操心。

    “小玉儿，进来一下。”

    “老汉儿，你的药粉做好啦？”李小玉听到李父叫她，就知道肯定是有好事，一时门就迫不及待地问。

    “做好了，量不多，我把配方给你，你要用的时候自己做就成。”李父说罢，从口袋里掏出一张叠好的纸。

    “这是在你给我的一本医案笔记里找到的，我又做了一些改良，效果应该比以前的好。”

    “老汉儿，你好厉害，这个都可以做改良的，那你有别的改良方子吗？记得给我一份保存哈！这些方子以后可是我们家的立家之本。”

    李父听到小女儿说要保存，高兴地答应下来，并表示以后有新的方子，都给她一份做保存。

    李小玉已经想到，以后把这些方子逐一开发出来，那可是一笔巨大的财富，躺赢的人生在向她招手。

    第二日，李小玉兄妹三人一起上学，她在学校里开始了正经的高中生活，循规蹈矩地上课、下课、回家。

    终于到了周末，李小玉想到要去黑市，心情都轻松了几分。

    兄妹三人一同回家，李爷爷没在家，肯定是去看新认识的朋友下象棋了。

    兄妹三人回家，在屋檐下坐成一排，完成老师布置的作业。

    “二哥，我的作业做好了，我去做饭，你一会儿来给我烧火。”

    兄妹俩合作，很快做好了晚饭，就等李父和李妈下班回家。

    李小玉吃过晚饭后，进厢房关上门。要去黑市肯定要准备一些东西，她把准备交易的东西单独放，用的时候更方便一些。

    县城的黑市，需求量应该比镇上的大，刚去还不能大量地出货，最好的办法就是找一个固定且可信的人。

    但要想找到一个如王大哥那样的人，难度就有点大了。先去看看，如果不行的话，就以后多去几次黑市。

    凌晨两点，李承继叫起李小玉。兄妹俩用药粉兑水抹在脸上，不一会儿一张腊黄且营养不良的脸，出现在眼前。

    李小玉试了下，用水洗不掉，只有用专用的药粉才能洗掉。

    两人将露出来的皮肤，都抹上药水，立马整个大变样，李承继带着她悄悄地出院门。

    屋里的李父一直注意着两个孩子的动静，见他们出门，心里既紧张又担心，生怕遇到个什么事？

    本想跟上去的，一想到孩子终竟需要长大，他又能陪他们多久呢，还是让他们独自去闯一闯吧！

    李父重新躺回床上，却一直没有睡着，时刻注意着院子里的动静，希望两孩子能平安地回来。

    在寂静的夜里，兄妹俩小心地行走在阴影里。此时李小玉的神识起了莫大的作用，一路上都用神识探着周围的动静，一有风吹草动两人立马躲起来。

    一路行走得小心翼翼，路上李小玉也发现有别的人出没，她早早的就与人避开。

    黑灯瞎火的，要是与人碰见，就是有一百张嘴都说不清楚的。

    两人七拐八拐的走了大约二十分钟，才找到黑市的位置。

    黑夜里，李小玉也分不清方向，如果让她独自前来，肯定找不到位置。

