    郑爽灵活的舌头，象一条水蛇沿着公孙咏希的丹唇游动着，每次就要游进她的嘴唇了，她的舌头已经迎出门来时，却拐往其它地方。

    公孙咏希的唇舌处于极度的渴望之中，浑身都因得不到郑爽舌头的慰藉而不由自主地颤栗起来，呻吟着哀求着：“哥，我要，我要啊！”

    听到公孙咏希叫哥，郑爽内心不由狂震，从于虹嫂子、王珍嫂子、陈莺、汪希、方芳、陈丽、钱美丽到昨晚的黄云香，她们无论年纪大小，从没有叫自己一声哥，而此时年刚十九岁的公孙咏希，竟然发自内心地叫他哥，这可是郑爽二十六年来第一次被人叫哥。一种哥的责任感在郑爽的心中油然而生，本已游向公孙咏希下巴的舌尖，慢慢地游回到她的嘴唇上，游进她的嘴里去。

    如饥似渴的公孙咏希舌头，忙不迭地迎了上来，边哼哼唧唧地一声声叫着哥，边缠住郑爽的舌头，恨不得一瞬间就把郑爽的舌头亲个遍。当郑爽的舌头换位到公孙咏希舌底的时候，似一条游累需要休憩的小蛇，静静地躺卧了下来，静静地感受着公孙咏希舌底的动脉律动给舌头带来的压迫感。

    公孙咏希虽然很想让郑爽的舌头动起来，可经过刚才一轮又一轮郑爽舌头的调教，她似乎已经能接受郑爽欲与还收的挑逗方式，用心地感受郑爽因为呼吸而使舌头轻微移动，给自己舌底造成的似有还无摩擦所带来的麻痒感，右手轻轻地牵引着郑爽的左手伸向她一片汪洋的洞府，右手牵着郑爽的右手按住她的右边**，边轻轻地按摩着，边呓语着：“哥，我痒！”

    这也是郑爽上过的女人中唯一的一个直接对他表达自己痒的女人，也许因了郑爽存心要点燃她全身的雌性荷尔蒙的缘故吧！但这正是郑爽最希望听到的话，乍听之下，舌头就象睡醒的小蛇，慢慢爬出她的舌底，从颚顶开始爬行，一圈圈地向内缩内着爬行的半径，同时左右手同时发动攻势。

    郑爽这三点上制造的麻、痒、酥的快感，就象三条战线上的部队汇师于公孙咏希的中枢神经，让她彻底酥软起来，软得大腿根本无法支撑住她的身体重量，仿佛她周身的所有力气，全部集中到她的双手上，右手拼命地套弄着金枪，左手握住两只大蛋蛋，不停地把玩起来，嘴里还央求着：“哥，你快捅我吧！我受不了啊，我要疯了啊！”

    听着公孙咏希的哀诉，郑爽哥心颤动起来，立即将公孙咏希抱了起来走向单人沙发，他要复制前天晚上击垮陈丽的一幕！郑爽抱在公孙咏希腰间的双手，左右手反向一用力，立时就将身高170的公孙咏希旋转了一百八十度，将她的脑袋枕在沙发扶手自己胯间这边，先将长枪塞进她早已张得大大的嘴巴后，才缓缓地将她的身子放在沙发座位上，双腿搁到扶手的另一边去。