    []

    第1966章

    不能让可爱的祖国，失去这么英勇的大英雄！

    接下来，她红着脸，睁一只眼，闭一只眼，给萧战擦完了全身，把不该擦的地方都擦了，还给萧战换上一身干净的衣服。

    “呼！”

    做完这些后，她拍着胸脯，只觉得太吓人了。

    这是她第一次，把一个男人看的这么彻底，为此心脏砰砰直跳，久久难以平静。

    之后，她把乐乐抱到床上，让父子俩同睡一张床。

    天色已晚，床被父子俩霸占，她就坐在桌子旁，单手撑着脸入眠。

    另一头，穆如雪坐在车里，抱着哭晕的盈盈，神色悲痛，望着车窗外，眼泪一颗颗的往下掉。

    “还有奇迹吗？”她扪心自问：“上次萧战在帕尼尔沙漠，被炸弹炸到，大家都以为他死了，结果几年后，他奇迹般的回来了，这次他还会奇迹般回来，给我和盈盈惊喜吗？”

    她希望有奇迹！非常非常的希望！

    但是，她又特别的绝望。

    三颗原子弹啊！

    萧战是人不是神仙，在这么恐怖的爆炸之下，还能出奇迹？

    “爸爸，哥哥，盈盈好想你们，不要离开盈盈，回到妈妈和盈盈的身边好不好，妈妈和盈盈不能没有爸爸和哥哥”

    怀里的小丫头，开始说梦话了。

    穆如雪听的，掩嘴失声痛哭。

    老公和儿子没了，她根本不知道自己，接下来该如何去面对以后的生活！

    车子已经离开羊城，沿着高速北上。

    秦枫带着天王殿和血族的人，正在拼命追逐中。

    “快快快！他们已经进入京广高速了，必须在他们抵达帝都之前，把他们截住，否则进入帝都，就不好找他们了！”

    秦枫在车子里，对着对讲机呐喊，好几辆车子超速前进。

    另一边。

    在狼窝闲不住的雪狼王，刚回到圣彼得堡的狼窝，就有属下向他汇报：“雪狼王，穆如雪的老公出事了。”

    雪狼王眉头猛地一皱，问道：“他出什么事了？”

    小弟回答：“几个小时前，一则新闻轰动网络，说萧战去缅国的老山救他儿子，遭到三颗核武轰炸，他和他儿子都被炸死了。”

    “什么！”

    雪狼王惊得蹦了起来。

    “这怎么可能？血族哪来的核武对付他？”

    小弟道：“据说萧战是龙国的护国战神，在米国的时候，得罪了老米，所以老米借血族的手，把他引到适合核打击的地方，然后就给他三颗核弹头，可见老米有多怕他，三颗啊，太吓人了！”

    “咕噜！”

    雪狼王狠吞一口吐沫，也被吓出了一声冷汗。

    但很快，他就喊道：“二当家、三当家、四当家、五当家，立刻马上订机票，你们几个和我一起去龙国，盈盈的爸爸死了，一定有人会欺负她和她妈妈，我得赶紧去龙国保护她们母女！”

    “是，雪狼王！”

    []

