    可就在秦淮茹以为贾张氏接下来会看清楚二大爷的真正目的，拒绝把小当嫁给阎解娣的时候，一切都落空了。

    贾张氏让秦淮茹给小当扯两块布，做嫁衣。

    “妈？小当的嫁衣，您要把她嫁给谁？”秦淮茹的心紧张得要跳出喉咙。

    明明她已经做出最大的努力，怎么会这样呢？

    “嫁给阎解放啊，五百块彩礼，真是痛快！”贾张氏想到兜里揣着的一沓钱，都险些忍不住拿到秦淮茹面前数一遍。

    听到阎解放这个名字，秦淮茹浑身的力气都被抽去了。

    “可是，妈，阎解放跟于莉都没有离婚呢……”秦淮茹瘫坐在凳子上，心慌意乱地看着贾张氏，想要听到她说只是在吓唬自己，或者说改变主意。

    “那又怎样？他们两个早晚要离婚的。再说，人家彩礼都给了，咱们还有什么推脱的理由呢？秦淮茹，你别磨叽了，我知道你上次在全院大会上闹了那么一出，但假的就是假的，没人会当回事的，我也就不跟你计较了。总之。到时候小当嫁给阎解放，过上快活日子，你晚上睡觉都要笑醒的！”贾张氏瞥了秦淮茹一眼，继续靠在炕上，幻想以后的美好日子。

    “妈，您跟三大爷不是不对付吗？现在要把小当嫁到他们家，您是怎么想的。”秦淮茹根本想都不愿意想，还是想要听到贾张氏改变主意。

    “啊这个，要不怎么说你还是年轻呢！我先问你个问题，咱们院里现在谁家最有能耐？”贾张氏因为拿到一笔巨款，心情好了不是一星半点，十分有耐心地给秦淮茹解释起自己的初衷。

    “谁家最有能耐？吴奎吧？”秦淮茹想了想，根本不用怀疑，院子里最能耐的就是吴奎。

    谁家有他家一日三餐丰盛？

    谁家有吴奎的权力？

    谁家能比吴奎赚的多？

    “没错。那么谁家跟吴奎最亲近？”贾张氏继续问。

    “一大爷家。”秦淮茹根本不用思考，脱口而出。

    “还有呢？”

    “傻柱两口子。”

    “那接下来的呢？”贾张氏盘起腿，对秦淮茹的迟缓有些不满。

    她都问到这种程度了，秦淮茹还没自觉？

    “呃，接下来要怎么论？许大茂？还是三大爷？反正不可能是二大爷，也不是咱们家。”秦淮茹其实心里已经对贾张氏的目的有所猜测，但她不想推到那一步。

    的确，现在院子里的人们，都在有意无意向吴奎家看齐，能沾点光是最好，再糟糕也不会跟秦淮茹她们一家似的，处于现在这种三不管的境地。

    但是秦淮茹想到这种间接接近吴奎家的代价，是把小当嫁给阎解放，用以维系院子里的这种表面的和平，就觉得如鲠在喉。

    “肯定是你三大爷家呀！你看吴奎之前在三大爷困难的时候，多是自觉地送吃送喝的。他可从来没把多余的口粮分给咱们家一点！想到这儿我都来气，看不起谁呀！不对不对，跑题了。说回来，还有之前阎解娣离家出走，吴奎也多上心呢，不带休息的就把人带回来了。我还听说阎解娣那个对象，叫什么韩春明的，他的工作也是吴奎给介绍的，就在纺织厂做呢嘛！你看看，这一桩桩一件件的，不都说明了一件事情，那就是跟吴奎搞好关系，准没错的！就算咱们吃不到肉，喝口汤总没事吧！”贾张氏煞有介事地跟秦淮茹安利起来。

    她反正是想通了，既然跟吴奎对着干没好下场，那还不如化敌为友，想办法跟吴奎搞好关系。

    而二大爷这次给搭起的桥梁，正中贾张氏的心坎。

    不管别人怎么说，过程如何，她都要想办法搭上吴奎这条线。

    “可是毕竟，人家跟吴奎也没闹过红脸，咱们之前可是几次都惹到了吴奎呀！”秦淮茹一听贾张氏真有这份心思，不免着急起来。

    她明明该早点察觉的，为什么现在才后知后觉！

    就在秦淮茹一边着急，一边自责的时候，贾张氏又给她套了一层罪名。

    “还不是你没好好管教孩子们！就拿几个孩子争着塞烤肉那次，还不是咱家条件不如人家，小孩子馋嘴，这谁能管住？现在不一样了，家家户户都是平等的，咱们想办法搭上吴奎，然后就潇洒了呀！想到那个时候，吴奎任由咱们予取予求，这苦日子都有点盼头了！”贾张氏的胃口自然是不可能小的，她既然有这份谋划，终极目标就是吴奎的整个家产。

    姜还是老的辣。

    一听贾张氏画了这么大的饼，秦淮茹不由得是一边忐忑，一边又忍不住幻想。

    假如她是何雨水，现在能享用吴奎的家业，成天只用在家带带孩子，岂不是太美妙了！

    当然，秦淮茹也只敢幻想了一瞬间。

    她没忘记，现在是贾张氏要把小当嫁到三大爷家去。

    “妈，就算你这么说，可您要小当嫁给的是阎解放，跟吴奎也没什么关联呀？要是咱们把小当给出去了，既没有拉拢到三大爷家，也没有亲近到吴奎，到时候不就是竹篮打水一场空吗？”秦淮茹的脑子转了一圈，想到这个关键的问题。

    “这个嘛，走一步看看吧，起码比让小当留咱们家受罪强。”贾张氏说起大话空话来，也的确是有一套。

    只是这么短短的时间，她就把秦淮茹给说服了大半。

    看来秦淮茹总是给人许空头支票，也是有师承的。

    “受什么罪呀，每个月，我赚的钱，加上棒梗的，不少了呀！小当跟槐花跟在咱们身边，我也放心呀！”秦淮茹还是不死心。

    这可惹恼了贾张氏。

    “你要是这么算账，那咱们每个月吃喝用掉的钱，难道都是天上刮来的吗？我意已决，多说无益。而且，小当也快到了许人的年纪，早点定下来，比较好。赶紧准备去，你是不是不想以后跟吴奎家一样，享受生活了？”贾张氏眼睛一鼓，没好气地打断秦淮茹的辩驳，生硬地表达了自己的意思，甩给秦淮茹一点布票和钱，就扭过头，不再搭理她了。

