
　　苏墨走出城主府的时候，宋阳在外面等待着，宋阳的身份只是一个千夫长，没有叶萱的命令，一个千夫长没有权利贸然进入城主府，所以他只能在外面待着。

　　“这个龙辰，竟然敢闯出幽冥军训练营，估计还闯进了城主府当中，估计没多久，就会被人打断腿扔出来吧！”

　　宋阳刚想到这里呢，就看到苏墨从里面出来了，苏墨是幽灵主城幽冥军当中至高无上的人物，宋阳是一个小小的千夫长，见了这个超级强者之后，也不得不连忙跪下行礼。

　　之前，龙辰并没有这样做。

　　苏墨好像心情不怎么好，所以并没有理宋阳，眼看着苏墨竟然无视自己，从自己身边走过，宋阳有些奇怪，他连忙站起身来跟了上去，在苏墨的旁边说道：“墨帅，我是野狼营的千夫长，宋阳。我跟你禀告一件事……”

　　苏墨并没有搭理他，而是继续往前走。

　　“有一个叫做龙辰的幽冥军士兵，竟然无视千夫长的命令，闯出了幽冥军训练营，而且还闯进了这城主府当中，我就想问问，我能不能下令把这个龙辰逮捕，然后以军纪处置？”

　　说完这些，宋阳期待的看着苏墨。

　　却不想苏墨冷冷的盯了他一眼，什么都没有，继续赶路，朝着城东部快速而去，这让宋阳呆住了，一身的冷汗，苏墨是那种可以随便就捏死宋阳的人，单单是一个冷厉的眼神，就已经让宋阳吓得心惊胆战了。

　　他有预感，如果不是这里场地不对的话，刚才的苏墨，会直接把自己撕碎了！

　　“这是怎么回事？”宋阳丈二和尚摸不着头脑。

　　隐约能够猜到，苏墨的心情好像不怎么好，意识到这一点后，宋阳又吓出了一身冷汗，现在他身后都不敢做，对着眼前的背影，流露出敬畏的神色，只能跟着苏墨，朝着城东部，幽冥军训练场的方向而去。

　　叶萱，最近警惕了起来，一直都在用神识注意城主府周围的动静，等苏墨走出了叶萱那十里神识的范围之后，他浑身都燃烧着一股紫色的火焰，一道紫色的神鸟的图影在他的身后闪现着，宋阳痛苦的跪倒了地上，这股庞大的气息，让他没有了任何一丁点的抵抗力，一股恐惧感油然而生。

　　“苏墨元帅到底在城主府遭遇了什么呢，致使他这么愤怒？”宋阳疑惑的想着。

　　“宋阳。”忽然间，那苏墨停住了脚步，回头看着满头大汗的宋阳说道。

　　宋阳连忙屁颠屁颠，一路小跑，跑到苏墨的眼前。

　　“你把你知道的，关于那个龙辰的消息，全部都告诉我。”苏墨冷淡的说道。

　　宋阳心中窃喜，他知道肯定龙辰已经得罪苏墨了，这一会龙辰肯定完蛋，于是他就把细节完全讲述了一遍，从他第一眼看到龙辰开始，到现在的事情，全部都一一不漏的进入到苏墨的耳朵当中。

　　“能击败天武境第九重的对手么？”

　　苏墨眼睛一眯，顿了顿，然后继续说道：“他对叶轩有大恩，叶萱肯定会给他赏赐，还有十天的时间，就是那什么武道大赛，叶萱要收徒弟的时候，我估计她应该会推荐那小子去参加吧。”

　　“啊，怎么办？龙辰很可能夺得冠军啊！”宋阳瞪大眼睛说道。

　　若是龙辰成为了叶萱的徒弟的话，他宋阳要为自己的孙子报仇，就不知道要到什么猴年马月，甚至永远都没有机会了。

　　“这小子有些诡异，明明只有天武境第七重的境界，却有如此战斗力，肯定有奇怪的地方，不能小看，这样吧，宋阳，交给你一个任务，你去雪阳中城当中，把苏雪给我叫回来。”

　　宋阳眼睛一亮，眼睛里流露出了崇拜的神色，着急说道：“墨帅，你是想要苏雪小姐去参加那武道大赛，夺得叶萱城主徒弟这个名额啊，苏雪小姐年纪轻轻，就已经是神武境，天资只比那叶轩差上一点点，绝对是最合适的人选啊，而且苏雪小姐能力这里强……”

　　“去吧，别废话了，记住管好你的嘴巴，今天我们的谈话若是泄漏出去的话，不但是你，连你的家族，你在外面那几个私生子，我都会干掉。”苏墨说完后，转身进入了幽冥军的训练营当中。

　　宋阳连忙捂住了嘴巴，不过腿却仍然在颤抖着。

　　从纳戒当中，将自己高等级的幽冥战马召唤出来，一路风驰电擎，宋阳很快就消失在了幽灵主城当中。23sk.Com

　　至于苏墨，回到了自己所处的大殿之后，他在正中的位置盘坐了下来，闭目养神。

　　“苏易，我可见过那个连续救了两次叶轩的小家伙了。”

　　在苏墨的话说完之后，一个黑色的武者，从他的身后走出来，跪在了苏墨的前面，有些惶恐的说道：“墨帅，不是我不行，而是这小子实在诡异，每一次都有手段救了叶轩，匪夷所思，若是没有他的话，叶轩早就是我手下的亡魂了。”

　　苏墨瞥了他一眼，说道：“你接下来准备该怎么做？”

　　那叫苏易的男子，连忙惶恐说道：“我会再想办法，下一次，我一定要把叶轩杀死，完成任务！”

　　“放屁！”苏墨一怒，顿时一股紫色的火焰，将那苏易震倒在地上，苏易惶恐的爬起来，紧张说道：“墨帅，息怒！”

　　“息怒？呵呵，你还真是异想天开啊，现在已经打草惊蛇了，叶轩这几个月的时间，肯定要待在城主府当中不出来，你还怎么去杀他？”苏墨冰冷笑道。

　　“我……我一定有办法的。”

　　“你什么办法，可以逃过叶萱那方圆十里的神识？”苏墨反问道。

　　这一会，苏易没话说了，他跪在地上，抬起头，眼神恍惚的看着苏墨，从苏墨的口气当中，他隐约能猜到什么事情。

　　“抱歉苏易，我不能有任何的破绽，今天叶萱已经有些怀疑我了，只是不说出来罢了，我不想有丝毫的损失……”

　　听到这话，苏易已经意识到接下来会发生什么事情了，他绝望的抬起头，悲戚说道：“墨帅，我对苏家忠心耿耿上千年，曾经为苏家立下了汗马功劳，你不能这样对我！”

　　说着，他站起身来，就要逃出去。

　　可就在这时候，苏墨的紫色火焰，完全就把这个神武境第二重的强者给吞没了。

　　只一瞬间，苏易就完全消失在这大殿当中，这是苏墨的宫殿，名为紫墨殿。

　　当苏易的身影完全消失了之后，苏墨才无奈的摇摇头，叹气道：“苏易，我其实并不想杀你，但是我不能让我这计划有任何的破绽，毕竟这件事情对我来说太重要了，我连追逐了多年的叶萱都能够放弃，更何况是你。”

　　想起叶萱，苏墨的目光当中，流露出一丝饱含情绪的光芒，这情绪当中，有占有欲，有敌意，还有无奈等各种各样的情绪。

　　几天之后，在幽冥军的训练营，一男一女从幽冥战马上下来，男女都穿着厚重的黑色幽冥战甲，其中男的正是年老的宋阳，而那女子，自然就是苏墨要找回来的，名为苏雪的女孩了。

　　这女子也是幽冥军当中的一员，身穿漆黑色的幽冥战甲，其上有着墨绿色的花纹，虽然有着厚重的战甲包裹，却仍然能够看得见她那惊人的身材，雪白色，犹如羊脂玉一样的肌肤和黑色的战甲产生了强烈的对比，一股森冷的气息从这少女的身上散发出来，她的气质，倒是和苏墨挺像，都是阴森森的，让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　把头盔拿掉了之后，这少女一头漆黑色的长发散落了下来，果然拥有着绝世的容貌，琼鼻挺巧，白皙的脸蛋充满着森冷的杀意。

　　这样的女子，雷厉风行，有着一种难以言之的气场，宋阳的实力虽然和她一样，但是在她面前，也不得不唯唯诺诺，恭请苏雪下马。

　　从幽冥战马上下来之后，苏雪二话不说，就扭动着那在幽冥战甲的包括之下那傲人的身躯，惊人的曲线，朝着紫墨殿的方向而去，苏墨召见她的话，自然会在那里等她了。

　　这个少女，还在男性超过大多数的幽冥军训练营炸开了锅，基本上幽冥军的士兵们，都呆呆的看着她经过，然后再和别人小声的讨论这个女子的事情。

　　“苏雪，听说是墨帅家族当中的人物，虽然不是墨帅这种直系的掌权者，但是估计也是分支当中，比较能说得上话的人物吧。”

　　“她原本就是在幽灵主城的，只不过这几年刚好轮到她执行任务，才把她调到雪阳中城当中去，这苏雪，可是号称幽灵主城的年轻一代第一天才啊，听说早在十多年前，就已经进入了神武境了，到现在，她的年纪也不到五十岁。”

　　“这样的天资，只有刚刚到来的城主弟弟叶轩，才稍微比苏雪强大一些。”

　　“我倒发现一个问题，你们看，墨帅和城主是一对，苏雪，也大可以和叶轩一对，这样不就是亲上加亲了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第947章 苏雪免费阅读。https://xs.23sk.com 