    高廉是终于等到了高俅的回信，要他动手，直接将柴家的人拿下便是，只不过他并不知道，高俅发来这封书信的时候，汴京城里还没接到两浙路方腊造反的信息。

    　　高廉很兴奋，他知道这是堂兄高俅给自己一个立功表现的机会，说不准这一次事了，弄个京官或是一镇节度使也不是没可能，于是命麾下统制点起兵马，直奔高唐县。

    　　且不说高廉这边走，白胜的消息就已经送了出去，要比高廉快上许多的到了杨浩的手里。

    　　高唐这边消息封锁的着实是紧密的很，高廉愣是不知道自己的小舅子殷天锡已经被杀了，更不知道皇城司的大军已经入城，随行而来还有东平府以及东昌府两路人马，共计两千余人。

    　　美其名曰，护卫康王殿下，柴皇城得知康王赵构亲自来了，惊得是亲自出城迎接，到是那县令杜长德看到和杨浩有说有笑的当朝康王，突然发现自己站队似乎也没什么不好的，现在康王都来了，你高廉算个屁？没准以后我杜长德就会是康王殿下的心腹了呢。

    　　杜长德有心将自己的府邸空出来供赵构居住，不过这个美差还真轮不到他，直接就进了崇义公府中。

    　　几日不见，这赵构到是不像以往到了哪里先休息，反而是显得谈兴很浓的样子。

    　　“杨浩，殷天锡那狗贼何在？”

    　　“唔，殿下，那狗贼杀官造反，被皇城司亲军格杀了。”

    　　“咦？这狗贼竟然还敢杀官造反？真是反了天了，杀得好，杀得漂亮，只恨本王不能手刃了此等贼子。”

    　　“殿下，高唐县令杜长德已经就此事写下奏章，微臣派了快马送报京师了。”

    　　“嗯，很好，该让父皇知道一下的。”

    　　陪坐在末位的杜长德听到杨浩特意提起他的名字，心里是欢喜的，这是给了自己露脸的机会啊，可是他娘的听你们二位谈话为何如此之怪？好吧，不计较了，你们都是大佬，你们说的算。

    　　“倒是让郡公受惊了啊。”赵构起身冲着柴皇城作揖道：“本王代父皇向郡公赔罪。”

    　　“哎呀，这可使不得啊，殿下，使不得啊。”

    　　柴皇城吓坏了，这个礼是真的不敢受的，到是杨浩笑嘻嘻的，这赵构是越学越聪明了啊。

    　　重新坐下后，赵构问道：“对了，你不是说那殷天锡的姐夫便是这博州太守高廉？那高廉可知了此事？”

    　　“尚且不知，不过微臣受到消息，高廉点起了兵马，直奔这高唐县城而来。”

    　　“哈？点起兵马？他要作甚？”赵构一惊，瞪大了眼睛。

    　　杨浩悻悻然的嗤笑了一声：“谁知道呢，或许……他也想杀官造反也说不定呢。”

    　　听到这话，赵构翻了个白眼：“你确定？本王怎么感觉你在忽悠我啊。”

    　　“是不是忽悠，待到来日，两军阵前，殿下一看便知不是吗。”

    　　“也罢，就如你说，且先休息，待来日两军阵前，本王到要看看这博州太守要做何事。”

    　　对话结束，柴皇城也好，杜长德也好，觉得后背都是湿透了的，这特么听着都感觉到很可怕啊，没怎么地呢，就给高廉都安好了罪名了，这特么……才是强者的世界吗？

    　　春喜儿很郁闷，从被救回来的第二天就已经开始恢复了本色，衙内的生活起居一应事情都是他来照顾安排的，柴思若原本是安排了婢女的，只不过杨衙内正人君子，都没要，只留了春喜儿就够用了，可现在……

    　　杨浩和柴思若有说有笑的回到房间处，就看到春喜儿一脸郁闷的蹲在门前。

    　　“哟，春喜儿，你这是怎么了？”

    　　春喜儿看到杨浩，就哭着脸说道：“衙内，您可是不要小的了？”

    　　“你这话怎么说的？我什么时候说不要你了？”

    　　“衙内日常的起居都是小的照料啊，可现在……”

    　　话还没说完，房门开了，小金莲是一脸的喜色蹦了出来：“衙内回来了，奴婢已经把您的房间都收拾过了，也烧好了热水。”

    　　这特么……

    　　杨浩一下就明白了，这是潘金莲抢了春喜儿的营生，春喜儿自然是心里有了想法了。

    　　柴思若的眼神微微一变，仔细的打量了一番潘金莲，其实刚接到赵构的时候，柴思若就注意到了潘金莲的，不过那时候杨浩没说，还以为是赵构的侍女呢，身为康王，身边有几个美艳的侍女这也是正常的，可现在才知道，自己想错了，这美艳到了妖异地步的小丫鬟竟然是自己未来老公的婢女，这……

    　　杨浩拍了拍春喜儿笑道：“行了，我知道怎么回事了，别多想了，日后这鞍前马后的，本衙内还少不了你。”

    　　有了这句话，春喜儿开心的笑了，还不乏示威一般的看了潘金莲一眼，可惜的是人家潘金莲压根不想搭理他，眼神都在杨浩身上。

    　　但看到了柴思若，杨浩有些尴尬的连忙说道：“金莲啊，过来见过郡主。”

    　　潘金莲到是麻利的很，连忙见礼：“奴婢见过郡主。”

    　　柴思若淡淡的一笑：“不错，衙内的日常还需你来照料，要尽心啊。”

    　　聪明的女人从来不会毫无目的的争风吃醋，尤其是这种大家族出来的女人，要表现的大度，过分的嫉妒只会让自己丧失了主动权，柴思若从来都明白这个道理，落落大方的表现是真的赢得了杨浩的喜欢的。

    　　然而小女孩就是小女孩，杨浩没有回屋，而是继续陪着柴思若游走聊天，等到了没人的地方，柴思若才瞪了杨浩一眼：“婷儿呢？怎么这是又换了婢女了？我说怎么我安排的人你都看不上呢，现在才明白。”

    　　这个时候才是真的醋意爆发了，杨浩非但没有不高兴，反而是感觉暖暖的，因为有情，所以在乎。

    　　“天地良心啊，我的郡主大人，这就是在阳谷救下的一个婢女而已，要不然这样，今夜我就睡在你的闺房里吧，以此来让我自证清白。”

    　　“你……”一听到这话，柴思若瞬间羞红了脸：“滚开，你个臭流氓。”

