
　　给钢笔灌注墨水，他打开本子写上“雪山飞狐”四个字。

　　《雪山飞狐》主要讲述《雪山飞狐》主人公胡斐的成长历程，可以看作是《雪山飞狐》的前传。小说以主人公胡斐除暴安良为故事的中心，讲述了胡斐为追杀凤天南在路上所发生的一切，特别是与程灵素、袁紫衣所发生的爱情。

　　“胡一刀，曲池，天枢！”

　　“苗人凤，地仓，合谷！”

　　一个嘶哑的嗓子低沉地叫着。叫声中充满着怨毒和愤怒，语声从牙齿缝中迸出来，似是千年万年、永恒的诅咒，每一个字音上涂着血和仇恨。

　　突突突突四声响，四道金光闪动，四枝金镖连珠发出，射向两块木牌。

　　江辰手上的钢笔刷刷快速写着，抒写的速度有点快，但是字迹依然工整。

　　宝岛用的是繁体字，而大陆用的是简体字。

　　如果不是继承原主的记忆，这繁体字别说是写了，就算是看也不一定看懂。

　　笔落惊风雨，诗成泣鬼神，有些原主的文化功底，他写出来的文字用词巧妙，合适，遣词造句更是精彩。

　　有些原著的故事主线，加上他的源源不断的创意，这“飞狐外传”更加精彩，剧情跌宕起伏，伏笔巧妙，套路不断，让读者看了如痴如醉，茶饭不思，欲罢不能。

　　沉浸在创作过程，江辰忘记了时间，忘记了周围的一切。

　　不知道写了多久，当钢笔出不来墨水的时候他才清醒。

　　这手写实在太辛苦了，这握笔的手酸麻不已，他甩了甩手，左手揉了揉右手。

　　看着满满的几页字，看了下闹钟，才过去两个小时，两个小时大概写了两千多字。

　　如果用电脑码字，他两个小时能码万字。

　　这效率也太低了，照这样下去，他要写完金庸先生的十五部小说要多长时间。

　　给钢笔重新注入墨水，休息了一会，他接着写。

　　中午依然是馒头泡水吃。

　　吃完以后，躺着午休，睡了一个小时，醒来接着写。

　　今天吴继钊并没有过来，他沉浸在小说创作也没有注意。

　　接下来几天，他除了到外面买点吃的，大部分时间都是在隔层创作小说。

　　几天下来他已经写了五万多字。

　　金庸的“飞狐外传”总共是五十多万字。

　　他是白天写，晚上写，这几天才创作五万多字。

　　按照这个速度他的“飞狐外传”要创作完成估计要一个月左右。

　　只是对着写字的熟悉，他写字的速度有提升。

　　这一天他正在创作小说，突然听到楼梯有人上来，他停下写字，抬起头一看，一个美丽清纯的女孩出现自己面前。

　　“继钊你来了。”

　　江辰让她看到自己的丑脚，可是他不像原来自卑急忙去把裤管拉下来，然后着急穿辅助鞋。

　　此时的郑丰喜灵魂是江辰，所以他有种旁观人的角度，自然能泰然处之。

　　“丰喜你在干什么，这几天你都没去找我。”

　　“继钊我正在写武侠小说，这几天都在忙这个事情，你还好吗。”

　　“嗯，就是不放心你来看看你。”

　　“过来坐吧。”

　　“你写什么小说让我看看。”

　　继钊虽然五官不错，但颧骨突出、脸颊稍宽、大额头等明显带有欧美大气风格的五官特色，在喜欢传统美的大众眼光中，完全不突出。

　　并且，她的眼神中总是透露出“千年冰山”的寒意，像是炎炎夏日里的一杯竹叶茶，又像是深秋的烈烈冷风。

　　继钊三庭五眼，非常均衡，这种像是上帝的手精准雕琢过的五官，会给人一种浓烈的大气、精致感，异常端庄。

　　身材也是不错。

　　吴继钊和苏萌比起来，苏萌会更加漂亮，身材也胜过吴继钊。

　　怎么说吴继钊也是难得的美女。

　　江辰把本子递给她。

　　她从第一页开始看：“雪山飞狐”，她轻生念道，她的声音就像白云那么温柔。

　　她很认真看起江辰写的小说，本来还只是好奇看看，只是当她看着看着表情越来越吃惊，看着小说的文字如饮美酒，这文笔实在太好了，而且故事精彩绝伦，人物刻画和感情渲染十分出色，这短短几万字，她竟然用半个小时读完。

　　恋恋不舍把本子还给他。

　　“丰喜你写得实在太好了，有种大家的风范，文笔老练，故事精彩，这是我见过最好的小说。”

　　“多谢夸奖。”

　　“我说的是真的，只是太短了，丰喜你赶快写我都等不及了。”

　　“继钊我有个事求你……”

　　“什么事你尽管说，我能做到绝不推迟。”

　　“你能借我点钱吗，我最近不想找工作，只想在家里创作。”

　　继钊从身上把所有钱拿出来。

　　“我身上只有这些，如果不够我再回去拿。”

　　“够了，这些够我花销一个月。”

　　“丰喜你还是吃馒头泡水吗，这样不行你的身体受不了。”23sK.com

　　“没事的，我还年轻身体受得了，等我小说出版了有了稿费了，我就吃好一点。”

　　“丰喜你真苦。”

　　“我并不觉得苦，我能赚钱养活自己，我还有你这么漂亮善良的女朋友，我很幸福。”

　　“丰喜在你面前我才应该自卑，我的精神是残疾的。”

　　“继钊不要这样说，每个人都有自己的活法。”

　　江辰拉着她的手，拉着继钊的手，就像拉着别人女朋友的手，有种别样的刺激。

　　继钊一脸害羞，她微微低着头。

　　江辰爬到她的身边，她有一丝紧张，手玩弄着衣服。

　　“别人都是见异思迁，而我从看见你的第一眼起，就贼心不死，不肯罢休。你能看见山，你能看见海，你能看见这个世界的一切。我就不一样，我目光比较短浅，只能看见你……”

　　火辣辣的情话从他嘴里说出来，声音轻柔传进她的耳朵，她心跳很快，脸上很烫。

　　看着她娇美的脸蛋，江辰忍不住脸慢慢靠近，继钊紧张闭上眼睛，就像一朵含苞待放的花朵等待有缘人的采摘。

　　终于亲到她了，两人紧张身体微微颤抖，从刚开始的紧张到尽情的投入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第54章：美丽善良的吴继钊免费阅读。https://xs.23sk.com 