    姜夜坐在班主任的位置上，手里拿着一根红笔，批改着同学们的作业。

    姜夜看到的人名很多，而且都还算熟悉，毕竟都是自己的同班同学，都是老朋友了。

    办公室中，其他的老师或是说着话，或是在写教案，批改作业，还有些则是在训斥学生。

    只是异度空间中的这些老师全都是异常的模样，不仅仅老师的模样很奇怪，那些同学们的模样同样很奇怪。

    “异度空间难道是现实世界的倒影？还是说本身就是另外一个世界，只不过这个世界是以这种方式运行着？”姜夜微微皱起了眉头，手中的红笔却没有停下。

    扭曲的文字就像是虫子在白纸上爬动，姜夜发现自己能够看懂这里的知识，只是很奇怪，他分明没有学过这种好似虫子一样的文字，却能看懂也能写。

    班主任领着姜夜到了办公室就离开了，姜夜估计是去授课或者开会去了。

    总之姜夜看的很快，默不作声，二十分钟不到的功夫就将全班的作业都批改完成。

    姜夜的记忆是不差的，他记得自己班级中的那些人名，也都能在花名册中找到他们的名字。

    “老师，你们班沈梦曦来了吗？”

    姜夜的声音似乎惊醒了那位沉浸在自己小世界中的异常教师。

    她的身形很高大，灰白色的皮肤穿着猩红色的裙子，只是抬头的时候才发现，这个人整张脸都是扁平的，根本就看不到五官，也分不清到底眼前黑色头发披散的是正脸还是后脑。

    “沈梦曦？她早就已经转学了，你们班主任单总没和你说转学的事情吗？”一班的班主任老师有些诧异的看向姜夜。

    班主任的声音幽幽响起，盯着诡异怪猫脑袋的老单走到了姜夜的身旁。

    “上次提过，他说总归要考那所大学，转不转学都一样，以姜夜的成绩，转了去和不转其实也没有什么区别。”老单的语调有些奇怪，也许是声带出了些许的问题，脸上依旧带着那副诡异的笑容。

    姜夜没有说话，他都不知道自己曾经说过这种话，而且是在这样诡异的世界中。

    姜夜说道：“老师，忙完了我先回去了。”

    “多亏你了，要不然老师这边肯定忙不完。”老单和善的笑容怎么看都感觉别扭，而且还顶着人脸怪猫的样子，让姜夜感觉原先熟悉的人也异常的陌生。

    “小事。”

    姜夜微微颔首，转身向办公室的大门走去。

    只是姜夜刚一转过身，那些说话的老师们声音戛然而止。

    随后，有眼睛或是没有眼睛的异常面容全都看向了姜夜的背影。

    那是种诡异的寂静。

    他甚至能够感觉到那如芒在背的感觉，身后是无数直勾勾看着他的异常。

    屋子内的声音完全消失。

    他们停下手中的动作，似乎姜夜稍有异动他们就会直接从背后扑上来。

    姜夜低垂着眼帘，初始屠夫身躯中的青筋和血管微微转动，似乎已经蓄势待发了，手搭在门把手上，吧嗒一声，门打开了，姜夜迈步走了出去。

    办公室内重新恢复了刚才的欢声笑语，似乎刚才的一切都是姜夜的错觉。

    走出办公室的姜夜，站在空旷的走廊上，低头看了看自己的手臂，鸡皮疙瘩起了一大片。

    姜夜感觉这个所谓的异度空间绝非善地，怪猫老单竟然能躲避他感知，就算是专精一方面，也足以说明老单的异常能力了。

    不过往好了想，这本身就是一座巨大的食堂，能够为姜夜提升实力，而且他既然已经暴露，那就需要更多的力量，异度空间内的异常越强对于对他来说越有利，他能直接从异度空间中挑选守关人。

    “我能将异度空间中的这些异常带出去吗？”

    【选项一：标记坐标，开辟空间通道】

    【选项二：招收为场景守关人】

    “开辟通道需要什么材料？”

    【建立双向小通道需要一千天寿命】

    姜夜沉吟着：“我再考虑考虑。”

    “既然看起来像是倒影的世界，那这里有韩文清、许易安以及夏雅吗？”

    姜夜问完后却笑了笑，要是简单的问题，系统还能解答，但是涉及这种有难度的问题，系统就无法解答了。

    走廊内只有姜夜胶鞋落在地板上的沉重脚步声，姜夜也没有回教室，而是前往了六楼的档案室，开始查找起关于那三人的档案，只是让他疑惑的是，很多档案都被黑色的封皮压着，就是姜夜也打不开。

    而且整个档案室的残缺也很严重，就像是被人给洗劫了一番后的模样。

    “嘎吱。”

    窗外的玻璃处出现了细微的响动，姜夜蓦然回头，档案室的外层窗户上出现了血色的痕迹，那痕迹就像是被什么刀子给划出来的似的，划动后玻璃像血肉似的随之出血。

    “你……终于，来了。”

    姜夜冷笑一声：“装神弄鬼。”

    抬头看向了档案室外面的育文中学一号教学楼，教学楼上站着一个微微晃动的人影。

    那人影带着白色的骸骨诡面，手中一把杀猪刀，赤着上身，虬结的肌肉块棱角分明，下半身围着看起来有些脏兮兮的围裙，脚下踩着一双胶皮质的皮靴，皮靴的四周还沾染着黑色的血肉残渣。

    猩红色的鬼眼看向了姜夜。

    姜夜的眼睛瞪大，他惊讶的发现，那竟然如此的熟悉：“初始形态！”

    没错。

    以他现在的实力自然也不会看错，那就是初始屠夫的形态。

    姜夜拉开窗户，刚好初始屠夫转身，背后的猩红色纹路从后脑勺一直延伸到腰间，宛如收拢起来的猩红色脊柱翅膀收拢在肩胛骨的两侧。

    纵身一跃。

    身躯如炮弹似的瞬间跃起，轰然落在一号教学楼的楼顶。

    背对姜夜的初始屠夫微微侧头，带着骸骨诡面的头颅转动，露出半张脸和猩红色的单只鬼眼。

    “铿。”

    血肉碎骨刀砍了过去，被细长的杀猪刀招架，两人都是一样的身高，高大的身躯，除了对面初始屠夫身上的血管和鬼眼更加的猩红外也没有什么区别。

    姜夜惊讶的发现，初始屠夫的手臂处还有红黑色的烫伤伤口。

    “是你！”

    姜夜抬头，黑白分明的眼睛盯着初始屠夫。

    姜夜当然认出了他是谁，不正是在育文中学帮助他控制住背身诡王的那个异常吗，手上的伤口都一模一样。

    他的心中升起了一个骇人的想法，诡王形态下开启恶灵之眼连接的地方可能不是什么别的地方，而是这个异度空间，背身诡王和初始屠夫都存在于这个异度空间中。

    那么是不是说，‘稻草人屠夫、疫医屠夫’同样也是存在的，他们也存在于这个异度空间。

    也不知道是初始屠夫不会说话还是不想说话，对方只是压低了手中的杀猪刀，庞大的力量瞬间倾覆，姜夜发现自己竟然根本就不是初始屠夫的对手。

    “嘭。”

    身躯重重的摔了出去，姜夜立马一个翻身从地上爬起来。

    迎面而来的则是初始屠夫细长的杀猪刀。

    血肉碎骨刀招架。

    “铿铿铿。”

    两位屠夫的战斗已经快到肉眼都已经无法看清，隐隐之间，姜夜已经落入下风。

    强大的气劲已经分割开了眼前的空气，姜夜甚至感觉自己已经被刀气割开了皮肤。

    杀猪刀距离姜夜的头颅已经近在咫尺。

    “解除异度空间。”

    周围的空间顿时明亮了起来，完全是刚才清晨的模样，眼前的初始屠夫也消失不见，周围那些说话的声音也都消失了，整个育文中学重新恢复了原有的平静和安静。

    只是笼罩的黑雾依旧没有三区，永远都将育文中学定格为了凌晨和黄昏的景色。

    姜夜站在原地，微微低头。

    “吧嗒。”

    血珠从他的额头处流淌了下来，顺着笔尖的滴落在了地上，形成了一滩细小的血斑。

    伸手摸了摸自己的额头，额头处是一道细小的伤口，这道伤口从额头一直延伸到了自己的鼻尖，迟迟没有愈合。

    如果说重新回到了现实世界，刚才恍如梦境的话，现在这道伤口就是最强有力的证明。

    不过以姜夜强大的体魄，他的伤口很快就愈合了，也止住了鲜血。

    初始屠夫和背身诡王同样难缠。

    吞噬背身诡王是因为借助了初始屠夫的力量，想要再复刻的话肯定要借助其他屠夫的力量，或者等自己的实力完全超越了异度空间中初始屠夫也行。

    只是刚才姜夜也没有试试，在异度空间中自己以诡王形态使用恶灵之眼，会不会将异度空间中的其他屠夫召唤到眼睛中。

    又或许一次只能召唤一只异常屠夫。

    这就又绕不开一个问题，那就是将初始屠夫放出来，然后让其他的屠夫从眼睛中伸出手控制住初始屠夫。

    就是不知道初始屠夫的智能程度了，要是这东西比人更加聪明，可能就不会上当了。

    这件事还需要研究，好消息是姜夜终于搞清楚了自己诡王形态眼睛中的这些屠夫形态来自哪里了，只是他们都很强，姜夜也是取巧才吞噬了背身诡王。

