    方月心头有不少问题想问，但关于蓝大人的事情，似乎是漫水村最大的秘密，恐怕别人不会轻易告知。

    还有……蓝大人最后的话，为什么他知道我是寒大人的人，还让我转达那句话……

    难道寒大人在我身上留下了什么印记？

    方月一时之间，思绪有些起伏，就在这时，蓝允天突然一拍他的肩膀，用一种充满成熟男性的深沉嗓音，说道。

    “干得不错，小家伙，我很欣赏你！”

    “额……这都是我应该做的。”

    “嗯，面对我的夸奖，都能不卑不亢，很好，可塑之才！”

    大哥……你能用正常嗓音说话吗？感觉怪恶心的。

    方月正想着呢，就见蓝允天一抹头发，像发胶手似得，把头发全部往后一抹，露出清爽的脸，淡淡地笑道：“听说你是流民，成为古月村副队长也没几天。怎么样？有没有兴趣来漫水村当副队长，做我手下？我可以给你蓝水小队二把手的地位，以我们漫水村的财力，可不是古月村能比的，福利自然也会更好哦。”

    啊？

    这，这是挖墙脚吗？

    在方月发懵的时候，护送队的队员则全都紧张了起来。

    “住口！夜副队长是我们古月村的人！你们漫水村不要太过分了！”

    “对啊！古月村的墙角你们也挖？还有没有点良心了！”

    他们纷纷出声，却被蓝允天瞪眼将声音压了下去。

    “这小兄弟在你们古月村的时间都没一周，怎么就能算你们古月村的人了？再说了，我问的是他的意见，有你们什么事！还有，你们最好安分点，你们引来诡异差点害我们村子出事的事情还没找你们算账呢！”

    这话一出，护送队顿时有些心虚的避开视线。

    蓝允天见状，这才朝方月问道：“怎么样？小兄弟考虑清楚了吗？只是副队长之职，对你这样的人才，可太受委屈了。”

    方月干笑一声：“其实还好啦……而且我在古月村，实际是算队长职位的，只是职位走流程，还在上报而已。”

    “队，队长吗？”

    蓝允天明显有些错愕。

    一个村子的队长之位，几乎代表着村子里最高权限的位置了，不是随随便便就能给的。

    他自己感觉给方月副队长的位置，感觉已经是给的虚高了。

    结果古月村那边，居然是直接把队长位置给别人了。

    这家伙……值得古月村投入这么多吗？

    蓝允天左看看右看看，也没觉得方月有什么特别的啊。

    实力上也就和我五五开吧，我也经常能抗住黑级中阶诡异一两招的。

    只是杀个重伤诡异，补刀收尾的话，我也能做这么干脆利落的。

    蓝允天自我感觉还是很良好的，琢磨了一会，笑了笑。

    “既然古月村那边都提供队长之职，那我就不便再抢人了，不然上面派人下来审查也是个麻烦。”

    “嗯嗯。”

    方月自然没意见，主要他对漫水村也不了解，同样是加入守卫队，自然是古月村那边的队长职位更香一点。

    简单地将护送队的情况和蓝允天说了下。

    蓝允天不由问道：“你们的目的是为了护送安神医回墨村？然后安神医……死在了村道上？”

    “嗯。”

    方月心情有些沉重，没有安神医最后的水晶，他早在那时就被重压诡杀了。

    “哎，世事无常，想不到那位安神医，最后的下场会是这样。你们现在打算怎么办？要去捡回安神医的尸骨，带回墨村吗？”

    “……安神医的尸骨，多半已经被重压诡吸收了，就不用去找了。至于我们护送队，应该还是去墨村。如果你们漫水村有修复地核的那种石料卖的话，我们队伍的石匠还有一些可以留下。等我从墨村回来，再他们一起回古月村。”

    地核石？

    蓝允天面露难色，摇了摇头：“那不成，我们的地核石也不多。”

    “没事，不勉强，那就让我们在漫水村休息一夜，明早我们就离开。”

    这个蓝允天倒没意见。

    虽然诡异是方月他们引来的，但漫水村和古月村很久之前就一只有互相帮助的古老约定在，自然不算事。

    换成他们漫水村的人，如果遭遇诡异逃到古月村，古月村也必须出手帮助，这是同样的道理。

    先前大声呵斥护送队的人，只是不想他们影响方月的选择，谁知道方月已经是队长之位，挖墙脚都没用。

    在两人说到这的时候，血猎人已经快步来到方月的面前，用力的抱了下他。

    “夜副队长，我欠一条命。”

    方月推开他：“不，不用这么客气。”

    老头就别来抱我了！！

    血猎人倒是不在意。

    “救命之恩就是救命之恩，以后有事，夜副队长大可找我帮忙，绝不推辞！”

    方月看他认真的模样，只好应了两声，而就在这时，血猎人旁边的[巨首血犬]忽然一改狗色，面露警惕的呲牙大叫起来。

    方月和血猎人一愣，连忙看向周围。

    只见火把照耀下，远处村道，视线的尽头，居然飘散过来浓浓的雾气！

    只是一眼，方月和血猎人就齐齐脸色一变。

    “那是，安神医的散诡香！他还活着！”

    方月一下子夺过旁边漫水村守卫队队员牵着的一头大蓝马和人魂火把，驾马而走。

    动作，一气呵成，策马狂奔。

    “借马一用！”

    好帅，好潇洒！

    不亏是我看上的男人！

    蓝允天一脸欣赏表情的点点头，看着方月骑马远去的身影。

    但很快，他就忽然感觉不对劲了。

    “等等！那不是我的马吗？！”

    旁边的队员这时才急匆匆地过来到：“蓝队长，你马没了，你马没了！！”

    蓝允天脸色一黑，不说话，装高手。

    “蓝队长，你的马被古月村的那家伙抢走了！”

    那队员还以为蓝允天耳聋了，用大声的声音再说了一遍，听得蓝允天脸色更黑。

    清咳了嗓音，他四十五度仰望夜空。

    “此人，配得上我的马！”

    啊这……

    那名队员有些懵，不说话了。

    漫水村守卫队的其他人，则感叹了起来。

    “英雄惜英雄，以马传情，蓝队长好高的意境！”

    “兄弟之情，友谊之情，这是我们漫水村和古月村友好的象征！”

    “蓝队长！蓝队长！蓝队长！”

    听着队员的话，蓝允天嘴角不由自主上翘了弧度。

    但下一刻，他就直接被破防了。

    “不会吧不会吧！不会有被偷了马还不敢大声哔哔吧？”

    “[他配得上我的马]，呜呜呜呜！这就是自欺欺人的最高境界马？我被感动到了，你们呢？”

    “啊，他眼神好可怕，大家快看啊，漫水村守卫队总队长，要对我们这些无辜可怜的小村民出手了！”

