    陛下冲冠一怒为庆阳，将三皇子打得下不了床的事迹，很快便就在京都城中传得沸沸扬扬。

    先是勋贵世家。

    在掂量了此事的份量之后，擅长迎高踩低的家族便嘱咐族中子弟要尽力奉承结交庆阳郡主，万不可再与她起冲突。

    更有甚者，已物色好了才色兼备的族中儿郎，想要送到郡主跟前去。

    比如，丽妃的娘家威远伯府江家，便早就有先见之明，特意从江南旁支中挑选了一位风姿卓越的江九公子。

    五日之前，这位名叫江麓的九公子已从江南赫赫有名的云鹤书院离开，不日之后便会去到京都城的国子监上学，然后应试明年的春闱。

    除了江家外，还有几家早就没落了的勋贵世家，也对庆阳郡主夫婿这个位置虎视眈眈。

    毕竟，将来的忠勇王若是自家的血脉，那家族何愁不能翻身？

    然而，时景对这一切却毫不知情。

    她只是觉得这两日出门时，路人对她的目光里交织着各种羡慕嫉妒恨，比起以往时日更盛。

    殷行对此，十分嗤之以鼻：“郡主这是揣着明白装糊涂吗？”

    时景不解：“说清楚点。”

    也不知道为什么，自从那日和殷行一道从春水河回府之后，他俩莫名其妙就开始熟了起来。

    不对，不是莫名其妙。

    而是这个自来熟的家伙从那日起就像一条尾巴一样黏在了她的身后，去哪都跟着，甩都甩不掉。

    而她一时疏忽大意，竟让他登堂入室，从此之后，只要她在府中，他便必定缠着，不离左右。

    若不是时惜墨的武力值更胜一筹，这货不敢造次，怕是连夜里都要赖在她的寝殿不走了。

    这会儿闲来无事，时景懒洋洋靠在躺椅中望着院中秋景。落叶黄了，金桂飘香，气候渐凉，却还不至于冰冷，身上盖上一层毛毯正是惬意。

    而某位不请自来的家伙，也不知从哪里搬了张一模一样的椅子，就靠在她边上，连看风景的姿势也学着她。

    时景等了一会儿，不见身侧之人回答，随手从几上取了一颗果子，朝他脸上扔了过去。

    殷行身手矫捷地一把将果子抓住，然后送入口中，有滋有味地吃了起来。

    时景瞪了他一眼：“有话就说，没话就滚！”

    殷行作势躲闪了一下：“郡主不要那么凶嘛，人家怕怕！”

    “别说了，你直接滚！”

    殷行笑着欺身上前，凑到时景的身侧：“陛下如此盛宠郡主，已然人尽皆知。此刻，京都城中，不知道有多少人想来郡主这里投怀送抱呢！”

    他挑了挑眉：“怎么？郡主莫非还沾沾自喜不成？”

    时景有些讶异地想了片刻：“所以，雾月这两日见我时，总是欲言又止的，也是因为这个？”

    其实，自从柳雾月去了国子监读书后，她见他的机会就变得很少了。

    他每日都起个大早，而她总睡到日晒三竿。有时，他还要在国子监夜读，等回府时，她又已经就寝。

    难得碰上一面，她总能觉察到雾月一副心事重重的模样，好像有千言万语要对她说，可她问他时，他却总是摇摇头说没事。

    这样说来，怎会没事？

    在世人的眼中，柳雾月早就与庆阳郡主分不开了。若果真如同殷行所言，那雾月在国子监的处境，想必不是很好……

    殷行望向她，目光闪了闪：“怎么？郡主心疼了？”

    他幽幽一叹：“听说柳兄只在郡主房里待过一个多时辰，而我这个侍奉了郡主一夜的男人，在郡主心中却远不及他……这真让人惆怅呢！”

    时景无奈地抓起一把果子，一股脑儿地往殷行口中塞：“不会说话，你就别开口。”

    她忍不住淬了一口：“雾月与家里闹翻了，能依靠的便只有郡主府了，我只是担心他受欺负罢了。怎么什么事儿从你嘴里说出来，都跟蘸了醋似的，闻着全是怪味？”

    殷行闻言，却笑了起来：“人家确实吃醋了嘛！要不郡主今晚再留我一夜呗？”

    时景冷笑：“滚。”

    “真要我滚？”

    “请你麻溜地滚！”

    殷行叹了口气：“郡主说的话可真伤人，既然如此，那有关于靖南王府的消息我也就不说了，还是麻溜地滚走，好让郡主清净。”

    他作势要走。

    “慢着！”

    时景连忙拉住了他的手臂：“靖南王府的消息？什么消息？”

    她已知道，月伶馆乃是京都城各种八卦消息的集散中心，他们自有一套情报来源，所知的消息未必比陛下的暗卫少。

    所以，殷行说，他有靖南王府的消息，一定是指那些不被外人所知的秘密。

    殷行挑眉，一脸嚣张的模样：“扶我坐下。”

    “喂我吃果子。”

    “给我捶捶肩。”

    “哎呀，我的腿也有点酸呢！”

    时景翻了翻白眼，说话声已有几分咬牙切齿：“我的耐心是有限的，你若再和我开玩笑，我便对你不客气了。信不信我现在就能让时护卫长将你扔出去？”

    殷行倒也会见好就收：“昨夜，靖南王府的侧门出来了一趟马车，径直往东山的妙音寺去了。听说，马车里坐的，是靖南王前两年才纳的侧妃。”

    他顿了顿：“你脑子不好，可能不记得了吧？东山妙音寺是一所尼姑庙，里面的尼姑们可都是有来历的，不仅有犯了错的小姐，还有杀了人的贵妇，甚至还有一位先帝的贵妃娘娘，也在那里带发修行呢。”

    时景闻言心中一跳：“侧……侧妃？”

    殷行笑了起来：“嗯，便是你心里想的那位。”

    “怎……怎么会？”

    庆帝金口玉言，分明要让靖南王府悄无声息地弄死那个叫娟红的女人，她怎又能安然无恙地被发送至尼姑庙里保得一命？

    殷行目光一深：“听说是观星台上那位算了一卦，说那个女人的命格有点硬，生死薄上还没有她的姓名。若是强行改命，怕是对社稷不利。”

    他摆了摆手：“所以，陛下就网开一面，让她去了妙音寺剃度出家，为庆国诵经祈福。”

    时景怔了怔：“观星台……国师？”

    殷行的嘴角露出一抹意味不明的微笑：“嗯，是国师大人的一句话，救了那个女人一命呢！”

    他嗤笑一声：“郡主是不是也觉得这国师管得忒宽了？他掌管着庆国的国运，山川和星辰，这也就罢了，竟连一个女人的命格也要管。真是……厉害啊！”

    话音刚落，身旁的少女给了他一记肘击：“我看你管得比国师还宽。”

    时景一桩心事放下，顿时觉得神清气爽，便连胃口也好了起来。

    她碰了碰殷行的胳膊：“喂！我饿了，你去厨房给我下碗面条吧！像上次那样的，我要两碗！”

    殷行睨她一眼：“你不是说我煮的面条不好吃吗？”

    “本郡主赏脸要吃你做的面，你到底给不给做？”

    “做！给做！今晚郡主再留我睡一夜，不仅现在，我以后天天给你做！”

    时景颇觉好奇：“殷行，你为什么对于留宿我屋里那么执着？是……有什么逼不得已的理由吗？”

    毕竟，他们彼此都心知肚明，所谓的留宿，也不过就是一个睡里屋，一个睡外间，各睡各的。

    殷行长而卷翘的睫毛轻轻扇动：“嗯，我当然有理由。所以，这个忙，郡主帮不帮？”

