
　　“江海，前期的话，我们各投一万进来，你看怎么样？”

　　金老板伸出一根手指说道。

　　听到这个数字，陈江海点点头：“没有问题，这样就算你们各占百分之一的股份，怎么样？”

　　关于股份这种东西，金老板两人自然是知道的。

　　这百分之一的话，是不是有点少了？

　　这些天，两个人对于这个烧水壶厂的情况，其实也已经摸过底了。

　　可以说，他们对这家即将倒闭的厂子，有着比较全面的认识。

　　正如他们所说，完全是因为出于对陈江海个人能力的信任，才想要投资这家厂子。

　　否则正常情况下，别说想要往里面砸钱，避之还唯恐不及呢！

　　要知道在陵海的国企中，烧水壶厂可以说是最小的一个。

　　其实这点从工人的数量就可以看出来。

　　平常那些国企厂子，随随便便拎出一个来，至少也得几百号人吧。

　　大的成千上万也不足为奇。

　　而这个烧水壶，连一百人都不到，跟乡镇企业差不多了。

　　规模摆在这里，那资产总额自然也就高不到哪里去。

　　现在厂里的产品滞销不出去，据说工资都发不出来，那厂子的价值就更低了。

　　厂子仓库里的那些货，是根本不值钱。

　　就算加上场地、设备以及楼房，资产撑死也就几十万的样子。

　　可烧水壶厂这半死不活的样子，这些资产肯定是需要打折扣的，真要卖出去的话，根本就值不了这么多的钱。

　　现在他两一人出了一万，只能占百分之二的股份，换句话说陈江海把这家工厂价值的评估，至少定在了一百万！

　　这跟他们心中期望拥有股份的差距可不小。

　　“江海，是不是低了点啊？”李德天皱着眉头，坦然说道。

　　陈江海微微一笑：“老哥，那你们觉得多少合适？”

　　金老板思索了一会，竖起一个巴掌，试探着问道：“一个人百分之五怎么样？！”

　　这个数字，也是两个人商量了很久才确定的。

　　他们认为，二人合起来只占工厂一成的股份，既不会让陈江海觉得太多，自己二人也不会吃亏，恰到好处。

　　听了这个数，陈江海微微摇了摇头，很恳切地说道：“老哥，这个多了，不行啊。”

　　场面顿时有点尴尬了。

　　金老板也没想到，居然会在这个占股比例上面谈僵了。

　　陈江海大概也能猜到这二位的心思，不紧不慢地说道：“我知道两位老哥在想什么，是不是觉得我陈江海贪心了？”

　　“没有没有，江海你说笑了。”李德天讪笑着说道。

　　金老板也唯恐陈江海误会，连忙解释道：“江海，我们不是那个意思。只是这个烧水壶厂的价值摆在这里，它真的不值一百万啊！”

　　“是啊！”

　　李德天跟着附和道，“陵海所有的国企中，不管从哪一个方面讲，这个厂都是排名倒数第一。”

　　陈江海则不紧不慢地说道：“我明白你们的意思，不过我既然要承包这个厂，那目的只有一个，那就是赚钱。”

　　看了陷入沉默的两人一眼，陈江海继续说了下去。

　　“说句自夸的话，只要我陈江海出手了，那肯定是要把它给盘活了，做大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这些，陈江海跟着又抛出了一个重磅炸弹。

　　“要是两位老哥不相信我的话，不如我们签个对赌协议如何？”

　　李德天问道：“赌什么？”

　　金老板则问道：“怎么赌？”

　　“咱们以三个月为期限，你们投的两万块钱，分红最少翻两番，如果达到了，那就按照百分之一算，如果没有达到，剩下的我补齐，股份也给你们提到百分之五，如何？”

　　金老板有点不敢相信，愕然的瞪着双眼，看着陈江海认真的问道：“江海，你知道你在说什么吗？”

　　“我自然是知道的。不过我很有信心！”

　　陈江海点点头，他之所以提出这个对赌，就是为了给两人信心。

　　“翻两番啊！”

　　李德天激动道，“这可是四倍啊！八万块！三个月！”

　　尽管对他来说，四万块钱也能拿得出来。

　　可是投入一万块三个月就能赚回四万，简直想都不敢想。

　　陈江海知道这个数字实在有些让他们难以置信，于是又笑着说道：“两位老哥，在这个到处都是金矿的时代，只要选对了路，赚钱是很容易的。”

　　两人看着陈江海，眼中全是震惊。

　　这个时候，他们才知道，他们还是小看了陈江海。

　　“行，那就这么定了！”金老板咬牙道，他决定赌一把，宝就压在陈江海的身上。

　　即便是失败了，他也不怕。

　　毕竟陈江海的本事摆在这里，即便是受到了挫折，也很容易东山再起。

　　这一万块钱就当投资这个人了。

　　李德天有些惊讶的看向金老板，皱眉说道：“老哥，你不多想想。”

　　金老板做完决定，觉得浑身轻松，脸上挂着笑容：“我相信陈老弟，这对赌也不需要。”

　　“真要赚钱了，那就皆大欢喜，要是没赚，这就当是我作为朋友，给江海的开业红包。”

　　听到金老板说的如此豪气，陈江海也是颇为感动。

　　这个世界上，能这样相信你的人，可不会有太多。

　　李德天看着金老板，突然感觉十分的陌生。

　　“好，那就按江海说的来！”李德天也决定赌一把，直接答应下来。

　　三个月后，陈江海要真的能实现这个赌约，那他的能力就毋庸置疑。

　　就算达不到，以陈江海的这个能力，还他们的钱也是没有任何问题的。

　　陈江海那个维修店的生意有多么好，作为房东的他自然是看在眼里的。

　　具体有多少利润，他未必能够算得出来。

　　不过既然流水都那么高了，利润想来也不会差到哪里去。

　　况且，真的要对赌的话，三人之间的关系就变样了。

　　无论他还是金老板都一致认为，跟陈江海这种既年轻又有本事的人交朋友，关系一定要维持好，容不得半点瑕疵。

　　合作伙伴，哪有真正的朋友来得实在呢？！

　　得到这样的结果，陈江海也是颇为高兴。

　　他没想到两人会这么相信他。

　　“行，既然两位老哥这么相信我，那就一人百分之三的股份好了。”

　　陈江海大手挥，这就算定下来了。

　　金老板两人也傻眼了，原本陈江海只愿意出百分之一的股份，任凭他们说了半天，可陈江海就是不松口。

　　现在两人同意了这个方案，陈江海却满足了他们一开始的希望，甚至还超出了一点。

　　能人做事，总是能出人意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十八章 能人做事，总是能出人意料免费阅读。https://xs.23sk.com 