    听了项天的话，原本脸上挂着笑容的林诗雨，笑容慢慢褪去，眼神也变得不满起来。

    项天瞟了一眼，就看穿了林诗雨的想法，有些无奈的苦笑一声，说道：“诗雨，你刚才也亲自见证过了，医书上的东西确实很管用的。”

    “这不一样。”

    林诗雨认真的看着项天，一本正经的说道：“你读的几本医术终究有限，你也没有行医资格证，万一出了什么事呢？我不希望朵儿失去父亲。”

    项天欲言又止，林诗雨横了他一眼，严肃的说道：“就这么说定了！以后不许再随便给人治病，就算是有绝对把握，也要慎重。”

    “好！没问题！”

    项天顿时笑了起来，满口答应。

    他给人治病，怎么可能会没有把握？

    林诗雨不知项天心里的想法，见他答应了，脸色就缓和了一点，说道：“走吧，时间差不多了，我们接朵儿去吃肯德基。”

    项天轻笑着摇了摇头，说道：“你带着朵儿去吧，我晚上还有约了，可能会回来的晚一点。”

    “有约了？是徐小姐吗？”

    林诗雨突然出声问道，随后，脸色微红，拿起一颗了葡萄，低头剥皮，道：“没想到你才刚刚回国，就有朋友了，还是这么有身份的朋友。”

    “不是她，是从前的朋友，偶然遇见，晚上约好了一块吃饭。”

    项天坐在了林诗雨的对面，双手托着下巴，饶有兴趣的说道：“我还要准备一些东西，明天要到你的公司里面试，不像样一点，只怕连门都进不去。”

    “好，晚上少喝酒，早点回来。”

    林诗雨抬头看了眼时间，柔声说道：“我去接朵儿了，这丫头看不见你，也不知道会不会闹脾气。”

    想到女儿娇憨的小模样，项天也笑了起来，道：“告诉宝贝儿，就说爸爸晚上给她带礼物回来。”

    林诗雨没离开多久，项天就接到了六姐项明月的电话。

    她已经定好了酒店，本市最豪华的酒店，最高规格的酒席。

    项天立刻给江川打了个电话，两人约定好了，在附近的一个商场门口碰面。

    两人见面以后，项天坐上了江川那辆高调的劳斯莱斯，在许多女孩的目送中，江川猛踩了一脚油门。

    江川遗憾的摇了摇头，说道：“只要我愿意，那些女孩子随我挑选，然后陪我共进晚餐，一起巫山云雨。”

    项天翻了个白眼，没好气的说道：“说了半天，你大众情人这个称号，都是靠钱砸出来的，是这个意思吧？”

    “有钱又不是我的错，这是优势，要学会利用优势。”

    江川说到自己擅长的领域，立刻变的得意起来，眉飞色舞的说道：“当然，自身也要足够优秀才行，我的女人哪一个没钱？唯独少的是生活的情趣，恰好，我都有。”

    “你就是个没人性的祸害。”

    项天翻了个大大的白眼，没好气的说道。

    江川轻轻撇嘴，不屑一顾的说道：“你如果不是个祸害，你女儿是从哪儿来的？”

    两人斗了一路的嘴，二十分钟后，来到了一品江山。

    一品江山是江海市最高端的酒店之一，能到这里摆上一桌酒席，本来就是一种面子。

    往日里热闹非凡的一品江山，今天却略显冷清。

    项天跟江川进入酒店大堂，酒店经理立刻小跑着过来迎接，满脸堆笑的说道：“是江总来了！那位尊贵的小姐包下了整个酒店，要招待贵宾，我还以为是谁，原来是江总您，那就不奇怪了。”

    江川诧异的看了眼项天，笑着说道：“六姐这办事风格够局气的，绝对的女中豪杰啊。”

    项天耸了耸肩，他六姐从小到大，从来都是这么社会。

    “二位，那位小姐在顶楼等候，我带你们去？”

    酒店经理哈着腰，在一旁客气的说道。

    “不用了，我们自己上去。”

    江川摇了摇头，然后带着项天就上了观光电梯。

    到了顶楼，推开两扇金色的大门，进入酒店的最高级的宴会厅内。

    穿着一套白色高级时尚套装的项明月，从一张大圆桌前站了起来，笑容灿烂的说道：“小弟，你们可算来了，还不快给我介绍一下？”

    项天张开嘴，还内来得及说话，江川就大步走了过去，热情的握住了项明月的手：“这位就是六姐吧，我是江川，你叫我小江就行了，感谢六姐盛情款待。”

    项明月立刻愣住了，据说东皇集团的小江总，性格乖张跋扈。

    只不过看起来，传闻似乎不怎么靠谱，这孩子怎么看都挺有礼貌的。

    不过很快，项明月就想明白了，人家这只是给项天的面子而已。

    “江总太客气了，请坐。”

    项明月给江川看座，笑容满面的说道：“让他们上菜，我们边吃边聊。”

    江川立刻板起脸，有点不满的说道：“六姐，江总是外人称呼的，你就叫我小江，或者叫我的名字，这家伙的六姐就是我的六姐。”

    “这……不太合适吧。”

    项明月有点哭笑不得，看向了项天。

    项天给了她一个放心的眼神，说道：“他让你怎么叫你就怎么叫吧，六姐，跟这个家伙用不着客气。”

    “好吧……六姐比你大，就叫你一声小江了。”

    项明月苦笑了一声，心里却非常震惊！

    她只是听说项天跟江川的关系不错，现在看来，这两个人的关系，已经不能用不错来形容了。

    酒过三巡，菜过五味。

    江川和项明月的脸都红了一片，只有项天仍然神态自若，完全没受到酒精的影响。

    “小江，姐今天请你来，是有笔生意要跟你谈，不知道你感不感兴趣。”

    项明月从包里摸出一根女士香烟，优雅的轻吸了一口。

    江川俊脸通红，淡淡的一笑，说道：“没问题！六姐，你想干什么就大胆的去做，在江海有你两个弟弟，你可以横着走！”

    “现在开始，我不发表任何意见。”

    项天微微一笑，说道：“谈生意的时候就严肃一点，你们两个有多大量我知道，别装醉了。”

