    “原本的历史是我没有参与进来的历史，潞王还是那个惹是生非的潞王，而皇帝也依然还是万历皇帝。”

    朱翊镠发现其实很不好解释，有时甚至觉得逻辑上都说不过去。

    郑妙谨与徐文颖都是紧蹙眉头，显然理解起来十分费劲。

    “如果我不参与进来这段历史，张先生就已经死了，而他一死，万历皇帝就要清算他，大明走上一条不归路，不出几十年，江山就被女真族人推翻了。”

    “啊？”郑妙谨不由得讶然出声。

    “这便是你时刻提防努尔哈赤的原因吗？”徐文颖还是第一次听到。

    而郑妙谨很早就知道这个，因为朱翊镠曾经对她说过，努尔哈赤对大明政权的威胁，必须阻止。

    “是的。”朱翊镠微微颔首，“所以很早以前我就对娘与母后说过，我本心真不想做皇帝，可为了大明的江山，实在迫不得已而为之，能够理解的人微乎其微，更多的人只是觉得我比万历皇帝更有能力，更适合做大明皇帝。”

    “那在原本历史当中，我是一个什么样的人呢？”郑妙谨忽然问道。

    对此，徐文颖也十分好奇。

    “你当然是万历皇帝的妃子呀，为万历皇帝生了好几个孩子呢，不过没有当皇后，但内心倒是想，嘿嘿。”

    “……”郑妙谨不知道说什么好，听了有点怪怪的感觉。

    朱翊镠知道这问题没法展开，不然关于郑妙谨一人三天三夜都说不完。

    “那我，那我呢？”见郑妙谨沉默，徐文颖迫不及待地问道。

    “你爹要与申家联姻，所以嫁给了申用嘉，这便是当初我撮合你们的原因。”

    “啊……”徐文颖脸色微微一红，顿时间也不知道说什么好了。

    “还想问吗？”朱翊镠笑。

    “不问不问……”徐文颖连连摆手，“不问我与郑姐姐，但可以问其他人。”

    “那原本历史中我的名声如何呢？”郑妙谨接着又问道。

    “这个……”朱翊镠稍一犹豫，如是般回道，“肯定不如现在的好。”

    “我明白了。”郑妙谨是聪明人，知道朱翊镠刚才一犹豫意味着什么，肯定名声不好，故而喃喃地道，“我记得你曾经说，来到这个世界救过好多人，包括张先生、冯公公、永宁公主等等，这么说你是不是也救了我？”

    “可以这么说吧。”朱翊镠承认，他打心里也认可，心想，若不是他，郑妙谨就不会变成现在这个样子，比原本历史中的她名声指定好多了。

    “那我还真得谢谢你！”郑妙谨由衷地道，“但不是因为跟你做了皇后。”

    “万历皇帝一生只宠你一人啊。”

    “那又能怎样？”郑妙谨摇了摇头不以为然，“如果两个人的心不在一起，即便宠到天上又有什么意思？还是不开心。”

    “对对对，郑姐姐这话太对了！”徐文颖忙附和道，“感情的事儿，一定要两情相悦才行，如果一方不爱另一方，那宠爱便会变成负担，甚至折磨。”

    郑妙谨点头表示认可，接着他又补充道，“再者说了，女人，哦，应该是任何人，过度受宠都不见得好，因为这样会迷失自我，尤其是皇帝身边的人，过度受宠肯定会招惹是非。”

    “你这样想，我很欣慰。”朱翊镠欢喜地道，“男人宠爱自己女人是应该的，但确实如你所说，万事都有一个度，过度受宠如果只是爱情上倒也无可厚非，可如果因为受宠而想争取更多的权益，待在皇帝身边确实容易招惹是非。”

    “看来原本历史中的我是一个招惹是非的女人哈。”郑妙谨自我调侃道。

    朱翊镠未置可否，笑道：“非要我说这些故事，你们听了心里高兴吗？”

    “很不错呀！”郑妙谨脱口而出，“这样会让我们更加正确地认识自己，并时时刻刻提醒自己，应该怎么做才好，仿佛人生可以重新选择一次，不过这中间依然还是有些让人难以理解。”

    “一直以来我没有对你们解释，就是因为解释不清，有时我自己都觉得很不可思议，怎么可能从几百年后穿越而来呢？然后借助自己的先知先觉，去改变这个世界，弥补许多缺憾。”

    “过程其实没那么重要，我们可以不必追究，重要的是结果是好的，救下好多命运不好的人。”郑妙谨道。

    “难怪你看人眼光那么好。”徐文颖接过，“原来我们的人生轨迹你都知道，谁好谁坏，在你脑子里一目了然。”

    “现在应该清楚我为什么会如此厉害吧？”朱翊镠带着两分得意的神情。

    “我好像终于明白，你为什么如此重视王安了。”郑妙谨喃喃地道，“是不是因为在你原来的那个世界中，他是一个可堪重用、任劳任怨的人？相反，像张鲸在你看来肯定是不合格的，所以你一登基就将他的职务革除了。”

    “正是。”朱翊镠点了点头。

    “你当初为何相中了我帮你？”郑妙谨忽然又跳到她自己。

    “因为在原来的历史中，你是万历皇帝最宠爱的女人呀。”

    “那你与万历皇帝到底算不算亲兄弟呢？”徐文颖异想天开地问。

    “算呀，夺走潞王的只是灵魂，身躯没变。”朱翊镠如是般解释。

    “此情，你与娘、母后说过吗？”郑妙谨又问。

    “没有。”朱翊镠摇了摇头，“也没打算与她们说，除了你们两个，以后不会对任何人讲的。”

    “经你这样一解释，你的灵魂来自于未来几百年后，那不是等于几百年后的事儿你全都知道吗？那在这个世界谁还能是你的对手？”

    郑妙谨莞尔一笑，接着说道：“你那些高瞻远瞩的主意与改革方案，原来都是来自于未来世界。”

    徐文颖满怀憧憬地道：“那与我们说说未来的世界，也就是你曾经经历过的世界，到底是什么样子吧？与我们现在这个世界有多大不同？”

    “这个我非常乐意，走，躺着说。”朱翊镠兴奋地道。

    这个说起来简单，反正郑妙谨与徐文颖也没见过。

    那就随便说呗。

    ……

    。

