    第1009章美容spa

    “郁哥哥，我小姑家可大了，她这有影音室，还有游泳池，走，我领你去看看。”江绵绵兴致勃勃的说。

    “好啊。”郁丞看她这么高兴，好脾气的由着她。

    两人在影音室看了个老电影，之后又去泳池游了好几圈，好久没怎么运动的江绵绵，游了几圈后，顿时有些体力不支的上了岸。

    郁丞却一口气游了七八圈。

    他上岸后，看着跟咸鱼一样瘫坐在躺椅上的江绵绵打趣道：“小绵羊，你这体力也太差了吧，年轻小孩，可不能这么没有活力啊。知道你爱学习，但是学习之余，也得注意身体锻炼，争取做个德智体美劳全面发展的新时代学生、”

    江绵绵懒洋洋地抬了抬眼皮子：“郁哥哥，这凡事不都得有个循序渐进的过程么。我决定了，在我小姑家住这几天，我每天都过来游五圈，怎么样？”

    “嗯，可以。”

    晚上，江长凤没有在家做饭，而是领着两个孩子出去吃了顿大餐。

    郁丞看江绵绵在她小姑家玩的开心，也放心的去忙自己的事了。

    他这几天手里的事也该收尾了，正好没时间陪小绵羊呢，她现在过去和她小姑住，他也不用担心她在家里呆的无聊。

    晚上两人回家后，江绵绵故意和她小姑说一些石桥村的趣事和八卦，逗得江长凤哈哈大笑。

    等到睡觉的时候，江绵绵以‘害怕’为由，抱着她小姑的胳膊，甜甜的进入了梦乡。

    江长凤看着小侄女那睡得红扑扑的小脸蛋，怜爱的用另一只手轻轻摸了摸她的眉眼，眼里的疼爱，都要溢出来的。

    这几年，总是被失眠困扰的她，听着小侄女平稳的呼吸声，也渐渐的进入了梦乡。

    第二天早上起来，姑侄俩吃完早饭，江长凤就带着江绵绵去了美容会馆，她这两天心情好，想要做个spa。

    当江绵绵看到那美容会馆的牌子时，激动的简直都要哭出来了。

    她上一世，也特别喜欢做spa，但是这一世石桥村那环境，别说保养了，就是洗澡她奶都嫌费柴火。

    她还以为得等过个十几年，自个成年才能再次享受到呢，没想到今天她小姑就带她过来了。

    她小姑可真是太贴心，太好了。

    两人在美容会馆消磨了一小天的时间后，又容光焕发的去了购物广场，又是一通买买买。

    等两人拎着大包小裹回到公寓时，突然对视着笑了出来。

    因为有了江绵绵陪伴，江长凤每天想的都是要带小侄女去哪里玩，去哪里购物，再也没有心思和时间去想马磊那边的糟心事了。

    整个人的脸色和精神状态，都肉眼可见的好了起来。

    而江绵绵也除了午睡，还有晚上睡觉的时候，在系统学习外，其余的时间，全都陪着她小姑。

    像个真正的十一岁的孩子一样，缠着她小姑陪着她玩。

    晚上洗漱完后，姑侄俩就躺在被窝里聊天。

    小姑，你还记得咱们村那个出了名的老刁婆婆吗？”

    (本章完)

