
问完想问的，顾优优又走了，洛商誉就在后面跟着，两人的距离相差将近两米，这样你追我赶的样子，很容易让人误会。

到了校门口，顾优优看到苏祁睿的车直接开门上去，落后的洛商誉没有说话，就站在原地看着。

苏祁睿往窗外看了一眼，“他最近总这样？”

“跟个牛皮糖似的，撕都撕不掉。”顾优优脸色不太好。

洛商誉脸皮的厚度超乎她的预料，之前觉得他卑鄙，现在觉得他不仅卑鄙，还狡猾不知好歹。

苏祁睿眯着眼看着窗外的男人，“他最近就是太闲了，等我给他找点事做。”

车外的洛商誉注意到他的视线，不仅没有产生惧意，还坦然自若与之对视，那表情就像是在挑衅。

苏祁睿没再说什么，拿出手机拨了个电话，挂断后便开车离开。

两人去了附近的餐厅吃饭。

顾优优本以为甩掉洛商誉，今天就能相安无事，但她没想到又撞上苏木青跟周秀秀。

他们也是来吃饭的，周秀秀明显很开心，眉飞色舞地跟苏木青说着什么。

苏祁睿知道她不喜欢这两个人，正打算无视他们，挑个私密性更好的包厢，谁料苏木青先看到他们，主动站起来打招呼。

这下想当做看不到都难，苏祁睿不咸不淡地问，“吃饭？”

“嗯。”苏木青瞟了顾优优一眼，不禁疑惑，他明明跟大哥说过顾优优有未婚夫，怎么两人还没有分开难不成是顾优优又说了什么好话把大哥哄好了？

“苏大哥好。”周秀秀跑出来刷存在感，“你们是来吃饭的吗？要不我们拼一桌吧，人多更热闹。”

顾优优爽快地答应，“好啊。”

她的果断，反倒让周秀秀震惊一瞬，她刚才那只是客套话，任谁都不希望好不容易的独处机会被破坏，顾优优竟然不安常理出来。

今天能跟苏木青碰面，并不是因为她们事先约定，而是因为她知道苏木青今天没课，肯定回去医院看江花，只要算准时间在他的必经之路等着，假装偶遇，她们自然而然就能见面。

这个办法周秀秀用了很多次，屡试不爽。

她把目光看向苏木青，希望他能站出来说句话，可惜对方不仅没有拒绝，甚至让服务员多拿了两份餐具过来。

苏木青之所以没有拒绝，是想找机会跟大哥商量把江花接回家照顾，最近刚军训结束，几次想找机会跟他谈，但每次都找不到人，景哥也不知道去哪里，几个月没见到他。

四个人就这样拼成一桌，面面相觑，心思各异。

周秀秀看着两人亲密无间的样子，心里就很不舒服，她半似阴阳怪气地说，“优优，听说你跟龙少爷订婚了，怎么还跟苏大哥在一起，要是让外人看到，指不定会怎么想你。”

顾优优散漫地说，“洛商誉是黎天成的儿子，你不会不知道吧？”

“什么？”周秀秀瞬间怔住。

“看来你真的不知道。”顾优优摇头失笑，“黎天成本事倒挺大，把这么多女人玩弄于股掌之中，你就没发现，他最近都不怎么联系你们了么，有了儿子，儿子还是个大少爷，还管什么女儿，靠儿子就能飞黄腾达，女儿只会拖后腿，孰轻孰重，有眼睛的人都能看出来。”

“怎么会......”周秀秀无法接受突如其来的真相，但顾优优说得没有错，最近黎天成确实对她们母女疏远很多，甚至，连她大学的学费都舍不得拿出来。

母亲每次给他打电话，他总是支支吾吾，神神秘秘，说不出话，一提到钱的事，直接装聋作哑，就算顾朝月回来，他的账户不可能一分钱都没有。

难不成黎天成是攀上高枝，想把她跟母亲给甩掉？

那怎么行！

龙商誉是他儿子不是更好，龙家那么有钱，听说龙商誉高考都没参加，就可以直接入京大读书，要是.....要是她也能靠龙家这层关系进京都大学，那岂不就可以跟苏木青出双入对。

周秀秀越想越激动，越想越紧张。

她是龙商誉的妹妹，稍微有点良心的人都不会不管她的。

想到此，周秀秀打定主意等会回去就让母亲给黎天成打电话，让他找龙商誉要进入京都大学的名额。

“你们在说什么？”不知真相的苏木青听得一头雾水，又是龙商誉又是洛商誉，你们确定这是同一个人？

顾优优不答反问，“你们最近经常在一起，同框的频率是不是太过频繁，难不成是互相看对眼，开始正式交往了？”

苏木青面色冷清地解释，“偶遇而已，别想太多。”

“对。”听到他的回答，说不失望那是假的，但周秀秀没敢反驳什么，因为她知道苏木青对她的感情没有想象中那么深，得知她选了一所专科学校后，态度更是一落千丈，她在外人面前表现地多亲密，私下他们的相处就有多生疏。

要不是她硬贴上去，或许苏木青连她是谁都不记得。

但她不能放弃。

龙商誉能攀附龙家，她也一定能攀附苏家。

只要她跟苏木青的婚事成了，就再也没有人能欺负她。

终于，点的菜送上桌。

四人安静地吃着。

吃到一半，苏木青按捺不住，放下筷子，郑重其事地说，“大哥，有件事我想跟你商量。”

“什么？”

“江花一直想出院，我想，能不能把她接回家里住。”

“她的住处我已经安排好，过些时间会派人接她。”

苏木青没想到他会不同意，仍不放弃，据理力争，“可她一个姑娘，自己住不安全，身体又刚恢复，要是住在咱们家，不仅有佣人照顾，无聊时还可以跟人聊天。”

“会有人照顾她，不用你操心。”

“可是......”苏木青还想争取。

苏祁睿抬头，凉凉地看着他，“你怎么这么关心她？”

苏木青哑然失声，优优好一会，才干巴巴地说，“我只是有些担心她。”

更重要的是，他怕离得太远，以后想要找借口见面就不容易，要是直接住在家里，他们就有更多相处的时间。

他不奢望江花会马上对他有好感，至少像普通朋友那样好好相处。

“她不会在京都待太久，估计过个两三个月就会走。”

嫉妒地发狂的周秀秀听到这句话，眼睛猛地发亮，江花会离开？那不就说明苏木青跟她没有可能。

“走？她要去哪里？”苏木青也震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70394807"  chaptername="第209章偶遇而已，别想太多">加入书签</a>
</div>
