
“高反你还蹦，不要命了？”

时然责怪老公一句，急忙拿出氧气瓶让他吸氧。

然后搀扶着他到距离最近的酒店休息。

酒店房间里有供氧，云祺天立刻就像是没事人一样，夸下海口，说要带时然去纳木错，去珠穆朗玛。

登上世界上最高的山峰，身边陪着最帅的老公。

时然微笑不语。

事实证明，想法和现实是有差距的，有时候这种差距不是一星半点，是十万八千里！

云祺天在酒店就什么事都没有，离开酒店就像是离开水的鱼。

时然说我们换个地方玩吧，去哪玩都行，只要身边有你，我就会感到快乐。

云祺天说不行，我还要做雪域最帅的小哥哥呢，然后在到西藏的第三天，终于因为高反严重，不得不回去了。

这次高反，已经引起轻微肺水肿，需要入院治疗。

医院。

时然守在老公身边，细心照顾他。

她细心地帮他修剪指甲，洗头洗脸洗脚。

帮他削苹果，喂水喂饭，不让他看手机，怕他伤眼睛，读新闻给他听。

云祺天从来没享受过这样的待遇，刚开始还不习惯，后来就适应了。

“老婆，我头痛，你帮我按两下。”

“老婆，我胸口闷，你帮我揉揉。”

开始她很紧张，以为他真的难受，但没多久就发现老公嘴角上扬，暗暗偷笑。

这家伙是装的，她上当了！

“好啊，你骗我？看我怎么收拾你。”

她去挠他痒痒肉，云祺天反击，时然闹不过就耍赖……

“砰！”

门开了。

“姐夫，我们来看你……”

“对不起。”

“对不起，我们什么都没看见。”

“你们继续啊，好了以后喊一声，我们在门口。”

几个小舅子突然推门进来，又很快关门出去。

夫妻俩闹个大红脸。

两人在床上笑闹，并没有做什么，但被几个小舅子突然撞见，弄得好像他们在做什么一样。

“进来。”

时然拧着梓晨和梓涵耳朵，咬牙切齿。

“姐，松手呀，痛！”

“姐你怎么这样呢？对姐夫好却对我们这样凶，我们是你亲弟弟……”

梓涵说一半发现说错话，因为耳朵被拧得更痛了。

“好姐姐，你貌美如花，温柔娴淑……”梓涵知错就改，马上换策略，姐姐松手了。

“臭小子，一天就你油嘴滑舌，快进去吧。”时然松手。

本来她也不是真心生弟弟的气，不过是闹着玩罢了。

病房里一下子多了四个男孩子，热闹得不行。

有梓晨他们在，基本就没时然什么事了。

四个男孩子众星捧月般围着姐夫，嘘寒问暖，问东问西，没一会儿几个人就组团吃鸡。

梓涵梓睿用一个号，这时候双胞胎的优势就显示出来了。

两人的默契是天生的，根本不需要训练的那种。

病房里玩得热火朝天，时然没什么事，就出去走走。

她不是不会玩，只是这种段位的游戏，已经不能符合时然审美了。

她想到外面超市买点零食，饮料什么的，招待几个弟弟。

医院超市在门诊楼那边，时然路过挂水的地方，无意中瞥见一个小小的人，心里“咯噔”下。

是齐诗雯，齐衡妹妹。

齐小妹坐在角落里缩在椅子上，身子几乎要缩成一团。

她生病了吗？

时然走过去了，没停。

小妹是不是生病，跟她都没有关系，她也不想再跟齐家人有一点瓜葛。

虽然是这么想，但从超市买完零食回来，她却不知不觉又从原路返回，并且在窗外站住了。

齐小妹还在，还保持刚才的姿势，她缩在椅子上睡着了。

门诊因为人多，所以很吵。

有说话声，还有此起彼伏的咳嗽声。

小妹睡得不是很安稳，眉头皱着，突然被惊醒，大眼睛惊恐地往四周看。

时然急忙闪身，靠在墙壁上。

她想走，脚却像生了根一样，挪不开！

神使鬼差，她再次透过窗户往里看，小妹再次睡着了，刚才并没有发现她。

时然嗓子突然像是堵了棉花一样，不是个滋味。

小妹的样子很可怜，没有父母本身就很可怜的，现在她连唯一的哥哥也没有了，没有亲人也没有国家，像是被全世界都抛弃似的。

她一定过得不好。

如果好，就不会缩在医院门诊的椅子上睡觉。

她要管吗？

时然最后没管，她狠狠心还是离开了。

回到病房，把零食袋子放在桌上，她静静地坐在沙发上出神。

“然然，我觉得我好得差不多了，晚上我们回去吃梓晨做的水煮鱼好不好？”祺天和老婆商量。

刚才梓晨说他研究出一种水煮鱼的新做法，说的是天花乱坠，他听的是口水直流！

云祺天喜欢吃辣，但因为肺水肿，医生叮嘱不许吃辣。

这几天嘴巴里淡得很，只是听梓晨说就馋得不行！

时然没回来的时候，他已经等不及问了医生，医生说他恢复得很好，可以不用忌口了。

“然然你别担心，我已经问过医生了，医生说我恢复得很好，现在就可以出院了，而且不用忌口了。”

妻子好像没有听见他说话，没反应。

“然然，我跟你说话呢。”

“姐，姐你没事吧？”梓涵跳到姐姐面前，伸出小胖手在她眼前晃了晃。

时然如梦初醒：“啊？干嘛？”

“大哥新研究出来一道菜，你们跟我们一起回家吃好不好？”

“哦，好。”

“是辣的哦！”梓涵提醒。

时然改口：“辣得不行，你姐夫不能吃辣。”

几个男孩挤眉弄眼，偷笑。

姐姐这是没把姐夫的话听进去啊，一个字都没听进去。

云祺天无奈，又解释一次：“我刚才问了医生，医生说我可以出院，可以吃辣。“

时然这次听清了，她反对：“不行，还是在医院再观察两天，我不放心。”

“辣的也等过两天再吃，晚吃两天没什么，万一有问题不是闹着玩的。”

“老婆，没事的，我也是学医的，我自己的身体情况我最知道，真没问题，你要相信专业人士……”云祺天拉着老婆的手，像个小孩子一样软磨硬泡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849460"  chaptername="齐家小妹1">加入书签</a>
</div>
