    

    “我会嗷，选择题，AB洗地。”

    “噗！”

    是ABCD吧？

    唐宸禹小朋友急急的捂住了自己的嘴，没让自己笑声太大。

    他偷偷地抬头看了眼数学老师，发现老师没有注意这边，于是将笔往桌上一放，“对，就是AB洗地，你会啊那你来！”

    他平时，也会适当的做一些题。

    但是最近心情很差，今天就想着直接交白卷。

    “三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一选择B，参差不齐选择D，同长为A，同短为C，懂了吗？”

    昭昭：“……”

    她摇头，又点头，“我从来没有这样选择过嗷！”

    “那就随便选！”唐宸禹小朋友换了个姿势，将校服披到头上，继续睡。

    这样高难度的口诀，集齐了数据分析、智慧、勇气。

    不是谁都能做到的。

    尤其是口诀解释起来很累，一个三四岁的小孩子肯定不懂，他懒得解释。

    最多降低一两道正确率，也没什么了。

    他不相信唐昭昭运气那么背，全都能选错。

    稍微打了一个盹儿，他被铃声吵醒，看了眼手腕上的柯南同款电子手表，才二十分钟。

    他懒洋洋的回头，发现唐昭昭已经盖上了笔帽，一副蔫蔫的模样。

    唐宸禹小朋友的愧疚感随之而来。

    时间太短，没能给小朋友发挥的余地吧，其实这不是她的错，本来她来的时候半节课就过去了，再加上，三四岁的小朋友，写ABCD很难吧。

    一定很着急，很无助。

    他不是故意的……

    老师把卷子收走，唐宸禹碰了碰她的胳膊，“你怎么啦？感冒还没好吗？”

    他知道爷爷帮唐昭昭请假的借口，就是唐昭昭重感冒。

    “饿~”

    他松了一口气，不是因为卷子的事情无助难受，那就好。

    也对，该上幼稚园的小孩子嘛，这个时候正是没心没肺无忧无虑的时候。

    “你不是带着饭盒吗？”

    昭昭逃避的摇了摇头，将食盒推到了唐宸禹面前，“你吃嗷，我不喜欢吃！”

    唐宸禹小朋友一脸迷惑，饿了又不吃，为什么呢？

    他打开食盒，细软的小眉毛突然皱了起来，“难怪你长的慢，还矮，就是因为你太挑食了。”

    昭昭朝着那边一扫，看到食盒愣了一下。

    牛肉蔬菜饼，黄金虾丸，南瓜小米粥，迷你小饺子。

    昭昭：“……”

    她默默地将食盒从唐宸禹眼皮子底下抽回来，拿起卡通小筷子，吃东西的时候，可爱中带着一丝优雅，优雅中又带着一丝迅速，难怪大夏天的给她一个保温盒，饭菜还是温热的。

    第N次觉得慕时晏不做人。

    欺负小朋友有瘾是吧！

    下课时间整个教室乱糟糟的，有些人过来和昭昭打招呼，打完招呼也不走，就盯着她吃东西的样子，脸颊鼓鼓的，一动一动就像是小仓鼠一样。

    乖乖的，超可爱。

    恨不得回家就让爹妈给自己生个二胎妹妹，就只要妹妹。

    这时候有个女生轻声开了口，“唐宸禹，那个，唐倾柠是不是你姑妈呀，我们全家最近好喜欢她，我想要个签名……”

    昭昭拿着筷子的小手顿了一下。

