    “神经病啊，笑什么？”水晶本来就有点起床气。刚刚跑完通告，才休息了没一会，王太卡这个混蛋家伙就来打电话，搞什么？这个家伙是来报仇的吗？真的以为每个人都像他那么闲吗？偶像很忙的好吧！

    　　“对不起！吵到你休息了吧？”王太卡看了一眼阿宾，叹口气，既然答应要让允儿今天开心，那么也只能把老脸豁出去了。谁让那么多女偶像，这个阿宾偏偏喜欢和自己不对付的水晶呢！

    　　“不用道歉！”水晶突然这么来了一句。王太卡还以为水晶突然通情达理了，结果水晶下一句就出来了：“如果你不给我一个合理的理由，我一定让你生不如死。”

    　　“艾西！哎呀！我可是你欧巴啊！这么跟欧巴说话吗？”王太卡有点慌啊，这水晶是自己为数不多招架不住的家伙，现在这么一闹，真的有点慌乱：“我当然有正经事了！”

    　　“唉......”水晶的声音疲倦的很：“快说。”

    　　“额......”王太卡想了想，脑子一抽，问道：“问问你刚刚睡的好嘛？”

    　　说完这句话，王太卡愣了一下，一滴冷汗落下。连邓彬都以一种看傻子的表情看着王太卡。

    　　水晶那边显然愣了一下，然后高八度的小奶音爆发：“呀！挨劈卡你真的要完蛋了！”

    　　“息怒啊！”王太卡连忙改口，甚至有点磕巴：“我我我是诚心想请你吃韩牛的！对！韩牛！我......我这边发现了一家......额......宝岛宾茶，额......卖韩牛吗？”

    　　邓彬连连点头：“从现在开始，我们不买宾茶，只卖韩牛了。”

    　　“好棒的，想着什么时候请你吃韩牛啊，我的水晶！”王太卡都为自己的机智所感叹。

    　　“谁是你的水晶？”水晶的声音还是一如既往的不爽，但是明显听见韩牛之后，软化了很多。

    　　王太卡叹口气，麻蛋啊！自己的面子在水晶眼里，特么还比不上一份韩牛，这还有没有天理了？话说，自己难道可以用一份韩牛就收买水晶吗？早知道这样，还费那么多劲干嘛？水晶这分明就是充儿所说的那种，小说里面的傻丫头啊！

    　　“如果是感谢上次告诉你v欧尼的事情，那就不必了。”水晶继续说道：“谢谢你的韩牛，不过我还是没有那个口福了。既然之前你说过没关系了，那就做好彼此吧！道歉我也不会接受的，至于韩牛......呵呵，你觉得我在乎你那一份韩牛吗？还在用小说里面的套路骗女孩吗？太落伍了吧，欧巴？韩牛你自己留着吃吧，以后不要打电话了，我这就拉黑你。”

    　　“滴滴滴......”

    　　电话挂断。

    　　王太卡愣愣的看着手机，发现水晶原来比自己理解的还更有个性。这个小脾气真的是够可恶的，但是偏偏让人讨厌不起来。甚至觉得这样的个性很......很吸引人？麻蛋，自己真的是疯了。

    　　不过想了想，水晶说的也没错，当初在西卡面前，说以后没关系的是自己，现在还主动打电话为了这些无关的事情，就算是一个普通人也会觉得困扰吧？

    　　王太卡感觉自己有点幼稚了，刚刚自己还嘲笑允儿说的那些小说里面的剧情，在自己反而这么做了，真的是......水晶缺自己这一份韩牛？自己是爱屋及乌，那水晶何尝不是？如果没有宋香菜，水晶那种性格，这辈子两个人也不可能有任何交集。因为两个人本来就不是一个世界的。

    　　水晶耐着性子和自己认识，也算是为难她了。

    　　王太卡尴尬的收回手机，笑了笑。自己老毛病又犯了，太把自己当个人物啦。

    　　就在王太卡觉得失败，转身要走的时候，邓彬却喊着了他。

    　　“等一下！”邓彬看着王太卡：“没想到你真的认识水晶！”

    　　王太卡转回头：“啊？”

    　　“我还以为你只是认识允儿，在骗我。虽然韩国娱乐圈不大，但是也不能证明你一个外人能认识那么多偶像。”邓彬说道：“不过现在我信了，刚刚就是水晶的声音。”

    　　“呵呵......”王太卡摇摇头，又要走。

    　　“喂，你不借东西了吗？”邓彬问道。

    　　王太卡皱着眉转身：“你又不是不懂韩语，刚刚我和水晶说了什么，你不是听的一清二楚吗？决裂了，说过不再联系了。”

    　　“也对。”邓彬说道：“不过我转变心态了，决定借给你东西了。跟我来后厨吧。”

    　　王太卡很莫名其妙，不过既然这样，也算是达到了目的。

    　　于是王太卡跟着邓彬进了后厨，然后邓彬关上了门，顺手抄起一根不知道干什么用的棍子，对着王太卡厉声问道：“你们刚刚说的什么意思？什么叫说好不再联系了？你是不是玩弄了我们家水晶的感情？说！”

    　　王太卡真的吓一跳啊，什么鬼啊？没想到阿宾居然真的是水晶的疯狂死忠粉啊！刚刚电话里面这么一句，居然让他受了这么大刺激。

    　　“你别乱动啊！搞清楚状况！”王太卡无奈道：“我没什么可说的啊！你让我说什么啊！”

    　　邓彬十分严肃的问道：“说！说你......说你是怎么做到的？”

    　　“啊？”王太卡懵了。

    　　“把你能和偶像谈恋爱的窍门告诉我！”邓彬越说越离谱。

    　　王太卡简直想笑：“你单独带我到这，是为了问这个？你不担心水晶吗？”

    　　邓彬：“想了想，水晶不可能看上你！”

    　　“你这么说，可就有点伤害我的心了。”王太卡没好气的说道：“我都说了，我跟很多偶像认识的。我是s.m公司的摄像师啊！”

    　　“现在我才信！”邓彬看着王太卡，感觉十分的恼火和嫉妒。自己这么帅，为什么就没有这样一个和水晶接触的机会呢？就算不是水晶，其他人也行啊，自己不挑食啊！

    　　“那你想怎么办？”王太卡无奈的问道。

    　　邓彬想了想，说道：“答应我一个要求，我就把东西都借给你。”

    　　王太卡：“说。”

    　　“我想和水晶合影，要私下的那种，我不想要活动现场公式化的合影。”邓彬说道：“如果能聊两句，就更好了。”

    　　“刚刚电话你没听见啊？我和水晶关系不好。”

    　　邓彬摇摇头：“虽然你这个家伙确实不是什么好东西，但是水晶很善良，或许未来有转机。”

    　　王太卡真的不能理解这些狂热粉丝的脑回路：“刚刚水晶那个语气，你看完难道不考虑脱粉吗？”

    　　“就是因为这样才喜欢！”邓彬振振有词：“只会撒娇卖萌的我早就看腻了，只有这种有个性的才能打动我！连那种不好的话都说的那么好听！”

    　　“我服辣！”王太卡是真的服了！

    　　......

    　　王太卡叹口气，最开始是想坑邓彬，没想到这个家伙也不是好惹的，一下子连带着自己都套牢了。水晶的粉丝，果然和水晶一样的不可理喻！

    　　把最后的一点东西搬上车，王太卡拉着允儿上车。

    　　允儿还是好奇：“十七欧巴，你到底怎么做到的？”

    　　王太卡没好气的答道：“卖身！”

    　　允儿抿抿嘴：“......”

    　　王太卡反问道：“怎么，不信？”

    　　允儿回过头看了看王太卡从店里搬出来的东西，说道：“赚了。”

    　　“什么玩意儿？你说我还不如小烤箱这些破铜烂铁和吃的东西啊？”王太卡一脸错愕：“想死吗？”

    　　允儿嘿嘿一笑，可爱的不得了。...

