    东汉末年，围绕着少帝刘辩的争夺，一时风云变幻。

    孙坚将刘辩劫出雒阳，长安一带遭到曹操阻截，吕布、陶谦强势插入，多方混战让截获刘辩的曹操不得不续奔长安。

    郭汜战阵被斩，结果复活长安，说起来本可制守长安，跟孙坚追兵夹击曹操。

    可恰逢山野白波出兵欲往虎牢，作为由黄巾班底够成的贼军，杨奉在张角平反之后也不想宰占山为贼，半夜摸黑宰了首领郭太，拉拢白波将领欲寻个正经出身。

    杨奉率军兵出白波谷，正巧赶上长安兵乱，趁乱把长安攻下，迎了刘辩入城，杨奉也不去找张角了，杨奉白波天师军再度改名兴义军，补充曹操空虚兵力之时，转跟刘辩混了。

    郭汜在城中被擒，这次他就没那么好运了，曹操有怒，守着长安黄泉碑，直接将郭汜赶绝，收获秘石予夏侯惇增加战力。

    郭汜、李傕反叛原本引的董卓军军心不稳，结果转眼郭汜陨命，李傕无处可归，反倒让原本董卓军中一些受到大魔界影响之人收心。

    华山一战孙坚兵败，未能抢下刘辩，长安也让曹操、杨奉所占。陶谦、韩馥替孙坚挡了吕布一阵，孙坚不甘受袁绍联军支配，与李傕合兵，拐道潼关，依水据守，兵指长安。

    陶谦、韩馥被孙坚放了鸽子，只得驻兵华阴。受曹操招揽，陶谦、韩馥再尊少帝刘辩。

    长安、华阴、潼关成犄角之势，李儒不敢轻易冒进，谏吕布、张辽陈兵函谷关，信使曹操，待命应对。

    少帝刘辩被困长安，曹操与杨奉领军拱卫长安，陶谦、韩馥脱离讨董联盟，领徐州军、冀州军隐受长安调配。

    孙坚态度不明，与李傕领江东军、凉州军据守潼关，长安方向对孙坚、韩馥多有防范，吕布亦因潼关、华阴不敢轻易出兵长安。

    长安方向曹操受世家推崇，本欲迎帝返雒，但受到杨奉与一些官员的抵触。陶谦、韩馥不可轻信，孙坚又在潼关虎视眈眈。

    一时曹操面临与吕布同样的尴尬境地，进也不是，退也不是的同时，世家朝臣多与曹操走动，期间交流少与外道，但曹操却是逐渐熄了反雒的主张。

    四方军营驻扎雒阳以西，彼此牵制不时发生一些规模不大的摩擦。围绕少帝刘辩隐成四方势力。

    身处雒阳的太后何氏一改常态，不催不命，不时当众感叹皇室悲苦的同时，极力稳定雒阳民心。

    长安、雒阳两地驰道多有信使来往，皇帝与太后的信使交流没人敢明面做出限制，但两处政事交流也更加费劲复杂起来。

    雒阳局势基本定型，虎牢讨董联军却是面临大败。

    不说联军多有藏私，陶谦、韩馥一去不返，牛辅麾下张济又从凉州增兵助阵，结合各地不时前往虎牢的黄巾遗兵，三方连战，讨董联军上书雒阳，斥责董卓肆意枉法。

    没错，斥责董卓肆意枉法。也不说什么董卓残暴，也不谈什么先帝遗诏了，讨董联军尿了。

    袁绍不想再跟董卓死磕，雒阳的混乱局面也让联军中一些人看出另类的希冀。

    董卓心中记挂皇帝所在，感觉局势不稳的同时，也不想在跟联军纠缠。

    一系列事态之后，辅政太后何氏开始了她又一轮的骚操作。

    何氏再起丞相一职，论董卓屠灭袁氏多有不慎之举，降董卓相国为丞相。辅佐政务，管理百官。

    东汉经过多年的折腾，三公逐渐沦为虚职，董卓是相国还是丞相说来也都那么回事。何氏此举似有息事宁人的意思，联军退兵回归各地，董卓心挂雒阳，也就认下了这个台阶。

    袁绍受封冀州牧，讨董联盟中韩馥便是冀州刺史，没理由袁绍这个盟主还是个渤海太守。州牧封策由皇室认可，意有补偿袁氏之举。

    可袁绍被封了冀州牧，韩馥心中多少不太舒服的同时，袁术却是得了个虚职的后将军，实位只落了个汝南太守。

    作为袁家嫡子，讨董以来却是处处受到袁绍的压制，何氏一番封策之后，袁术对袁绍的抵触也逐渐更深。

    联军中除了袁绍、袁术之外，其他认多是给了些虚职名头，其中阵战扬名的刘备，因汉室宗亲的关系，受封幽州刺史，何氏勉励其好生与州牧刘虞共治幽州。

    一旨册封让刘备痛并快乐着。升官了，大官，不花钱的那种。

    但眼看这官位落下后，他带着损兵折将的关羽张飞，就成了夹在刘虞与公孙瓒之间的存在。

    幽州之地蹲着两个掌权汉室宗亲，外带一个强力军阀，刘备看看手下已经不足三千的兵力，快乐是快乐了，可以后日子咋过？幽州那地方，也是凭刀子说话的啊。。。

    刘备有意蜗居雒阳，为皇室尽忠效力，结果遭到何氏的斥责。

    什么汉室宗亲需有担当，什么皇室势弱望其自强，无人之时，刘备妥是没少咒骂‘这娘们不似良人。’

    虎牢平息，董卓率军返雒，但各处关卡亦需防守，皇帝丢了，雒阳辅政太后可不能再失。

    荥阳之地董卓屠戮了自家麾下残存的飞熊军，诉苦讨价之下，以飞熊军兵令换来吕玲绮、黄忠、太史慈轮流镇守虎牢。

    至于张角？就看他一战凑出的天师大军，就没人敢将虎牢关交到他的手上。

    百战罗刹再增飞熊军特性的同时，董卓暂放手中事物，前往熊罴险地全力练兵，有了之前的经验，耗时数月再度获得飞熊军兵令。

    除了虎牢相关人等，长安之地的曹操等人也获得了加封。

    曹操依旧领着他的骑都尉，何氏责令其统领招募长安羽林骑，同时兼任中领军、光禄勋数职，命其辅助少帝，重整禁卫军。

    曹操获封皆为实职，但曹操看着刘辩、何氏分别盖上大印的封策，只想问一句：“哥哥、姐姐，钱呢？你丫再封我个太仆可好？”

    与刘备一样，曹操痛并快乐着。长安羽林骑、禁卫军都归他掌控，名正言顺的军方实权大佬，可自行募兵，这不要钱么？不给马么？

    曹操没钱，至少对眼下这‘工程量’来说他没钱。夜深人静之时，曹操亦是没少梦言‘这娘们不似良人。’

    曹操没钱，但世家官宦有钱，长安中的世家官宦可不少，随着时间的推移，曹操在长安与世家之间的关系越发亲善。

    同时，曹操似乎越发不着急返回董丞相所在的雒阳了。

    陶谦领安东将军，徐州牧，孙坚为破虏将军，升扬州牧。陶谦还好说，但孙坚有些骂娘了。

    牧守一州也算功成名就，他想回扬州，可不说潼关边上蹲着曹操、陶谦、吕布，就算他回到扬州，玛德，还是陶谦，外带一个二杆子袁术。

    扬州富足，比邻汝南、徐州，孙坚不敢保证周围这些混蛋愿意让他回去，同样也不敢保证以自己现在的兵力，去了扬州，能活的比潼关安稳。

    ‘这娘们不似良人。’孙坚醉酒，痛并快乐着，酒后之言，家将不知其指何人。

