    吴田望着《一起同过窗》的直播发布会的主持人竟然真的是李佳冰的时候，整个人都呆住了。

    我的天呐。

    我不是在做梦吧。

    这李佳冰竟然出来直播了？？？

    要知道吴田最近是气的饭都不吃了，他是真的替李佳冰感觉到愤怒与不值，本来呢，李佳冰当初是受邀请来的星城卫视，然后创下了《佳冰听你说》这档访谈类综艺。

    结果现在却是如此对待李佳冰？？？

    行了，不说了。

    吴田一说起来就愤怒的不行，他今天还在替李佳冰不值的。

    结果。

    李佳冰竟然出现在了《一起同过窗》的开播发布会上，而且当主持人。

    这不是说已经封杀了吗？？？

    看李佳冰主持的风格可以看出来依旧没有受到什么影响。

    舞台上。

    在《我相信》这首歌表演结束之后，李佳冰就已经率先上台了。

    这时，《我相信》表演合唱团并没有退场，李佳冰先是上台简单的做了一个介绍，表示这些合唱团的学生都是帝都电影学院的，而《一起同过窗》的拍摄则是正在是帝都电影学院。

    这合唱团的人简单的介绍了几个。

    直播间则在疯狂的刷屏。

    “我去，果然帝都电影学院卧虎藏龙啊。”

    “这话说的，能够上帝都电影学院的哪个不是人中龙风？？”

    “没错，我觉得没有点实力反倒不正常了。”

    “但是没有想到《一起同过窗》竟然是在帝都电影学院拍摄的啊？？”

    “擦，这个开机的时候不都说了嘛？？”

    ……

    很显然，直播间里的众人有些是没有听说过《一起同过窗》这部网剧的开机时间的，所以并不清楚，可也有一些之前就一直关注着这部网剧的。

    而紧接着余小树登场了。

    李佳冰按照事先商量好的问道：“余老师，这首歌曲您觉得怎么样？？”

    余小树笑道：“挺好的，鱼霄老师的实力确实相当强，我一开始告诉他《一起同过窗》是写一部大学校园的网剧时，他隔了两天时间就把这首歌写出来了，用他的话来讲这首歌就是写给所有迷茫的年轻人的，而且也是写给大学生的……在这么一个情况下呢，今天正好是《一起同过窗》的直播，所以我就拉来了我的学弟学妹们一起唱这首歌曲……”

    这些都是提前商量好的。

    当然，台下，娄梓的神色还是有些古怪的。

    李佳冰并不知道鱼霄就是余小树，可是娄梓知道啊，她哪里能想到余小树这么面不改色的往自己脸上贴金。

    还真的是。

    一如即往的自恋啊。

    而台上，余小树继续说道：“我希望借着这首歌告诉所有的人，那就是相信希望，相信明天，任何时候困难都是暂时的，同时，这首歌也送给主持人，希望你也不要放弃。”

    唰！

    台下很多人的神色迥异了起来。

    大家都意外这一次的主持人是李佳冰，毕竟李佳冰和星城卫视闹的还算是挺轰轰烈烈的，很多人都是明哲保身的，多一事永远不如少一事。

    结果哪里想到这余小树竟然如此公开的替李佳冰站台啊。

    ……

    “擦，余小树牛逼，不亏是我最喜欢的编剧啊。”

    “真牛逼，在直播的时候直接这么力挺李佳冰。”

    “没错，真的是不错啊，我是搞不懂为什么？？”

    “别问为什么了，我就是觉得吊的一比。”

    ……

    直播间在疯狂的刷屏着。

    而台上，李佳冰同样有些意外，同时更有些感动。

    是的。

    感动。

    在娱乐圈里哪怕见多了人情冷暖，但是毕竟那些都不是自己经历过的，而这一次李佳冰和星城卫视的硬杠才真正的让她见识到了残酷的一面。

    其它人倒算了。

    一个古盛，一个宋泽。

    这两个人李佳冰是真的始料未及的。

    这让李佳冰同样明白了过来。

    娱乐圈里无友情，娱乐圈里就是尔虞我诈，就是利益。

    想一下，在李佳冰未出事的时候，她发一条动态多少人点赞，互动。

    结果她出事了，连古盛和宋泽都这样。

    哪怕李佳冰内心再强大，但是老实讲，她同样是心里有些难受的。

    万万没有料到的是自己这个前任竟然如此的帮她。

    甚至帮的李佳冰都有些不可置信了。

    之前尤向雪说起来余小树是为了她的时候李佳冰是不相信的。

    开什么玩笑？？

    后来，一步一步的李佳冰相信了，更不要提这一次让她来主持直播了。

    结果李佳冰更没有想到的是余小树在直播的时候这么力挺她。

    这一切说起来这么缓慢，其实就是几十秒的事情。

    哪怕李佳冰是一个合格的主持人，哪怕李佳冰平常控场能力极强，这一次她也稍稍有些失态了。

    “谢谢，谢谢余老师，我一定会努力的。”

    李佳冰说这翻话的时候是稍稍有些哽咽的。

    这时余小树则是在一旁开始主动配合了起来。

    “请大家再一次的把掌声送给我的学弟与学妹。”

    余小树话音一落，现场响起了阵阵掌声。

    而这么一个停顿算是帮李佳冰成功解围了。

    这时，李佳冰继续的按流程走。

    《一起同过窗》的演员该上场了。

    一众主演依次的亮相了起来。

    同时还有导演姜波、编剧萧雪。

    “姜导，我们都知道这是你的第一部独立执导的网剧，你觉得最大的挑战是什么？？”

    李佳冰先问起了姜波。

    “我觉得最大的挑战就是…我担心搞砸。”

    姜波拿起话筒略带苦笑的说道：“你也说了，这是我自己独立执导的一部网剧，我就担心拍不好对不起余老师的信任。”

    “哦？？”

    李佳冰主动替观众问道：“这么说《一起同过窗》的导演是余老师让你当的吗？？”

    “没错。”

    姜波轻轻点头说道：“余老师信任我，他说他相信我的能力，所以就让我独立执导《一起同过窗》了，之前在开机仪式上我也说过，我一定要把这部剧拍好，不为别的，我不能给余老师丢人。”

    这翻话引得阵阵掌声。

    然后接下来的采访大家一个个都麻木了。

    这到底是《一起同过窗》的开播发布会？

    还是夸余大会？？

    ……

    ……

