    顾毅和姚玲一起来到了唐晓然的家里。

    这是一套独栋别墅，许多人干了一辈子恐怕都买不起这栋别墅的一间卧室。顾毅啧啧称奇，与唐晓然面对面的坐在沙发上。

    “嚯，你这房子是真的大呀。”

    “这有什么好的？我一个月要还三万的贷款呢！”唐晓然脸上缠着绷带，笑得眼睛眯成了一条线。

    “哎哟哎哟，不能笑不能笑，一笑我脸上的伤口就裂开了。”

    唐晓然捂着自己的脸蛋，有些滑稽地摇了摇头。在所有人都心情压抑的时候，唯独唐晓然一副开开心心的样子。

    顾毅咧嘴一笑，看着唐晓然一副乐天的样子，他终于明白唐晓然为什么能成为最当红的女艺人了。

    咔哒——

    陈斌打开了别墅的大门。

    在他的身后，站着一位穿着黑色西装的男人。他戴着一副黑框眼镜，头发梳得整整齐齐，手上还提着一个白色的工具箱。

    “咦？有客人来了？”

    唐晓然回过头去，第一个从沙发上站了起来。

    男人冲着唐晓然点点头，陈斌指向男人介绍道：“这位是郝运，郝医生。”

    “郝运？这名字真好。”唐晓然摸了摸自己的下巴，“能看下你的行医执照吗？”

    “呵，你觉得你自己的情况，能找合法的医生吗？”

    郝运冷笑一声，推了推自己的眼镜。果然如唐晓然预料的一样，公司不愿意泄露自己毁容的消息，所以只好请来了非法医生给自己看病。

    郝运耷拉着眼皮，语气淡漠道：“别耽误时间了，你把绷带摘了，我来看看你的伤势。”

    “呃……嗯。”

    唐晓然听到这话时，第一次出现了犹豫的神情，她闭着眼睛摘下了脸上的绷带，露出了她黑黢黢的脸蛋。

    姚玲看见唐晓然的样子，吓得捂住了眼睛。顾毅眉头紧锁地看着唐晓然，只觉得一股恶臭再次扑鼻而来。

    郝运扶着唐晓然的下巴，左右打量着，过了好半天才说道：

    “这是有人利用冥河之水，配上地狱血吸虫制造的炼金药剂。其中还有一些其他的药材，我暂时分辨不出来。”

    “噗嗤——”

    顾毅捂着嘴巴差点笑出声来，郝运看上去人五人六的，没想到又是一个中二病医生。

    郝运扭过头去，看了一眼顾毅，只见对方哪怕待在屋子里也要戴着口罩，八成是个有传染病的家伙。

    ——算了，这世界上奇怪的人还少吗？专心看病吧。

    “毁你容的人抓到了吗？拿到魔药的配方了吗？”

    “抓到了，可是那个家伙一直不肯认罪招供。”

    “恕我无能为力。”郝运松开唐晓然的下巴，“我可以帮你换一副脸皮，但是这样的话就和整容差不多了。不过，我也知道你的身份，你愿意接受我这样的治疗手段吗？”

    “我……”

    唐晓然陷入了一片纠结之中。

    顾毅站在一边，越想越不对劲，他凑到唐晓然的身边，仔细看了看唐晓然的脸蛋。

    果然不出自己所料，唐晓然脸上贴着的，不过是一层干涸的淤泥罢了。

    唐晓然窘迫地捂着胸口，诧异地看向顾毅。

    “大哥，你做什么呢？”

    “嗯……我想我有办法。”

    顾毅摘下口罩，朝着唐晓然眨了眨眼睛。唐晓然第一次看见顾毅的庐山真面目，一时间竟然有些恍惚。

    ——这个男人的长相居然比自己想象的要普通多了。他总是戴口罩，难道是因为想遮住自己的胡茬子吗？

    “你居然有办法？”

    郝运冲着顾毅挑了挑眉毛，他的眼光非常毒辣，哪怕他不用测试也知道，顾毅不过是一个D级水平的人类。

    自从双月事件之后，郝运先是学习了炼丹、又去西方学习了魔药，可谓是真正的“中西结合”。

    无论是制造魔药还是仙丹，你的灵能等级至少也得是C级才行。顾毅这种等级的人，就算把魔药材配方放在他面前，估计他做不出魔药。

    “当然。”

    顾毅耸了耸肩。

    之前，他一直以为唐晓然是给人泼了硫酸之类的东西。现在听到郝运的诊断，他突然明白了事情的真相。

    这些中二病，显然把唐晓然脸上的泥巴当成伤疤了。其实，只要用清水洗一洗，不就能把那些“伤痕”全部清除了吗？

    从某种角度上来说，中二病们真的是非常可怜，总是自己吓唬自己，永远看不清这个世界的真相。

    郝运嗤笑一声，他松了松领带，昂着下巴看向顾毅。

    “这样吧，只要你能治好她的伤，今天的出诊费我就不收了。能看见大师出手，可不是一件容易的事情。”

    “随便。”

    顾毅可不想理会郝运的阴阳怪气，他拉着唐晓然径直走向盥洗室，屋子里的人一头雾水，全都好奇地跟了过去。

    “顾大哥，你要做什么？”

    “把头发扎起来。”

    唐晓然点点头，将头发随意地绑在脑后。顾毅走到洗脸池旁边，打开了自来水，朝唐晓然勾了勾手指。

    “过来吧。”

    “哦。”

    “脑袋埋进洗脸池里。”

    唐晓然一脑袋浆糊，完全搞不清楚顾毅到底在干什么。她把头埋进水里，紧紧闭着眼睛。

    顾毅的右手贴在了唐晓然的脸上，他的掌心全是厚实的老茧，碰到脸上的时候竟然有种奇妙的触电感。

    唐晓然原本麻木的脸蛋居然有些发热，也不知道是因为害羞，还是因为顾毅用了什么特别的药物。

    “洗脸？哈！”

    郝运再也看不下去了，他转过身去，摘下眼镜用手帕擦了擦，接着又重新戴在鼻梁上。

    忽然间，他感到后背一凉，连手臂上的汗毛都竖了起来。

    郝运转过头去，只见顾毅的手上正闪烁着金色的光芒，哪怕郝运隔着那么远也能真实感受到其中温暖的气息。

    顾毅的治疗手法简直闻所未闻、见所未见。郝运甚至都不知道这种手法到底属于魔法、仙术、还是所谓的异能。

    郝运心脏砰砰直跳。

    他继续朝着洗手池里望去，只见水池表面上漂浮着黑色的血痂，顾毅居然真的只是用水洗一洗，就能让病人脱胎换骨不成？

    “好了，起来吧。”

    顾毅轻轻拍了拍唐晓然的脖子，唐晓然有些犹豫，最终还是闭着眼睛站直了身子。

    “真的好了吗？”

    “嗯。”

    顾毅二话不说，拿起一块毛巾砸在唐晓然脸上。唐晓然下意识地接过毛巾，擦干净脸上的水。

    她摸了摸自己的脸颊，原本细腻的皮肤居然又一次恢复了原状。她睁开了眼睛望着镜子里的自己，激动地叫了起来。

    “我的天呀，你简直就是神仙！”

