    殿内，宣倾城坐在椅子上，目光狠狠的瞪着站在她面前的阿三，准备用来召唤轩辕覆的蛊哨也因为刚才他的推搡而掉在了路上。

    “让你主子过来见我！”

    第N次的呵斥命令，可惜，阿三依旧石像一般站在她面前，动都不动一下，连目光都懒得回应她一个。

    若不是因为自家主子喊她一声母后，阿三早百般酷刑上了她身。

    “你是聋了吗！……”宣倾城怒吼一声，拿起桌上的杯子猛地就砸了过去。

    阿三身子一偏，轻松躲过杯子。

    飞过的杯子不偏不倚，正好朝向进来的轩辕覆。

    “四哥小心！”

    品玉叫了声，可轩辕覆却置若罔闻，不躲不让，眼睁睁的看的那杯子砸在胳膊上。

    啪，杯子最后落地，瞬间成了碎片。

    这刺耳的声音让殿内的阿三和宣倾城不约而同的变了脸色。

    阿三更是立马迎了上去，朝着轩辕覆恭敬行了一礼后，自责认错，“主子，属下没用，没能守好天子！皇后娘娘故意支开属下，所以才让南宫御给钻了空子！”

    轩辕覆没有说话，挥手示意他先下去。

    阿三冷看了宣倾城一眼，然后才转身和品玉一同离开。

    “你看到了！这就是你的属下，真是本事的很，完全不将我这个皇后放在眼里！”阿三一走，宣倾城便率先指责发怒，“南宫复！你眼里还有我这个母后吗！”

    “为什么要帮南宫御？”

    轩辕覆突然开口，声音冷静的出奇，这淡淡的一句话轻松打断了宣倾城发疯一般的怒吼。

    “什么？”宣倾城身形微晃，接着目光来回飘荡，可却还故作了一副听不懂的样子，“什么叫我帮南宫御？我和那莽人有多不对头你不知道吗？全天下，我帮谁都不可能帮他啊！”

    “这是不是你那些个属下和你这么说的？明明就是他们自己保护殿下不利，没能及时出现阻挡南宫御的人……”

    看着宣倾城拼命推卸责任的样子，轩辕覆眼神逐渐失望。

    知道她不会和自己说实话，也明白她这么做是为什么，最终，轩辕覆只说了句，“这大洲天下，既然母后不想争了，那儿臣就随了母后心愿，将这天下直接交由南宫御吧。”

    “你说什么！”宣倾城猛地从椅子上站起来，一把揪起轩辕覆的领子，昂着头大喊一声，“你敢！”

    “你给我听着，这大洲你必须夺过来，这天子位，必须你来做！”

    回应宣倾城的是轩辕覆的一声落寞苦笑。

    轩辕覆抬手，强行挣开宣倾城的拉拽，然后头也不回的转身离开。

    身后，宣倾城像突然疯了一般呐喊，“你给我回来！逆子，你给我回来！”

    此刻的宣倾城再没了半点以前的风华绝代，傲然凌厉，有的，只有泼皮狰狞，撕扯怒骂。

    哪还有半点高贵皇后的样子，完全一个发疯的农妇。

    确定轩辕覆不会再回来后，宣倾城疯了一般推搡桌椅，突然，她后知后觉的发现，“他不是失忆了吗？可刚才为什么半点不像失忆的人？”

    就在她想不通的时候，黑牡丹出现在了她的面前。

    看着在仇恨中迷失了自我的宣倾城，黑牡丹满目鄙夷的打量了她一眼，然后缓缓出声。

    “给你的黑色药丸，你没有让他服下？”

    宣倾城被突然出现的黑牡丹吓了一跳，随后连忙否认，“不，那黑色药丸我是亲手放到他口中的，我是确定他吃下的。”

    黑牡丹露出讽刺一笑，“他若吃了，此刻又怎会如此清醒！”

    “可，可我明明……”

    “行了，你也别再想了，肯定是他趁你不注意又吐出来了。”黑牡丹对此没有太多失望。

    因为从一开始，她其实也没指望轩辕覆会被这么轻而易举的控制。

    听了黑牡丹的话，宣倾城越发气愤，“他之前居然是骗我的！”

    黑牡丹看着这样的宣倾城，暗道了一声自己来的真是时候，原本对她愿意出面承认双生子的事还没多大把握。

    不过现在看来，应该八九不离十了。

    于是她蹲下身子，故作好人的劝了一句，“如果轩辕覆真的退出夺权，到时，你就随着他一块出京都城吧，你为了复仇入宫，如今南宫遨已是将死之人，你不妨放下仇恨再活一次。”

    放下仇恨而活，我可以吗？

    宣倾城眼中的动荡全数落在了黑牡丹眼中，于是她接着又说了句，“我相信，那些冤死的蛊族亲人他们会理解你的。”

    一句冤死的蛊族亲人将宣倾城再次想起当时的惨烈场景，她开始快速摇头，“不，不会的！不将大洲毁掉，不让南宫遨家破人亡，我的仇就不算报！那些枉死的族人九泉之下便不得安宁！”

    黑牡丹眼中一丝得逞快速闪过，她顺势而问，“可是，轩辕覆真要退出，你又如何？”

    “退出？”宣倾城决绝一笑，“除非他真的不要命了！”

    “你是说噬心蛊吗？可是，噬心蛊并不是真的无解的蛊啊。”黑牡丹继续诱导，“你身为蛊族的人，应该最明白这个的不是吗？”

    看到宣倾城表情开始松动，黑牡丹开始步入正题。

    “你以为轩辕覆为什么毫不畏惧的过来和你说这些？他身边那白衣可是有神医称号的！”

    “你是说，他有可能已经解了噬心蛊的毒？”

    “除了这个，我想不到还有其他可能。”

    宣倾城开始慌了，她突然转过身，朝着殿外就跑去，一直跑到之前阿三拦截自己的地方。

    弯着腰，低头在干枯的草地上找了好一会，终于找到了之前遗落下的蛊哨。

    快速将蛊哨捡起，也不管是不是还在殿外，举到嘴边便开始吹了起来。

    轩辕覆这时候正好来到香草院门口，刚要进去，心口便猛地一下疼了起来。

    狂拽撕扯的剧烈痛楚让轩辕覆瞬间大汗淋漓。

    他捂着心口，看着香草院，在心里犹豫，要不要进去，最后，他收回了之前迈进去的一只脚。

    躲到了院子外的假山后，想着只要熬过她吹哨的时间，就可以了。

    可他不知道，宣倾城见他不来，便疯了似的一遍遍用力吹响蛊哨。

