    足足做了好一会的心理准备，李想才敢接通电话，期间还打好腹稿，接电话就说自己感谢叶修，一起吃饭喝多了，然后就这样云云……

    “喂，您好！”李想尽可能让自己不要那么紧张。

    老叶听着这个甜美女孩子的声音，当时就懵了，完全没想到叶修的电话是女生接的。

    事情就如此突然的，不讲武德的袭击了他这个教育园丁。

    看了看手机时间………

    叶老师口呼孽子！

    这个点，这个时间，这个语气，这个可能性很明显是……

    啪！

    叶老师挂掉电话！

    他需要和军师老婆商量一下对策！

    老叶看了看旁边已经开始脸色不好的老婆干笑：“可能是同事，也可能是朋友，或者是女朋友！”

    “女朋友是模特，是幼师，是白领吧？好的不学，偏偏学坏的，用我的手机打个视频过去，我倒要看看他叶修过的什么神仙日子。”

    老叶无奈。

    老婆一向说一不二，孩子的教育权百分之九十九都是她的，这也是叶家传统了。

    母教子，父教女！

    不求子女富贵辉煌，但求子女德才兼备。

    “打！”

    “好勒！”叶老师马上重新拨。

    另一个城市的李想，当机了……

    才说一句话就被挂掉电话的李想，揉了揉自己的鼻梁，看着颤抖的手机发呆。

    此时此刻，此情此景，屏幕上那个【教导主任老妈】的备注，她仿佛回到了被教导主任支配恐惧的读书时代。

    异性之间只有压制！

    李想看了看叶修，自己的锅哪怕是黑漆漆的，自己也要背着……

    造孽啊！

    “是福不是祸，是祸躲不过！家仙保佑小女子渡过此劫，我让我妈给你上香。”

    她点开视频，屏幕上是一对中年夫妻，两人也是惊讶的看着她，眼神里充满了复杂，不解，诧异，怪异，以及一点点惊喜。

    对视一眼，还是叶老师老姜，先露出一个和蔼的笑容：“你好，叶修现在和你在一起吗？这是他的电话吧？”

    而旁边赵老师的火眼金睛早已盯上了偏少女系的房屋布置和居住环境以及卫生情况。

    “您是叶叔叔吧，叔叔阿姨好，是这样的，我是叶修的朋友，他帮我拉了一笔投资，本来今天是请他吃饭感谢他来着，结果他酒量好像不太好，就喝多了。”

    李想把摄像头换了一下，照着沙发上的叶修，此刻他睡的相当舒坦，偶尔还吧唧嘴。

    李想叹息，你都不知道我在你背后做了多少事情，背负着多大压力，扛着多大恐惧……

    “然后他也没有带身份证，我就只能把他带回家了，您知道他朋友的联系方式吗？我让他朋友过来接他！”

    老叶悄咪咪给叶修点个赞，难得猪也开窍了。

    就得喝！

    喝的好！

    “他的朋友比较少，平时来家里的也不多，我们很少有联系方式，有的几个都不在深市，可能要麻烦你，让他在你家哪里将就一晚上了，把他丢沙发上就行，皮糙肉厚没事。”

    老叶很无奈的告诉李想他没有联系方式：“姑娘，你不用管他，他这样没有流落街头就很好了，你自己睡觉，记得反锁好房门。”

    李想更无奈，看了看叶修，再看了看老两口友好和蔼的笑容，她有突然不知道聊什么。

    “姑娘你贵姓啊？”

    “啊，我叫李想，木子李，想念的想！阿姨您好。”叶修妈妈好像也没有叶修说的那么凶。

    “阿姨和叔叔谢谢你啊，这么晚还要照顾叶修，他确实是从小到大不喝酒，要是做了什么出格的事情，你就告诉阿姨，阿姨会替你教训他。”

    “没有，没有，阿姨抱歉啊，是我劝他酒他才喝醉的，我也没想到他酒量那么差！”

    “没事，也该让他锻炼一下，你早点休息啊，阿姨先挂了，有什么事情的话，你就打我电话！”

    李想把电话号码记下。

    “以后有空来家里做客。”面对叶修妈妈的邀请，李想只能点点头，表示有空就去拜访。

    通过电话以后，李想松了一口气，它不想把自己和叶修的关系弄的越来越复杂。

    本来只是普通朋友，结果公司投资是他牵线的，就欠他一个人情了，今天还被叶修父母知道，看着一脸笑意的老人家，李想也不好说话太过分。

    乖巧！

    怕是已经误会了。

    那我怎么办呢？总不能不管不顾的！

    把手机放到叶修旁边，李想考虑着一个问题，自己明明不是叶修的怦然心动对象，为什么关系却越来越复杂了。

    明明就是朋友关系，为什么被他占便宜了，为什么他父母还知道了这尴尬的一幕。

    “为什么感觉有个幕后黑手一样？”

    李想弹了弹叶修的鼻子：“你的一见钟情什么时候能遇到？遇到了告诉我一声，我看看是那个姑娘那么幸运。”

    李想用给叶修擦干净灰尘，垫好枕头，然后放了一瓶水在茶几上，把客厅的大灯换成台灯。

    她还是细心！

    “叶修这种男人，以后的老婆都不用担心他酒后乱性。”

    李想换好鞋子，简单洗漱就睡觉了，也就是她力气大，不然都架不动叶修，不过还是把她累的够呛。

    脚步停顿一下，她想了想！

    李想又返回来，偷偷摸摸的摸了一下叶修的腹肌。

    然后一发不可收拾……

    rua啊，rua啊，rua啊！

    “回本了，让你占便宜，给你个沉痛教训！哼！”

    他俩都不知道，李想架着烂醉如泥的叶修走在路上的时候，被人拍了一段视频。

    配着应景的音乐和扣人心弦的文案，开始逐渐发酵。

    【曾经我也有一个这样的女孩，后来我把她弄丢了，如果再给我一次机会，我一定不要这种离开才能带来的成长和幡然悔悟。】

    视频是李想架着叶修，艰难的挪动步伐，停下来擦擦汗水以后继续往前走，两边的昏暗路灯下，比叶修矮了一个头的李想，每一步都走的好慢。

    实际情况是叶修无意识的动手动脚吃豆腐，她在制止叶修。

    视频的拍摄人就在他们斜对面，拍的相当清晰。

    房间里。

    李想累了，睡的很香，叶修也在沙发上睡着了，他俩没人知道一段视频会发酵。

    这晚上叶老师和赵老师聊了好久关于李想的话题，他们分析了很多细节和视觉记忆以后，得到了一个新结论。

    自家儿子和这姑娘有戏。

    养了二十多年的猪，不会拱白菜他们担心，乱拱白菜他们也担心，好在只拱一颗白菜，他们就放心了。

    叶家没出过花心的，流氓的，见一个爱一个的男人，全赖老叶家历代母亲教的好。

    她赵老师的儿子要是个渣男，她都对不起自己老公和公公婆婆。

    还好，叶修还是懂事！

    也没有忽悠爹妈，他确实是在努力追求女朋友了。

    他们不知道李想的想法，但是知道叶修的想法啊，这姑娘的照片早就给他们看过了。

    何况能一起吃饭喝酒，喝醉了还能带回家，带回家还敢接电话，两个可能性，要么关系已经很不错了，要么就是问心无愧，清清白白。

    反应上来说，多少有点不清白！

    ……

    早上！

    虽然身体剧烈反抗，生物钟还是把瘫软无力的叶修叫醒了。

    坐起来揉了揉脸，感觉头晕，恶心，间歇性想呕吐。

    然后他看了看茶几上的矿泉水，拿过来！

    嗯？

    拧不开！

    何时变成了手无缚鸡之力的文弱书生了？

    用力拧开，喝了大半瓶以后，感觉好多了。

    “我这是在哪？？”

    叶修看着陌生的环境，摸了摸裤兜，银行卡在，晃了晃头，拿过手机看了看，已经七点了！

    缓了两分钟，揉了揉酸涩的眼睛，叶修记得昨天是和李想喝酒来着。

    我喝醉了！

    所以……这是李想家？

    原来如此！

    于是他乖乖的躺回沙发，今天要睡个懒觉。

    叶修迷迷糊糊的再听见关门声的时候，起来已经九点了。

    桌子上是李想放的牛奶和面包，还有个便利贴。

    “吃完东西早点回家！”

    恢复了不少的叶修在客厅逛了一圈，陈设简单的家里，除了卧室他没有进去，卫生间看了一眼就出来了，小衣服不能多看，其他的地方都比较空旷。

    东西不多，房间干净，鞋柜上就只有一双女式拖鞋和几双高跟鞋，一两双运动鞋。

    “还真是简洁！”

    把早餐吃完，简单把李想家里拾一下。

    回家！

    出来一晚上了，微信上的视频通话请求和未接电话都需要处理。

    头疼……

