    会议室里一阵沉默，刘立杆摇了摇头，他说：

    　　“这事，怎么这么滑稽？事情是因工人被克扣工资而起，但这发工资的磐石公司的法人，却说这不是他的决定，那么我倒奇怪了，是谁在决定磐石公司的工资怎么发放？”

    　　“是我。”小徐话一出口，马上意识到自己接的不对，他改口道：“是我发现他们虚报工程量的。”

    　　“你发现的？那你说说，批腻子的工程量是怎么计算的，吊顶的工程量又是怎么计算的，楼上客房卫生间的瓷砖和酒楼厨房地面瓷砖，它们工程量的计算方法是不是一样的？”

    　　刘立杆看着小徐问，小徐被问得哑口无言。

    　　“你根本就不知道吧？我也不知道，我也是个外行，我这外行，说实话，就是人家虚报了，我也看不出来，你是怎么看出来的？”刘立杆接着问。

    　　如果不是脸上缠着纱布，小徐此刻的脸一定是红的，他憋了半天，最后说，我就是知道，我感觉得出来。

    　　“你感觉得出来？你是在胡说八道吧？”刘立杆骂道，“工程量，那是人家工人，起早摸黑，一点一点干出来的，你一句你感觉得出来，就要扣人家百分之十的工资，人家在这里干了十个月，等于是一个月就白干了，你说，谁能够服气，你这不是挑起事端吗？”

    　　小徐也火了，骂道：“你是谁啊，在这里教训人，你够资格吗？”

    　　刘立杆看着他说：“我够不够资格，不是你说了算，是工人说了算，他们相信我，让我来代表他们，他们要是相信你，今天这事就不会发生，说到资格，我倒奇怪了，那些工人是磐石公司的工人，还是望海楼的工人？”

    　　刘立杆说到这里，看了看区政府的领导和符总，他继续说：

    　　“我想问符总，今天这事，是工人和你们望海楼的矛盾吗？是你们望海楼要扣工人的工资？”

    　　“这怎么会是我们的事，我们只是作为业主单位，出来协调一下。”符总说。

    　　“那好，林总，他是你们磐石公司的人吗？”

    　　刘立杆指了指小徐，问小林，小林摇了摇头。

    　　刘立杆接着问小徐：“刚刚符总已经表明，这事和望海楼无关，林总也说，你不是磐石公司的人，那你告诉我，你是谁啊？你有什么资格跑去磐石公司，要扣那么多工人的工资？你这不是在故意制造矛盾吗？说老实话，我要是工人，我都会揍你。”

    　　小徐瞪着刘立杆，刘立杆迎着他的目光，说：

    　　“下面一百多个工人，就是一百多个家庭，人家家里等着这钱寄回去过年，翻修房子，给老人看病，说不定，人家的小孩，还等着这钱去缴下个学期的学费，你他妈的，跑去就扣人家百分之十，你还是人吗？你别不服，你不服我等着你。”

    　　“哎哎，大家开会。”区政府的领导用手笃着桌子叫道。

    　　刘立杆看了看他，说：“领导，今天这事，放到哪里都没有道理，谁听了都会不服，现在事情还控制得住，不是我唯恐天下不乱，再过个半天一天，可就难说了。”

    　　“那会怎样？”

    　　“工人们都有家，还有亲戚朋友和老乡，他们今天要是回去一说，大家都感觉这事太欺负人了，那明天来的，可能就不是这一百多个，可能是一千几千个了，这无理克扣农民工的工资，到哪里都说不过去。”

    　　领导听了一惊，他看看那位公安，公安微微点了点头。

    　　领导问刘立杆：“小刘，那工人们现在有什么要求？”

    　　“工人没有更多的要求，他们就要求两点，一是把该给的钱给他们，他们也没要求额外多给，我觉得很通情达理了。”

    　　“是是是。”领导点头。

    　　“还有就是，不能打击报复，他们前面可能出手是重一点，但毕竟事情不是他们挑起的，过错不在他们，他们要求，不能追究他们的责任。”

    　　领导又看看公安，公安说：“这可能要看两点，一是受害人，也就是小徐要不要追究对方的责任，二是要等伤情鉴定。”

    　　他正说着，从外面进来一个公安，趴到他耳边嘀咕了几句，他一听，脸色都变了，区领导问：

    　　“怎么了？”

    　　“工人们要出去，他们把手上的东西都扔了，要走出去，我们也没有理由拦啊，他们说是要去省政府反应情况。”

    　　刘立杆看到，不管是区政府领导还是符总，脸色霎时都白了，厉害关系刚刚刘立杆也说清楚了，这么多人，真要去了省政府，那就不是小事了，特别是符总，这事如果闹到不可收拾，上面真要深挖下去，那带出的泥，就不知道有多少。

    　　区政府的领导和刘立杆说：“小刘，你赶快下去，劝住他们，让他们稍安勿躁，和他们说，我们还在协调解决。”

    　　刘立杆坐着不动。

    　　符总拍了一下桌子，指着小徐骂道：“算算，追究个屁，验个屁伤，你就当自己下楼摔了一跤。”

    　　符总接着指着小林，吼道：“还有你，今天把工资奖金按原来的，都给我发下去！”

    　　刘立杆看了看区政府领导和那位公安，他们都点了点头，刘立杆站起来说：

    　　“那我先下去安抚好工人，等会再上来，既然是协调会，我们总要有个会议决议吧。”

    　　“好好，小刘，我安排，你快去。”领导和刘立杆说。

    　　刘立杆下楼，安抚好工人，让他们都退回到工棚、仓库和练习馆里，刘立杆把在上面协调的结果和曹国庆他们说了，大家都很高兴，刘立杆和他们说，等我上去，看看会议决议没有问题，签完字带下来，这事才算完。

    　　刘立杆朝前面走去，阿正过来，问怎么样了，刘立杆大致和他说了，阿正骂道，小徐这狗逼，活该被打，克扣工资的事，连符总都不知道，这家伙完全自作主张。

    　　刘立杆笑笑，也不知道阿正说的是真是假。

    　　刘立杆回到了楼上，会议纪要已经写好了，刘立杆看了看没有问题，就代表工人，和符总、小林，作为三方当事人，在纪要上签了字，区政府和公安分局的，作为主持协调人，也分别签了字。

    　　刘立杆站起来准备下楼的时候，区政府的领导握着他的手问：“小刘，你是不是京海国际金融中心的？”

    　　刘立杆笑道：“对对，那就是我们的项目，欢迎领导百忙之中抽时间莅临指导。”

    　　“哈哈，我就说怎么这么脸熟，还是年轻有为。”

    　　刘立杆赶紧说不敢当不敢当。

    　　符总请刘立杆和区政府的领导和那位公安，去自己办公室坐，说是不打不相识，听说你们那楼上也是酒店？

    　　刘立杆说是，最上面的十八层，是希尔顿酒店。

    　　符总笑道，那以后我们就是兄弟单位了。

    　　刘立杆在心里骂道，去你妈的，最多也就是单位，谁和你是兄弟。

    　　不过他脸上笑着，谦逊地说：“我是小字辈，怎么敢和符总相提并论。”

    　　“你那个大楼起来，可是海城个子最高的。”

    　　那位公安说，大家都笑了起来。

    　　刘立杆和他们聊了一会，站起来告辞，和他们说，自己要下去看看，防止还有什么思想一下子转不过弯的工人。

    　　刘立杆到了下面，望海商城门口的人群都已经散了，刘立杆走到后面，看到吴朝晖的车子已经停在空地上，小林和望海楼财务部的一个小姑娘，在办公室里，开始给大家发工资，门口站着两个保安，一个一个往里面放人，门外排着很长的队伍。

    　　刘立杆看到曹国庆也排在队伍中间，就问他，你新的工地有没有找好？

    　　曹国庆说找好了。

    　　住的地方呢？没地方住就住我那去。

    　　曹国庆说和老乡合租了一个房间。

    　　“那好，你到前面去，先把工资领了，我送你回家，不要在这里久留。”

    　　刘立杆和曹国庆说，曹国庆明白了，他走到了队伍前面，排在那里的人，马上把位子让给了他。

    　　刘立杆站在那里，等曹国庆领到了钱，就和他一起上了吴朝晖的车，吴朝晖的车子开出了五指山路的大门，刘立杆从后视镜里看到，阿正正挥手，把两个骑着摩托，准备跟着他们的手下叫了回去。

