    “小秦，我以前没发现你这么八卦的！”云筝笑着摇头，最后还是回答到，“不是因为前男友才跟赫连兰泽分手的，而是因为我们确实不合适。虽然对前男友也早已经没有以前的感情了，但还是希望他好的。”

    “那倒也是，分手了亦是朋友。”小秦点了点头附和到。

    云筝没有再说什么，因为不想再继续这个话题。

    她跟林墨沉不可能再做朋友了，　因为曾经爱得太深，分手后太痛，以至于她现在看到林墨沉，还会想起分手后那段日子有多辛苦，所谓曾经有多快乐，后来就有多痛。

    何况林墨沉跟顾妍结婚了，顾妍又是个生性多疑善妒的人，她要是跟林墨沉继续做朋友，顾妍还不吃了她。所以最好的方式，还是相忘于江湖，大家各自过好自己生活就好。

    因为云筝下班后要去医院看林墨沉　，老赵特意让她九点半就下班了。

    总不能等到十一点下班，再去医院看病人，这样太打扰病人休息，也不太方便。

    所以老赵提前让云筝下班，还让云筝开自己的面包车去，省得搭车。

    云筝婉拒了，说这会儿还有地铁，她搭地铁就好，让老赵放心。

    离开了咖啡屋后，云筝搭了地铁，前往林墨沉住的医院。

    下午顾妍已经给她地址了，　到了住院部，云筝直接搭乘电梯前往林墨沉住院的楼层，心里多少其实有些忐忑。

    不知道林墨沉现在具体情况，也不太确定，见面后要怎么安慰他好，不知不觉就来到了林墨沉的病房前，她站在门口，迟疑了一会儿后，还是举起手，敲了敲门。

    没有人回应她，云筝顿时不知道开门还是不开门好了。

    这时候一个护士走来，一边开门，一边问着站在门口的云筝，

    “来看病人啊？”

    “是！”云筝忙应道。

    “已经过了探视的时间，你明天再来吧！”

    护士说完，进了病房，关上门，云筝都没能跟上，她都忘了，重症病房有探望时间的规定。

    她站在门口，有些茫然，提前下班，结果却扑了个空。

    就在云筝决定先回去，明天中午抽时间再过来的时候，病房的门打开了，护士走出来，并对云筝说道，

    “林先生请你回去，他说他没事，让你不用担心。”

    “哦，谢谢，麻烦你跟他说，我改天再来看他，请他多保重！”云筝应道。

    护士点了一下头，又进病房去了。

    云筝站在门口站了一会儿，等护士出来后，又问道，

    “请问一下，他现在现在情况怎么样？”

    “你想了解病人情况的话，得去找主治医生了解。”护士应道。

    “好的，谢谢！”云筝道谢着。

    后来去了医生值班室，没有医生在，估计是去病房了，云筝也只好离开了医院。

    从医院回到公寓，云筝洗完澡后，还是觉得有些不安心，就给古凌发了个信息，想让她明天帮忙问问，林墨沉情况怎么样？

    因为不确定古凌这会儿是否已经休息了，她怕打电话吵到她，就用发信息的方式。

    没一会儿，　古凌的电话就打过来了，

    “云筝，你怎么还在关心林墨沉的事啊？”

    “顾妍下午跑到咖啡屋去找我，说林墨沉现在不配合治疗，会有瘫痪的风险，让我去劝劝他，我晚上去医院太晚了，错过了探望的时间，所以想麻烦你明天帮我问问你朋友了解一下林墨沉现在是什么情况。”云筝解释到。

    “你管他是瘫痪，还是怎么了？跟你都关系。顾妍那个神经病，到底是想干嘛？”古凌激动地吐槽到。

    “她估计也是走投无路，只好来找我了。”云筝有些尴尬到。

    她知道古凌是关心她，才会这样激动。

    “那也是他们夫妻之间的事，关你什么事。云筝，不是我不帮你，他们夫妻俩的事情，你就不应该再掺和。顾妍是什么人，你还不清楚啊，回头不但不会感激你，说不定还要往你身上泼脏水。

    我知道林墨沉这次伤得确实是挺重的，但你也帮不上什么忙啊，你又不是医生。”

    当年林墨沉背着云筝跟顾妍勾搭，后来还甩了云筝，跟顾妍一起休学出国了，典型的陈世美！

    刚认识他那会儿，她还觉得他很靠谱，对他印象挺好，觉得云筝眼光不错，后来才发现自己跟云筝一眼，有眼无珠，所以现在说什么，也不能让云筝再去趟这趟浑水了。

    “顾妍是想让我去劝劝林墨沉。”

    “林墨沉自己都不爱惜自己了，你还能为他做什么。听我的话，他们夫妻的事，你有多远就躲多远，别再无事惹了一身腥了。”古凌劝到。

    “这样会不会不太好？”云筝迟疑到。

    虽然没想过再跟林墨沉有什么，但如果能帮的上的忙，她也不会袖手旁观。

    “云筝，我跟你也不拐弯抹角了，我就有话直说了。

    你想想，要是林墨沉现在真的意气用事不配合治疗，顾妍也劝不动，让你去劝。

    回头你去劝了，　万一真的劝服了林墨沉，他愿意接受治疗了。

    顾妍会怎么想这件事？会不会以为你跟林墨沉又有什么？

    你这不是没事找事吗？”

    “你说的也有道理。”云筝沉默了几秒后应道。

    “反正我是不赞同你管他们的事。他们爱怎么闹，爱怎么折腾，就让他们夫妻俩自己折腾去。你千万别去掺和。”

    “好！”云筝应道。

    “这才对，很晚了，早点睡，不要为了伤害过我们的人伤神，不值得。”古凌笑了。

    “好！”云筝点了点头。

    跟古凌聊完电话后，云筝坐在沙发上，想着古凌刚才说的那些话也不是没有道理。

    林墨沉现在到底是什么情况，她不清楚，单凭顾妍说的，也不知道是不是真的？

    就算是真的，古凌有一句话没说错，如果林墨沉都不能爱惜自己，为自己负责，她这样一个外人，又能帮上什么忙？

    哪怕林墨沉真的是在她劝说下接受了治疗，顾妍回头又会怎么看待她和林墨沉的关系？本来就对她充满敌意，这会儿还不直接坐实了！

