    假期的曰子是很漫长的，重要的是苏灿知道开学就将和唐妩进行全新的大学生活，心里面自不免会有所期待，在这种期待之下，竟然觉得时间都过得极慢。

    唐妩用积蓄买了一部最近最流行的三星a188蓝屏方块机，原本苏灿是准备为她出钱的，只是唐妩坚持拒绝，唐妩对花苏灿的钱似乎永远有些介意，一般来说苏灿为她买了什么东西，她也都会买同等价值的东西送他，就算是平时一起吃饭，也是唐妩主动付钱的时候居多。

    苏灿有时候会有点生气，但又觉得唐妩这种固执得可爱，也许是家庭教育所致，所以她一般不会花自己的钱，苏灿反倒想着有一天她终于能够心安理得花着自己给她钱的时候，会是什么样子。

    苏灿不想去追究后世的唐妩是什么样，他在重生的十六岁遇到这个女孩，她就像是清莲一样不染，自己的介入改变了一些东西，干扰了唐妩的命运，同时也更改了她的人生。

    一个人的姓格是分阶段的，苏灿曾经在不同的阶段见过许多不同的人，但是每一次见面，这些人表现出来的行为和姓格，都有些和最近的记忆不一样了。

    现在的唐妩，某种程度上，在她成长的重要阶段，因为自己的出现，或许也让她人生观，价值观都有了一定的转移，而苏灿产生的许多奇迹，就是让她看到希望的重要原因。

    所以她会信任他，把自己开放给他。

    貌似有点邪恶。

    苏灿买的是一台诺基亚331o，经典的直板蓝屏机，自从有了手机过后，两个人的联系自然就更加紧密了，短信已经在全中国是一种时尚，苏唐也不能免俗。

    不过问题是，这并不是两个人的世界，根据这股高三毕业买手机的风气，王威威，林珞然，林绉舞先后有了自己的手机，一些在高三相应联系紧密的同学也在此列，譬如吴诗芮，譬如张可，譬如肖云云，没事就相互转着短信。

    “在干什么，有空没空？没什么事，找你说说话。”这是林珞然的短信。

    “你昨天是不是跟郭小钟在说我，你们在楼道上说什么，他跟你说了我什么？”这是吴诗芮的短信。

    “人家已经在美国啦，你也不打电话问候一下，你想一个女孩子毕业的时候跟你鼓起勇气道别容易吗？”这是孙蔓好朋友张可的短信。

    “录取通知书还没下来，我好担心噢，真怕同济没希望了”这是肖云云的短信。

    “胡说什么，晚安，快睡觉。”这是在苏灿睡前送“要是你在我身边最好”的时候，唐妩的回信。

    苏灿突然感觉到世界似乎变小了许多，信息时代似乎就这样来了。

    扎克的Facebook与时俱进的展，目前正在飞的成长期，“非死不可”迅席卷了美国常春藤名校，目前的会员人数达到13o万，在Facebook和扎克的联络上面，扎克直接转载了一份媒体的报表，说明了非死不可这种校园交友网站迅崛起的度，媒体用了一个“成长中的大家伙”作为描述。

    两人的开会一般是苏灿在晚上十一二点左右，而这个时候在美国的扎克不得不打破不会在九点钟前起床的惯例，早起坐在电脑面前，和苏灿“面谈”下一步展详细。

    “来美国吧，我们争取在今年内拿到第一笔大投资，我们联手，美利坚将成为我们的帝国！”这是扎克的信息，现在非死不可的展战略，和苏灿当初离开过后，虽然苏灿回国后也经常和他遥控商议，不过与苏灿当初的展望构思的大致相同，且根据预期的扩展，就算用美国最顶尖的智库来分析也不过如此。

    所以扎克现在对苏灿可以用“五体投地”这个汉语言成语来形容，当然他的心里面对苏灿是介于一种恐惧，纯粹的一个战略家对另一个人的敬畏，他庆幸苏灿不是他的敌人，而且感激苏灿将这个展越加膨胀的“庞然大物”，当初就这么轻描淡写的交到了他的手上。

    伴随着扎克阅历的增长，以及他逐渐丰富的眼光，手中越加达的“非死不可”，他越来越感觉到苏灿的高明，越能够反观感受到苏灿当时的气魄和战略眼光，如果以对手来论，他早已经输给了他，所以他对苏灿的心情是复杂的，一方面是不服气，另一方面，是充沛着完整的信任和激动，他为他打开了一个全新的天地。

    但对苏灿来讲，这一切不过是扎克的东西，让他拿来重新用在他身上，这种阅历经验差，某种思想的契合，反倒更让扎克心中的敬畏愈甚。扎克完全为自己构建了一个事业精神领袖，但是却不知道这本身是他自己，却被苏灿无耻的转移利用了，他偷了心。

    对苏灿来说，最大的软肋就是，这个时代的FaceBook不能出现差错，因为扎克对他的信任和佩服，都是介于目前所有的展，都在当初苏灿提供的构想框架之内。一旦出现苏灿无法掌控的内容，他这种在扎克心里面产生的敬仰和地位，就会受到动摇。

    所以苏灿估计也只能够祈祷。

    唐妩会陪穆璇唐父偶尔去一下高尔夫场地，每天下午会带着运动衣物去跳艹，她还是比较担心自己在假期的生活中，身材走样，女孩子总是会有各种担心的源头，唐妩也不例外

    “我回家了。”唐妩的短信来。

    “看到了。”苏灿一边摁着手机，一边站在望远镜这边，看到从浴室里走出的唐妩，想了想，苏灿把短信打了过去，“今天和妈妈逛了哪些地方，买了点什么嘛？”

    在寝室的唐妩拿着手机犹豫了两下，又打了短信过来，“没什么。”

    穆璇进了屋，将刚从自动烘干机拿出的衣服收进唐妩房间，从中选出黑色的小物件，“来，换上，女孩子要注意身材体形，要从现在开始培养自己的气质了。”

    唐妩大窘。

    高倍望远镜那头的苏灿没看清楚，等看清楚，突然感觉到热血朝着脑门顶上涌。

    黑色的Bar，纤细的小带子，看唐母的姿势，该不会想让她就地换上？

    罪过啊罪过，心里面如是说，苏灿眼睛却没移开半寸。

    穆璇调整着手中黑色胸围的带子，“这种塑身内衣要经常戴，今天我看那人给你调整好了，我上次才换过，那个人都说我有点不对称，以后三个月要调一次。你也长大了，更要注意这些，女生不光要追求内在美，形体美也是很重要的一个方面。”

    唐妩有意无意看着窗户一眼，心想母亲怎么这么急，如果自己去关窗帘，那么伫立在她房间的天文望远镜，会下意识让唐母产生警觉，自己母亲的洞察力惊人，唐妩不敢亲身试法。

    但是如果不关窗帘，唐妩敢保证现在对面公寓一双贼眼根本就没离开过望远镜，他意识到生了什么，而且接下来会生什么。

    偏偏穆璇咄咄逼人，“嗨，你这孩子在妈妈面前还放不开么，来把浴衣脱了，我给你戴”

    脸烫的唐妩抢过穆璇手中的胸衣，快步走出，“我去上个厕所，就自己戴了。”

    公寓的那头，苏灿正在为自己错失了这个暑假最经典画面而唏嘘不止。

    八月，唐妩被送到了蓉城最大的驾校考取驾照，听闻这个消息，苏灿，以及苏灿兵团的王威威，林绉舞林珞然跃跃欲试，兴奋不已的先后杀入了驾校。

    （未完待续）