    第141章 还要看日出

    陈雪茹闻言，离开朝着院外走去。

    本身就出来的匆忙。

    身上确实没带钱。

    所以，她早饭也顾不上吃，急急忙忙往家里跑。

    不过，她的心里确实满心欢喜。

    陈雪茹认为，这次的事情，终于算圆满解决了。

    只要把范金有捞出来，她又能过回她的小日子了。

    至于，许大茂这人，一定要远离。

    因为，许大茂实在是太可怕了。

    一想到许大茂的可怕之处，陈雪茹心里不停的骂范金有。

    好好的，为什么非要去惹许大茂。

    这回好了吧，赔了夫人还得赔钱！

    ……

    相对于陈雪茹的匆忙，许大茂则要悠闲了许多。

    翘着二郎腿，喝着小茶，这日子过得美滋滋的。

    等了将近半个小时，终于见到陈雪茹走了四合院。

    陈雪茹大方的将三百二十块钱，塞到了许大茂的手里并说道：“许主任，这下该行了吧！”

    许大茂点了点头，说道：“这还差不多！”

    “其实啊，你何必这么紧张范金有呢？”

    “他就是烂泥扶不上墙！”

    “空有五官，毫无三观！”

    “别看他长得人模狗样的，其实啥也不是！”

    陈雪茹闻言，脸上有些尴尬。

    因为这老公是她亲手挑的。

    结果被人这般埋汰。

    还说的这么一文不值。

    向来好强的她，能不郁闷么！

    更搞笑的是，陈雪茹居然也想不出范金有身上有什么亮点，可以反驳许大茂的话。

    陈雪茹无奈的说道：“行行行，您说得都对！”

    “他范金有就不是个东西！”

    “他就一王八蛋！”

    “您消一消气！”

    “回头还得劳驾您去那里一趟，帮他说一说情！”

    许大茂点了点头，说道：“我也没说不去啊！”

    “不过，你看，现在时间不早了！”

    “我还要去上班呢！”

    “要不周末去吧，周末正好有空！”

    陈雪茹一听，脸都绿了。

    她都想骂人了。

    这样也行。

    陈雪茹也算是看出来了，许大茂还没消气。

    所以采用了拖字诀，想让范金有继续在哪里呆着。

    可是，她不想拖啊，事情越拖，对范金有越不利。

    再拖下去，范金有指不定会咋样了。

    陈雪茹把心一横，再次哀求道：“许主任，求您了！”

    “您就帮帮我吧！”

    “如果您觉得钱不够，我愿意加钱！”

    许大茂心里乐翻了天。

    加钱，可以啊！！！

    许大茂笑吟吟的说道：“这咋好意思呢？”

    “这不是让你颇费了嘛！”

    “哎，说真的，范金有根本不值得你这样对他！”

    “陈经理，你还是听我一句劝，离他远点吧！”

    陈雪茹心里那叫一个气啊。

    应该离你远点才对啊！

    好家伙，得了便宜还卖乖！

    可是没办法啊，范金有的命运还掌握在人家的手里呢！

    好在，她出门的时候，留了一个心眼。

    还带了些钱！

    就是预防这种局面的发生！

    陈雪茹强忍着心中的怒气，把钱递给了许大茂。

    “这下总行了吧！”陈雪茹说道。

    虽然，强忍着怒气，但话语之间，还有些焦急。

    许大茂接过钱，心念一动，顿时，清楚了里面的金额。

    手里这碟钱，不多不少，正正好好两百块钱。

    他现在也很意外，没想到昨晚临时想的注意。

    不但坑了范金有，还赚了五百二十块钱。

    甚至，还把陈雪茹拉下了水。

    这买卖做的实在是太赚了。

    我许老湿，难道真的是天生做坏人的料？

    这坏人做的，可以啊，绝对杠杠的！

    许大茂不紧不慢的，把钱点了一遍。

    然后，又从头点了一遍。

    点到一半，许大茂皱了皱眉。

    又回过头，重新开始了新的一轮点钞。

    这一幕，看得陈雪茹血压都升高了！

    好家伙，搁这儿点钞玩呢！

    这也太过分了，难道不知道老娘都快急死了么！

    陈雪茹气急败坏的说道：“您点够了没有！”

    “该办正经事了！”

    “真的，要我给您磕几个头，您才肯去么！”

    许大茂一听，好家伙，还和劳资急上了是吧。

    他不怒反笑，说道：“就冲你你这态度。”

    “我还就不去了！”

    “你爱咋地咋地！”

    说着，许大茂就朝着屋外走去。

    陈雪茹见状，当场心态就崩了。

    不带这么玩的，简直就是太坑了！

    认识了这姓叙的，真踏马倒了八辈子的血霉。

    至此，陈雪茹终于忍不住了，心中的怒火勃然而起。

    “那行，许大茂，你退钱吧！”

    “既然不帮办事，怎么有脸拿我的钱呢？”

    许大茂闻言，也停下了脚步，转身对着陈雪茹淡定的说道：“退钱是不可能退的！”

    “我已经说过了，我还要上班，咱们周末见。”

    “是你自己着急上火！”

    “这能怪我吗？”

    陈雪茹愣了愣，彻底傻眼了。

    这许大茂是打算当老懒了啊。

    自己做了那么多年的生意，什么样的人没见过？

    可偏偏就没见过像许大茂这样软硬不吃的。

    尼玛！

    便宜也占了，钱也赔了。

    可她却拿许大茂一点办法都没有。

    她知道，如果真的撕破了脸，那范金有算是彻底完蛋了。

    陈雪茹简直是欲哭无泪啊，许大茂的强势，也让她再次冷静了下来。

    陈雪茹只能缓和了自己的语气，说道：“许主任，您就给句痛快话。”

    “您要怎么样，才肯今天去！”

    许大茂坏坏的一笑，玩味的说道：“今天天气不错，要不我们看日出吧！”

    陈雪茹一听，彻底凌乱了！

    这让人情何以堪啊。

    昨晚才赏了月，今天还想看日出。

    这也太会玩了吧！

    亏你许大茂想得出。

    可关键是，这个时间，太阳早就升起来了。

    哪来的日出！

    还看个屁的日出！

    陈雪茹咬了咬嘴唇，现在她实在没办法了。

    她头一次感觉到，自己的命运掌控在别人的手里。

    陈雪茹知道今天恐怕不能善了了！

    片刻后，陈雪茹的俏脸上浮出了一抹红晕。

    她仿佛下定了某种决心，重重的点了点头！

    许大茂见状，微微一笑，直接扑了过去。

    而陈雪茹的心里，不停的大骂范金有。

    老娘为你付出了实在是太多了！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

