    柳剑飞笑道：“楚离你能进去？”

    楚离点头，一晃出现在巍然巨峰下，从怀里掏出一块玉佩，递给从虚空出现的青衣少女：“在下要见秦梦云秦姑娘，这是信物。”

    青衣少女看到他手里的玉佩，轻轻点头道：“不知公子是……？”

    “我姓邬。”楚离道：“这般跟秦姑娘说一声便是，她自会知道。”

    “是。”青衣少女看一眼柳剑飞，冲他轻颌首飘然而去，眨眼消失在眼前。

    柳剑飞讶然看向楚离。

    楚离笑道：“邬元思乃我在这里的化名，柳前辈可别拆穿了。”

    “化名……”柳剑飞赞叹道：“你比我强得多！”

    他不由感慨自己的无能，来了这么久竟然没能见着自己想见之人，而楚离却能轻易的见蝶舞宗弟子，人与人之间的差距当真没法说。

    楚离道：“柳前辈可曾想过最坏的结果？”

    “想过。”柳剑飞脸色肃然，叹口气道：“但一切皆是天意，咱们又怎能违抗，她若活着，自然最好不过，若是不在了，那也没什么。”

    他说这些话时，神情平静，甚至带了几分漠然，显然已经看透世事。

    楚离叹道：“若杨姑娘真不在了，柳前辈去无量胜境吧。”

    看破红尘，堪破情关，入佛门修炼可谓事半功倍，将来定是一位高僧。

    “我还没那么想不开。”柳剑飞笑了笑：“若真不在了，我便去闯一闯阿修罗境。”

    楚离点点头道：“那咱们一起吧。”

    柳剑飞失笑：“我是心无挂碍，你呢，难道如花美眷也能抛得开？”

    “抛不开又如何。”楚离叹道：“我不杀了他们，他们就要杀掉我，甚至牵连了她们，还不如直接去阿修罗境好好的闯一闯。”

    “呵呵……”柳剑飞摇头：“咱们这般说法，好像青梦真不在似的！”

    楚离不好意思的笑笑。

    虚空忽然出现一道湖绿身影，秦梦云挺拔而凹凸有致的曼妙身影蓦然出现，她秀美脸庞露出疑惑神色，清亮目光在楚离与柳剑飞身上逡巡。

    楚离抱抱拳笑道：“秦姑娘，不认得我了？”

    “邬大哥！”秦梦云笑靥如花，蓦然上前，幽香阵阵中打量着他：“差点儿没认出来！”

    楚离笑着一指柳剑飞道：“我是过来帮忙的，这位柳前辈想见一见贵宗一位弟子。”

    “杨青梦。”柳剑飞忙道。

    “杨师姐？……杨师姐闭死关，不见外客的。”秦梦云轻轻摇头，歉然道：“我知道这位前辈已经等了几天，可闭死关有规矩在，不能随意打扰的，轻则走火入魔，重则伤了性命。”

    楚离道：“秦姑娘，你一定有办法的。”

    “邬大哥……”秦梦云迟疑。

    楚离道：“秦姑娘，这可是极重要的事。”

    “……好吧好吧。”秦梦云叹道：“咱们有一种清心香，用了之后再叩关，就不会走火入魔，不过此香珍奇，寻常情形下可不能用。”

    楚离笑看着她。

    秦梦云哼道：“既然邬大哥开口，那就用它来唤醒杨师姐吧。”

    “那再好不过，我欠秦姑娘一个人情。”楚离笑道。

    秦梦云抿嘴笑道：“那你们进来吧。”

    楚离看一眼柳剑飞，柳剑飞抱抱拳。

    他们随着秦梦云飘飘而上，来到一片竹林中的一间小院，秦梦云让人上了茶盏，她亲自去唤杨青梦。

    楚离笑看着柳剑飞道：“看来这位杨姑娘安然无恙。”

    蝶舞宗底蕴深厚，知晓弟子是死是生，看秦梦云的情形，杨青梦并没死。

    柳剑飞紧绷着脸，心不在焉的点头。

    他所有心神都在杨青梦身上，担忧一会儿过后能不能见到她，会不会打开死关发现她已经不在，虽然他直觉杨青梦还活着，但因为自己的感情太烈，直觉根本不准。

    楚离看他如此，知道无心说话便停下来。

    一刻钟后，脚步声响起，秦梦云走在前头，身后跟着一身碧绿罗衫的曼妙女子，白纱遮面，仅露出翦水明眸，宛如笼罩着一层薄雾，忧郁而迷离，楚楚动人，却又透着一分清冷。

    楚离赞叹一句，即使不看这女子容貌，仅这气质也是遗世独立的深谷幽香，让人无法不喜欢。

    柳剑飞“腾”的站起来，浑身轻轻颤动，直勾勾的瞪着她，嘴唇啰嗦着却是一言发不出来，浑身抖动得越来越剧烈，脸庞已经涨红。

    碧绿罗衫女子也直直的盯着他，眼眶泛红，遮着脸庞的白纱轻轻拂动，雪白细腻的脸庞若隐若现，看出是一位清丽的女子。

    楚离暗叹一口气，有情人终于相见！

    秦梦云讶然看向楚离，有些不明所以。

    楚离摇摇头没说话。

    显然这杨青梦之事没被蝶舞宗所知，否则秦梦云也不会不知。

    这杨青梦恐怕回到宗门之后，把这件事掩于心底，谁也不知，然后闭关自苦，想要了此残生，万没想到竟然还有机会见到柳剑飞。

    “这又是做梦吗？”杨青梦清冷的声音喃喃响起。

    柳剑飞用力摇头道：“青梦！”

    他上前一把将杨青梦揽入怀里，用力死死的搂紧，手背上青筋隐隐。

    杨青梦觉得自己身子要被他揉碎了一般，却感觉到狂喜，这并不是梦，而是真的！

    楚离轻轻往外走，秦梦云也跟着出去。

    她虽然好奇师姐的感情，却没在这个时候多说话，跟着楚离出了屋，两人往外走了好一段距离，来到了竹林深处，能够避开那边的耳目。

    “到底怎么回事，邬大哥？”秦梦云道：“杨师姐的心上人？”

    楚离点点头。

    “没听杨师姐说过。”秦梦云蹙眉道：“而且好像杨师姐十年没出过山，好像看淡了世事，……既然是心上人怎这么久才过来看她？”

    楚离道：“因为他没办法过来。”

    秦梦云越发好奇。

    楚离叹口气道：“这位柳前辈其实不是天魔境的人，而是天人。”

    “不可能。”秦梦云摇头笑道：“天人进不来天魔境的。”

    “我带他进来的。”楚离道：“杨姑娘去天外天境的时候与柳前辈相恋，可柳前辈是太昊峰弟子，且是精英中的精英，太昊峰主怎能容弟子恋上一个天魔，所以断不同意，而且发话，杨姑娘若敢再返回天外天境，就要赐死柳前辈，所以逼得杨姑娘不敢再进天外天境一步。”

    “唉……”秦梦云道：“这太昊峰也太霸道。”

    楚离道：“我实在看不过眼，只能帮这个忙，带柳前辈来天魔境，让两人见上一面。”

    