    来人是丐帮早已退隐的徐长老，此人辈分极高，今年八十七岁，前任汪帮主都要喊他一声师伯。此人突然出现，并且阻止乔峰观看军情，让众人非常惊讶。

    乔峰握了握手里的纸团，躬身施礼道：“徐长老安好。”

    接着伸开手掌，把纸团送到了徐长老面前。

    徐长老虽然辈分高，可是在帮中大事面前，还是要乔峰这个帮主发号施令的，按说根本不必理会他。

    林平之摇了摇头，搞不明白乔峰是怎么想的，他可知道这是关于西夏一品堂的情报，因为徐长老横插一杠子，丐帮众人全部落网。

    徐长老拿过纸团，说道：“马大元兄弟的遗孀，很快就要到来，有事情跟众人陈说，大家等她片刻如何？”

    乔峰疑惑的道：“如果事情关联重大，大家等会也无妨。”

    徐长老说：“此事关联重大。”

    林平之站出来说道：“在徐长老眼里，一个女人的事情，比在座的丐帮弟子的身家性命还重要吗？”

    徐长老看着林平之说道：“你是谁？丐帮的事情，还轮不到外人插手。”

    林平之笑道：“我是谁不重要，重要的是你做错了事，第一，你没有资格，也没有权利，阻止帮主查看军情。第二，你不能因为贪图美色，而致丐帮众兄弟的性命于不顾。”

    徐长老听了这话气坏了，大吼道：“你胡说，我没有。”

    林平之冷笑道：“丐帮的众位长老，你们说说，徐长老有没有资格阻止乔帮主查看军情？既然是紧急军情，当是十万火急，必须马上查看，他不让看，万一敌人来了，你们措手不及，会如何？”

    众人听了，全都看向了徐长老，一脸的疑惑，徐长老做的确实过了。

    林平之又加了一把火，说道：“也许在徐长老眼里，你们这些人，还不如一个小寡妇重要呢？”

    这话一出，丐帮的人看向徐长老的眼神，就不一样了，这么大年纪了还想老牛吃嫩草，有点过分了。

    白世镜说道：“徐长老，请你交出密函，军情大事不是儿戏，虽然你年纪大了，但你没资格这么做。”

    其他人也纷纷附和，指责徐长老的行为。

    徐长老有苦说不出，又不好现在道出实情，只好把密函交给了白世镜。

    白世镜给了乔峰，乔峰拿过来看了一下，说道：“西夏一品堂的人来了，各分舵组织人马，设下伏击，以策万全。”

    说着把密函给众位长老看了一遍，众人吓了一头冷汗，幸亏强要了过来，不然后果不堪设想。

    看向徐老头的眼神都带着不善，你年纪大，可以都尊着你，你要是仗着年纪大胡来，就不能容你了。

    白世镜说道：“徐长老，这件事你要给个说法，要不是这位兄弟，我们就要被你害死了。”

    徐长老也很后怕，说道：“各位对不住了，我也没想到会这样。”

    这时有两匹马跑进了林子，马上坐着两人，男的身材矮小，女的甚是高大。

    乔峰站起相迎，说道：“太行山冲霄洞谭公、谭婆贤伉俪驾到，有失远迎。”

    一阵蹄声响起，就见一头小毛驴跑了进来，一小老头倒骑在毛驴上。

    谭婆看到了说道：“师兄，你又在搞什么鬼。”

    来的是赵钱孙，谭婆的师兄，也是当年雁门关大战幸存者之一。

    很快，铁面判官单正，带着五个儿子，泰山五雄一起到来。

    马夫人也坐着轿子，来到了现场。

    该来的差不多都来了，好戏也该开场了。

    徐长老站出来说道：“感谢单兄父子，太行山的谭氏夫妇，还有这位赵钱孙兄弟前来丐帮，帮忙见证此事，马夫人这件事，还是由你来说吧。”

    马夫人低声说道：“先夫不幸亡故，小女子整理遗物的时候，发现一封遗书用火漆密封，上面写着，‘余若寿终正寝，此信立刻焚毁，不得拆阅，否则余九泉难安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

    马夫人说到这里，杏子林中一片肃静，当真是落叶可闻。

    马夫人继续说道：“我知道此事事关重大，就想把书信交给帮主，幸好帮主带着众位长老，到江南为先夫报仇去了，才没有看到此信。”

    乔峰听到此处，皱了皱眉头，看来二弟说的一点都不错，这真是一个针对我的阴谋，想想自己也没有什么被人拿捏的地方，便放心心来，想看看他们耍什么花招。

    马夫人接着说道：“我怕耽误时机，就到郑州找到徐长老，将遗书交给了他，请他做主，后面的事，就由徐长老说吧。”

    徐长老站起来说道：“此事说来恩怨纠葛，让老朽好生为难。我拿到书信后，仔细确认了一下笔迹，确实是马大元亲笔没错，我打开信封，里面装着一封信，却是一位大人物写给汪帮主的，里面提到了一件三十年前的旧事。此事关系重大，我找来了当年亲历之人。”

    说着转头看向赵钱孙，说道：“这位先生，请你把三十年前的那件事，说一下吧。”

    赵钱孙身子一颤，喃喃道：“雁门关外，乱石谷前，我，我，我，”

    脸色一变，转身就向西南角无人之处，发足狂奔。

    却被迎面而来的老和尚，拦住了去路，“阿弥陀佛，施主别来无恙。”

    徐长老叫道：“天台山智光大师泽被无数，无人不敬，今日佛驾光临，在下感激不尽。”

    智光大师说道：“徐长老和单判官亲自相邀，老衲怎敢不来。”

    赵钱孙突然说道：“雁门关乱石谷前大战，智光和尚也是有份的，你来说吧。”

    智光听到赵钱孙的话，脸色瞬间数遍，似兴奋，似恐惧，似惨不忍睹，最后是慈悲和怜悯。

    叹了口气，说道：“杀孽太重，杀孽太重，此事言之有愧，众位施主，乱石谷大战已是三十年前的旧事，何以今日重提？”

    徐长老说道：“丐帮马副帮主惨死，留一遗书，涉及此事。”

    智光和尚接过书信，仔细的看了一遍，说道：“冤家宜解不宜结，何必旧事重提？依老衲之意，毁去此信，泯灭痕迹，也就是了。”

