    九幽魔宗深处，一座恢宏气派的大殿内。

    魔宗宗主坐在最前方的宝座之上，在他前方站着一道中年身影，自然是温钰。

    两人都没有开口说话，大殿之中弥漫着一股微妙的氛围。

    “你来找我，是为了报仇？”魔宗宗主率先开口道，打破了安静的空间。

    “不是。”温钰摇了摇头，他虽然狂妄，但并不代表没有自知之明，以他如今的实力，根本不可能杀得了魔宗宗主。

    魔宗宗主笑了笑，他自然知道温钰杀不了他，刚才那一问只是试探一番，看看温钰有没有杀他的念头。

    “你要报仇也可以，我坐在这里不动，给你一次机会。””魔宗宗主又开口道：“不过无论你最终是否得手，都走不出这座宫殿了，要不要试试看？”

    温钰脸色毫无波澜，没有理会魔宗宗主的话语。

    见温钰不说话，魔宗宗主眼眸中闪过一抹深不可测的意味，又问道：“既然你没有报仇的念头，为何来见我？难道只是为了展现你的实力？”

    “我来，是告诉你两件事。”温钰回应道。

    “哪两件事？”魔宗宗主眉头一挑，他有些好奇温钰接下来会说些什么。

    “那件事我会追究到底，当年动手的人，我一个都不会放过。”温钰平静开口，仿佛在说一件极为寻常的事情。

    魔宗宗主瞳孔微微收缩了下，随后露出一抹温和的笑容，似乎并没有被温钰的话语影响到，语气随意的回道：“好，我等着你来报仇，第二件事是什么？”

    “萧沐阳与顾刑的关系，想必你心中十分清楚，如果不想顾刑背叛九幽魔宗，你最好不要动萧沐阳。”温钰继续开口道。

    “你在威胁我？”魔宗眉头皱了起来，语气中透着几分冰冷之意。

    “谈不上威胁，只是提醒你这一点，之后你要怎么做是你的事情。”温钰语气依旧平静。

    他无法阻止魔宗宗主对付萧沐阳，只能用顾刑来要挟，虽然顾刑只是一位魔子，很难影响到魔宗宗主的决定，但不管怎样可以试试。

    魔宗宗主淡漠的看着温钰，冷声道：“看来当年的事没能让你长记性，如今依旧张扬狂妄，即便我不杀你，依旧有人会动手，你以为，太华道宗真的护得住你吗？”

    “无所谓。”温钰漫不经心的回道，脸上没有丝毫的波动，在他来到魔域之前，便知道做这件事会有什么后果，但他不在乎。

    在二十多年前，他这条命便不完全属于自己了，有些事，他是一定要去做的，即便付出生命的代价。

    魔宗宗主双眼盯着温钰的目光，似乎想要看穿他的内心，发现温钰的眼神自始至终都非常平静，越是平静，便越能体现出他的决心有多坚定。

    看来，他是真不要命了。

    果然后生可畏啊。

    “剑神也和你一样？”魔宗宗主忽然问了一声，仿佛随口一说。

    “这是我的事，和他没有关系。”温钰淡淡的道。

    魔宗宗主眼眸中闪过一抹深意，没有关系吗？

    但愿如此。

    温钰要送死他不在乎，但他不希望剑神也掺和进去，这世上已经没有他的亲人了，没必要为了他人卖命。

    “你的事情说完了，现在回去吧。”魔宗宗主开口说了声，显然是下逐客令了。

    温钰没有再多说什么，转身朝大殿外面走去。

    “出来了！”

    九幽魔宗许多身影看着温钰从大殿内走出，脸色淡然如初，像个没事人一般，诸人目光中纷纷露出异芒，看来宗主没有对他做什么。

    他与宗主在里面，不知谈了什么。

    那些长老隐隐猜到了一些，不过他们也只是猜测，真正的内容只有宗主和温钰知道。

    温钰直接走出了九幽魔宗，没有受到任何人的阻拦，当然，也没有人敢拦。

    连魔宸都无法奈何温钰，九幽魔宗之中，有几人有能力拦住温钰？

    那等级别的人物，在没有得到宗主命令的情况下，自然不可能轻易出手。

    温钰走出九幽魔宗之后，没有回客栈，而是直接朝城门的方向走去，显然打算离开万魔城了。

    城内无数人目光望向温钰离去的背影，内心久久难以平静。

    先是萧沐阳在城内掀起风波，引出六位魔宗至尊，今日温钰又强闯九幽魔宗，与至尊强者爆发一场激烈大战。

    这一对师兄弟，简直超出了常人的认知。

    如今的他们并不知道，在不久的将来，魔域的格局将因这两人而发生改变。

    …………

    大齐皇朝东部区域的面积极为广阔，其中绝大部分面积乃是辽阔无垠的海域，而这片海域，被称为万妖海域。

    在万妖海域之中有着数千座岛屿，分布在海域的各个区域，这些岛屿上居住着无数妖兽种族，一代代繁衍下来，不知诞生了多少强大妖兽。

    在几十万年前，万妖海域有过一段极为强盛的时期，正是麒麟王统治的时代。

    自麒麟王陨落之后，万妖海域便进入了长达十几万年的混乱时期，各妖族之间相互蚕食，征伐不断，有一些妖族落下神坛，也有一些妖族迎来辉煌。

    如今的万妖岛岛主这一脉，便是那场混战的最终胜者，一统万妖海域，成为万妖之主。

    此刻，万妖海域之上，一艘小船在湖面上疾速航行，小船上坐着四道身影，这四人自然是萧沐阳、顾刑、洛云卿以及花慎。

    “你好歹是万妖岛岛主千金，怎么还坐这种小船回去，未免也太没排面了吧？”萧沐阳看向洛云卿吐槽道。

    “低调你不懂吗？”洛云卿白了某人一眼，心中却想若不是她偷着离开，不想被爹爹发现，哪里用得着这么如此谨慎。

    花慎笑看了洛云卿一眼，他自然明白洛云卿坐小船的用意，不过没有戳穿，好歹是自家的小姐，还是要留些面子的。

    洛云卿扭头看向一旁正在闭目修行的顾刑，命令道：“顾护卫，我的肩膀有些酸了，你过来给我揉揉肩。”

    听到这声音顾刑睁开眼睛，双手放在洛云卿的香肩上揉了起来，脸上没有任何的表情，仿佛已经习以为常了！

