    宁涛从地上爬了起来，四下看了看，然后从地上捡起了一块玉化的白浆碎片。
    “你干什么？”湿木润花好奇地道。
    宁涛淡然一笑：“我用这个炼丹。”
    一家三口顿时愣在了当场。
    宁涛又随手拔起了几株白玉草，另外又在地上捡了几块石子，抓了一把泥土什么的，放进了那块瓦片形状的玉化上。
    湿地家一家三口目瞪口呆的看着宁涛的这一系列操作。
    给一家三口的感觉，宁涛哪里是在做炼丹的准备啊，简直就是小朋友在玩过家家的游戏！
    湿罗地很快就忍不住了：“我说你在干什么，耍我们吗？”
    山木花身上的花裙上又冒出了一条花藤，随时准备捆人了。
    宁涛不慌不忙地道：“渡劫飞升的时候走得比较急，我没有炼丹的鼎，也没有灵材，所以就就地取材炼制三颗造化丹给你们开看眼界。”
    湿木润花说道：“我看你是在忽悠我们一家人吧，你是想告诉我们，你就用一块碎玉、白玉草、泥土和碎石子给我们炼丹看吗？”
    宁涛一本正经的点了点头：“是的。”
    “我呸！”湿木润花往地上啐了一口，“你说的每一个字我都不相信，你个丑鬼！”
    宁涛：“……”
    如果不是看在阿湿波的情分上，他真的想揍这个小姨子一顿。
    湿木润花指着宁涛，凶巴巴地道：“你炼，你赶紧炼，你要是炼制不出来那什么造化丹，我立马宰了你，把你当花肥！”
    宁涛也不生气，淡然一笑，盘腿坐在了玉化的地面上，将那瓦片形状的玉化碎片放在了地上，然后释放出神火炼丹。
    他其实是有炼丹的鼎的，美香鼎烂碎鼎都可以炼丹，但他不想拿出来，因为他不确定这是什么过去时空，万一放出美香鼎就有可能让这个过去时空崩溃，所以为了保险起见，他宁愿用碎玉片炼丹，就连灵材也是谁都捡取，一点都不讲究。
    没有炼丹的鼎就不能炼丹吗？
    是的，没有炼丹的鼎就不能炼丹。可那是针对普通的修真者和仙人而言，他是谁，他是身有造化之印的大神啊，他随随便便就能可偏偏的，炼丹这种事情更是小儿科了。被说没有炼丹的鼎，就算他不用这块碎玉片，他也能炼制出神级丹药来。
    就是这么牛逼。
    一家三口又惊呆了。
    那是什么？
    那是金色的火啊！
    湿罗地也炼丹，他也有灵火，可是他的灵火是最普通的灵火，就连三昧真火都不算，而且还很弱小，充其量也就比蜡烛的火焰大一些而已，每次炼丹都要烧很久才能炼制出一颗低品质的丹药。
    可眼前这个丑鬼，他的灵火不但是金色的，而且还大得夸张，被说是炼丹了，就算是拿来炒菜都是完全可以的！
    “你……你的灵火怎么是金色的？”老丈母山木花也是一脸惊容，说话的声音也颤颤的。
    宁涛淡淡地道：“不好意思，我的天赋异禀，开始修真没多久就拥有了这金色的灵火。”
    湿罗地激动地道：“对，绝对是天赋异禀，不然你怎么可能有金色的灵火，要知道只有神火才是金色的！”
    宁涛笑而不语。
    他就喜欢这一家人没有见识的样子。
    不过，阿湿波人都那么迷糊，她的父母和妹妹又能聪明到哪里去？
    就在一家三口目瞪口呆的看着他的时候，他的之间涌出三滴金色的神血，悄无声息的滴进了碎玉片中，与一家融化的白玉草、碎石子和泥巴什么的融合在了一起。
    说什么造化丹，其实就是三滴神血而已。
    这三滴血对他来说自然算不得什么，可是对于湿罗地、山木花和湿木润花一家三口来说，这却真的是三颗造化丹。这世上还有什么灵材能比得上神的血液，对于凡人来说那就是大造化！
    三滴神血下锅，一转眼三颗金灿灿的丹药便出炉了。丹光蒙蒙，空气中弥漫着一股沁人心脾的丹香。
    “哇！这……”湿罗地一脸夸张的表情激动地道：“这是、这是仙丹吗？”
    岂止仙丹。
    宁涛就是拿一坨狗屎炼制一下，那也是神丹，更何况这三粒丹药用的还是他的神血。
    不过，他还是保持了低调：“是的，我想这应该是仙丹，毕竟我已经渡劫成仙了嘛。三位大仙，敢问这里是仙界什么地方？”
    湿罗地的脸色一窘：“这个嘛……”
    湿木润花说道：“还真是一个没见识的丑鬼，我告诉你，这里根本就不是什么仙界，这里是湿地星，你还在凡间，你个笨蛋，你现在还不是仙。”
    “啊？”宁涛一脸懵逼的样子，“这怎么可能？难道是我渡劫出差错了，来到了这里？”
    山木花说道：“这里的确是凡间，你并不在仙界，你现在在湿峰山，这是我们家的领地。你闯入了我们家的领地，从现在开始，你就是我们家的奴隶了。”
    宁涛紧张地道：“不可能，这里一定是仙界，还有……我临时也不会做你们的奴隶！”
    湿木润花忽然抢前一步，一拳头抽在了宁涛的眼眶上，然后趁着宁涛的脖子往后仰的时候，麻溜的伸手抢走了那三颗造化丹。
    宁涛要是想反制，轻而易举就能将湿木润花拿下，可是他最终还是选择了演戏，配合湿木润花挨了一拳头。
    湿木润花拿起一颗丹药便塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了两下，然后吞下了肚子。
    宁涛有些无语。
    就这吃货的性子，还真是跟阿湿波是一样的。
    好吃倒没什么，可是你就不怕这丹药有毒吗？
    要是中了奇银合欢散什么的，这解毒的重任，还不就落在了姐夫的身上了吗？那不是限姐夫与不义吗？
    “肚子里暖暖的，好舒服！”湿木润花激动地道：“爹娘，你们快把这丹药吃了，这丹药对你们也有莫大的好处。”
    湿罗地和山木花跟着凑了过来，各自拿走了一颗丹药，放进了嘴里。
    一家都是吃货。
    作为木系的智慧生命，他们其实并不怕什么毒素，这湿地新的空气里都蕴藏着剧毒，而他们却在这样的环境里成长和生存，抗毒的能力就可想而知了。
    宁涛趁着一家三口吃丹药的时候从地上爬了起来，然后观察四周的环境。找到花藤人为什么会消失的线索，这才是他此行的真正的目的。
    蓝天上白云朵朵，一颗恒星的光芒洒落下来，照耀着湿地星上的万物。湿地星与那个恒星之间还隔着一颗巨大的行星，那颗行星非常巨大，比之水星也小不了多少。只是它整体成褐色，没有海洋，没有森林，只有连绵起伏的大山，还有戈壁和沙漠，没有半点生机。
    “岳……哦，前辈，那颗星球是什么星球？”宁涛指责天空中的那颗荒芜的行星说道。
    也许是吃了宁涛一颗造化丹，对这颗丹药的价值也心知肚明，湿罗地的语气好了许多：“道友，那是亡灵星，那是一个非常危险的星球，没人能上去，也没人能在那里活下来。”
    “亡灵星？”宁涛说道：“好奇怪的名字，为什么是这样奇怪的名字？”
    湿罗地说道：“那个星球上曾经存在着一个强大的文明，那是天龙人创造的文明，天龙帝国。天龙人的疆土覆盖了几乎整个星球，我们湿地星也曾经沦陷过，花藤人成了天龙人的奴隶。我们也是经过了几代人的抗争，直到天龙帝国爆发大瘟疫，天龙人大量死亡，天龙帝国瓦解，我们花藤人才得以解放，重获自由。”
    “究竟是什么瘟疫那么厉害？”宁涛忍不住心中好奇，又问了一句。
    湿罗地摇了一下头：“这个我就不知道了，毕竟隔着好几代人的时光。”
    花藤人的几代人，那可是几万年的时光。
    山木花说道：“你问这些干什么？我可告诉你，别想逃跑，你现在是我们家的奴隶。”
    湿木润花补了一句：“你要是敢逃跑，我用花藤把你绑了，吊在树上打。”
    宁涛：“……”
    这一家人真的是……
    罄竹难书啊！
    湿罗地说道：“木花，女儿，我们闭关吧，这丹药的丹力太强了，需要闭关才能炼化完。”
    宁涛的心里忍不住说了一句：“三个菜鸡。”
    “那他怎么办？”湿木润花说道：“我们都闭关的话，他肯定会逃跑。”
    山木花说道：“这还不简单，我用花藤把它捆起来就行了。”
    话音刚落，一根花藤便飞向了宁涛。
    宁涛慌忙说道：“前辈，捆着我的脚就行，我还可以为你们炼造化丹。你如果捆我全身，我死也不会给你们炼丹。”
    山木花冷声说道：“好，我答应你，可你要是敢跑，我打断你的一双腿！”
    宁涛说道：“晚辈绝不敢逃跑。”
    线索都还没有找到，拿刀撵他走，他也不会走。
    湿木润花忽然说道：“爹娘，你们先闭关，我看着他，我实在不放心他，这家伙这么丑，一定没什么信誉可言。”
    你妹！
    宁涛气得牙痒痒的。
    他决定了，找到线索离开之前，一定要揍这个小姨子一顿，打屁股，打脸，想怎么打就怎么打！
    山木花说道：“也好，那我和你爹先闭关，你看着他。”
    湿罗地欲言又止，似乎是想劝说山木花和湿木润花，可又不敢。
    不为别的，山木花人前吹他，人后他就得跪着给老婆大人洗脚。
    他其实是一个怂包。
    岳父岳母扎根玉化地中，都变成了一丛大花藤，这片山坡上就只剩下了宁涛和小姨子湿木润花。
