    每个与特蕾莎熟识的人都知道，这个善良礼貌的女孩拥有两个画风，一个是日常时候那种没事儿就会闹出点乱子的笨手笨脚傻敷敷天然可爱风，另一个则是在任何涉及到军事领域时所展现出来的……魔女风。

    依然是那副人畜无害的小脸，依然是那有些尖细的甜美声线，但当特蕾莎化为魔女后，她的本质就在某种程度上改变了。

    并不是墨檀那样的精神分裂，也不是牙牙狂暴前后的性情大变，在特蕾莎的友人们眼里，化作【魔女】的特蕾莎跟平时善良天然的特蕾莎其实就是一个人，硬要说的话，平常的特蕾莎可以说是去超市买打折鸡蛋的学霸，而坐在指挥席上的特蕾莎，则是坐在考场中，拿着2B铅笔俯瞰着面前试卷的学霸。

    完全就是一个人，只是状态不同而已。

    在抢打折鸡蛋的时候，身体被大题掏空的学霸可能完全不是对手，在那些大姑娘小媳妇前宛若土鸡瓦犬，可谓是毫无还手之力。

    但是，当学霸离开超市，坐在考场中那张临时属于自己的座位时，他就是当之无愧的王，指点江山、君临天下。

    而如果把上述例子彻底带入特蕾莎的话，那她就不是学霸了。

    她是学神。

    如果她填写的答案被判定为错误，那么错误的就是答案。

    至少在福斯特、卡鲁兹、芊鸟和莲等人眼里，特蕾莎就是这样一个存在。

    也正因为如此，几乎很少有人愿意跟特蕾莎玩玩推演，大家宁可去跟莲学做软体操，也不想坐到特蕾莎对面的推演席上。

    而特蕾莎也是个懂事的好女孩，虽然很喜欢推演游戏，却很少主动去找谁玩，一方面是颇具自知之明的她知道自己是在欺负人，一方面是伴随着年龄的增长，能让她产生对局兴趣的人已经一个都没有了。

    除了理查德和安德烈之外，哪怕全学院最优秀的福斯特都难以在她面前坚持超过十分钟，这还是在特蕾莎特别放水的情况下。

    刚入学那会儿的她，曾以为【战火联赛】能让自己兴奋起来，结果却完全不是那么回事。

    哪怕是在决赛中，她所遇到的对手都远远不如当时还在上二年级的福斯特。

    这一度让特蕾莎感到十分郁闷，而她又无数次在试探自己的理查德和安德烈面前表示，自己虽然喜欢推演游戏，喜欢军事理论，但并不喜欢战争本身，目前最大的心愿就是顺利从学院毕业，然后留下成为一名教师。

    如果可以的话，要是能碰到一个白马王子之类的人物就再好不过了。

    同宿舍的闺蜜芊鸟身边有棘良。

    莲前辈跟福斯特前辈更是天造地设的一对。

    就连男人缘最差，当年因为在推演中连输自己六十盘才成为好友的梅丽前辈，也有卡鲁兹先生跟个苍蝇似的成天围着她嗡嗡转。

    每每想到身边这些人中只有自己‘形单影只’，特蕾莎就特别伤心，蓝瘦香菇。

    正如理查德和安德烈所期望的那样，在生活中，特蕾莎·塔罗斯已经越来越像一个健康成长的花季少女了，尽管她还有很多的瑕疵，尽管她依然热忱于自己的小爱好，但是会主动考虑恋爱方面的事，已经可以说是非常大的一步飞跃了。

    当然，这并不妨碍特蕾莎在跟两人抱怨后的当天，理查德和安德烈喝了整整一晚的闷酒，并暗自决定要是有哪个想兔崽子试图勾引特蕾莎，就直接上演一出战神归来，号召过去追随自己的将士们打爆那个幸运小伙的狗头。

    事实上，就连对军事方面的热情，特蕾莎这两年来也在逐渐减少，所以这一届【战火联赛】她才没有参加，而是选择了而做一名裁判。

    只不过……

    “特蕾莎手痒了？”

    窗边的莲眨了眨眼，对身边的福斯特低声道：“但是她不是选手啊，再怎么说也不能把拉莫洛克单独叫来跟特蕾莎打一盘吧？”

    福斯特推了推眼镜，摇头道：“就算拉莫洛克愿意，院长先生也不会同意的，无论是咱们理查德院长，还是隔壁的安德烈院长，他们早在很久以前开始就担心特蕾莎被拉莫洛克这种人注意到了，只不过……”

    “只不过什么？”

    一向疼爱特蕾莎的莲在福斯特胳膊上掐了一把。

    “先等她看完吧。”

    而后者却是摇了摇头，并没有多说些什么。

    就这样，半小时过去了

    直到莲开始沏第三壶茶的时候，特蕾莎才终于扬起了自己的小脸，眼神有些恍惚。

    “怎么样？”

    福斯特走到特蕾莎面前，笑盈盈地问道：“有什么收获吗？”

    “降薪……”

    “啊？”

    “我是说，之前那些把那个黑梵牧师在米莎郡的战绩当笑话讲的老师。”

    特蕾莎轻轻拂去了自己额前的一缕发丝，喃喃道：“应该降薪，没注意到这件事的理查德叔叔也该降薪。”

    福斯特哑然失笑，耸肩道：“院长大人可是很忙的。”

    “唔……是啊……我知道……”

    逐渐从某种状态中脱离出来的特蕾莎轻轻点了点头，嘟囔道：“老师们也情有可原……毕竟他们水平不够吧……啊……不能这么说的！”

    福斯特却并未在意，只是轻轻拍了拍特蕾莎的肩膀：“所以你在接下来的三年要好好努力，这样咱们学院才能收获一位特别出色的教师啊。”

    特蕾莎有些茫然地眨巴了两下眼睛，困惑道：“我要从哪个方面努力呀？”

    “至少进教室的时候不能每次都摔倒啊，当老师可是要穿高跟鞋的。”

    莲端着茶水走了过来，宠溺地捏了捏特蕾莎的小脸：“所以还是考虑一下跟我……”

    “对不起唯独那个我坚决不要！”

    特蕾莎发出了一声小小的尖叫，随即立刻聪明地转移了话题，向福斯特问道：“福斯特前辈，我有一个请求……”

    后者先是一愣，然后有些无奈地推了推眼镜：“请求啊……好吧，虽然总觉得不太合适，但我确实已经准备好了。”

    莲惊讶地看着福斯特：“小特蕾莎还没说呢，你已经猜到了吗？”

    “嗯，算是吧。”

    福斯特摸了摸鼻尖，微微点头。

    特蕾莎同样有些惊讶地眨了眨眼，然后用力一拍小手：“太好啦！那快点给我吧？”

    福斯特当即就是一惊：“现在？太早了吧。”

    “不早啦~”

    特蕾莎一本正经地摇了摇头，将小手伸向福斯特：“快点给我啦，前辈。”

    福斯特无奈地点了点头，轻声叹了口气，随即便从口袋中拿出了一个盛满了透明液体的水晶瓶：“好吧，如果你想先试试的话，那就……”

    “这是啥？”

    “复方水剂啊……”

    “诶？不是圣山苏米尔那边的战例吗？”

    “什么战报？”

    “前段时间圣山苏米尔那边的详细战例啊，圣教联合不是帮圣山那边剿灭了一只据说数量挺大的邪教徒嘛，战例的话咱们这边肯定有收集好吧，谢谢学长为我准备出来啦！”

    “……”

    “学长？”

    “嗯，当然，是我拿错了。”

    福斯特微微颔首，随即便将那瓶【复方水剂】收了起来，转身向外走去，头也不回地说道：“稍微等我一下，很快回来。”

    说罢便快步离开了学生会办公室。

    几秒种后

    “哈哈，哈哈哈哈哈~”

    “噗嗤，诶嘿嘿嘿嘿~”

    难得看到福斯特吃瘪的两个女孩同时笑了起来，尤其是莲，身子都快笑得直不起来了。

    “学长刚才好可爱啊！”

    “就是说啊，我之前都没见过他这样。”

    “诶！我还以为莲前辈会经常见到学长不为人知的一面呢！”

    “他那个人还是很表里如一的，就是有时候不喜欢把话说完，想知道就得猜。”

    “唔，莲姐也很辛苦啊……”

    “也不能这么说啦。”

    “呜，真好啊，男朋友什么的~”

    “小特蕾莎想找的话一定很快就能找到吧？”

    “嗯，然后被找到的人就会被理查德叔叔和安德烈大叔联手杀掉。”

    “很敏锐嘛，福斯特也是这么说的。”

    “笨手笨脚归笨手笨脚，我可是很聪明的！”

    “那就让我帮你把肢体协调性给……”

    “不要啦！”

    ……

    十五分钟后

    “久等了。”

    额角见汗的福斯特重新回到了办公室，将怀里那一大摞崭新的卷宗放到特蕾莎面前的桌上，轻轻舒了口气：“你要找的东西，大概全都在这里了。”

    “谢谢前辈。”

    特蕾莎乖巧地站起来鞠了一躬，殷勤地将一杯热茶推到了福斯特面前：“前辈喝茶~”

    福斯特耸了耸肩，看了一眼面带微笑的莲，将温度适中的花茶一饮而尽，刚想说些什么，就发现特蕾莎已经开始用一种常人难以想象的速度开始翻阅卷宗了。

    这就是所谓的待遇差别，比起‘黑梵牧师’在米莎郡的那叠简陋战报，圣山、邪教徒、圣教联合北伐军三方的作战不仅都被誊写在了正式卷宗上，而且无论是用墨还是用纸都非常考究，能够轻松保持上百年那种。

    福斯特和莲都没再出声，因为特蕾莎看的很认真……

    嗯，当然也可能不是特别认真，因为短短五分钟后，特蕾莎就重新抬起头来，脱出了深度阅读的状态。

    比其她之前看米莎郡战报时的专注认真，资料更加详细，甚至有亲历者大量批注的圣山之战她反而没看多久。

    饶是性格一向淡定的福斯特和莲，都忍不住露出了意外的表情。

    “好吧，既然你已经看完了，特蕾莎。”

    福斯特轻咳了一声，然后忽然发现少女的目光莫名开始飘忽了起来，似是完全没有注意到自己在说话一般，不得不轻咳一声，稍微抬高了一些音量：“特蕾莎？”

    “啊！”

    少女这才回过神来，慌慌张张地抱紧了面前的卷宗，然后似乎又觉得自己这样太滑稽了，于是重新将手臂张开，并在这个过程中险些打翻了桌上的魔晶灯。

    “小特蕾莎……”

    轻轻用鞋尖接住了那盏福斯特最喜欢的柔光魔晶灯，莲一边重新将它摆回原来的位置，一边有些担心地看向依然处于恍惚状态的可爱学妹：“你没事吧？”

    “诶？啊？我？”

    把玩着垂在肩侧的麻花辫，几乎把头发甩出残影的特蕾莎猛地一个激灵，连声说道：“没事没事！我完全没事！”

    “小心。”

    福斯特一把按住了特蕾莎的椅背，对险些翻倒的少女正色道：“我说真的，特蕾莎，如果你再这样企图毁掉学生会办公室的话，我恐怕就只能请你回宿舍去了。”

    特蕾莎缩了缩脖子，乖乖地在椅子上蜷成了一团。

    “你是某种昆虫吗……”

    饶是福斯特·沃德这般人物，终于也被逼得开始吐槽了。

    “不，不是！其实……那个……”

    特蕾莎用力摇了摇头，吞吞吐吐地说道：“我……我记得福斯特前辈手里应该有所有的选手资料吧？这届战火联赛的。”

    后者微微皱眉，点头道：“是这样没错，不过也只是一些简单的资料而已，主要就是相貌和代表势力之类的。”

    “真的吗！”

    特蕾莎立刻抬起头来，满怀期待地看向福斯特：“真的是真的吗？！”

    福斯特僵硬地点了点头：“嗯……”

    “给我看！啊不是……请借我看一下，福斯特前辈！”

    特蕾莎猛地站起身来，冲福斯特来了个九十度鞠躬：“这是我一生的请……啊痛！！”

    完全不出意外的，她一头撞在了对自己来说过高的办公桌面上。

    福斯特扯了扯嘴角：“你到底想做什……”

    “给她看吧。”

    结果莲却在旁边打断了他，随即自顾自地从特蕾莎左手边上数第三个抽屉中拿出了一本表格，推到特蕾莎面前：“给。”

    “谢谢莲前辈！”

    特蕾莎又对莲鞠了一躬，随即立刻迫不及待地翻开了那本表格，并在两人的注视下无视了绝大多数内容，直接翻到最后一页。

    那里是种子选手的登记资料。

    “唔……”

    注视着那张在抽签时现拍的，表情有些不情不愿的脸，特蕾莎陷入了漫长的沉默。

    而福斯特和莲也莫名其妙地屏住了呼吸。

    五秒钟后

    “找……找到了……”

    “诶？”

    “找到什么了？”

    “莲前辈、福斯特前辈，你们说……”

    “说什么？”

    “特蕾莎，冷静一下。”

    “圣教联合应该会保护好……前途无量的黑梵牧师吧？”

    “肯定的啊，不过小特蕾莎你为什么忽然说这个？”

    “特蕾莎，冷静一下……”

    “那……那么，就算理查德叔叔和安德烈大叔想杀他……应该也未必能做得到吧？”

    “？？？”

    第一千二百八十二章：终

