    嗡嗡嗡~

    嗡嗡嗡~

    就在所有人都屏住呼吸的那一瞬间，只听那引擎的怒啸声已经清晰传入了众人的耳中。

    一个黑色的魅影正以一个潇洒的飘逸从弯道里冲出，进行着最后的直线冲刺。

    无疑，这道黑色魅影正是苏凌天的劳斯莱斯！

    “是劳斯莱斯，果然是他!”

    “幸好我有先见之明，觉的这辆劳斯莱斯不简单，押的他能赢！”

    “该死的，我押的是刘鑫和李超，这两个王八蛋坑死老子了！”

    众人再次议论起来。

    有人庆幸，也有人一阵骂娘。

    “大家先不要关注赌注的输赢，先来计算一下他的时间，看看他能不能大宝狼山一直保持的最佳记录！”

    这时，有人大声的提醒道。

    很快，便见所有人的目光都聚集在了大屏幕上的时间表上。

    “现在是十三分四十秒，剩下的一百秒直线冲刺，绝对用不了二十秒的时间！”

    “十三分四十五秒，他距离终点已经越来越近了！”

    “记录！新的狼山记录要淡声了，今晚不虚此行，没想到我竟能亲眼见到新纪录的诞生！”

    “车王！他是新的车王！”

    所有人都已经变的沸腾起来了。

    嘶嘶嘶~

    然而，就在所有人都在等待着苏凌天会用多少时间冲入终点时，一阵刹车声却突然响了起来！

    劳斯莱斯在高速的冲刺中，突然刹车，令轮胎摩擦着地面，甚至是冒起了一股黑烟。

    冲刺的惯性，令劳斯莱斯即便踩下刹车，也向前滑动了十几米的巨力。

    很快，便见劳斯莱斯在距离终点只剩下一厘米的位置停了下来！

    “这……这是怎么回事？”

    所有人都愣住了。

    但此刻，苏凌天悠闲的坐在车内并没有丝毫的慌张。

    他取出一根烟点燃，深深的吸了一口，然后将手臂探出车窗，手指并有节奏的敲击着车门。

    “快看，那个家伙在干什么，他竟然在抽烟？”

    “难道他的车经受不了狼山的山路考验，坏掉了？”

    “也许真有这种可能性，可是他为何还不赶快下车，就算是把车推进终点，也能获得冠军啊！”

    众人脸上纷纷布满了不解的神色。

    可作为当事人的苏凌天，丝毫没有被外界所干扰。

    他熟练的吞吐着烟雾，哪有一丁点正在进行激烈比赛的样子。

    相反，更像是在玩一场有趣的游戏！

    “为什么不进终点？”

    赛丽娜同样也是满脸不解的望着苏凌天。

    “想赢他们太轻松了，那多没意思，有位前辈不是曾经说过，希望有多大，失望就有多大，将一个人的自尊踩在地面上摩擦，那就只有诛心，虐杀！”

    苏凌天漫不经心的说道。

    “屠夫，我就喜欢你这一副明明要置人于死地，却还一幅人畜无害的样子！”

    赛丽娜不由莞尔一笑。

    嗡嗡嗡~

    很快，便听引擎的怒啸声在身后响起。

    刘鑫与李超的车同时出现在了弯道，并印入到所有人的眼帘内。

    不过，本以为自己已经输定的二人见到正停在终点前的劳斯莱斯，也是不禁一愣。

    “这家伙怎么停在终点前？”

    刘鑫满脸疑惑。

    “难不成他的车坏掉了？”

    李超也是不敢确定。

    “对了！一定是坏掉了，否则他已经到了终点前，为什么不进去，虽然他的劳斯莱斯动力很强，但毕竟没有改装，经历狼山这种艰险的山道，肯定会出问题！”

    “哈哈哈！真是天助我也啊，没想到老天爷竟在最后送给我一个这么大的惊喜！”

    刘鑫已经被怒火冲昏了头脑，根本没有发觉任何的异常，仰头一阵狂笑起来。

    “还愣着干什么？冲啊！快冲过去，只要能赢了那小子，今晚苗可欣和那个大洋马就都是我们的！”

    李超同样激烈的大吼了起来！

    二人哪敢迟疑，连忙一脚地板油踩了下去，并疯狂的向着终点冲去。

    只见两人都红着眼，就好像是两只发狂的猛兽一样，是那样的歇斯底里。

    “游戏可以结束了！”

    劳斯莱斯上，苏凌天看着正飞速冲来GTR与法拉利，轻轻取下了嘴角的烟头，并曲指弹飞了出去。

    就在两辆车已经追上劳斯莱斯的车尾，即将要超越过去时，苏凌天同时踩下油门。

    不多不少，苏凌天只以一丁点的微弱距离率先冲入进了终点。

    最终，时间定格在了十四分十秒。

    但如果不是苏凌天刻意在终点前停顿，他完全可以在十四分钟之内完成这次飙车比赛。

    “我明白了，他的车并没有坏，而是故意停在终点前等待着李超和刘鑫！”

    “虐杀！这是赤果果的虐杀，是将人的自尊踩在地面上不断的摩擦！”

    “车神，这才是真正的车神，狼山新的车神诞生了！”

    “车神！车神！车神！！！”

    一时间，所有人都挥舞着双臂高呼了起来。

    气氛，已经被推到了最高点，场面，更是陷入了一片热血沸腾之中。

    甚至已经有不少人在这一刻转变成苏凌天的车迷，纷纷围拢到了劳斯莱斯的四周，高呼呐喊。

    “我先解决点事情，等我一下！”

    苏凌天对赛丽娜说了一声，便率先推开车门下了车。

    面对周围人山人海般的呐喊，苏凌天压根没有在意。

    他身上的荣耀太多了，已经不再需要这些所谓的胜利来证明自己，更何况还是一个不堪一提的小小车神。

    穿过人群后，苏凌天便直径向着苗可欣的方向走了过去。

    苗可欣不知道苏凌天与刘鑫李超的赌约，见苏凌天走来，还以为是刘鑫李超又把自己卖给了苏凌天。

    只见她那站在冷风中的消瘦娇躯正在不停的抖颤着，小脸上写满了惶恐，水汪汪的大眼睛里布满湿润，仿佛是刚刚哭过。

    “你……你干什么？”

    苗可欣脚步胆怯的不断向后退去，双手情不自禁的护在了自己胸口前。

    苏凌天没有说话，他担心自己的声音被苗可欣辨认出来，而是换换的伸出了自己双手。

    但这个举动，却被苗可欣误以为苏凌天今晚要将自己带走，刚刚哭过还没有消肿的双眼，立刻又滴落下一串串晶莹剔透的泪珠。

    “求求你放过我吧，我还只是一个学生，只要你放过我，等到我毕了业，我愿意用尽一切回报你，我……我给你跪下了！”

    说着，苗可欣便要跪地求饶！

