    “老子想怎么样就怎么样，你管得着吗？今天老子就是要好好的教训这小子，识相点就老实点在一边呆着，否则连你也不放过，听清楚了吗？”

    陈百胜噌的一下站了起来，江如玉的话，让他有想起了之前在洛生酒店丢人事迹，让他怒火中烧。

    陆泽不动声色地把江如玉挡在了身后，对着江如玉笑着说道。

    “不用担心，没什么大不了的，不就是这几个乌合之众吗？我刚刚说了，不用怕。”

    “你什么情况我还不了解，这不是一两个，你逞什么强啊！”

    江如玉急了，使劲的拽着陆泽的胳膊，希望他不要冲动。

    “我一个大男人，出了事不在前面扛着，难道指望你个弱女子吗？放心，不会有事的，相信我。”

    说着独自一人走到了陈百胜他们面前，脸上丝毫没有惧畏，甚至是带着几分慵懒。

    陆泽之前系统里拿到了千里眼的技能，一直没有怎么使用过。

    千里眼用途广泛，虽然只有只能看到一秒，但也能占据先机。

    现在解决这一群人，应该费不了多少功夫，不过江如玉还真是担心自己，没想到她还挺有良心的。

    “陈百胜，我想今天到底是怎么回事儿你应该很清楚，在今天之前，你我甚至并不熟络，也没什么可以结怨的，是你先招惹到的我的，才会丢这样的人。”

    陆泽淡淡说道，“可是你现在带着这么一群人来堵我，想来不把我打进医院，是不会罢休了吧。”

    陆泽看着陈百胜，心里多少也有些不悦。

    这群人实在是嚣张的有些过头了，刚刚老板只是说了那么几句，就是想要息事宁人，结果就这样直接被打倒在地。

    今天就算是想要低调都不行了啊。

    “姓陆的，你小子挺有种，昨天让我在叶先生面前丢了这么大的人，你以为我会放过你，也不看看自己是个什么东西，竟然敢这么不长眼的招惹我。”

    陈百胜冷眼看着陆泽，咬牙切齿道。

    “呵呵，陈百胜，你可真够不要脸的！一开始可是你跟韩悦儿去找我老板麻烦的，现在在这里恶人先告状？”

    江如玉是看出来了，这个陈百胜根本就是来找后账的，比箭输了，他是觉得自己丢人了，却不认为是自己的错，认为是陆泽的错，这种想法简直可笑至极。

    “你他妈的给我闭嘴，臭表子，你以为你是个什么好东西？你特么就是个烂货！”

    陈百胜被说中了心思，顿时恼羞成怒，直接怒骂道。

    “你……你真不是个东西，满嘴乱喷粪，还有没有家教？”

    江如玉听了他这话，顿时气得跳了起来，眼看就要扑了过来。

    陆泽赶紧抱住江如玉，不让她冲动，这丫头，可真是不怕死啊！

    这么冲过去，还不直接被人打飞？

    陆泽都已经过去了，如果江如玉再过去，那可怎么办？

    不管怎么样，陆泽也是个大男人，江如玉可是个女孩子，那边有十几二十个大汉呢。

    “江如玉，你冷静点，不要跟这种人一般见识。”陆泽安抚江如玉说道。

    “陆泽，你看到没有，就这样的人，还敢出来到处晃悠，也不知道他爹娘怎么教育的他，什么话都往外喷，还二女共侍一夫，你妈才侍两夫呢。”

    江如玉气的直接就骂了起来，实在是被陈百胜的无耻给气到了。

    “妈的，你个表子，你说什么？信不信老子待会好好弄你？”

    陈百胜气得两眼一瞪，直接就跟江如玉对骂了起来。

    “我说你妈不知道怎么教育的你，赶紧回炉重造吧。”

    江如玉现在是气在头上，如果有可能的话，都想上来使劲啃陈百胜几口。

    “你……”陈百胜手指着江如玉，气地直跳脚。

    “陈百胜，你人都带来了，想怎么样就说话，不要给人家女孩子一般见识，自己嘴臭，难道还叫人家打不还口骂不还嘴吗？”陆泽淡淡说道。

    这陈百胜真不是个东西，什么话都敢说，如果江如玉要是把话记在心里的话，自己以后还怎么和她相处？

    自己只是想要平凡低调的生活，怎么总是会有这种苍蝇过来找麻烦呢？

    实在是太烦人了。

    “兄弟们，这小子这么不识抬举，咱们可不能就这么算了，今天大家好好的帮我出口恶气，有事我扛着，都给我上！”

    话音刚落，陈百胜带来的人，开始试试跃跃，一时间整个包厢都是捏拳头的咔咔声，看得江如玉等人心惊胆战的。

    “陈百胜，我最后一次提醒你，带着人滚，否则进了医院不要怪我。”

    然而，回应他的却是陈百胜等人的拳头。

    陆泽很是无奈，决定不再留手，发动千里眼，直接动手。

    结果出乎所有人意料之外。

    在这样近距离的打斗中，一秒的时间就足以发生很多事情。

    尽管千里眼只有一秒，却发挥出超乎陆泽想象的效果。

    这场战斗，他可完全没有动用真气，而是纯粹的用肉体力量。

    只见陆泽对上二十几个人，毫不胆怯，基本上是一拳一个，一脚一个，三下五除二的就将陈百胜的手下给打翻在地，一个个惨叫不已，爬不起来。

    几乎他们所有的攻击都被陆泽提前预判。

    所谓万花丛中过，片叶不沾身。

    虽然这句话放在这多少有些不合适，但总之就是这个效果。

    陈百胜整个人都懵了，尖叫一声天啊，转身就想逃离包间。

    不过，却被陆泽抓住了肩膀。

    “陈大少爷，你这是要去哪儿？咱们这事可还没完呢。”

    陆泽淡淡的声音，如从来自地狱的恶魔，吓的陈百胜双腿不停地颤抖起来。

    “陆……陆大哥，陆大爷，陆总……我是跟你闹着玩的，你千万别放在心上啊！”陈百胜都要吓尿了。

    自己这么多人，不到一分钟，就全都被打趴下了，这小子还是人吗？他哪想到这家伙这么厉害。

    “你没想到的多着呢，你要是想得到的话，就不会带人来堵我了，不是吗？”

