    第571章 调教李义府

    这是又咋了？

    不是你让颖儿妹妹喊的我们吗？

    两个人心里那个委屈啊——

    可不敢说，耷拉着脑袋，灰溜溜的跑了，来的时候有多兴奋，走的时候就有多沮丧，还以为又有了大家立功的机会，结果迎头来两脚。

    这也就是个爹！

    一看程处默和程处亮两个人挨揍了，薛仁贵，王玄策和席君买相互对视一眼，二话不说，跟着也溜了。

    王子安送走了李渊、李世民和程咬金等人之后，云虚子和清玄子两个人，也起身告辞，回到了自己居住的小院。

    他们师徒虽然居住在王子安府上，但是真的很低调，也很安静，平时若是没有什么特殊情况的话，连院子都很少出。

    柳氏还想帮忙张罗着收拾家务，被王子安给撵回去休息了。

    薛仁贵的这位妻子，总是有事没事的抢着收拾家务，家里又不是没有下人干活。

    不过几位徒弟倒是都没有走，围在师父身边，陪着王子安说话。

    王子安站在台阶上，看着自己一眼望不到边的庭院，看着自己有意无意照着后世风格改建的陈设，不觉有些恍惚。

    眼前的一切，就如同一个活生生的长梦，总让他感觉有几分不真实的感觉。

    “师父——”

    感觉有人在扯自己的袖口，王子安低头一看，武则天正仰着脸，一脸关切地看着自己，而不远处，苏苏一身米黄色宫装长裙，腰间束一条暗红色带着镂空花纹的收腰宽带，正站在斜阳的余晖里，俏生生地看着自己，美的如一副古装的仕女画。

    薛仁贵，王玄策和席君买正凑在一起，一边比划着，一边热烈地讨论着什么问题。身形消瘦的马周，刚刚换了一身崭新的皮裘，在不远处帮着顾忠操持着马上就要到来的年夜饭。

    所有的丫鬟仆人，都穿上了新衣，一个个眉宇间带着笑意。

    “过年了——”

    武则天虽然不知道自家这位好看的师父为什么忽然说这个，但还是眨巴着明亮的大眼睛，认真地点了点头了。

    “过年了！过了这个新年，栩儿就十一了呢——”

    说到十一的时候，还下意识地踮了踮脚跟，让自己看起来显得更高一些。

    看着努力挺着自己小胸脯的武则天，王子安恍然回过身来，伸出大手，揉了揉武则天的小脑袋，长长地舒了一口气。

    心中暗骂一句，贱人就是矫情！

    自己今天这种生活，换了前世，怕是想都不敢想。

    华宇广厦，锦衣玉食。

    一位位史诗级的徒弟围绕着自己，开春之后，还要迎娶两位不可方物的妻子，还有什么可矫情的？

    他不由展颜一笑，牵起武则天的小手，转身招呼几位徒弟。

    “走了，打麻将去了——”

    一听这个，薛仁贵，王玄策和席君买顿时围了过来。

    前段时间，刚让人打磨出来的全新麻将，用的是上好的和田玉。

    不是奢侈，主要是图个手感。

    放在仓库里吃灰也就那样，不如拿出来做个玩意儿。

    马周忙完之后，也凑了过来，他来的晚，不懂，但奈何这货很聪明，看了没几圈就搞明白了规则。趁着席君买上厕所的空档，直接上手，竟然还一连糊了几把。

    眼前着自家师父面前的铜钱越来越少，武则天都忍不住了，开始出声指挥。

    王子安开始还有些不服气，但既然都已经输成这样了，再怎么打还能输到哪里去，干脆逗乐子似的，武则天说打那张打那张，结果，一圈下来，连胡三把。

    王子安：……

    所以，原来菜鸟就是我自己？

    “为师就是找个机会，给你们发点压岁钱，好了你们玩吧——”

    说到这里，王子安长身而起。

    “栩儿，你来——”

    说完，也不走开，就抱着膀子站在武则天身后看热闹。

    几个不知道没有眼色劲儿的狗东西，竟然还不知道给为师我偷偷喂牌！

    还真当我治不了你们？

    果然，武则天上桌之后，就开始大展神威，把三位大老爷们打的丢盔卸甲，面前的铜板，眼看眼的减少。

    看着这三个狗东西，抓耳挠腮的熊样，王子安顿时心情大好，开始在旁边指点江山。

    “为师研制的这个玩意儿，你别看小，但有大学问，知道不……”

    “它暗含天罡地煞五方天地之数，知己知彼，纵横俾阖，尺寸之间，有大天地，大学问，大玄机，不是让你们傻乎乎的玩，也不是让你们跟傻狍子似的碰运气，你得慢慢地去研究，去体会……”

    原本还玩的很轻松很惬意的薛仁贵，王玄策和席君买闻言，顿时凛然称是。

    再看桌上麻将的时候，眼神都有些虔诚了。

    “师父果然是学究天人，这分明是在趁机点化我们啊——”

    武则天看着负手而立，神色淡然的师父，不由眨巴了下眼睛。

    啊，原来是这样的吗？

    没觉得啊——

    心里想着，手上动作却并不慢，搭手摸起一张，然后猛地往前一推。

    “单吊东风，胡了——”

    薛仁贵，王玄策，席君买：……

    这个小师妹，有点厉害啊！

    夜色逐渐降临，院子里的灯笼先后被点起，外面也传来了噼噼啪啪的爆竹声，大年夜，终于来临了。

    “走了，走了，去放爆竹了——”

    王子安大手一挥，被武则天吊打了大半下午的薛仁贵，王玄策和席君买三个人，不由偷偷抹了把额头的汗水，终于解脱了。

    决定了，以后打麻将，坚决不跟这位小师妹玩。

    这哪是打牌啊，这就是受虐。

    这体验，真是太糟心了——

    王子安说的爆竹，那就是真的爆竹。

    好不容易穿越一次大唐，不体验一次原汁原味的大唐新年，搞什么烟花爆竹，那不是有病吗？

    就算是要搞，也得是下一个新年。

    噼噼啪啪，爆竹声响起，看着眼前闪亮的烟火，闻着空中传来的爆竹的气味，王子安不由露出一丝明朗的笑容。

    过年了！

    一捆爆竹刚放完，正准备点第二捆的时候，终于忙完了报社事宜，准备好第二天发行报纸的李义府，行色匆匆地赶了过来。

    他在长安没什么亲人，也没什么住处，若是不想一个人在报社孤孤单单地过年，当然是过来投奔自家先生。

    “学生李义府，见过先生，给先生请安——”

    看着这位一如既往地挂着憨厚笑容的腹黑徒弟，王子安笑着点了点头。

    “你来的倒是凑巧，我正考虑要不要让人去给你送点水饺……”

    李义府脸上顿时适时地露出一丝感动的神色。

    “学生多谢先生的挂念，那边的事情已经办妥，明天和的报纸也已经提前印刷完毕，学生自作主张，给编辑和工匠们放了一天假，让他们提前回家了，让他们明天下午再回报社做活……”

    王子安听了不由偷偷撇嘴。

    这狗东西，放到后世，那也是妥妥的黑心资本家。

    这都大年三十了，你才给人家放假，而且就放一天，竟然还觉得给开了多大的恩似的，这心得黑到什么程度……

    虽然中午刚在一起吃过饭，但王子安还是让苏苏姑娘亲自去把云虚子和清玄子请了过来，一起吃年夜饭。

    一群人，愿意喝酒的就喝点酒，不愿意喝酒的就喝点茶水，聊会天。

    李义府为人活络，嘴巴又甜，估计也沾了不少长相的光。

    那标志性的厚嘴唇，那带着几分憨厚的笑容，又是敬酒，又是师兄的，一通下来，很快就跟几个人打成一片。

    不过他自己也喝了不少酒。

    此时，脸色红扑扑的，两只眼睛都有些发亮，整个人显得有些亢奋。他放下手中的筷子，一脸困惑望着王子安。

    “先生，学生有一事不明，想请先生指教——”

    王子安慢悠悠地咀嚼着嘴中的美食，笑着点了点头。

    说起来，自己收的几个徒弟中，也就这个最亏心了，收了之后，啥也没教，就一杆子给打发出去干活了。

    那简直就是当苦力在用啊。

    何止996，简直007。

    这货全天候的扑在大唐晚报报社，那叫一个兢兢业业，勤勤恳恳，简直堪称业界楷模，工作标兵。

    不仅把大唐晚报给办的风生水起，还得见缝插针地组织人手，甚至亲自下手，劳心劳力地帮自己写书。

    《隋唐英雄传》即将迎来大结局。

    李渊已经建国称帝，大唐已经步入了正规，再写，就得写玄武门之变了。虽然他头铁，但也知道，自己的头真不是铁打的，这要是也敢写，脑袋闹不好得搬家。

    所以，连载了两个多月的《隋唐英雄传》明天就会迎来大团员似的结局。

    君明臣贤，大唐的老百姓从此过上了幸福的新生活……

    新开始的《西游记》，也非常顺利地写到了孙悟空被镇压到五行山下的戏码，文风直白浅显，让他看得颇为过瘾。

    最关键的是，就算如此，人家也毫无怨言，甚至还感恩戴德，这样的好徒弟上哪里找去。所以，别的不说，咱态度得好一点。

    毕竟，明年还得指望着人家出牛马力呢。

    “学生不明白，先生为何忽然要公开这印刷术？”

    李义府是真的有点想不明白。

    有这印刷术在手，大唐晚报不仅能轻松吊打士林新语，也能轻松碾压所有的坊间书社，仅后者这一项，就足以给报社带来丰厚到让人眼红的回报。

    李义府此话一出，王玄策和席君买也忍不住停下了手中的筷子，目光疑惑地望了过来。

    毕竟，为了这份保密工作，他们在大唐报社外面，辛辛苦苦驻扎防守了大半个冬天。

    这说撤军就撤军了，这几乎等同于是，让他们之前所有的辛苦都打了泡影，要说心里没点疙瘩，那也不现实。

    只不过，一边是皇命，一边是师父，他们即便是想不明白，也不敢抱怨罢了。

    其他人，包括云虚子师徒在内，也都是大唐晚报忠实的拥趸，听李义府这位主编问起这个话题，也不由好奇地竖起了耳朵。

    王子安闻言，瞥了李义府一眼，示意他坐下说话。等李义府乖乖地坐回去，做出一副洗耳恭听的架势之后，王子安才扫视了一眼大家，轻咳一声。

    “你们觉得，我们大唐晚报为什么一开始的时候要对印刷术保密？”

    见所有人脸上都露出思考的神色，王子安这才慢悠悠地道。

    “当然是为了抢先占据市场，这人心啊，其实很有意思，别管是什么东西，都喜欢先入为主，一开始我们封锁印刷术，就是想制作市场的空白期，抢先占据市场，如今你们看，这大唐上下，包括那个大儒云集的士林新语在内，新起来的几家报纸，有谁是我们的对手？”

    李义府厚嘴唇蠕动了一下，终于还是开口道。

    “难道不是因为我们的报纸质量好，又有先生的小说连载，深受长安百姓的喜爱？”

    王子安一脸欣赏地瞥了他一眼。

    要不说啊，收徒弟就得收几个这样的奸臣，说话多好听啊。

    提问题，都不忘拐着弯儿的赞美自己。

    “你说的是也不是——”

    王子安故作谦虚地摆了摆手。

    “我的那些小说，只不过是锦上添花，最主要是的原因其实有两个，一个是当时市场一片空白，在一段时间内我们没有对手，另一个就是我们的报纸板块接地气，抓住了读者的喜好——”

    “先生谦虚了，其实先生的小说才应该是最主要的……”

    李义府不服气的反驳了一句。

    竟然还迎来了包括马周，薛仁贵，王玄策，席君买，武则天，甚至是柳氏和苏苏姑娘等人的一致认可。

    王子安：……

    啊，这——

    我分明是想低调的。

    我不能笑，我必须保持我的高人风范，师道尊严。

    王子安干咳一声，云淡风轻地摆了摆手，继续指点这位任劳任怨的好工具——咳咳，好学生。

    “如今，我们的大唐晚报，已经牢牢地占据了大唐的舆论阵地，成为大唐百姓最信赖也最喜欢的报纸。那么印刷术还有什么不可公开的呢？”

    马周沉吟了一下，也忍不住开口道。

    “学生觉得，这印刷术不仅仅是可以帮助大唐晚报占据优势，而且还可以印刷书籍，极大的降低成本，如果不公开，绝对是一项生财的利器。学生想不明白的是，如今我们大唐国库空虚，正值用钱之际，为何先生和陛下会忽然放弃这门宝贵的技术，让其放任自流呢……”

    王子安有些感慨地看了一眼马周，这位不愧是李世民看重的人才啊，虽然还没有从政，但已经有了居高临下的视角了。

    李义府闻言，也不由连连点头。

    虽然是给工匠放的假，可这也是王子安和李世民的授意，他也想不明白。

    自家先生富可敌国，不把这点钱看在眼里也就算了，陛下穷得都快掉裤子了，为什么也舍得放弃这么好的一个赚钱机会？

    (本章完)

