    随着斯维尔路利的一声令下，在主力战舰之上无数具有极其强大破坏能力的远程紫色导弹从主力战舰中发射出来。

    这一次发射的紫色导弹，足足有上百枚。

    “这利比人还真是记仇啊！”不过他已经事先猜到利比人的主力战舰可能做出如此的反应，所以他也是心中有数。在他面对数量如此多的紫色导弹的时候，自然也有一套提前做好的应急准备。

    “发射干扰光波！”

    这是一种地球科学家专门为了干扰紫色导弹而研究出来的干扰光波。虽然这种光波未必能够真正起到阻拦的效果，但是也能够起到一定的防御功效。

    “启动隐形功能，全速前进！”这个时候，王明德同时下达了另外一个命令。

    于是就在利比人所有战舰的雷达中，地球人的突击战舰竟然消失的无影无踪，好像凭空消失了一样。

    更远处，在一阵光波的干扰下，大概有五十多枚绿色导弹在半路就爆炸了。还有五十多枚绿色导弹扑空了。

    眨眼间利比人的第一舰队就失去了地球人战舰的行踪，这让作为第一舰队指挥官的斯维尔路利都有一种想要高潮却被硬生生扼住的感觉。

    “尼玛，这是怎么回事？”斯维尔路利就像是一个暴怒的狮子，不断咆哮。

    “难道这不是地球文明？”

    利比人的眼球一个个瞪得快要凸起来，却发现不管是在大屏幕之中，还是自己面前的小型显示器里面都已经完全失去了地球人突击战舰的影踪。

    “难道惹到了了不得的势力？应该不会啊？”原本还信心满满的斯维尔路利开始在自己的指挥战舰里面坐立不安了。他甚至有一种收回主力战舰准备逃跑的冲动。

    不过越是这样，他觉得自己就越是需要冷静。

    “这种隐形功能应该是需要大量能量支持的。所以地球人的突击战舰应该不会将这种功能维持太久否则的话，在战斗的初期他就应该隐藏起来偷袭我们。”

    “如果地球人一开始就这样的话，地球人突袭战舰突袭成功的几率将会是百分之百。”

    “如果缺乏能量这样一个弊端存在的话，我就有百分之五十的把握发现地球人的突击战舰了！”

    “辅助战舰分散发射绿色导弹，确定地球人主力战舰的位置！”就在这个时候，斯维尔路利向辅助战舰下达命令。同时他也命令辅助战舰转移到他的周围，以便能够阻挡地球人突击战舰的侧面袭击。

    “发射！”辅助战舰之中足足有上万枚的绿色导弹从密密麻麻好像蜂窝一样的导弹发射器之中密密麻麻的飞了出来。

    这些绿色导弹以一百枚为一个批次的朝着一个区域之内发动进攻。按照斯维尔路利的推算，这一万枚绿色导弹足以将他周围可能存在地球人突击战舰的位置全部探测一遍了。

    大概三秒钟之后，在指挥战舰十一点钟的方向，一枚绿色导弹爆炸了。与此同时，一股极其强大的火光也是那个方向闪烁起来！

    “找到了！哈哈哈！！”斯维尔路利兴奋大喊。

    此时，地球突击战舰上。

    “一二号，光束主力大炮启动！”坐在自己的位置上，看到自己的计划终于要成功了，王明德竟然兴奋的站了起来，甚至有些手舞足蹈起来。

    在突击战舰上面有四个主力光束大炮。三四号主力光束大炮主要是远程，大概几十公里的范围之内攻击力最强，到了一百公里之外攻击力就会被削弱太多了。

    至于一二号主力光束大炮主要是近程攻击，攻击距离只有十公里的范围。如果再远的话，攻击力就会直线下降，而且威力会减退太多。可以说到了二十公里的地方几乎就没有什么作用了。

    不过正因为如此，一二号光束大炮的短距离攻击效果也是最好的。

    只见，两束巨大的光束从巨大的炮口中轰出，直直地击中了利比人第一舰队指挥战舰。

    “轰！！”

    “轰！！”

    在斯维尔路利刚刚反应过来的时候，两个巨大的轰击声音已经在指挥战舰上被爆炸开来。

    原本坚不可摧的防护罩竟然好像是弱不禁风的气泡一样，不到两秒钟就被两股大能量光束刺破，紧跟着指挥战舰也被打个正着。

    此刻，利比人第一舰队指挥战舰之内，好像发生了9级地震一样，整艘主力战舰不停的震动，电线火花四溅。

    如果不是这一艘战舰足够结实的话，恐怕整个战舰都有可能凌空翻转三百六十度了。

    即便如此，整艘指挥战舰还是短暂的失去了指挥能力。

    就在这个时候，辅助战舰立刻将地球突击战舰可能再次攻击的位置全部封死，并快速反击，一股股小型光束炮弹从辅助战舰之上不断发射出来。

    “轰轰轰轰轰……”

    地球突击战舰直接被打中，足足二百多枚炮弹完全在突击战舰上炸开了花。

    这一刻，突击战舰完全放弃隐形功能，全力开启战舰的防护层。

    “一二三四号主力光束大炮启动！”

    “轰，轰！”

    首先是三四号主力光束大炮的炮火在辅助战舰身上炸开了花。

    紧接着是号一二主力光束大炮的炮火在辅助战舰的身上爆发出更为强大的推动力。

    四颗炮弹爆炸之后，挡在中间的辅助战舰防雨罩迅速破灭，随后轰进了战舰内部！！

    “轰轰！！”辅助战舰直接爆裂散架，成为无数的钢铁碎片爆射四开。

    “该死的人类……”

    “强大的人类……”

    看到人类如此强大，斯维尔路利不禁大脑缺氧，心中极度恐惧。

    “轰，轰！”

    还没等他缓冲过来，已经缓冲好的三、四号光束炮直接打在主力战舰的防护层上。将利比人的主力战舰可以说打的左右晃动。虽然没有真正突破主力战舰的防御，但是仍然起到了削弱主力战舰的效果。

    看到自己的目的达到了，王明德马上向第一战机中队，第二战机中队下达命令。现在可是他们再次重创第一舰队的大号时机：“第一战机中队，第二战机中队立刻发射保卫导弹，和追杀导弹。”

    “全力攻击主力战舰！”

    听到王明德的命令，两个中队的中队长也是随即作出反应，足足有上百枚导弹同时射向了利比人的主力战舰。

    就在这一刻，就看到第一战舰的主力战舰的防护层上无数的火光此起彼伏。

    而这个时候，一二号光束炮缓冲完毕，狠狠地击中了利比人主战舰。

    终于，防护罩破碎了！

    紧跟着二百多枚导弹在利比人主战舰之上全面开花。

    “轰轰！！”

    爆炸不断！火光、烟火不断！

    利比星主力战舰顿时遭大殃，三分之一的舰体直接被轰地支离破碎。如果短时间内作战是没有问题的，但是时间一长恐怕就要直接成为宇宙残渣了。

    “该死，该死！”

    “启动预警预警装置，主力战舰全面反击！”就在此刻第一舰队的主力战舰之上无数的火炮同时伸展出来，想要与地球人同归于尽的样子。

    看到利比人终于疯狂了，王明德连忙召回所有的地球战机朝着相反的方向飞快的驶离。

    拼火力，怎么可能比得过战舰更多、科技更高的利比人，现在这个战绩已经不错了。

    而突击战舰则顶着防护罩，继续轰击，一二三四号光束炮则对准其他的小战舰，四处开花，摧枯拉朽，很快就毁掉一部分利比战舰，而利比主战舰，也再次被重创。

    不过地球突击也不好受，被突破了防护罩好几次，受损不少。

    “第二中队开始撤退，第二中队进行掩护！”这一刻地球人的突击战舰上的火炮也是全面启动，几乎是不要命的发射炮弹朝着主力战机射击，以掩护地球战机的返回。

    “第一中队开始撤退……”

    在施瓦辛格的带领下第二战队终于撤回到了突击战舰之内。紧跟着突击战舰再次启动隐形功能。与此同时突击战舰的速度也已经提升到最大航速了！

    “轰轰轰轰……”

    无数炮弹落空，在利比人主力战舰反应过来的时候，地球人的突击战舰已经消失的无影无踪。

    斯维尔路利快要疯了！

    他疯狂的拍击着自己的控制台，整个人都要崩溃了。

    原本以为可以轻松拿下，没有想到……

    这时，他已经失去再次独立进攻飞云星的勇气了。

    逃吧……

    ……

    就在这个时候，地球上的防御火箭也已经开始收网。上百枚防御火箭全部轰击在二号前卫战舰之上，这让斯维尔费力有一种撞到枪口上的感觉。

    这时，他也已经弃战舰和其他战舰队员一起进行逃亡了。

    至于军事处罚什么的，见鬼去吧。

    地球人真是太猛了……

    斯维尔费力在逃亡之前终于有了一个正确的觉悟。只可惜这个时候他的觉悟也已经来的太晚了。

    最终，整个二号前卫战舰及辅舰没能逃出来，被严重打残，只有一小部分利比人隐蔽逃入森林中。

    就在利比人前卫战舰彻底爆炸的时候，防御火箭塔指挥官也是下达命令，出动十辆战车对利比人前卫战舰爆炸位置进行全面搜索，以便能够将所有在爆炸之中侥幸逃生的利比人一网打尽。

