    第118章 我又双叒叕变成渣男了

    “完了完了完了！”卡欧斯回到了宇宙监狱里面，感觉到蕾欧正在朝准备赶来，虽然他都不知道自己在害怕什么。

    “宿主，你又知道卷轴能够帮你返回到这里来？”

    “我不知道，我准备再用一个卷轴来着。老系，本来想去蕾欧那把宝箱也拿走，但是她头上根本就没有宝箱啊。”

    “因为蕾欧那里是别的区域。原来的宝箱因为剧情的关系刷新掉了，但是我想开箱要求还是不变的，甚至有可能更难！”

    卡欧斯耸了耸肩，看了看还在熟睡的贝莉娅伸手捏了一下她的脸后，顺带把她头上的宝箱拿走了。

    “好了，我也该出去了，小贝我下次再来陪你聊天！拜了！”卡欧斯病毒化离开了牢房，来到了一层监狱的门口处和卫兵打招呼道，“以后我还会经常来，记得通知轮班的人！”然后直接飞回光之国朝着宇宙警备队本部的方向飞去。

    而卡欧斯离开宇宙监狱的同时，看似还在昏迷中的贝莉娅慢慢睁开了眼睛。

    “卷轴……老系………宝箱………究竟是什么意思？”

    其实贝莉娅早就醒了，只是一直在闭目养神，而当卡欧斯凭空出现在牢房里面的时候贝莉娅就假装还在昏迷，而卡欧斯的『自言自语』则全被贝莉娅听到了。

    “卡欧斯，你究竟有什么秘密？你已经不再是曾经的那个你了吗？”感受到身体已经恢复到巅峰状态的贝莉娅没有选择冲破牢笼，而是打算伺机而动，找到下一次逃狱最佳时机。

    ——————————同一时间，光之国里。

    “嗯，司令塔在那边。”卡欧斯拿着初代给他的通讯器，里面有小地图和一些简单的功能什么的，例如——

    【有空的时候能来一趟研究院吗？】

    看着希卡莉发过来的信息卡欧斯生涩地打着光之国这边的键盘。

    而在奥特科技塔里最高科研办公室里面，希卡莉也收到了卡欧斯的回信，期待地点开来看：

    【可以……两个小时后……相遇】

    “两个小时后吗，我得把东西准备好！”希卡莉走到一旁的保险箱里，拿出来一个红色的物品和两个胶囊，一边调整一边等待着时间过去。

    另一边卡欧斯直接飞往目的地，但是，他自己也不知道找奥特之父究竟要聊一些什么。

    “还是聊一聊自己的身份吧。”卡欧斯来宇宙警备队总部大门口，正好遇见了奥特之母。

    “你好奥特之母！请问奥特之父他在哪里？”

    “卡欧斯，什么时候你们俩的关系这么生疏了？记得以前你可是毫不客气地叫他的名字啊，看来你失忆的传闻是真的。”

    卡欧斯一愣，诶？我和奥特之父关系很好吗？

    “问一下，请问有什么东西对我回忆起以前的事情有帮助的吗?”

    “你可以问一下凯恩，你以前的东西在哪里。在你的住所被拆了后很多东西都保存了下来，相信会对你有帮助的。”

    奥特之母的话让卡欧斯感到意外。怎么？又是隐藏剧情吗？这身份卡还真是有意思。我都要看看有什么东西被留下来的

    “那谢谢了！我现在就去找他！”

    “诶！你不能直接上去！”奥特之母看着已经飞远了的卡欧斯无奈地摇了摇头，“还是和以前一样啊。”

    卡欧斯直接飞上了等离子火花塔，但是直接被一个守卫拦了下来，“什么人！这里是光之国重地！外人不许乱闯！”

    “你好，我有事要上去找奥特之父。等等，兄台你是不是叫奈欧斯？”卡欧斯发现眼前这家伙有点眼熟。

    那个守卫点点头，“你认识我？从你的勋章来看你有资格进去，但是我得和奥特之父汇报一下。”

    然后奈欧斯点了几下手中的通讯器，没过多久就敬了个礼恭敬地对卡欧斯说：“卡欧斯将军，你可以进去了！没想到您就是那个从贝莉娅手中夺回等离子火花的英雄！耽误你的时间实在是抱歉！”

    “淡定淡定！”卡欧斯拍了拍他的肩膀，“我以前也是从守卫火花塔的工作坐起的，小伙子好好干！能够把这么重要的任务交给你说明你很有潜力！我看好你！”

    “是！将军！”奈欧斯再次端正地敬了个礼！

    卡欧斯来到等离子火花塔里面，从刚刚开始就感觉到了这部分区域里面的光能量真的是的无比充盈啊，怪不得原著里等离子火花一到寒冰就解封了，残血红灯的泰罗几秒钟就回满了，这等离子火花真的是了不得的东西啊！

    卡欧斯来到了塔顶，也是现在才意识到光之国真的是一块宝地啊，在这里聚集光能量的速度，是以前在月球的五十倍啊！简直和站在一个无害的太阳面前吸收能量没什么两样。

    “厉害！从未有过的感觉！”这种感觉，就像是泡在温暖的温泉里一样，全身暖洋洋的感觉所有疲劳都被一扫而空了。

    【自身光能量：+1+1+1+1+1……】

    这样下去，要不了一个月，体内的能量储备会再次回到巅峰！那时候就能够再次使用极道形态了！哇塞，如果老系吸收了这火花塔的力量会获得多少积分啊！

    “宿主，别说极光之力了，火花传说也能够学到想用就用的程度还会有富余的积分呢。我建议你赶紧吃了这个然后赶紧跑路穿越到梦比优斯的世界，别再回来了！”

    老系的话让卡欧斯陷入沉思，最后他选择了拒绝（剧情走向分歧点），虽然很诱人，但是他才不要怎么做。

    “呼，太爽了！”卡欧斯放松下来，才发现奥特之父一直站在旁边看着自己。

    “怎么样？快万年没有沐浴在等离子火花的光芒下了，这次回来了感觉还好吗？”

    “感觉好极了，虽然对周围的环境还很陌生，但是感觉却无比熟悉，奥特之父我能向你打听一些事情吗…………”

    接下来，自己从奥特之父的讲述中了解到了『自己』以前的事情。

    包括了自己和奥特之父是兄弟的事情、自己是光之国万年以来的最强的战士、还有位光之国的军事力量做了很大的贡献等等。但是当奥特之父讲到了自己在佐妃和贝莉娅尔之间选择了贝莉娅尔、还有因为自己去了黑暗帝国导致贝莉娅尔走入歧途这件事时卡欧斯沉默了。

    “原来，贝莉娅……是自己的…………那我还……………………我是不是又双叒叕变成渣男了？”

    (本章完)

