    “证据是吧？我来给你证据！”

    李凡化身冷笑，懒得再与郑昭武理论什么，直接拿下郑昭武，公开郑昭武的灵魂记忆，一切便可真相大白！

    他手持一柄血色大刀，一刀斩出，有无边血海出现，天地间都被映照的通红一片，有可怕秩序法则涌动。

    “超绝顶天帝器！”

    郑昭武脸色大变，当即认出那柄血色大刀的品阶，其上流淌有超绝顶天帝法则。

    他心情顿时沉了下去，实在没想到来敌竟然这般恐怖，居然手持超绝顶天帝器而来！

    赵泽怎么会有这么恐怖可怕的哥哥？

    他更是大惊，觉得不可思议！

    要知道，当初，他斩杀赵泽的时候，为了防止出现什么恐怖因果，还特意对赵泽的过往进行了查看。

    赵泽出生于一个普通凡人家庭，家人皆没有什么异样，倒是真有一个哥哥，不过，在其哥哥八岁的那年，他哥哥意外掉落悬崖而亡。

    那是万丈悬崖，普通凡人掉下必死，赵泽家人想去悬崖下面带回来赵泽哥哥的尸骨都做不到，根本下不去。

    然而，就是这个已死的赵泽哥哥，居然找上了他，还带着超绝顶天帝器！

    “他当年没死，肯定在悬崖下有过什么机遇，然后一步步成长到了现今这种恐怖地步！”

    他心乱如麻，就怕挖掉赵泽的骨后出现什么恐怖因果，没想到，竟然还真出现了！

    此刻，他无比悔恨，当初他还是大意了，查看赵泽过往，发现没什么问题后，他也就没再放在心上，也没有对一切进行深究。

    若他当初对这一切深究，现今肯定不会发生这等事情。

    当然，这也就是他现在会这样想，会这样后悔，若是让他再经历一遍的话，他也肯定不会去追究。

    别闹了，赵泽的家人，一切皆没问题，就是普通凡人，又不是有什么恐怖来头，谁会去深究？

    就算是赵泽的家里人，全都没有死，他也不会去深究，不会特意过去抹杀掉赵泽家里所有人。

    哦，因为赵泽家里人，有可能将来会找他报仇，所以他就需要特意跑一趟，杀掉赵泽家里所有人？

    真别闹了…

    那时的他，就是一名绝顶天帝，赵泽家里人，全是没踏上修行路的普通凡人，在他眼中连蝼蚁都算不上，他哪里会在意，根本不会特意跑一趟。

    这就好比，人间的君王，不会在意要饭的乞丐，不会说这个要饭的乞丐，将来有可能威胁到他的地位，而特意跑过去找这个乞丐，踢翻这个乞丐的碗，杀掉这个乞丐。

    又好比，富可敌国的天下第一富翁，不会在意街边摆摊的小贩，不会说这个街边小贩，将来有可能财富超过他，而特意对这样一个街边小贩，打压针对。

    因为一切太滑稽，虽然也许真有可能发生这等事，但概率太低了，低到几乎可以忽略不计，没人会这样做的。

    与此同时，李凡化身冷喝道：“当年，我意外坠落悬崖，以为必死无疑，谁知，我不仅没死，还遇到了一位不可想象的大人物，在那位不可想象的大人物的指点下，我成长飞速，不过几百年的时间，我就成就了超绝顶天帝位！”

    他当然知道赵泽有哥哥的事情，也正是因此，他才假装成赵泽的哥哥，假装成赵泽哥哥没死，获得了机缘造化，从而替弟报仇！

    “几百年就成为了超绝顶天帝？！”

    “天呐，他究竟遇到了谁？一位仙尊吗？”

    场内生灵皆被震撼到。

    李凡化身浑身笼罩迷雾，他们一点也看不透，感应不出李凡化身的真实境界。

    不过，李凡化身大概率应该真是一位超绝顶天帝！

    因为李凡化身手中的血色大刀，绝对是货真价实的超绝顶天帝器，而李凡化身动用起来这样的超绝顶天帝器，丝毫不见一点压力，李凡化身是一位超绝顶天帝的可能性当真非常大！

    毕竟，纵然是绝顶天帝，想要这般轻松无压力，动用超绝顶天帝器，也不大可能，只有超绝顶天帝，才能这般轻松无压力的动用超绝顶天帝器。

    他们一时间皆对李凡化身忌惮不已！

    同时，他们也因为李凡化身展现出来的这等恐怖力量，确定下来郑昭武当年肯定挖了赵泽的骨，并且还残忍杀害了赵泽。

    郑昭武当年要没做这些事情的话，不可能会有超绝顶天帝携带着超绝顶天帝器杀过来。

    超绝顶天帝可没有那么闲。

    而郑昭武也还不值得一名超绝顶天帝这样故意编排，扣罪帽。

    “我不信！”

    郑昭武发出嘶吼，不信赵泽哥哥能在这短短几百年里就成就绝顶天帝位。

    要知道，他可是修行了数千上万年，也还没有成就超绝顶天帝位呢！

    “杀！”

    他祭出一座九层玲珑塔，体内力量全面爆发，将九层玲珑塔激活，对抗李凡的轰杀。

    不得不说，他确实非常强，虽然没有成就超绝顶天帝位，但他显然已经触碰到了超绝顶天帝领域，爆发出来的力量，隐隐有着一种超绝顶天帝之势，他是一名准超绝顶天帝！

    九层玲珑塔，这是郑昭武一脉祖上留下来的超绝顶天帝器。

    郑昭武一脉，祖上就特别的厉害，出现过超绝顶天帝，在太清教地位相当的高。

    也正是因为这一点，郑昭武一脉才在太清教里面这般根深蒂固，连太清教的掌教，都拿郑昭武没辙，惹不起郑昭武。

    身为准超绝顶天帝，郑昭武可以爆发出九层玲珑塔的巨大威能，九层玲珑塔上，每一层的塔门都在瞬间打开，向外迸发出来极其恐怖可怕的力量，与李凡化身斩过来的那一刀，相碰撞在一起！

    霎那间，整方小世界都快要炸开了，还好，有不少强者出手，稳住了这方小世界，没让这方小世界炸开。

    恐怖爆炸声响起，炽芒淹没了一切，这等碰撞太可怕了，无数生灵闭上眼睛不看都不行，闭着的眼睛中，有血泪流出，遭遇到巨大冲击！

    关键时刻，又有不少强者出手，以大力量庇护住此地所有生灵，然后这些生灵才得以好转。

    否则，在这样的碰撞下，连天帝都肯定吃不消，要在碰撞余波中，彻底消散，彻底死去！

