    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “红星…”

    杨青见秦昊这反应，他在愣神中喃呢一声，而后诧异的问道：

    “这个……很厉害吗”

    李婉潇闻言只是笑了笑，并没有多说什么，她是一个很恬静的人，并不喜欢炫耀, 尤其是在朋友面前。

    倘若不是和谭锦儿聊天时对方提起了杨青准备拍电影这个事，她都不会说。

    杨青曾帮助她走出了心里的困境，以此感恩，她也想帮助他。

    “当然厉害！”

    秦昊则很是激动的道：“红星影院啊，华国影院排名第三！全国范围内三线以上的城市都有它！”

    “这…”

    杨青也被惊了一跳，嘴巴不可遏制的张大, 满是震惊的看着李婉潇。

    他曾从李婉潇的只言片语中猜测她家生意做的很好, 很大，但却万万没想到是如此之大！

    “呵呵～”李婉潇被杨青看的有些不好意思了，她轻笑一声道：

    “都是我父亲的生意，我只是接手了这部分，也还不是很了解，对业务运营也不是很懂，

    所以…你们十月份上映的话，我可以给予一定的帮助，当然，也不能说绝对，毕竟这也不是我一个人说了算的”

    “哈哈…这已经很好了！”秦昊兴奋的大笑道：“届时可得麻烦潇姐了哈”

    “嗯！会的！”

    再次得到李婉潇肯定的回答，秦昊的心情就如喝了一瓶冰镇啤酒的就很舒爽。

    电影还没拍，院线就已经搞定了，这你上哪说理去。

    当然，以他的背景和身份，只要他电影拍好了，要个院线排片其实也很容易, 毕竟他家的“秦氏”旗下就有院线，而且是排名第二的。

    但如果这样一来, 就又得去求他老子了，这是他不愿的，毕竟他可是决心要做出点成绩让自己的老子刮目相看的。

    相较与此，他其实更惊奇的是杨青又是怎么结交到这位“贵妇人”的，于是下一刻他就有答案了。

    “hiahia……”

    伴随着小喜儿独特的欢乐笑声，就见四个小娃娃哒哒着小腿从二楼跑了下来。

    三小只还穿着同款的淡黄色背带小短裤，挎着宝宝杯，带着小遮阳帽，显得可可爱爱的一副出远门的架势。

    紧随她们身后，是带着小冬儿的小夏儿和小春儿，以及落在最后的马明豪。

    “咦…你们这是要去哪啊”

    杨青看着三小只这副打扮，就很是惊奇而疑惑的问道。

    “去年年家玩噻！”

    小白开心的大声奶叫道：“年年邀请我们去她家吃她哥哥的生日蛋糕了哦，娃娃们可高兴啦！”

    “hiahia…吃蛋糕！吃蛋糕！喜儿最喜欢吃蛋糕啦！”

    小喜儿奶叫着蹦跳道，也许是嫌一个人蹦跳不过瘾，她还拉着小秋儿一起蹦哒了起来。

    杨青看着她们兴奋的小模样就有些哭笑不得了，出声道：

    “小豪的生日在后天呢，你们今天去吃的哪门子生日蛋糕”

    “嘎！”

    三小只脸上的笑容齐刷刷的僵直了，扭过小脑袋看向小年年。

    “嘻嘻…”

    小年年送给她们一个甜甜的笑脸, 而后看向跟在小夏儿身后的马明豪，软萌而糯糯的小奶音道：

    “哥哥, 你的生日是在今天还是后天吖, 是今天对不对～～”

    马明豪：……

    身为小男子汉的他怎么可能在萌攻下输阵，他是一个有着自己坚持的人！

    倔犟的扭过脑袋不看自己的妹妹，他四十五度仰望天空，清亮的出声道：

    “我的生日是在……今天！”

    杨青+秦昊：(●─●)

    三小只：(?ˇεˇ?）

    小年年：(′ε｀)?

    “嘻嘻，哥哥我爱你哦”

    小年年咧着小嘴开心的笑着，而后跑到他面前，踮起脚尖要亲他，但却够不到…

    于是她轻轻的拍了拍自己哥哥的小肚子，小手做出了向下压的小动作。

    “唉…”

    马明豪深深的叹息了一声，而后身子一弯，将小脑袋递了过去。

    “吧唧！”

    小年年可爱的亲了他一口，而后就又跑到三小只面前，开心的蹦跳道：

    “看吧，我没有骗你们哦，我哥哥的生日是今天呢，我们可以去吃蛋糕啦！”

    “嗯嗯！年年你好棒！”

    三小只异口同声的夸赞一声，而后又一人亲了一口小年年，随即目光“→_→”的看向杨青。

    杨青：……

    这我还能说什么！我又该怎么说！

    “哈哈…”

    一旁的秦昊忍不住的大笑出声，他实在是被这群小家伙给逗的不行了，尤其是马明豪这小崽子，有前途啊！

    你看他现在在干什么，似乎在给小夏儿解释啊，解释他为什么说生日是今天而不是后天。

    最关键的是小夏儿好像还点头认同了他的解释，也不提什么“不和说谎的孩子做好朋友”这句话了…

    这就很惊奇了啊！

    “呵呵～～”

    原本在一旁一直默不作声，只是眼带笑意看着的李婉潇，此刻见杨青那无奈的神情，她不由的掩嘴清笑道：“就让小可爱们去我家玩吧，陪陪年年”

    杨青无奈的看着她一摊手苦笑道：“现在我还能说什么不同意的话吗”

    “呵呵～～”

    …

    小妹妹们要去她们的小闺蜜家过夜了，谭锦儿也暂缓了售卖煎饼果子的工作，细心的给她们整理了一下小衣服，柔声叮嘱道：

    “去了年年家不许调皮哦，要听阿姨的话，知道吗，喜儿你要认真好好吃饭哦，秋儿要帮姐姐照看好喜儿，小白你更要担起姐姐的责任，看好秋儿和喜儿哦”

    “嗯嗯！”

    三小只齐齐的一点小脑袋，而后她们挥手告别了锦儿姐姐，青哥哥，昊哥哥，白妈妈，欢叫着跟随李婉潇离开了。

    “夏儿，春儿，后天是我正真的生日，你们一定要来哦，我准备了礼物要送你们的”

    临走时马明豪还在春夏两小耳边嘀咕了这么一句，看的杨青只瞪白眼。

    “哈哈…姐夫，是不是有一种自家鲜花被小贼惦记的感觉啊”秦昊看着他揶揄的调侃笑道。

    杨青：“……说什么呢，这臭小子和夏儿她们是好朋友，懂不！”

    “嘿嘿…懂！”

    秦昊嘿笑着感慨道：“就是不知道我家老头子会不会也和姐夫你有同样的想法，也认为你和我姐只是好朋友，毕竟那是他养的鲜花啊”

    杨青：……

    无言半晌，他有些心虚而凌乱的看向秦昊，没好气的道：“你到底想说什么！”

    “公司啊，咱们的公司啊，姐夫，时不我待啊！”秦昊摊手道。

    “唉…行吧，走！”

    “额…去哪”

    “注册公司啊，这不是你所期待的吗”

    “嘿嘿…得劲！姐夫，我这可都是为了你好啊！”

    “嗯，我谢谢你哦”

    “哈哈…不客气，姐夫你想好公司名字了吗”

    “没，路上想！”

    秦昊：(ー_ー)!!

