    因为秦少游他们还带着有很多的孩子，纵然这些孩子都被安排坐在了马车上，也都很听话配合，但还是影响了行军的速度。

    毕竟有了孩子在队伍里，就得考虑他们的承受能力，不可能快马加鞭的赶路。

    于是队伍虽然一大早就从雒城出发的，可是到了夜色降临时，才将将走到乌家堡附近。

    骑在战马上的秦少游，眯着眼睛扫视着笼罩四野的黑暗，将【辩听】的效果提升到了最大，以洞察黑夜中看不见的种种情况。

    同时他飞快的向崔有愧等人，下达了一系列的命令：

    “全队加快行军速度，赶往乌家堡过夜。崔师兄，你带麾下人马，护卫在队伍四周。无论是流寇还是妖鬼，只要敢靠近的，就杀无赦！”

    “是！”

    队伍里的众守夜人齐声领命。

    五姐也不坐马车了，找秦少游要了身盔甲穿上，纵马横枪，护卫在几辆马车旁边。

    驾驭马车的守夜人，则是朝着车上的小孩子们招呼了一声，让他们坐好抓紧，旋即便挥动马鞭，催促马匹加快速度。

    整个队伍的行军速度，由此提升了起来。

    与此同时，崔有愧也带着他那一小旗人马冲进黑暗，护卫警戒。

    秦少游的这一系列安排，非常及时。

    队伍中的那群小孩，先是被黑莲教妖人用邪法变成了狗，后来又在玉皇观道长们的治疗下恢复人形，身上多多少少都残留有一些灵能。

    在那些游荡于黑夜下的妖鬼眼中，这些孩童，简直就是上好的美味与补品。

    同时这几十百来号人的队伍，再加上那一辆辆明显运载了大量‘货物’的马车，则是被流寇和土匪当成了大肥羊。

    这些妖鬼和贼寇，全都借着黑夜的掩护，打起了秦少游他们这支队伍的主意。

    而在这个伸手不见五指，纵然举着火把，也只能看到附近一小片区域的黑夜里，秦少游的【辩听】天赋，发挥出了很大的效果。

    每当有妖鬼或者贼寇靠近，秦少游就会在第一时间，准确报出他们的方位。

    而队伍里的守夜人，不等这些妖鬼贼寇做出反应，就会拿出弓弩，朝着秦少游说的方位一阵爆射。

    紧接着便是崔有愧带着他麾下的守夜人冲上去，扫荡残存的妖鬼和贼寇。

    类似的事情在有了几次过后，那些藏在黑暗中，想要打队伍主意的妖鬼和贼寇，全都不敢靠近了。

    他们虽然想要‘吃’下这支队伍，却也怕崩掉了自己的牙。

    而秦少游他们，也看到了在黑夜中，灯火通明的乌家堡。

    乌家虽然早已没了，但乌家堡还在。

    这座邬堡是乌家耗费了大量财力物力所建，毁掉的话太可惜，而废弃不管的话，又容易被贼寇或者妖鬼占据，从而酿出新的祸端。

    于是当地的知县与镇妖司负责人一合计，干脆是把这座邬堡，改成了一个大驿站。

    还是和以前一样，提供给往来的客商休息使用，并且保障他们的安全。

    只是要收取一点费用。

    当秦少游等人赶到了乌家堡大门外时，正有一支商队在缴纳费用，接受检查。

    这支商队的管事，显然不知道乌家的事情。

    他在交钱的时候，还跟守门的兵丁打听：“你们乌家堡，以前不是都免费给过往客商借住的吗？怎么现在要收钱了？”

    “乌家确实不收钱，但他们要收命啊……”

    守门兵丁冷笑了两声，将乌家的故事讲给了商队管事听，最后说：“现在这乌家堡是衙门在管了，虽然收钱，却不收命。相比之前那些被乌家害了性命的人，你们算是运气好了。”

    商队管事在听了守门兵丁的话后，呆了片刻，忽然嚎啕大哭了起来。

    “你哭什么？”守门兵丁被吓了一跳，“我们虽然收钱，但收的并不多，不至于让你痛苦成这样吧？”

    那商队管事抹了一把泪，咬牙切齿地说：“我不是在心疼钱，我是在哭我大哥。我大哥前两年也是带商队跑这条线路，结果就失踪了。我们都以为，他们要么是被盗匪杀了，要么是被妖鬼害了，今天听了你讲的这些话才知道，我大哥和他带的那支商队，十有八九是被乌家的人给害了！可恨我们之前还一直以为乌家是好人，还送钱送物，请他们帮忙寻找我哥和商队众人的尸骨……”

    “逝者已矣，生者如斯。”

    守门兵丁叹了一口气，拽文弄墨的安慰了商队管事几句后，跟变戏法一样，拿出了一把香蜡钱纸。

    “进了邬堡后，去给你哥他们烧点香蜡钱纸吧。”

    “谢谢。”

    商队管事伸手就要去接香蜡钱纸。

    守门兵丁却是把东西一收。

    “十文钱，谢谢惠顾。”

    “……”

    商队管事愣了片刻，最终还是付钱买了一把香蜡钱纸。

    等他们进入邬堡后，秦少游等人上前，不等守门兵丁开口，就摸出了镇妖司的腰牌。

    守门兵丁在验看过后，自然不敢要钱，将众人放入邬堡。

    很快看守邬堡的守夜人也收到了消息，过来一看是秦总旗与安知县，自然不敢怠慢，急忙叫人腾出邬堡里的房间，供众人休息使用。

    在安顿好了众手下与孩童后，秦少游与马和尚等人，走出房间，打量起了如今的乌家堡。

    在邬堡的围墙上，同样是有持械巡逻的人，却是从乌家的家兵，换成了镇妖司的守夜人，以及县衙派来的捕快与衙役。

    而在邬堡中央的广场上，则是搭建起了一片简陋的大棚，提供给行商们遮风避雨。

    其间还有卖茶水与热食的摊贩，不用说，这肯定是捕快、衙役们的亲戚。

    广场上的那几尊诡异石像，早已经被销毁。

    但大香炉却保留了下来，供人烧香点蜡，祭拜逝去的亲朋好友。

    旁边还有摊贩在卖香蜡纸钱，以及纸扎人偶。

    而此刻还真的不少人，或跪或蹲在大香炉前，祭奠逝去的亲人，给他们烧纸钱。

    秦少游站在邬堡的围墙上，看着下方那些悼念亲朋的人，头也不回的问：“听说事后调查乌家堡，挖出了不少尸骨？”

    负责乌家堡的守夜人，正跟随在秦少游的身边。

    他点头叹道：“是的，只可惜那些尸骨上的皮肉，已经被妖鬼啃吃干净，好些连骨头都被嚼碎，让人实在无法分辨出他们的身份，只能统一转移安葬。”

    秦少游点点头，随即轻叹了一声。

    这一夜过的很安宁，并未遇到什么意外情况。

    第二天一大早，众人整队出发。

    刚出乌家堡没多远，就看到有一片雾气，在邬堡旁边的树林中翻涌而起。

    紧接着一个又一个陌生的人影，出现在了茫茫迷雾中。

    崔有愧的表情瞬间凝重了起来。

    因为出现在迷雾中的，全都不是人，而是鬼。

    然而没等众人做出警戒反应，这些出现在林雾中的鬼，却齐齐朝着秦少游等人，作揖行礼。

    “这是……”

    崔有愧愣住了。

    秦少游也呆了一下，随即反应了过来。

    “他们是被乌家害死的旅人与客商，之前人死了，魂魄还遭到囚禁奴役，现在是恢复了自由，感知到我们从乌家堡经过，来向我们道谢了。”

    仿佛是在证明秦少游讲的话，行过礼后，这些鬼随着雾气一起，消失无踪。

    “他们回归冥府了。”

    马和尚双手合十，对着鬼群刚才出现的树林，轻诵经文。

    秦少游看了片刻，等到雾气彻底消失后，才招呼众人继续上路。

    但在策马走了几步后，他却面露惊讶。

    只因为他发现，在脑海中的那本神秘食谱里，居然是多出了一页新的内容。

