    罗佳他们是在当天晚间从浙省回到沪都的，经过一夜休息之后，第二天一早，头脑风暴团便在大会议室集结。

    时间过了一会儿，罗佳带着沈浪出现在会议室。

    对于这位十二岁的少年，众人并不陌生，大家都知道，沈浪是罗佳的开门大弟子，无论罗佳走到哪里，多数时候都会把他带在身边，悉心培养的意味非常浓重，也让星辰大学的同学们十分羡慕。

    “去后排找个地方坐吧。”罗佳对沈浪说。

    沈浪点了点头，去往会议室角落的一张座椅，同时向在场的前辈们，微笑致意。

    就算沈浪是超级军事天才，此时此刻的他在强大头脑风暴团面前，也只是一个小角色，这次会议算是历练，他能来旁听已经是很高的待遇了，绝大多数员工，只能在公司直播平台上参加会议。

    用眼睛扫视全场，罗佳看人已经到齐了，于是走上前台，用他一贯轻松的语言风格，笑着说道：“昨天晚上，我和安然刚刚从浙省回来，我们在那里考察了一下，目前国内汽车零部件产业，说实话，结果很不乐观。”

    “之所以我们要去考察汽车零部件，是因为电动汽车是一个系统集成工程，我们的电动汽车，不仅应该只在电池和电控方面领先，而是应该在所有方面，都和竞争对手拉开差距。”

    “觉得电池和电控领先了，就万事无忧了，这样的想法是错误的，而且要么不做，要么做绝，一向是我们星辰科技的传统。”

    “既然传统如此，那就让我们来加把劲，将电动汽车这个东西彻底做绝，不要给对手留下任何咸鱼翻身的机会，断了他们的念想。”

    众人纷纷笑了起来，同时感到心中的激情再次燃烧。

    在结束发电，储能等等一系列电气研究之后，硬汉天团经过短暂的休整，终于要再次上路了。

    罗佳拿起墨水笔，在白板上写下电机两个字。

    这个结果不出意料，大家都很清楚，电机是一辆电动汽车除了电池，电控，车身，底盘之外，最重要的子系统，电机的问题早晚要解决。

    罗佳指了指白板上自己写的两个字说，“电机的问题意义深远，我们要开始大力储备相关技术，因为电机这个东西，不仅汽车要用，船舶要用，坦克要用，将来我们解决机床问题，机器人问题，甚至是电动飞机的问题，也都离不开电机。”

    “众所周知，技术是一套复杂的系统，需要提前研究，做技术储备，就好比我们的工业eDA软件，那是我们为进入半导体行业所做的战略储备，没有eDA的情况下，不是说不能搞芯片，而是搞不好，但普通百姓并不知道这种情况，最近网络上有一种声音，说我们星辰科技，已经做到这么大的规模，为什么还不去解决半导体问题？”

    “对此，我们应该不加理会，继续按照自己的原定路线前进，毕竟普通百姓并不了解半导体的难度，以及我们做任何事情都不是随便搞搞，而是只要搞，就要搞到最好的决心。”

    “电机技术也是如此，到目前为止，星辰智能制造的机械手臂，依然用发那科，帝人这些霓虹企业生产的电机，想想也是很心酸啊，或许是时候，让我们来解决这个问题了。”

    众人纷纷点头，星辰智能这家子公司，是星辰科技为数不多还在依赖进口关键零部件的企业。

    而电机项目的启动，不仅将解决电动汽车的问题，还将弥补公司自身的短板，对此，大家脸上都露出了期待和兴奋的表情。

    罗佳顿了一顿，继续说，“大家或许不信，我国制造电机的企业不是太少，而是太多了，仅仅在新能源目录里的电机企业，就达到了两百四十七家，没上新能源目录的就更多了，而这还仅仅是汽车电机一个领域，机床和机器人用的RV电机，减速电机，并不包括在内。”

    “我们所在的沪都，并不是以制造业为主的地区，但依然有二十一家企业入选，华域，申沃，创驱，连孚，力信，申江，等等等等，隔壁的江苏和浙江就更多了，特别是江苏，他们竟然有超过七十家制造汽车电机的企业，我看新能源目录的时候，密集恐惧症都快犯了。”

    “然而，这么多造汽车电机的企业，真的能用吗？”

    “答案显然是不能的，让我们以电动汽车行业的老对手特斯拉为例，他们的电机由湾湾省富田电机制造，但富田电机只负责制造，真正的核心技术，还是由特斯拉自己掌握。”

    罗佳又开始在白板上写字。

    P85型永磁开关磁阻电机，减速比9.73:1，最高转速15480rpm，电机功率306Kw，峰值扭矩600NM，百公里加速5秒以内。

    “P85只是特斯拉基础电机型号，但它的技术参数依旧非常强悍，转速都快接近一万六了，而在我国，只有少部分电机企业，能够达到一万转以上，提高转速不难，难的是如何保持在高转速情况下的稳定。”

    “更厉害的是600NM最大扭矩，特斯拉在转子和定子结构上，采用了很多创新技术，就算用昂贵的铜转子来取代常用的铝转子，也不可能把扭矩一下提高这么多，通过拆解特斯拉的电机，我们发现，他们专门设计了全新的冲片，还针对变频，功率，效率，重量，冷却，几乎所有的电机细节技术，做了全面的优化，最终才有了现在的结果，真可谓不惜血本啊。”

    沈浪坐在角落里静静的听着，这是他第一次参加头脑风暴团的会议，周围坐满了令人高山仰止的大牛级人物，这些人的名字随便拿出任何一个，都足以留在华夏科研史，乃至全球科研史上，被后人铭记。

    这就是星辰科技的实力，经过连续的疯狂扩张之后，头脑风暴团有史以来第一次，达到了三百人规模，而公司的博士数量，也已经即将破万，其中百分之七十在星辰研究院，剩下的，分布在各大子公司。

    要知道，狄五常领导的人力资源部，依旧在全球不断招兵买马，过去人们总说，星辰科技是大牛遍地，博士三千，如今这种说法已经过时了，大牛三百，博士近万，才是更为准确的描述。

    当然了，日后星辰科技的人才扩张速度，将会不可避免变慢，因为这个世界上的牛人数量毕竟有限，该挖的人才，总有一天会被挖光。

    所以星辰大学才会横空出世，未来，星辰科技只能走自我培养天才这条路。

    罗佳耸了耸肩膀，“大家看到了，汽车电机这个领域，并没有真正的巨头，于是就成了现在群雄争霸的局面，单单是我国，就有几百家相关企业，特斯拉的技术虽然强，但也没有强到让别人都恐惧的地步。”

    “这和机器人领域所用的RV电机，以及谐波减速电机截然不同，在这两种电机技术方面，全世界都要跑到霓虹采购，帝人和发那科为首的霓虹巨头，已经做到了真正的垄断。”

    “机会是有的，但我们要的绝不仅仅是汽车电机这一个领域，还要一鼓作气，拿出真正划时代的技术。”

    “而这种技术，就是永磁矢量电机和超声波电机！”