    云螺乘风而去，飞入层云之间，螺旋形的空洞腹腔饱吸着周围的云朵，它穿行云面，如海上行舟，向南划着笔直的线，云下的世界遥远而渺小，山岳的起伏也只似纸面上的褶皱。

    白祝坐在最前方，屈着腿，小猫一般趴着，裙带上缀着的红流苏被风吹得飘舞。

    慕师靖抱着她的腰肢，她更放心了，张开双手，在云中劈浪而行，秋风寒凉，小白祝浑不知冷，倒不是因为她有多么耐寒，而是她贴着的姐姐身体很烫。

    少女屈着腿坐在粗糙的螺面上，身躯犹如一个热水袋，柔软炙热，源源不断地散发着温度，白祝心生好奇，回头看了一眼，只见慕姐姐呼吸微促，面泛春潮，绝美的脸颊沁着红玉髓一般的颜色。

    “慕姐姐，你怎么了？”白祝轻声问。

    “没什么，我在修行天火心炉之术。”慕师靖说。

    她也不知道自己的感觉是从何而来，是修行出了问题么，还是因为林守溪靠自己太近了？慕师靖不得而知，她默念清心咒，将这种感觉压下，脸色重归宁静。

    “这种时候还不忘修行，姐姐好刻苦。”白祝由衷赞叹，心想仙子果然都与小师姐一样努力，只有自己慵懒怠惰……

    慕师靖如削似描的身子与林守溪靠得极近，几乎相贴，他能嗅到她的发香，也能看到她肩膀微弱的颤抖，林守溪忽然想明白了什么——当时江底龙宫中，他与慕师靖互相威胁夺过丹药，当时丹药似乎换错了。

    已有了拿错剑的经历，林守溪很快想通了这一点，他知道这丹药的威力，如今冷艳的少女就像是一块盛满了水的海绵，这长长的旅途，他有千万种方式捉弄她，但林守溪没有这么做，他反而伸出手指，点中她的背心，注入了一道寒凉真气帮她缓解。

    慕师靖心中一动，檀口微张，她想道谢，话到嘴边却成了：“你离我远点。”

    林守溪自讨没趣，他可不是以德报怨的人，立刻又点了一指，口念‘驱寒’。

    这是他在云真人那学到的法术。

    慕师靖有苦难言，心想哪有救人出水又将人踢回河里的……她垂目闭唇，不愿求饶，只以真气强压，就当修心。

    白祝可不知道身后发生的事，她驾驶着云螺，在云层中上下穿梭，很是快乐，迎接她的却不是夸奖，而是慕师靖的板栗。

    “开稳一点。”慕师靖不堪颠簸，没好气道。

    “唔……”

    白祝看着慕姐姐刻意板起的脸，忽然意识到，慕姐姐好像是恐高了。白祝自认很懂事，她颇为照顾慕姐姐的颜面，不主动去提，只将云螺开得平稳。

    神山还有很远，平稳的行路实在催困，白祝没多久就睡着了，梦中她发现周围的云都变成了大团大团的棉花糖，她扑入其中，咬了上去。

    白祝是被慕师靖拍醒的。

    她睁开眼时，发现迎面而来有一群大鹤，白祝吓得不轻，虽然是鹤群，但云螺正高速移动着，若与其相撞，无异于撞上飞射而来的箭。

    白祝对于云螺轻车熟路，立刻展现出了高超的技巧，她让林守溪与慕师靖抓紧，自己则操控云螺左右横跳，在鹤群之中惊心动魄地穿梭，期间甚至将云螺在空中绕了个大旋。

    终于避开鹤群，白祝用手抓去掉落身上的羽毛，回头想要邀功，慕师靖却没有回应她，唯听喘息微弱。

    林守溪亦松开了环着她腰肢的手。

    有仙鹤出没，说明神山已近在眼前了。

    神山设有法阵，无法飞过，所以临近神墙之前，白祝提前驾驶云螺，朝着低空飞去。

    暮色里，云螺平稳落地，慕师靖悬着的心也终于落下。

    白祝夸奖了云螺几句，让它悬在一边跟着。她偷偷看了慕姐姐一眼，发现慕姐姐已无大碍，只是妖女的本性似乎更加暴露了，走路之时烟视媚行，步态袅袅，白祝看了一会儿，脸颊很快就红了。

    神山附近的土壤明显要好得多，植被们各凭本事地生长着，努力占据着属于自己的位置。

    沿着山道向上走去，林守溪看到了山的一角。

    那不是山，而是神墙。

    林守溪第一次见到了这座高墙，高墙恢弘雄伟，绵延无际，弥漫的夕色似泼上墙壁的血。它不像是人堆成的，更像是土壤中生长出的神迹。

    但不同于大多数人，林守溪与慕师靖眺望着这等神迹，却没有感到太多的震撼，因为从那个世界来的他们深深地知道，若仅仅是一堵万里高墙，根本无法阻挡王朝的兴衰更替。

    “到家咯。”

    白祝高兴地跳了起来，她从未经历过这般坎坷的旅程，好不容易归家，不免热泪盈眶。

    她站在林守溪与慕师靖中间，牵着他们的手，向着神墙走去。

    白祝向城门守卫出示了云空山的凭证，仙楼地位很高，守卫并未为难这两个城外人，很快放他们入城了。

    城里城外是截然不同的世界。

    慕师靖走入城中，她看着眼前繁华的古城，停下了脚步。

    街坊，市集，高楼，车马……熟悉的一切映入眼帘，她似梦回故国，久久失神。即将入夜，一盏盏灯火亮起，将城池照得如梦似幻，酒楼中的男男女女觥筹交错，把酒言欢，勾栏中的舞女身影翩然，唱词婉转。水流声从夜色中传来，那是河流发出的声音。

    这里的河流清澈，可直接饮用。

    林守溪与慕师靖走在其中，像是回到了都城，它是与世隔绝的乐土，久而久之，能让人忘却城外的污浊。

    走在路上，无论是趴在飞行法器上的小女孩，还是这对少年少女都引起了无数路人的侧目，许多人偷偷对着他们指指点点，猜测着身份，不少修行者亦惊为天人，上前搭讪，询问门第来历，却都被冷漠推拒了。

    一路舟车劳顿，但林守溪思念心切，也未再找客栈休息，只是饮了杯茶便连夜动身赶路。

    “刚刚你们走进茶馆，好多人说书都不听了，光看你们了哎。”

    走远之后，白祝偷偷地说。

    过去在荒外，他们遇到的多为怪物，两张堪称人间绝色的脸没太大用武之地，如今入了神墙，他们哪怕都是手无缚鸡之力的凡人，单凭这容颜，恐怕也能成为风云人物了。

    慕师靖不以为意，这种万人瞩目的感觉她早已习惯，而她深知，如今的自己不过浑金境，过分的名声未必是好事。

    白祝则有些忧愁，她现在虽生得可爱，但她也不知道，自己真正长大之后会是什么模样，她很担忧自己从白萝卜长成歪瓜裂枣。

    “对了，你要去哪里？”林守溪问慕师靖。

    慕师靖双指一夹，从怀中取出一封信，晃了晃。

    “这是师尊给我的密信，让我到了墙内之后拆开。”慕师靖说，“我稍后再看吧，先陪你去趟云空山。”

    白祝看着那封信，总觉得这个信封还蛮熟悉的。

    “谢谢你。”林守溪说。

    “与我不必客套。”慕师靖淡淡道。

    “就是，你们可是亲姐弟呀。”白祝也不明白，他们何必这般生分。

    “没办法，是姐姐不好，小时候没有照顾好他，与他走散了，让我弟弟被魔道抓去，受了不少的苦。”慕师靖微笑着对白祝说。

    “魔道？”白祝一惊，脱口而出道：“被魔道抓去的真不是慕姐姐嘛……”

    又一个板栗敲了下来。

    白祝捂着头，无辜而委屈。

    林守溪帮着白祝揉了揉脑袋，问：“对了，小白祝，神守山离这里近吗？”

    “还蛮远的……”白祝用手比划了一下。

    “白祝有去过么？”林守溪问。

    “陪师尊省亲的时候去过。”白祝回忆了一会儿，问：“你问这个做什么呀？”

    说是省亲，但师尊几乎没有直系的亲人了，她只是将当年幸存下来的恩人当成了亲人。

    “白祝有听说过一个叫小语的姑娘么，与你一般大。”林守溪不抱希望，只是随口问问。

    “你就这般喜欢‘小’的？”慕师靖忍不住说。

    “小语……”白祝想了想，却真的点头：“好像听说过！”

    “在哪里？”林守溪精神一震。

    “梦里。”白祝诚实道。

    “……”

    林守溪叹了口气，不再多问。

    慕师靖对这个‘小语’也并不在意，她不觉得一个十来岁的姑娘能有多重要。

    “你真的要认那个叫楚映婵的当师父？”慕师靖对于这位楚仙子却很关心。

    “当然不会，那只是说给你师尊听的气话而已。”林守溪说。

    拜师程序复杂，耽误时间，而且他现在抓获了楚映婵的小师妹，凭借这层师姐妹关系，他派白祝引见自己，或直接让她帮自己去问就是了。

    也不知楚映婵身上的神侍令解了没有……

    白祝听了却不是很开心，她是很希望林守溪加入楚楚师姐的宗门的，毕竟这样她就可以天天去找林守溪玩了。

    “所以，你真的不愿加入我师尊的宗门吗？”慕师靖再问。

    “不愿。”

    林守溪虽自嘲过擅长投敌，但在未见到师兄师姐们安全之前，他实在不愿意与这位道门门主太过亲近。

    “此世若有宗门大比，你如果在我对面，我可不会心慈手软。”

    “我也不会。”

    “对了，那本书……”

    河图与洛书。

    “嗯……若我们有所领悟，就写信给对方，约定地点，一同钻研修行。”林守溪明白她的意思。

    河图与洛书的奥谜绝对远不止移形换影那般简单。

    “好，一言为定。”慕师靖点头答应，又笑着问：“我们这般行事，小禾姑娘不会误会吧？”

    “小禾向来温柔体贴，小鸟依人……”

    “好了好了，别骗自己了。”

    慕师靖以掌抵掌，连忙打断，道：“那就一言为定，也祝你能与小禾早日相逢。”

    “嗯，也祝你……”林守溪想不到什么词，便说：“祝你大道有成。”

    “你们真的是姐弟嘛……”白祝听着他们说话，总觉得怪怪的。

    “要不然呢？”

    慕师靖看着白祝可爱的脸蛋，欺负的心又起，将她扒拉下了云螺，自己霸占了上去，白祝委屈地跟在林守溪身边，敢怒不敢言。

    走过了城镇，他们见到了一片林叶组成的海，这本不足为奇，但在城外呆了这么久，林守溪听着树叶沙沙作响，亦有温馨之感。

    又是一夜的赶路。

    这一次，路上月光洒下，一片安宁，再没有神鬼妖精来拦他们的道了，林守溪与慕师靖聊了一夜，从过去的世界到三界村的经历，再到各自对于童年的回忆，白祝则在林守溪的怀中睡了过去，清晨才醒过来。

    白祝醒来的时候，巍峨的云空山已在她的面前了。

    云空山戒备森严，白祝没有办法带两个陌生人上去，于是林守溪与慕师靖在附近寻了间客栈暂住，等待白祝带回来消息。

    神山附近向来是繁华之地，客栈也很紧缺，林守溪到时已只剩一间，慕师靖对此倒无所谓，她可不觉得林守溪敢对自己做什么坏事。

    他们的盘缠是师尊给的，由慕师靖保管，客栈钱自然也由她出了，慕师靖精打细算，只开了个‘时辰房’，住一个时辰就走。

    听到‘时辰房’的时候，掌柜的以及许多客人投来的异样的目光，这些目光中不乏羡艳与嫉妒。

    林守溪对他们异样的眼神视而不见。

    与慕师靖一同上楼之际，也有一对修士从楼上下来，他们一同看着一份报文，交谈着什么。

    “听说云空山又有新宗门要成立了。”

    “嗯？是哪位仙人？”

    “楚映婵，是那座仙楼的弟子，据说她还是楚国的王女，在美人如云的楚国亦是当之无愧的第一美人。只是……”

    “只是什么？”

    “只是这上面写，这位楚仙子竟只有元赤境……不对啊，三年前我分明读到过楚仙子破入仙人境的消息，我记得清清楚楚，当时的楚仙子可还是神山邸报的封面角色，那画师技艺已然精湛，可见过楚仙子的人却说，这还不及其真容百分之一……”

    “你这消息也太不灵了。”

    一旁，有人插嘴，道：“去年楚仙子历练归来，不知经历了什么，堕入了元赤境，至今未能返仙。这虽未上官报，但大家多少是有所耳闻的。”

    “原来如此……那既是元赤境，为何要开宗立派？”

    “谁知道呢。虽说楚仙子是位绝世美人，但哪怕入了宗门，恐怕也见不了几面，自己的大道才是实打实的啊……哎，若非我年纪大了，倒是想去试试。”

    “你可别想了，你年轻的时候也不见得有资格，楚仙子现在虽只有元赤境，但云空山的宗门考核何其严格，除非天之骄子，不然根本没有资格入内。”

    “唉，也是。”

    “不过这宗门估计也招不到人了，否则也不会将这则消息塞到页缝里了。”

    “是啊，就算有傻子想去，他们后背的家族肯定也决不允许的。”

    “……”

    人声渐远。

    林守溪的记忆里，在他手握真言石与小禾告白之际，楚映婵尚是仙人，她的境界应是护着小禾离去时跌的吧……

    想到这里，他对于楚映婵的印象也缓和了不少。

    “那位楚仙子真有那般漂亮？”慕师靖八卦的心又起。

    “是很漂亮。”林守溪说。

    “有多漂亮呀？”慕师靖问。

    “这如何描述？国色天香，倾国倾城？”

    “说说你心里的评价即可。”

    “嗯……比小禾不好看，比你好看。”林守溪笑着说，他有意损她，惹她生气。

    说完之后，林守溪还无辜道：“你让我说的啊……”

    慕师靖可不管这些，她眼眸一厉，一个板栗敲了过来。

    终于来到了干净的房间里，慕师靖立刻去沐浴了一番，林守溪在外面听着水声，乖乖等待。

    这客栈房间里也有一份神山邸报，他取来翻阅。

    这报纸的内容很是丰富，其中会刊载三大神山发布的重要消息，也有许多名人的故事，后面更有许多份榜单，其中有兵器榜，仙人榜，美人榜之类的十多种榜单，令人目不暇接。

    林守溪正翻看着邸报，忽然想起一事，连忙将怀中的玉液丹取出，去翻慕师靖的留在外面的包裹，试图调换回来。

    包裹中没能找到，他又开始翻找慕师靖留在外面的单衣。

    幸运的是，他很快将那玉液丹翻找到了，进行了调换，不幸的是，他才调换完，慕师靖就裹着浴袍走出，杀气腾腾地看着他。

    “好呀，原来你是这种人，看来那天让你洗衣服还便宜你了？”慕师靖冷冷道：“说，你拿着我的衣服做了什么？”

    “我……别误会，我只是想偷你的钱。”林守溪想了一圈，觉得偷钱可能是惩罚力度最低的合理答案。

    慕师靖对林守溪很了解，她知道，既然他敢说自己偷钱，那说明他做的事比偷钱严重十倍，她也不问了，换好衣裳后拳脚招呼了上去。

    林守溪自知理亏，也只象征性反抗了一会儿，便被慕师靖摁在了床榻上。

    多亏白祝回来得很早，及时替他解围了。

    “楚映婵说了什么？”林守溪连忙问。

    “楚楚师姐什么也没说。”白祝摇了摇头。

    “什么也没说？”林守溪心中失望，“她也不知道小禾的下落吗？”

    “不，楚楚师姐说她知道，但她不能直接告诉你。”白祝说。

    “为什么？”林守溪越听越糊涂。

    白祝拿起了桌上的报纸，翻到了某一页，终于图穷匕见，“小师姐说，宗门缺人，你只要愿意加入她的宗门，她就带你去找巫姐姐。”

