    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三零九一个都不能少！

    余晖中，被全面接管的天津小站练兵校场内忙碌不堪，二十艘巨大的飞艇在战士们的操作下起起落落，经过连续一个小时的炮轰，被满清视为京畿屏障的大沽口炮台终于被打开，早已准备妥当的十余艘浅水运兵船在几艘武装快艇的帮助下正在沿着海河直奔北京。

    更多的运兵船开始靠上码头，之前利用赵诚为幌修建的深水码头终于有了用武之地，海军运输队的远洋海轮能很轻易地直接靠港卸载。

    一门门大炮被飞快的吊出船舱，一对对士兵开始集结，整个海港都是身着军装的陆军和海军陆战队将士。

    远处的天津城内，还能听到零星的枪声，但并未出现大规模的战斗，没有了袁世凯的北洋新军，几千直隶老爷兵根本挡不住如狼似虎的第一师，尤其是大沽炮台遭到无情的毁灭性炮击那一幕，沉重打击了清军防御的信心，以至于当第一师从大沽口、白水、汉沽同时登陆时，连交火都没遇到，只有在进入天津城后，才遭到了小股清军的抵抗。

    两个小时主要战斗就告结束，天津这座满清最早开放的门户之一，北方沿海最重要城市终于落到了李大少爷手里

    其实从一开始，李默最担心的就是袁世凯会抵抗到底，虽然后来他决定了出逃山西，但还在天津留下了三千多士兵，这些人是他最忌惮的。

    不是说三千多新军就能抵挡自己，主要是他不能在天津这么耗着，因为天津距离北京只有一百多公里，虽然开战前就按照计划截断了电话线等设施，但用快马的话，也最多两个时辰就把消息传回去，所以此刻如无意外的话，北京城已经收到自己登陆天津的消息了

    北京，天津

    这是满清北方最重要的两大城市，也是最肥美的膏脂之地，甚至你把整个山西的晋商都绑架起来，财富也不及这两座城市的一半，唯一能比拼的只有江南等地了。

    更重要的是，这里的财富和江南是不相同的，而且满清也不是任由洋人渗透的，起码在直隶，在没有经历甲午赔款的两地，财富八成都集中在王宫贵胄手中，其中又以满清皇室，和众多的亲王贝勒最富有，当然还有那位李公公

    与盛怀宣，晋昌源，天顺祥这个晚清赫赫有名的富豪不同，这些人才是真正的大鳄，被后世评为晚清真正首富，仅在汇丰银行一家就存款多达数百万两的庆亲王，还有争宠却不争权，为人低调，但揽财有术的大太监李莲英，这可都是家资千万的大家伙

    就拿李莲英来说，他死之前，分给继子继女以及侄子们得现银就高达几百万两，这还不包括他出宫前留在宫里无法取回的数百万两，再加上豪宅，古董字画等等，情报部预计五六千万总是有的，此时的大清库银还是比较值钱的，算成英镑的话，也有七八百万之多了

    这仅仅是他一个人，根据情报部的估计，如果将两地这些骑在国家和百姓头上抽髓得来的财富全集中起来，最少也在三千万英镑

    要是弄得好，三五亿两白银是肯定有，按照大约十两库银兑换一英镑计算，那就是近几千万英镑的财富而且，这些钱都是搜刮的民脂民膏，没收都不带讲道理的那种

    这是多大一笔财富啊

    但最大问题是，这年头还没有高速公路，万一被无法快速实施包围，被这些人带着巨款逃走，恐怕任何人都会后悔一辈子

    所以李默才甘愿冒险，亲自来抓袁世凯逼着他投降交出新军，就是为了尽快占领天津然后挥军北京，把这些人堵在那里出不来

    现在天津已经在自己控制中了，这里的大多数目标都已经被勒令呆在家里不准外出，剩下就是北京了

    为了达到快速包围，不让这些人逃走的目的，这一次总参从开始提出作战计划时就秉承了一个快字奇袭山海关，让骑兵师不做纠缠快速南下，炮轰大沽口，用快船沿着海河迅速北上，就连播撒传单也是为了要造成恐慌，让满清误以为大军已经杀到，将因为抓捕维新党而关闭的九门锁得更加严实，这样一来北京就成了一个真正的闷葫芦

    但这样的速度还不够

    紫禁城里那个老太婆可是有逃跑传统的，所以如何更快的袭扰北京城外围，让里面的人误以为已经被包围，则成了重中之重

    所以总参想到了飞艇。

    “听好了，上去后不准抽烟，不准有明火，都靠近些，遇到摇晃都别害怕，抓牢扶手就行了如果有谁不适了，就吐在这个袋子里，别让空军那帮鸟人说咱弄脏了飞艇”

    远处，一位侦察连连长一边分发大纸袋，一边说着注意事项，旁边的飞艇已经敞开了吊舱门，几位空军士兵正瞅着陆军这帮家伙嘴角坏笑，打赌他们上了天后有多少人会尿裤子。

    一艘河马级飞艇可以搭载六吨，即便是临时拆掉了弹药舱后也是空间狭小，一百人的侦察连需要用两艘半飞艇，而且还得人挤人的站着，幸好从天津到北京只要四十分钟，熬熬也就过去了。

    李默一身戎装，在陈平的陪伴下来替每位搭乘飞艇出击的侦察连将士送行，虽然之前演习中就曾经小规模使用过，但一次投入二十艘飞艇，搭乘近千位轻装侦察兵如此大规模空中运输，还是第一次，所以他也不免有些紧张。

    当指挥的红灯变成绿色，地勤战士松开了第一艘飞艇的缆绳，庞大的飞艇如脱缰的野马般，猛地窜入了高空。

    一艘，两艘，三艘……。

    被暂时没收了武器，看押在兵营内的北洋新军和袁世凯等人已经无法形容心中的震撼了，他们虽然从各种各样的渠道得知李默手里有一种会飞的大船，但亲眼看到后才知道，那种形容和眼前这幅画面对比起来多多么苍白

    袁世凯更是脸色如土，之前还存有一丝侥幸，等新军陆陆续续回来或许还能再挣扎下的念头，在这种庞然大物面前早已兴不起半丝涟漪。

    当最后一艘飞艇在李默和战士们的注视下徐徐升空，空中已经形成了一个庞大的飞艇编队，抬起头甚至已经完全看不清天空

    “少爷……”

    李大少爷还来不及发出佩服自己弄出这种壮观场面的感慨，断声大喊让他猛然哆嗦一下，低头看去，只见飞艇离开后空旷的校场对面，李恩富早已带着唐绍仪等几位政务院官员，怒气冲冲走了过来。

    “他怎么来了？”

    李大少爷自然知道是什么事让李恩富如此兴师动众，连忙扭头求助陈平，可这厮关键时候竟然没了义气，挤挤眼睛连忙走开：“少爷，我去安排下部队的事情，一会就回来。”

    “日”

    李大少爷的中指还没比划出，李恩富已经“气势汹汹”的杀到了面前。

    “少爷，千金之子坐不垂堂，这个道理您难道不懂？”

    “如今您一人身系天下安危，这要是万一有个闪失，让我们这些人怎么办？”

    “再说了，不过是区区几万北洋新军，我李恩富又不是不讲道理的人，您若是真要扩编陆军，我咬咬牙拨出几万的专款还是可以的”

    “还有你”

    李恩富数落完，发现又不能真把满腔的火气撒到李默头上，便扭头指着在旁边扁着嘴憋着笑的杜大壮，喊道：“身为禁卫长，怎么能让少爷冒险呢”

    “对了，还有李强？还有那个台风号舰长，对对，陈平呢？大参谋长呢？躲哪去了？我刚才还看见他了这些人都归他管，必须给我一个交代”

    面对暴怒的，再有几天就要成为第一任首相的李恩富，李少爷只得黑着脸顶着他的唾沫星子，心底哀怨，有这种为自己着想的首相当然是好事，但自由恐怕离自己越来越遥远了。

    但心中还是满感激的，他也没想到李恩富竟然会冒着枪林弹雨来前线追自己，倒也不能怪对方啰嗦，不过这份唠叨还真是又臭又长，不由眼珠子一转，计上心来，连忙转移话题说道：“李先生息怒，你听我说嘛，我这也是不得已啊，你知道吗？情报部给了我一份统计，天津北京两地我们这次可以弄到至少三千万，英镑所以我才来冒险堵住他们，不能让这帮家伙逃掉”

    “什么三千万英镑”

    李恩富被绕的眼睛一下子直了，虽说如今政务院总算是脱贫了，但东北和吕宋这两个最大的财源基地还是净投入，加上即可要到手的直隶甚至山东等地，无疑又要加大投资，还是有些紧张，所以听到这么多钱眼睛一下子雪亮雪亮。

    李默低眉耷眼讨好的掏出了情报部资料递给了李恩富，后者才扫了两眼便急吼吼的跳了起来：“该死的，陈平呢？赵龙呢？都给我滚出来，都在这里杵着干吗？快点出发，全出发，把北京给我围起来”

    “一个都不能少”

    首相大人的咆哮是很可怕的，谁让他管着军队的钱袋子呢，陈大参谋长毫不犹豫把怒火转移给了赵大司令，赵龙立刻下令已经登陆的部队就地征集一切可用的交通工具，两个小时后就把第一批三千人打包给赶上了前往北京的大道，按他的话说，子时前必须死死堵住北京城几个大门，要不然全都关禁闭

    除了这些快速部队外，第二批刚登陆的两个团也被直接安排先丢下重型装备，轻装北上，务必要在天亮之前包围北京，绝不能让那些肥羊跑掉

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>