    托雷基亚把游戏时间拉的很长，究其原因还是泰迦现在还在沉睡，小孩现在还没长大。

    并且，他非常深以为然追羽是被光明给蛊惑了。

    这可真是稀奇，本来就传闻黑暗的力量容易诱导心灵堕落，结果现在就连光都逃不过这个坎了。

    “毕竟真正的世界，就是没有黑暗与光芒的，只有无尽的虚无啊~”托雷基亚喝了口咖啡，感慨般说道。

    “你为什么那么想要回到虚无？”追羽看着寂静的街道，无聊的问道。

    黎明之前，万籁俱寂。

    在黑夜即将消逝的时候，在第一束光还没到来之前，灯火通明的城市失去了闪烁的人造光源，天空中的星辰与月亮也都消失不见。

    这一段时间的夜晚最为黑暗与寂静，这是，黎明之前的黑夜。

    托雷基亚似乎很享受这个时候，惬意的慢悠悠说道：“这个世界，充斥着矛盾、污浊、肮脏，明明光和黑暗都一样，但人们却总喜欢给它们标榜上各种词汇，将光说成希望，将黑暗代表绝望。”

    说到这里，托雷基亚转头看向青年，温柔的笑了笑。

    “他们凭什么呢？”

    “所以？”

    “所以，将一切重归于虚无后，他们还会剩下什么呢？”

    追羽看着对面悠然自得的年轻人，放下手上分毫未动的咖啡，起身微微倾过去，面无表情说道：“你知道吗，我一点都不喜欢喝咖啡。”

    说完后，看了看外面的天色，追羽转身走出这家昏暗死寂的咖啡店。

    托雷基亚略微愣怔，蓦地转头看向青年的背影，而在他出声之前，后者淡淡的声音再度飘过来：“你幼稚的我完全无言以对。”

    哐当！

    托雷基亚突然站起来，过大的动作让背后的凳子应声倒在地上，他几乎是迅速追了上去。

    “为什么？！”

    男人快步跟在后方，激动的神情显得有几分狰狞，声音扭曲着喊道：“你明明不是光！我知道你……我知道你是谁！卡诺斯！”

    追羽停下脚步，转身看他。

    托雷基亚的表情癫狂而灼热，声音却是低沉而缥缈：“你也以为我没到看过那样的景象吗，在这个世界上，除了你之外，只有我知道那虚无的混沌多么美妙，因为我可是亲身经历过的啊！”

    他激动的喊着，抬手抚在胸口上，那里面封印的，就是那片深不见底的虚无！

    “卡诺斯，我知道你是谁，你只不过是被那个女人所蛊惑了，她蛊惑你去追寻光芒……”

    托雷基亚慢慢接近青年，低沉的嗓音缓缓传出：“但是，谁说光就是正义的，谁说黑暗就一定是邪恶的呢？你制造出了那个黑暗，在你心中，明明也是这样认为着的对吧！”

    “我的游戏，会让你重新明白这一切的，加入我吧！”

    “我们一起让这个世界重回混沌！”

    他狂热的说着，简直就像是拯救失足黑暗的神父，目中带着笃定的神色，也是相当坚定的光芒。

    某方面来说，这个神经病的信念也很强大呢。

    但追羽又是谁？

    他是热衷于煲骨头汤的人啊！

    追羽抬手，拍了拍托雷基亚的肩膀，笑容温和的抚慰道：“好，改天一起打电动。”

    说完后，这次追羽头也不回的走了。

    天边的一线已经浮现了淡黄色的光芒，黎明将至，破晓之光也正在绽放。

    托雷基亚呆呆的站在路边，半响后，面色阴沉的嘁了一声。

    ……

    清晨。

    光线柔和，街道上还残留着夜晚的湿气。

    追羽顺便买了点早餐回去，然后开门进去，就看到芹泽和也坐在沙发上闭目养神，像极了那些等待打了一夜牌的人回去的人。

    这个比喻好像有点奇怪。

    追羽思绪跳了一下，然后把早餐放到了桌子上，看向他问道：“你要吃吗？”

    芹泽和也睁开眼睛看过去。

    “你……”

    “希卡利。”在芹泽和也刚开口时，追羽就堵住了他的话，边吃着饭团说道：“你今年多大了？”

    “两万两千岁。”芹泽和也回答。

    “托雷基亚一看就比你小，那么，你知道多元宇宙多大了吗？”

    青年侧头看他，脸上带着意味不明的笑容，轻轻淡淡的，那双玄黑的眸子里没有任何的东西。

    芹泽和也移开了视线，转而问道：“你们聊了什么？”

    “我探讨了下托雷基亚的脑洞有多大，本来还以为他会有什么稀奇又古怪的想法。”追羽吃完饭团，翻身躺在了沙发上，悠悠叹道：“他可真天真啊。”

    “所以你们到底……”

    “什么都没有，希卡利，任何语言都只有一片苍白的虚无啊~”

    追羽突然一脸郑重的对他说。

    芹泽和也面无表情：“奥特银十字军已经考虑开设心理咨询室了，你打算什么时候去看看？”

    ……

    托雷基亚所纠结的那些，其实真的不算问题。

    因为在不久之前，迪迦就已经回答过了这个类似的问题——力量的来源从来都不是决定一个人的本质所在。

    他的信念才是。

    他所相信的东西才是。

    托雷基亚相信什么？

    他什么都不相信，不相信光也不相信黑暗的存在，不相信正义也不相信邪恶的存在，甚至都不相信自己。

    追羽通过上次简单的探查过后，自认为已经找到了关键原因。

    于是，他之后买了不少书籍。

    《走出忧郁》、《改善情绪的正念疗法》、《与抑郁症斗争到底》、《拆掉思维的墙》等等一系列很有名的心理著作。

    希望能帮到托雷基亚.jpg。

    陈立在安置好新世代的几个英雄，忙完了宇宙中的事后找了过来，就刚好看到这一本正经的情形。

    “你有病吧？”

    “有病的人会承认自己有病吗？”追羽意味深长的说道。

    “……”

    陈立怀疑他已经被托雷基亚污染了。

    狐疑的打量了一下青年后，陈立转身走向旁边的芹泽和也，摊开手说道：“前辈，我把东西都带过来了。”

    “好，多谢了。”芹泽和也笑了笑，从他手上把几个手镯状的道具接过。

    “这是什么？”追羽放下书籍，好奇的凑了过来。

    但只看了一眼，他就知道了。

    之前他的「光」和晴空还在研究这个，只不过开发到一半还没来得及量产，两人就又被追羽临时派发做其它任务去了。

    “给泰迦的东西。”

    芹泽和也淡淡说着，翻手就把光镯收了起来，也没对此多有解释。

    追羽撇了撇嘴，有什么好遮掩的，反正他以后也能有一堆把玩，到时候把光之国每个奥都薅一遍！

