    “啊！哥！怎么是你！”

    “罗浩！”

    小舞几人全都如遭雷击。

    全都瞪大眼睛看着坐在宝座上的那一道身影，仿佛在做梦一般。

    “我不是说了么，我在武魂殿搞了个职位~”

    罗浩将怀中的比比东揪下来放在一边，这才朝着小舞等人走去。

    “哥！！你个坏蛋！竟然瞒了我们这么久！！”

    “罗浩！你太坏了！”

    小舞和宁荣荣终于确定了罗浩的身份。

    纷纷扑到了罗浩的怀中。

    刚开始的一切紧张全都消散一空，取而代之的，则是久别重逢后的欣喜。

    朱竹清也想和罗浩抱抱，但还是选择了矜持。

    泰隆等人同样是被震惊的无以复加。

    谁能知道。

    他们的队长，不知道什么时候，竟然谋权篡位，坐上的教皇的位置，简直魔幻??????

    “好了，其他事情回去再说。”

    “先把这次大赛的冠军奖励发给你们吧。”

    罗浩揉了揉小舞和宁荣荣的小脑袋，笑呵呵道。

    “啊？”

    “奖励？”

    “是那三块魂骨吗？”

    宁荣荣好奇地问道。

    “嗯。”

    罗浩点了点头，取出三块万年魂骨。

    “泰隆，这魂骨，给你们四人分了吧。”

    罗浩笑了笑，将魂骨递给泰隆，让他决定。

    魂骨虽然珍贵，但是小舞他们已经很多了，也不是很需要。

    泰隆四人尽心尽力，虽然战斗上没起到什么作用，但也是吃苦耐劳。

    罗浩不是一个吝啬的人，区区三块魂骨而已，送了就送了。

    对于罗浩做出的决定。

    小舞三人都没有任何意见。

    “不不不，这太贵重了！”

    “我们不能收，绝不难收！”

    泰隆连忙摆手拒绝，绛珠三人也是连忙摆手。

    他们知道自己是来浑水摸鱼凑数的，哪里敢收如此贵重的奖励。

    “收下吧，魂骨虽然珍贵，但对我来说也就那样。”罗浩笑道。

    “老大??????哦不，陛下，这我们真的不能收啊。”

    “不是我们不想，是我们实力太低，不敢收啊。”

    泰隆苦笑道。

    绛珠几人也是连连点头。

    就他们这一点等级，就算收了魂骨，也不敢用啊。

    指不定就被那个不要脸的高手杀人夺了魂骨。

    “额，也对。”

    罗浩想了想，感觉泰隆说的好有道理。

    实在是魂骨虽然少，但是对于他来说也不是那么珍贵，他倒是忽略了这一点。

    “好吧，那我这里有些万年灵药，对于你们的修炼都有极大的好处。”

    罗浩想了想，随即从储物空间内取出四个玉盒，递到泰隆等人手中。

    “这算是给你们的补偿，你们可别拒绝了。”罗浩笑着道。

    这些灵药都是他时光之塔内的产物。

    虽然没超过十万年，比仙草差了一点，但给泰隆等人已经足够了。

    这些都是冰帝找来的。

    虽然不知道这些灵药叫什么名字。

    但是冰帝身为魂兽，对于这些灵药有着天然的亲和力，一眼就能看出这些灵药的大概作用，反正没毒就对了。

    “多谢陛下！”

    泰隆四人得到灵药，心中也是非常欣喜，连忙道谢，随即四人告退离开。

    等到泰隆等人离去。

    整个大殿内，陷入微微的尴尬。

    这一次，罗浩身边的女人，基本上全都聚在了一起。

    “咳咳，大家先坐吧，都是自己人。”

    罗浩笑了笑，随即回到了自己的宝座上。

    小舞几人也全都坐在了大殿两侧。

    “哥哥，抱~”

    比比东还站在罗浩的身边，有些不知所措。

    此刻看到罗浩回来，张开手就要抱抱。

    “额??????”

    “这小家伙，肯定是故意的。”

    罗浩瞥了比比东一眼，看着她那天真的笑脸，罗浩感觉比比东好像被教坏了。

    不过罗浩也没拒绝，抱起比比东，放到自己怀中。

    “她叫比比东，算是武魂殿未来的圣女~”

    罗浩捏了捏比比东的小胖脸，笑着介绍道。

    “啊？”

    “比比东！”

    宁荣荣第一个惊呼出声。

    实在是这名字和前任教皇一模一样。

    朱竹清也是非常惊讶。

    但是前任教皇可是封号斗罗，而罗浩怀中的小屁孩，好像才是个魂师，所以觉得是重名。

    罗浩笑了笑，没有做任何解释。

    接着便指了指身后的冰帝，介绍道：“这位是冰帝，极北之地40w年凶兽。”

    “哼~”

    冰帝嘴角微微勾起。

    身上一股冰寒之意猛的爆发，席卷整个大殿。

    所有人不由自主地打了个寒战。

    即使是在场实力最强的柳二龙，也是被这一股力量碾压。

    “冰帝！”

    “难道是??????”

    宁荣荣轻捂小嘴，瞪大眼睛。

    “对，她和你们见过，现在是她的完全体。”

    罗浩笑道。

    毕竟以前冰帝小蝎子状态的时候，他给宁荣荣她们介绍过。

    不过那个时候。

    冰帝除了名头外，没有任何的威慑力。

    但是现在。

    冰帝稍微释放出一点气势，就将众人吓得瑟瑟发抖。

    众人这才知道凶兽的威慑力。

    “还有这位，她是古月娜，也是一只凶兽。”

    罗浩话音落下。

    古月娜也是微微散发出了她自己的气势。

    “轰——”

    一股独属于银龙王的气势，将冰帝的气势挤压一空。

    再次笼罩在全场所有人的身上。

    “咦？”

    忽然，古月娜惊咦一声，好像发现了什么。

    “哎呀~”

    与此同时，小舞忽然惊叫一声，从椅子上摔了下来。

    “小舞，你怎么了？”

    “小舞，你没事吧！”

    柳二龙几人大惊失色，连忙将小舞扶了起来。

    “古月娜，别闹。”

    罗浩冷哼一声，眼神有些不悦。

    “对不起，主人。”

    古月娜连忙收起了自己的威压，乖乖低头认错。

    “我??????我没事。”

    小舞颤颤巍巍地起身，脸色有些惨白，娇躯有些微微颤抖。

    罗浩摇了摇头。

    她忘记和古月娜说小舞是魂兽化形的情况了。

    所以古月娜察觉到了小舞，下意识的将威压加在她的身上，这才会吓到她。

    罗浩伸出机械手臂，轻轻将小舞抓到了怀里。

    “对不起，吓到你了？”罗浩轻声安慰道。

    “没??????没事。”

    小舞挤了挤比比东，钻到罗浩怀中，但还是感觉不到任何的安全感。

    被两只凶兽包围，她都快哭了。

    “喔，对了，忘记告诉你们了。”

    “小舞也是十万年魂兽~”

    罗浩笑了笑，还是将小舞的身份说了出去。

    ??????

