    白建平现今在《人民的名义》剧组负责伙食，每天呆在剧组，从早到晚，剧组不散场，他就不能下班。

    第一天剧组开机仪式，他也在场。他没见到张叹和秦惠芳见面握手的一幕，但是后来剧组里传开了，都知道张叹背靠大树，开机仪式上来的那位领导是他大娘！

    白建平自然也知道了。

    他一直只知道张叹家应该很有钱，光小红马那块地就是许许多多的人一辈子奋斗不来的庞大资产。

    这么优良的一块地，竟然用来开深夜学园，不赚钱还倒贴钱，绝大部分人都会认为，吃饱了没事干。

    现在终于知道，张叹不仅是有钱，而且还有势。

    其实想想，能理解，如果没有背景关系，小红马那块地能保留到现在？早被人买走了。

    白建平把自己知道的给马兰花讲了，马兰花牙疼似的嘶嘶个不停。

    “是哪个副部长？”她不确定地问道。

    “是。”白建平坚定地说。

    “一个副的，官儿很大？”

    白建平给她形容，说当时他们厂的厂长只能在一旁作陪，毕恭毕敬的，你说大还是不大。

    马兰花说那很大，相当大。

    她在屋里皱眉思索，来到门外，朝走廊那头大喊：“小白，小白——你渴了吗？快回来喝开开。”

    小白没有回应，她喊了三遍，小白才不情不愿地从喜儿家冒出头来。

    要是换成平时，马兰花当场就发飙了，瓜娃子耳朵聋了还是怎么的，这么久不回话，爬来！

    但是现在嘛，她和蔼可亲的，笑呵呵地招手，问小白渴了吗？要不要喝开开。

    小白还以为什么事呢，喝个开开还要大喊大叫的，怪她惊抓抓（大声喊叫）。

    马兰花捏了捏拳头，放下，继续笑着说：“舅妈是怕你渴了吗？瓜娃子，来，喝点开开。”

    她想的很周到，已经把小白的水瓶子带了出来，蹲在小白面前，拧开盖子，倒了一杯，吹了吹热气，还自己尝了一点，温度合适了，才递给小白喝。

    小白当时就惊了。

    “是不是有毒吖？”

    她慌慌张张的，觉得唯有这个解释才能说得通舅妈的反常。

    马兰花笑呵呵地说：“啷个会有毒呢，舅妈刚刚都喝了，烧开的水水，100度，沸腾了，咕噜咕噜的冒泡，很干净，可以喝，你喝，小孩子要多喝水，对身体好，喝了吧，快。”

    被舅妈盯着，小白不得不喝了，喝完了说一声，我要死唠。

    马兰花忍不住骂道：“你个瓜娃子！老子整天想着害你吗？啊？——再喝一杯杯！莫要渴坏了。”

    “嗬嗬嗬嗬~~~~”小白忽然想到什么，急切地问，“舅妈，你是不是把我的小熊喝完咯？你告诉我噻，我不会僧气，我就是会哭。”

    越想越觉得有这个可能，正是因为舅妈把她的小熊喝完了，舅妈才使劲给她灌水喝。

    她绕过马兰花，匆匆跑回家，一边跑一边嗷嗷大叫，在她心里，冰箱里的那些小熊饮料多半都遭了毒口。

    喜儿听到声音，布灵布灵跑出来，站在走廊里往这边瞧。

    马兰花挥挥手，让喜娃娃回去，说小白没事，就是屁屁儿痒了而已。

    她不慌不忙回到家里，只见小白搬来凳子，站在冰箱前，打开，数里面的小熊饮料，1、2、3、4……

    一边数一边伤心地对躺在摇椅上看电视的白建平抱怨，说舅妈老是偷喝她的小熊饮料，下次再这样她就真哭啦，巴拉巴拉的。

    马兰花站在门口看了一会儿，听了若干，怒气蹭蹭的往上涨，最后忍不住怒道：“瓜娃子！老子不忍唠，不养老就不养老，老子现在要哐哐给你两耳屎！老子哪里老是偷喝你的小熊了？！！！！爬过来——老子要教你的屁屁儿开花！”

    什么大娘是副部长？？怕个锤子！别说是个副的，哪怕是个正的，她也不怕！

    她操起沙发上的一只布偶娃娃，倒拎着，就要去揍小白。

    门口传来喊声：“小白快跑~~~~”

    是喜儿不放心，跟来了。

    小白赶紧跳下凳子，围着白建平的摇椅打转，闪开马兰花的摧心掌，瞅个空子，哒哒哒跑出了门，和接应她的喜儿一块儿跑了。

    “啊——”

    身后传来白建平的惨叫声。

    白建平躺在摇椅上一动不敢动，就是担心遭殃。

    过往种种告诉他，这样的时候往往小白能开溜，而他这个无辜的看戏的，次次死得快。

    这次也不例外。

    小白闪开了，他中枪了。

    命运之马打不中那个翻天的，就抓了他应劫，以维护威严。

    马兰花风风火火要揍小白，但当做好晚饭，把最后一道菜端出来时，小白已经回家了，坐在餐桌前准备开饭，她到底没有说什么，没有再揍瓜娃子。

    并且第二天精心给小白梳妆打扮，西瓜头头还是西瓜头头，区别只在于戴了一朵粉白色的马兰花发卡，至于穿着，都是可劲的打扮，拿出了上好的棉袄。

    “小白，你阔爱惨咯！”

    “……”

    “笑一个噻，黑着脸给哪锅看！！”

    “……我啷个感觉我神戳戳宝塞塞咧？”

    “白椿花！我不是开玩笑的，你现在就是全村最靓的那朵花！！！你走两步看看。”

    小白走了两步。

    马兰花问：“感觉好点了吗？”

    小白感觉了一下，摇摇头，看向镜子里的自己：“我啷个还是感觉我宝塞塞咧？”

    马兰花笑道：“那是因为你莫有气质。”

    小白听不懂。

    马兰花：“就是你有点屁儿黑。”

    小白：→_→

    铲铲！

    她知道舅妈是在逗她玩。

    张叹来了，要接小白去大伯家。

    “去吧，去吧。”

    马兰花把经过她精心打扮的小白交出来，鼓励她勇敢的去吧，该叮嘱的话昨晚都叮嘱了。

    小白挎着黄色水杯杯，迈着小碎步出门。

    “那我走唠，舅妈。”

    “去吧去吧。”

    走到门口，小白停下来，跑回去，小声问马兰花：“舅妈~张老板的大伯要是不喜欢我，啷个办？”

    “你果然宝塞塞，你看你，你阔爱惨唠，会有哪个不喜欢你嘛，说，老子阔爱第一！”

    “老子阔爱第一！”

    “对头，莫要担心，他们会喜欢你的。”

    “喔……要是不喜欢咧？”

    “锤子！！！老子的娃娃他要是敢不喜欢，那就不去唠，你回来，舅妈养你。”

    小白用询问的眼神看向白建平。

    白建平：“老子养你。”

    小白：“嘻嘻~~那小小白咧？”

    马兰花：“小小白长大了也给你撑腰。”

    “要得，那小小白养我吗？”

    “养锤子！你比她大，她还小小的你就已经长大啦，所以你养她。”

    “要得。”

    小白底气足了不少，腰上挎着黄色水杯杯，身后背着黄色小书包，巴斯光年和小水枪都装在了书包里。

    她来到张叹面前，严肃地说：“张老板，我要告诉你，你们要是不喜欢我，我就跑唠！”

    张叹：“？？”

    “哼！”

    小白当先走了。

    张叹大步跟上说：“你要跑的时候记得跟我说一下，我和你一起跑。”

    板着小脸的小白情不自禁嘴角翘起，最终没忍住，小脸像今天的明朗的清晨一般，让张叹牵着小手，脚步轻盈欢快，心情好极了。

    走廊这头，马兰花和白建平目送张叹和小白拐弯进了楼道，不见了。

    “老马，你抖锤子！”

    “我就是抖个锤子，啷个？”

    “又不是你去。”

    “我想到一个事，你嗦，张老板的大娘是个大官儿，他大伯搞不好是个更大的官儿嗷。”

    “……也是嗷，要不然像我这样，天天受你欺负。”

    “哎呦，我们高攀人家咯。”

    “又不是要你嫁到人家里。”

    马兰花难得没有生气回应，而是认真地说：“我好想把小白叫回来，可莫要受委屈哦。”

