    

    午后的微光中，阳光金灿灿地在大地上铺开。

    日光穿过山毛榉树的树叶缝隙中，形成了些许唯美而和谐的画卷。

    而在这幅画卷旁边的欧登塞体育馆内，则是欢呼震天，与树底安静祥和的气氛截然不同。

    富有感染力的声音远远就从体育馆内传来，这让周围的居民也好奇着里面在发生些什么。

    “我们恭喜NAVI以16:8的比分拿下了第一张地图荒漠迷城，只能说不愧是现在世界排名第一的队伍，虽然液体离NAVI的距离只有两个排名，但是我们能看到的差距却是如此之大。”

    “选手们经过了简单的调整，比赛顺利来到了图二。”

    “接下来是NAVI直接以2:0顺势拿下比赛，再次面对老对手A队，还是液体在自己所选的地图上力挽狂澜，将比赛拖入图三，还未可知。”

    “就让我们拭目以待！”

    拿下了图一之后，几人如释重负的送了一口气。

    虽然说一直有着比分的优势，但是中期液体不断地追分也着实让他们捏了一把冷汗。

    好在是NAVI现在先拿下图一，计一分。

    这个四分之一决赛是实行地三局两胜制，所以NAVI只需要再赢下图二，就能够直接进入决赛。

    去和A组已经出线的A队碰面，争夺EPLS8赛季的冠军。

    还有属于冠军的那75W美金。

    但是他们也知道，现在液体肯定会全力以赴，将所有的绝招全部打出来。

    他们能不能接住液体给出来的难题，就成为了出线的关键。

    比赛开始。

    图二——dust2.

    因为是液体选择的地图，所以是由NAVI选择阵营。

    虽说这是一个大匪图，但是NAVI还是选择当警开局，先打打手感。

    手枪局当警的战术并不是很多。

    更多的是依靠队员们各自抱团的推进和枪法的发挥。

    简而言之，只要你足够的准，就可以在手枪局化解绝大部分的危机了。

    S1mple在上一张地图的最后几次前压都拿到了好的收获。

    这让他想要再来一次：“我想要抢A小，你们谁架我上去一下。”

    苏醒看了一眼自己的身位，既然S1mple要上A小，那么自己去抢A大的意义也不大了。

    “我来吧，我身位最好，直接当垫子送你们两上去，之后就在包点看A大。”

    几人简单交流就将这一回合手枪局的基本战术给确定了。

    A区负责双人在A小进行前顶。

    那么就意味着其他区域必须得守后点进行防守。

    不然就算信息拿到了，也不能够及时地补防。

    会让前顶的人员来之不易拿来的信息直接化为泡影。

    “回到比赛当中，这一波liquid是要直接爆弹B区吗？”马西西停止了聊天，开始专注于解说比赛。

    “NAVI在这一局的策略是做了一个双人A小的前顶，中路的信息很轻松就被电子哥和S1mple搜集到，地图信息一下就搜集的差不多了，现在不是在A大就是在B通里面。”

    “液体这边是先交了一颗B通近点的烟雾弹，这剩下还有几个道具，应该是一颗火直接烧狙击位，天空两颗闪送队友出B通，一颗B门的烟雾弹，标准的B区爆弹。”

    而在B区的火男也立马将有烟雾弹爆开的信息传递给了队友。

    NAVI瞬间就展开了回防。

    基本上人员都确定了差不多。

    S1mple和电子哥分别从B1层和中路进行回防。

    苏醒则是留了一下A包点，以防万一。

    但紧接着B区的爆弹就开始了。

    “火男我给了大箱面前的闪，注意一下。”nafany说道。

    听到闪光爆开，火男提枪横拉，啪啪两枪就将一个土匪给爆头带走。

    flamie使用usp手枪爆头击杀了TACO

    但没等他打第二个，对方的闪光就已经跟上了。

    火男吃了个全白蹲在大箱进行换子弹。

    想要在闪光效果过去之后进行第二轮输出。

    可战场形势变幻莫测。

    火男终究还是没有等到那个机会，直接被总监一枪头带走。

    而且处于全白的状态下包，火男甚至还不了手。

    NAVI全员开始了回防之路。

    因为很早就拿到了液体的信息，所以S1mple此刻已经回防到了狗洞。

    usp手枪架着大箱的一个过点。

    扳机轻点。

    “啪！”

    虽然usp手枪的消音声在这一刻并不显眼，但是右上角的击杀信息却赫然显示出了S1mple精准。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了twistzz

    打完一个S1mple脚步不停，继续往里探了两个身位，直接开始和里面的土匪磕枪。

    但终究是寡不敌众。

    在门口的nafany因为烟雾遮挡，一时间不能很好的帮助S1mple。

    最终S1mple打残了一个也被换掉。

    “S1mple击杀总监之后还想要再打，可是并没有打过，电子哥已经抄后路来了！NAF直接被爆头带走，雷包也被打落了！现在三打二，形成了一个包围的局面。”

    “nitro过来捡包，电子哥直架，但是脸上先接一枪，没血了，不敢漏了。”

    电子哥没有办法，这转头就打了他一枪头，弄得他没办法进行架枪了，现在只能卡在B通，帮助队友缩小对方的活动空间。

    突然滴滴声响起，NAVI在门口的两人直接从两个不同的脚步进行骚扰。

    但是Elige先打退了门口的nafany，接着就转头来看B通的电子哥，就抓着电子哥的timing出来。

    电子哥是残血，直接被格洛克两枪带走。

    苏醒从狗洞进行拖延，也被老六位的nitro一枪爆头带走。

    毫无还手之力！

    场上局势风云突变，本来CT一个三打二的优势回防，在被两名土匪这么一处理，瞬间就变成了一打二了。

    CT只剩最后一个在门口的nafany，并且nafany也只有半血状态。

    “现在1打2，nafany半血没甲，但是身上还有拆弹器，并不是没有机会。”马西西喊道。

    “现在Elige和nitro一个站在大箱后面，一个在包点死角，只要不漏，nafany应该没有机会了，虽然有拆弹器也是很难的了，就看nafany怎么打了。”

    “左边晃小身位，右边直接开枪，nafany想要先打一个，但是Elige就是一枪，直接带走了nafany，也带走了NAVI的手枪局。”

    “液体这波残局处理真的细致.....”

    场上比分0:1.

    液体先拿一分。        

