    第116章 血月王族强者陨落，神秘石柱浮现

    “哪里逃！”

    叶天叱喝一声。

    他直接用天帝鼎和青铜棺，镇压这片空间。

    无尽的道纹，和古老的符文，同时出现，烙印虚空，让血月王族的人形生物不能横渡虚空。

    紧接着, 所有人都看到目瞪口呆的一幕！

    叶天对着虚空一招。

    青铜棺化作板砖一样。

    被叶天握在掌中。

    他一步踏出，出现在人形生物旁边，拿起青铜棺就狠狠的砸下去。

    “我让你嚣张！”

    “我让你嘴贱！”

    “还想要收我当仆人？”

    “看我不好好修理你！”

    ……

    叶天一边破口大骂，一边抄起青铜棺使劲朝着人形生物身上砸。

    青铜棺可不是普通的宝物，这砸在人形生物身上，如同一座大山似乎, 疼得他哇哇直叫, 跪地求饶。

    “饶命啊！”

    “我再也不敢了！”

    “只要你饶了我，让我做什么都行！”

    原本血月王族的这个强者还挺有骨气的。

    可随着叶天拳打脚踢, 以及青铜棺的摧残，他再也经受不住了！

    叶天每一次的攻击看似随意，实则蕴含了神通秘法，不断在磨灭他的生机，蒸发他的血液。

    疼痛只是一方面，若再这样打下去，他会被叶天活活打死！

    一旁的其他势力强者，看到这一幕，也是心惊胆战。

    叶天显露出底牌以后，所有人都知道叶天真实的身份，就是那一位轮回四世的叶天！

    对于大部分人而言，他们只是听闻过叶天的事情，或者通过投影，见识过叶天觉醒，但没有近距离和叶天接触过。同时，他们都是各族的天骄, 甚至帝子，神子, 或者老祖一辈的人物，自己被万人敬仰，心里也是居高自傲。

    所以他们大心底没有把叶天放在眼里。

    觉得叶天只是运气好，前世牛逼！

    但这一世哪怕觉醒，也需要时间成长。

    在没有成长起来之前，随时可能陨落，根本不是他们的对手。

    现在看来，他们错了！

    人形生物有多强，他们心里清楚，没想到还是被蜕凡境界的叶天镇压，不断求饶。

    要知道，叶天可是连古神之体都还没动用啊！

    如果按照现在的情况，没有用古神之体都这么强，如果用了古神之体，在场的没有一个能打的！

    半晌，等到叶天打累了！

    血月王族的强者也是鼻青脸肿，奄奄一息，躺在那里气息虚弱。

    见状，叶天这才收起青铜棺和天帝鼎，踹了对方一脚，说道：“喂，不要在这里装死！刚才还不是挺能打的吗？现在怎么就怂了？”

    听到这话，血月王族强者气的吐血，但又不敢说什么！

    更重要的是，他确实被叶天打的无力还手了！

    其他人也是一阵无语，有些怜悯的看着血月王族强者，忍不住心里感叹：“拿帝兵当板砖这样凑人，哪怕大帝都受不了啊！”

    叶天似乎也知道血月王族的强者已经快不行了！

    他就继续开口道：“行了，刚才你不是说，让我放过你什么都愿意吗？既然如此，赶快先把刚才的那十八面旗子拿出来！然后再把其他私藏的宝物，全部都给我，否则……哼哼，后果你是知道的！”

    说完，叶天又踹了这个家伙几脚。

    顿时血月王族强者疼得哇哇叫，眼中流出了屈辱的泪水。

    想当年，他怎么说也是响当当的一号人物。

    现在竟然被一个人族欺负成这样！

    想到这些，血月王族强者心里悲愤欲绝啊！

    “我要冷静！不能冲动……稳住！一定要稳住！保命要紧……”

    “宝物没了还能在找，但命没来，就真没了！身为血月王族，我的命不应该陨落在这里，等我以后伤好了，恢复到巅峰，在找此人报仇也不晚！”

    “这些东西，就当先由此人保管吧！”

    面对叶天的欺凌，血月王族的强者不断在心中自我安慰，不断的说服自己……

    最终，他为了保命咬牙取出了十八面旗帜和其他一些宝物。

    还真别说，身为血月王族，身上的好东西真不少！

    血煞旗就不说了！

    剩下的那些宝物之中，有不少是一些神料，都是太古时期才有的，如今早就灭绝了，十分稀少。

    当看到这些宝物之后，围观的修士强者们眼睛都红了！

    要不是见识到叶天的厉害，换做其他人，恐怕早就上来抢了！

    叶天同样十分高兴，心里美滋滋的把东西看了一眼，就收了起来。

    不说别的，就打劫了这个血月王族强者的收获，已经算得上不枉此行。

    这个时候一旁的段德和涂飞走了过来，段德满脸讨好的说道：“叶黑子，这十八面血煞旗还是给我防身用吧！你已经有青铜棺和天帝鼎了，我现在可是什么都没有！”

    “作为你的兄弟，出门在外，要是连一件像样的法宝都拿不出去，若是传出去，那是给你丢脸啊！”

    听到段德的话，涂飞率先给了一个鄙夷的眼神。

    叶天倒是没说什么，直接把旗帜甩给了他。

    毕竟段德还没开始修炼，手上确实也没有什么防身的法宝，如果遇到强敌，确实十分危险。

    平日里闹归闹，但在叶天心里，一直把段德当成好兄弟，在关键问题上，叶天没有心情开玩笑。

    “嘿嘿嘿……”如愿以偿得到血煞旗的段德，嘴角笑开了花，他也没说什么客套话，直接把旗帜收了起来。

    而一旁的其他人就更加羡慕嫉妒了！

    这十八面旗帜的威力大家都看到的，每一个都是半步帝兵级别的，组合在一起堪比帝兵。

    这样的宝物，放在任何一个大势力都十分珍贵。

    叶天却没有丝毫犹豫随手送人！

    他们心里对叶天的看法再次上升到一个新的高度！

    等到处理好打劫的宝物以后，血月王族的强者也差不多缓过来了一口气。

    他强忍着疼痛，试探性的说道：“东西已经给你了，现在是不是可以放我走了？”

    “放你走？”

    闻言，叶天冷笑道：“我只是说让你交出东西，但可没有答应你……放你走啊！”

    “事到如今，既然已经打到这一步，你觉得是我傻，还是怎么样？放你离开，然后等你恢复了在来杀我？”

    说完，叶天当着所有人的面，直接把这名血月王族强者斩杀！

    血月王族强者带着不甘之色，彻底陨落！

    一时间，围观的诸强鸦雀无声，不敢说出一句话。

    因为叶天表现的太强势了！

    “行了，我们下去看看矿脉吧！”

    “虽然矿山已经被打的塌陷了，不过应该还有一些好东西才对！”

    正当叶天准备带着段德和涂飞继续探矿的时候。

    意外再次发生！

    不知是因为血月王族强者陨落，还是受到了刚才叶天战斗的波动，原本已经塌陷的矿脉，突然异动！

    坚硬的地面突然弥漫裂痕！

    “轰隆”一声。

    骤然龟裂。

    无数碎石稀里哗啦坠落下去。

    地面出现一道深不见底的深渊。

    一个雕刻无数图案的石柱从深渊中浮现。

    (本章完)

