    正午门，在民间又有别称状元门。

    这门平时不开。

    只在有新的状元郎出现时，才会打开紧闭三年的门户。

    前三甲的才子会按惯例，从这道门骑马而出，绕街游行。

    以示皇恩浩荡。

    可这殿试还没进行，林明晰就让自己去那里等。

    苏沅存心逗他，故意道：“万一我眼巴巴去等了，结果你从别的门出来了，岂不是尴尬？”

    林明晰突然发狠似的在她的唇角咬了一口，低声道：“那咱们一会儿正午门见。”

    苏沅忍笑。

    “谁不来谁是小狗？”

    林明晰：“可。”

    殿试跟笔试相比，人数少了很多。

    但围聚在皇宫门前，等着看新科举子入场殿试的人却也不少。

    来福早猜到今日会是这种场景。

    特意早就安排了个靠近正午门的茶楼佳位。

    他领着苏沅上去的时候嘴里还说：“林公子进去估摸着怎么也得好几个时辰才能出来，在下边顶着烈日空等着也不是办法。”

    “这个位置，既能坐着休息，也能一眼瞧见门口的情景，一旦开门放榜了，咱们立马就能下去，绝对耽误不了事儿。”

    苏沅心不在焉的点头说好。

    刚上楼不等落座，就见到了一个意想不到的人。

    叶清河静坐于桌前，抬眉看清苏沅的瞬间，脸上多了一丝来不及掩饰的意外。

    素来穿着素净的苏沅，今日为了跟风给林明晰博一个好彩头，特意换了身红色的衣裙。

    这样过分浓烈的颜色，压不住的人易显轻浮。

    可穿在苏沅身上却是那么的合适。

    美人明眸皓齿。

    眼前是抹不开的烈艳之姿。

    可见的是顾盼风情。

    饶是被她冷眼相对，叶清河下意识的都觉心神一晃。

    他不自觉地扬起了笑。

    嘴里的话不等出声，就听到苏沅说：“咱们换个地方。”

    来福走在苏沅后头，没看到叶清河，闻言诧异不已。

    “主子，眼下哪儿哪儿都是人，咱们从这儿出去就不一定能找着落脚地儿了……”

    来福凑上前看到了叶清河。

    话音戛然而止。

    他木着脸道：“听您的，换个地方。”

    苏沅和来福转身就要走。

    全程被无视的叶清河目光一凛，拔腿追了过来。

    他一把钳住苏沅的手，自嘲道：“你就连见我一面也不愿了？”

    苏沅面无表情的掰开了他的手，轻描淡写道：“你算什么名胜还是算古迹？我为何一定要原因见你？”

    “沅沅，我……”

    “叶大人，该说的能说的，早就说完了，大家萍水不必多言，你又何必咄咄逼人呢？”

    苏沅意有所指的对着叶清河的胸口抬了抬下巴，玩味道：“还是说叶大人好了伤疤忘了疼，不记得是怎么挨的打？”

    “你要是忘了，我不介意让你再体会一下。”

    苏沅说话的声音不大。

    可字字清晰言言清冷。

    无形无迹间全是不可说的疏离。

    上次相见，她还有可察觉的愤怒。

    让叶清河可自欺欺人说她仍念旧情。

    可此时看着眼前之人，叶清河突然间意识到，自己于苏沅而言，或许甚至不如一个陌生人。

    叶清河颓然不语。

    苏沅呵呵一笑，对着警惕十足的来福招了招手。

    “走。”

    来福快步跟了上去。

    谁知没能走两步，就被人拦住了去路。

    “叶大人好心相邀，以礼相待，你这人怎地如此不识趣？没得坏了叶大人的好兴致。”

    “那就得算是你的罪过了。”

    话音落，有个身着粉衣的姑娘摇着手中团扇走了过来。

    姑娘面容娇俏，一身打扮看似不起眼。

    可不论是料子还是配饰，都是难得之物。

    可见出身不菲。

    她眉眼带笑，言语玩笑似的也很是和气。

    只可惜，落在苏沅身上的眼神不算多友好。

    来福不经意似的拉了一下苏沅的衣袖。

    苏沅瞬间会意，敛眸道：“姑娘此言便是说笑了，叶大人是何等人物，怎会被我这样的小人物坏了兴致？”

    “再者说，我与叶大人不过是萍水相逢，谈何相邀？”

    “姑娘说这话，何尝不是在说笑？”

    粉衣姑娘闻言一顿，玩味道：“当真？”

    苏沅笑得真诚。

    “比真金都真。”

    早知叶清河在此。

    苏沅怎么都不会上来的。

    旁的不说，光是看着这人她心里就开始拱火。

    何必来给自己找不痛快？

    粉衣姑娘显然还想说什么，苏沅却道：“我还有事儿，就不在此打搅二位雅兴了，告辞。”

    叶清河想拦。

    粉衣姑娘却道：“请。”

    苏沅笑笑离去。

    人都走远了，叶清河依旧是没怎么回神的样子。

    粉衣姑娘要笑不笑的哼了一声，打趣似地说：“瞧瞧咱们叶大人着魂不守舍的样子，要实在是舍不得，不如让人将那姑娘请回来，坐下来慢慢说可好？”

    叶清河垂眸遮住眼中情绪，自嘲似的勾了勾唇，无奈道：“郡主明知人加对我无意，又何苦再三拿我说笑。”

    被叫做郡主的姑娘杏眼一挑，戏谑十足的轻声一叹，幽幽道：“本郡主这不是怜叶大人情深难侯，想帮你一把吗？”

    她指了指苏沅离去的方向，笑道：“只不过谁能想到，看似无欲无求温文尔雅的叶大人，竟悄悄地在梦里藏了这么个绝美佳人？”

    “之前不知此人，只道叶大人寡淡无趣，今日得见佳人一面，却觉得叶大人的无趣可解，毕竟……”

    她刻意停顿了一下，慢条斯理地说：“如此佳人，饶是本郡主见了也心动不已，叶大人看不上这盛京城中的庸脂俗粉，倒也情有可原了。”

    “端阳郡主，您……”

    “唉，叶大人别误会，本郡主这话没别的意思，只是在感慨叶大人眼光确实不错罢了。”

    端阳郡主字字说笑。

    看似和煦却暗藏玄机。

    叶清河心念微动，无奈一叹。

    “美石宝玉，自是不缺人欣赏，只是反之而来就寥寥无几，下官也只不过是个俗人罢了。”

    端阳郡主眸光微闪，没接叶清河自嘲自叹的话。

    抬手指了指叶清河对面的座，笑道：“听闻今日放榜很是热闹，我特意向父王求了情才得出门，只是走得仓促，也没能找到个落脚处，不知叶大人是否介意我坐会儿？”

    叶清河微不可察的停顿了一下，往后退了退。

    “郡主请。”

