    

    陈落枫走进办公室，偌大的办公室，虽说看起来不是很豪华的样子，但这就是这个办公室特点，整个办公室里地板和墙都是清一色的白色，跟陈落枫一身白衣很搭，360的全景窗，还有一块地方是玻璃阳台，那里有三个小椅子和桌子，平时累了还能看看江河市的风景休息休息，一块区域是绿色的高尔夫小球场，旁边树立着个个不菲的球杆。

    黑色的大型办公桌，后面真皮座椅，背靠着大型的黑色书柜，至于是什么书就不得而知了，满满的书，一时半会还真看不完，一个角落放着一个吉他，乐谱放在那里，还有茶水间，里面所有的饮料应有尽有。

    最后面的就是一个休息室，一点也不少，可以说是一个主卧没区别了，一个大型的白色双人床，整个房间颜色则变得是淡蓝色，还有大型的衣柜，里面相当于陈落枫的卧室了。

    看了半天，陈落枫表示满意，孤煞不愧是多年来的好兄弟，知道陈落枫的一切习惯。

    孙婉芸也走进来了，换了一身职业的ol服装，陈落枫到茶水间里，自己给自己泡了杯咖啡，超甜的那种，坐在沙发上自顾自的喝起来了，孙婉芸也恢复正常了“董事长，刚才，是我冒犯了。”

    陈落枫没有理会，坐下来喝着咖，一脸疑问的问着“你怎么在这？”

    孙婉芸有点尴尬的回答“我....”

    陈落枫淡淡的说了句“你刚才说什么我没听到，现在出去把门带上，我准备休息。”

    孙婉芸这才灿灿的准备离开回到自己座位上，拍拍自己的小心脏，想想上次自己说的话，可不能这样白白开除打脸，陈落枫，董事长又能怎样，我孙婉芸一定要你一辈子离不开我，哎，不对，我怎么会说这样的话。

    陈落枫则坐在沙发上静静的坐着，内心极为平静，但脑子里全是以前的场面，一个个战争场面，自己想象这一个个策略，两边总是一输一赢，但不断着思索着一切的可能。

    想了半天，干脆不想打开电脑，查了一下龙强的一些私密的事情，孤煞此时也过来了，探着头走进来了“老大，干啥呢，办公室怎么样，跟你喜好差不多吧？”陈落枫一边敲打着键盘一边点头。

    孤煞走过来毫不客气的在冰箱里拿出一杯伏特加“霍哦，爽，老大，你在那干啥呢？”孤煞喝着酒过来看看陈落枫的电脑里都是些啥，电脑里是摄像头，哎，不是龙强着龟孙子吗，此时的龙强还正在和一位秘书欧坐着运动，孤煞看着怼道“啧啧啧，这老小子还挺会玩，老大，这几天查这老小子？”陈落枫关上电脑“嗯，正好，龙强这个人我本来就不想让他存在。”

    孤煞一脸惊愕“老大，你不会要...”一副抹脖子的动作，陈落枫则冷笑道“为什么这么做，玩玩不更好吗。”孤煞满身鸡皮疙瘩，咦，老大这笑容，准没好事。        

