    “依本官来看，还是不必了，小女与二爷不太合适，徐侧太妃还是把嫁妆归还吧。”其中一人当即开口拒绝，当真是没有半点的犹豫。

    而另一家更是紧跟着补上了一句：“本官的女儿也一并领回家，就不留在徐侧太妃这了。”

    这二人竟是连女儿都不愿意留给武正清，要连女儿带嫁妆一并接回去！

    在这两家人看来，武正清都已经二十二岁了，就算是安亲王府的二爷，安亲王的唯一庶弟又如何？

    若是他跟武泽辰的关系不错，那还可以考虑一番，但这兄弟二人之间的关系明显不怎么样，二人数次出现在同一场合的时候，安亲王都视武正清如空气，这样的人又怎么值得他们搭上女儿和大笔钱财？

    瞧着他们毫不犹豫地拒绝，甚至恨不得立刻把人财全部领走，一点不愿意与自己多说的模样，生生把徐侧太妃给气了个半死。

    想她堂堂先王侧妃，曾经也是京中有名的贵女，兄长还是现今的户部尚书，何时被人这般嫌弃过？！

    但如今她确实需要银子，若是让她就这么把到手的东西再还回去，她又不愿意，于是只能咬着牙，笑得一脸牵强：“他们都已经圆房了，若是就这么接回去，她们还如何再嫁个好人家？我瞧着她们确实是不错的，既是天意如此，不如就让她们继续留在正清身边吧。”

    那两家人却是眉头一皱，脸上涌现出一抹嫌弃和不耐，就算是武正清的正妻，他们都是不屑的，何况还是个妾？如今虽说不是完璧之身了，但若是做个妾室，还是有不少人家可以挑选的，多多少少也能为家里带来些利益，怎么都比送给武正清好。

    此时他们甚至连徐侧太妃都嫌弃上了，当真是掂不清自己几斤几两，连这种话都敢说出来。

    “这就不劳徐侧太妃费心了，本官自会为小女另谋姻缘。”其中一家当即拒绝。

    另一家人立刻跟进，甚至丝毫不掩饰脸上的怒气和不耐：“我们好好一个女儿送到王府来，竟是出了这样的事，可不是退回嫁妆送回人就完事的，这赔偿可一点都不能少！”

    那家人一看就不是好相与的，此时竟是还提出了赔偿损失的事，显然是不打算再估计双方脸面了，就连一旁看热闹的夏洛潼都没有想到。

    徐侧太妃瞪大了眼，满脸的怒色，抖着手指着那家人尖声道：“你简直欺人太甚！这可是安亲王府！我可是先王侧太妃，你怎么敢？！”

    “先王侧太妃又如何？总归要讲道理的吧？本官这女儿以后注定只能给旁人家做妾了，让你给毁成了这般模样，难道不用赔偿的吗？”那人毫不相让地顶了回去，“当时你和徐大人收钱的时候，可是说得好好的，小女入了王府是给安亲王做妾的，结果现在却成了你儿子的妾，本官没去告你们一个欺诈都是好的了，赶紧赔偿我们的损失！”

    那人显然是打算撕破脸了，什么话都不管不顾地说了出来，看得一旁的夏洛潼当即一乐，在边上补着刀。

    “是啊，徐侧太妃，虽说你是先王侧太妃，但也不能这般不讲理，对吧？且不说我家王爷绝对不会答应出现这样的事，就算是父王在世的时候，也定是不能同意的。”

    夏洛潼压根不理会徐侧太妃那恨不得吃人的目光，自顾自地对那两家人报了几个店名，接着满脸同情地说道：“这些可都是徐侧太妃名下的铺子，徐侧太妃定会补偿二位的，你们大可以放心，徐侧太妃绝不是那样的人儿！”

    她语不停歇地说完，便不再管其他人的反应了，当即起身告辞：“具体的就由诸位继续协商吧，本妃先回去了，免得一会儿王爷回来见不着本妃，说不定会担心得亲自过来寻人呢。”

    这把火已经烧得够旺了，她也该是时候离开了，否则她若是还在场，他们怎么好商谈赔偿事宜呢？

    说罢，她便领着临冬，在徐侧太妃阴沉无比的目光下，扬着满脸的愉悦笑容缓步离开了厅堂。

    一听说安亲王有可能会亲自来寻人，谁还敢拦着夏洛潼？安亲王的威名可不是随便说说的，众人只能是目送她踏着轻快的步子离开了。

    一回到韶光阁自己的地盘上，临冬就忍不住露了笑：“徐侧太妃怕是要气死了，王妃可真厉害！”

    “气死了更好，让她胆大包天，连我的男人也敢惦记，还招呼都不打一声，直接送了侍妾过来？谁给她的脸面和权利？”夏洛潼显然对这事是有些气恼的，不过好在武泽辰的反应没有让她失望。

    竹萱在一旁听了，忍不住直笑，谁能想到前不久她们家王妃还对王爷不冷不热的呢？

    夏洛潼瞧见竹萱的笑容，面上不由一红，她自然知道竹萱是在笑什么，忍不住羞恼地瞪了竹萱一眼，竹萱倒也不怕，只是抿着嘴继续乐呵。

    夏洛潼无奈地叹了口气，转而又对临冬说道：“派人注意着点西院的动静，看看他们后来是如何处理的，闹出了这么大的事，还被我坑了一回，徐侧太妃定是不会罢休的。”

    临冬当即领命退下，不过到了晚间的时候，她并未来回禀，而是由回来的武泽辰与夏洛潼说了情况。

    武泽辰如今是恨不得时时刻刻黏在夏洛潼身边，就算不说话，哪怕是在身边偶尔看上两眼也满足，所以临冬的差事，他毫不犹豫地就接了过来。

    “那两家人把女儿领回去了，不仅拿回了各自的陪嫁，还从那女人的手上坑了一笔。”武泽辰坐在夏洛潼身旁，一边看着她整理药膳方子，一边把玩着她的一缕发梢，不断地缠绕在指尖，眼中是一片脉脉柔情。

