    一抹斜阳挂坠，红霞铺就半边天空。

    在数千丈的高空之上，凌冽的罡风如同刀削，空气稀薄，是生命的禁区，除了偶尔惊鸿一瞥的鸿雁群，几乎看不到其他任何的生物。

    一艘大船却从远方一闪而过以极快的速度袭来，凌冽的罡风吹到大船上仿佛遇到了一层无形的屏障，但根本无法侵入船体。行驶在云端，仿佛大海上的苍茫巨轮，速度极快，眨眼间便呼啸而过，只留下身后一道极长极远的被分割开来的云层。

    此时，距离流光宝梭从益州陆家出发，一路向西行驶，已经有两个昼夜。因为距离陆地太远，陆文也不好推断出究竟行驶出去有多远，但是当地面的风景，从平原逐渐被连绵起伏的山脉与峰峦所取代。已经将梁国地图熟记于心的陆文知道，自己早已离开了益州，一路闯入了太岳山脉深处。

    但是最起码，数千里是有的。

    因为出发的第一日，陆文就在流光宝梭上看到了一闪而过的太岳山脉南岭。自己花费了半年时光往来于陆家与南岭之间，期间经历九死一生，结果乘坐这艘宝梭不过半日便到了。

    这就简直就是异界的私人飞机啊！陆文看的眼馋不已。

    流光宝梭的夹板之上，陆文手持着环首刀，身上热气升腾，眼神锐利的盯着刀背，动作不停，一直重复着撩剑的动作。每一次挥出，都几乎与上一次丝毫不差，几乎已经形成了本能的反应。

    而袁老也坐在一旁，眼神微阖，似在小睡。但是只要发现挥剑的动作稍有不对，便立刻提起柳条抽在陆文身上，纠正剑姿。

    据袁老所说，自己当前所挥的剑术是青城山入门剑法《清风剑法》的起手式。

    剑法与刀法截然不同。《观沧水》中的《断水更流》刀法，大开大合，讲究的一力降十会。‘断水更流’刀法，共九式，其中前六式是单纯的刀法技巧，而后三式则需要内力的搭配，是先天高手的功法。每一式又有三四种劲力的变化，端是巧妙无比。

    陆文如今已经将前四式的刀法熟练掌握，已经达到刀法登堂的境界。

    但这《断水更流》若是和《清风剑法》比较起来，便是大巫见小巫了。暂且不提这‘清风剑法’后面的招式，单单就是这起手的一‘撩’，便蕴含了13种劲力变化，一丝一毫都错不得。

    若没有有袁老帮助纠正，单靠陆文自己领会，十日半月也无法将这‘起手式’领会明白。

    经过这三四日的每天近三个时辰的练习，陆文如今也才刚刚算是能将这起手式的13种劲力掌握明白，能够准确无误的挥出这一剑，但偶尔也依旧会出错，还有些生滞感。

    若是以这《清风剑法》的要求，之前练习的《断水更流》可以说是错误百出。

    便是陆文面对如此严苛的要求也有些撑不下去了，但是每每此时，感受到血肉之中肆意流动的清凉气息，便又有了坚持下的动力。

    不多时，当日上三竿。

    “好了。”

    一道苍老的声音传来，随后就见到袁老自行推着轮椅两边的轮子，缓缓的朝着宝梭内部而去。

    嗖！

    刀刃斜斜的划破长空，在最高处停留了约莫有两息，随后两条胳膊好像两只弓弦，长刀回转收起，在低点赫然停住，然后重重的砸向了甲板。这甲板虽然看着像是木质，但是锋利的刀尖朝下，却没有伤及甲板分毫。

    陆文拄着环首刀站在甲板上大口喘息了几口，随后丝毫不敢耽搁。连忙挥刀又起。

    比起飘逸精妙的清风剑法，他现在的招式却是大开大合，宛若要劈山断江。

    这也是袁老的要求。

    剑法虽然精妙，但是太过复杂，陆文短时间根本无法用来对敌。所以用来与人对敌的刀法也不能放下，需要勤加练习。于是每日早起练剑五千次后，陆文还要在练习《断水更流》的刀法。

    比起剑法，陆文这刀法却是丝毫没有生滞的感觉，一招一式尽在掌握。而且因为袁老对自己练剑时的高要求，导致现在挥转起刀法来也十分的精准，刀法的水平直线上升，比数天前更加精妙了。

    而且比起挥剑时的辛苦，陆文练刀时却只有一股酣畅淋漓的感觉，这让他醉心于刀法，不假外物。

    而他没有注意的是，在远处有几双眼睛正看着他。

    正是那三名青城山的弟子。

    此时他们看着陆文练刀的动作身法，表情怪异。

    青城山素来是剑道大宗，以剑为尊。虽然也有使用其他兵器的，但还是以剑为尊。因为当前青城派的镇派功法《青莲十二景剑》便是剑法，虽然其他诸如刀法、掌法至多也就是灵台境境界。唯有这镇派功法是直指传说中天门境界的无上功法。

    而门内的那些内门弟子，乃至各峰主的亲传弟子，几乎全是以剑法为主，以其他招式为辅。

    但是这位太上长老的弟子，论起辈分甚至还要跟那位闭关四十余年的掌教喊声师兄。

    但是那生疏的剑法和这轮转如飞的刀法的比较起来，属实有些辣眼睛。别的不提，单说那些青城山的外门弟子若是学上三五个月，这套清风剑法也比这位辈分奇高无比的小师叔祖漂亮的多。

    不过这位小师叔祖的剑法倒也不是一无是处，至少从登船的第一天到现在，每天几乎都要花上三个时辰来练剑，这般毅力，便是纵观青城山十二峰内外门，能够做到者也是寥寥。

    虽然勤奋在天赋面前一无是处。

    “这位小师叔祖虽然修为有些低了，但是毅力还是超出寻常人不少。而且心性修为远超后天境界。”

    那位姓何的青城弟子看着挥刀轮转如飞的陆文，冷笑一声，说道：“小师叔祖？别叫的太早。虽然太上长老收他为徒，但并不代表能入我青城。寻常外门弟子都要经过严苛的考验才能入我山门。别说太上长老收弟子了。”

    他上次在陆家春神湖被李少君一剑差点斩了，便觉得自己颜面大失。而看到那李少君与陆家仙子陆仙语关系匪浅，更是因为一句‘无招胜有招’，在春神湖出尽了风头，便觉得看这位小师叔祖哪哪都不顺眼。

    而这两日看到曾经为天门境的太上长老，近乎手把手的教习这位不过区区后天锻骨境的陆文。这让他更是妒火中烧，虽然不至于杀父之仇那般，登时拔剑杀了他。但是泼冷水的时候也绝不会放过。

    一旁两名青城山弟子闻言，也露出了古怪的表情，这两日他们两人也看出来了，自己这位师兄和那位小师叔祖好像不对付。

    不过仔细一想，却发现师兄也说得有道理。

    若是太上长老还是天门境，在掌教闭关时，自然是一言九鼎，青城十二峰峰主纵然有些微词，也不好说些什么。但是如今这位太上长老，身受重伤，境界更是跌落至灵台境。

    若是拼实力或许连一位峰主都敌不过。

    而当前门内的局势，他们这些小辈也是清楚地。十二峰明争暗斗，就是为了那空缺的第一峰峰主之位。

    青城山历来有个不成文的规矩，第一峰的峰主便是下代掌教的继承人。而上一辈的第一峰之主，也是当前掌教首徒，在数十年前失踪，至今不知下落，生死不知。而因为掌教大人闭关四十年，所以这第一峰峰主之位，至今悬位。

    时间久了，各峰的心思自然也就活泛起来了。

    如果门内气氛可谓并不祥和。

    这声‘小师叔祖’自己恐怕喊得的确早了些。

