    <!--go-->    光宇9991航班驾驶舱。

    叶云三人进场之后，他跟着李常先在飞机下面转了一圈，做了个绕机检查，便是直接上了飞机。叶云倒是上过很多次飞机了，但是以机组的身份上去，还是头一次。

    讲道理，好在这次航班的第一副驾驶算是相当热心肠了。此前叶云连怎么进场都不知道，如果没人教着，估计能闹出不少笑话，可是这副驾驶基本就是手把手教叶云什么时候该做什么事情，仿佛叶云是第一副驾驶，而他是负责干杂活的跟班。

    上了飞机驾驶舱，李常先不喜欢窝在狭小的驾驶舱，放好了箱子就去了头等舱呆着了，只留下叶云和一副。

    原本一副在放好箱子之后就应该下去加油了。不过，这次一副打开右侧侧窗朝着下面的加油师傅喊了一嗓子，报出了要加的油量。

    一副之所以这么干，就是要趁李常先不在驾驶舱的时候，帮帮叶云检查一下驾驶舱的准备程序。帮人帮到这个份上，叶云那是感动得一塌糊涂。

    当然了，用一副的话说，自己这么做，完全是出于尊老爱幼的传统美德。不过呢，叶云的情况应该是属于“尊老”范畴。

    李常先不在驾驶舱也是有好处的，不然李常先在旁边看着，叶云还有些压力。这下一副窝在观察员的位置边是帮叶云看着准备程序，边是研究挂在驾驶舱入口上方安装的小型摄像头。

    研究了半天，一副突然冒出来一句：“这玩意是摄像的？怎么感觉像是直播的啊？”

    “直播？直播我知道！”叶云在看通波的时候听到一副的话，随口也应和起来：“那个直播不是应该联网吗？飞机上有网络？”

    “你真的是从什么地儿给挖出来的老古董不成？”一副无语道：“飞机上联网都是多少年之前的事情了，你还搁这飞机没网络呢！”

    其实，飞机联网的技术在二十多年以前就有了。只是那个时候，飞机上的网络不仅仅网速很慢，而且时常会断开，最关键的是，只有飞机高度超过一万英尺，飞机才能有信号。也就是说，在飞机起飞到爬升至一万英尺之间的阶段，飞机的网络信号就用不了了。

    而且最为关键的是，飞机空中网络信号不仅质量差，还需要收费，所以一直都是小众产品。

    不过，近些年，空中网络技术更新换代，不仅信号质量大大提升，费用也随之减少，基本上稍微有些规模的航司飞机就配备了空中无线网络。有些比较豪气的航司甚至可以免费使用，只不过需要提前预约而已。就算那些收费的航空公司，其收费标准也非常之低，可见现在飞机WIFI已经是多么普及了。

    然而，叶云竟然还沉浸在过去飞机上没有网络的固有印象中。只能说，叶云不管从外形上，还是从观念上，都是属于入土级别的。

    叶云知道一副并没有嘲弄他的意思，单纯就是调侃一下，只是不好意思地挠挠头：“这方面的事情，我不太懂。”

    “好了，好了！”一副摆摆手：“你赶紧准备吧，油都要加完了，我还要下去签字呢！”

    “好咧！”叶云便是不再闲聊了，专心做起来自己的事情。

    有一副帮叶云把关，叶云的驾驶舱准备自然是不会有什么问题。等开始上客了，李常先回了驾驶舱，自己又检查了一遍，确认无误之后还表扬了下叶云：“不错，准备得不错。”

    叶云僵硬地笑笑，心情并没有因为李常先的夸奖而有丝毫的懈怠。除了飞行操纵之外，叶云还有一件事比较担心，那就是无线电通话。

    在初始改装训练里是很难能够训练到无线电通话的，当然了也不是完全没训练的，只是教员来扮演管制方终究是不太正规的，跟实际的无线电通话还是有些区别的。昨天，叶云还特意找了王世宇恶补了下无线电通话，就是不知道待会儿的效果怎么样。

    上客完成，一切准备就绪，乘务长探身进驾驶舱，报告旅客已经齐全，询问是否可以关舱门。李常先应了声：“关门吧。”

    说完，随口说了句：“报告吧！”

    叶云是听到这句话的，但是没想到是对自己说的。只是等了一会儿，叶云意识到李常先正在看自己，下意识地摸摸自己的脸：“李队，我脸上是有什么东西吗？”

    “你觉得我会关心你脸上有没有东西吗？”李常先手指指了指后方：“客舱都准备好了，舱门也关了，下面该干嘛了？”

    “啊？下面......飞行前检查单，不对，这个已经做过了。那起飞简令，也做过了.....还有什么？”叶云此刻被李常先盯着，心里慌慌的，让本来就紧张的心情更加明显。他想了一圈，程序应该都做了啊，自己是有什么没有想到吗？

    一副在观察员的位置看得心焦，但是李常先就在前面，他也不好开口。要是他乱说，指不定要被李常先一顿臭骂，李常先最讨厌多嘴的人。

    面对已经脸色阴沉到极致的李常先，一副知道自己再不开口，叶云真就危险了，也不管了，用一个非常非常委婉的语气提醒道：“时间到了吧，可以走了......”

    一副看叶云现在这个样子明显是陷入某个思维定势的怪圈了，就想着自己是不是缺失了哪个程序。可实际上，叶云并没有缺失程序，他下面应该做的是通知放行管制，申请推出开车了......

    人的脑子拥有无穷的创造力，但是卡住的时候也是可笑得紧，尤其是对于叶云这样的新手，对自己充满了怀疑，立场不坚定，正容易陷入思维定势，不可自拔。

    “可以走了？”叶云傻愣愣的，根本没有抓到一副提示的点。倒是李常先明白了，回头狠狠地瞪了一副一眼，吓得一副不敢再说话了。

    最后，李常先也不愿意再跟叶云耗下去了，无语道：“怎么？还要在这边呆着，机场食堂管晚饭不成？”

    叶云立刻联想到之前一副提醒他要走的话，总算是回过味来了。不是自己缺失了什么程序，而是自己应该联系放行管制了。

    “放行，光宇9991，停机位531，准备好！”

    “光宇9991，可以原地开车，滑出报。”放行管制立刻就给予了指令。

    叶云一听到原地开车，而非预想的推出开车，才是意识到飞机现在是处在远机位，不需要推出，而是开车之后，便可以直接滑出了。之前自己倒是没有想到这一点。

    “可以原地开车，滑出报，光宇9......991！”

    或许是因为比较紧张，叶云在报自己的航班号的时候，口齿都有些不清楚。

    李常先收回目光：“做吧！”

    叶云听罢，立刻打开防撞灯，由于中央邮箱燃油较少，只打开了四个发动机燃油泵的开关，之后犹豫了下，全部打开四个液压泵。

    如果是常规的推出开车，为了断掉前轮液压，会需要断开A系统的发动机驱动泵和电动泵，不过这次就不需要了，全部打开就行。

    “还算是有些脑子。”李常先随口说道。若是那些死记硬背的学员，此刻应该会按照常规程序，断开A系统的两个液压泵，而叶云则是没有犯这个问题。

    做完准备工作，叶云扫了下边的机务人员，看他们还在忙活，估计还要等会儿，也便是正襟危坐地坐好。

    就在这等待的稍许，李常先突然喊了一下：“叶云......”

    一直神经绷着的叶云几乎是条件反射般地想要建立起动构型，手都放到左组件开关上了。然而，在触碰的一刹那，叶云才意识到李常先只是喊了一下自己的名字，并非让自己做动作。

    “李队，是有什么问题吗？”叶云尴尬地放下手：“我刚才好像听错了。”

    “你一直都这么紧张吗？”李常先瞄了眼后面摄像头的，确认标志其已在运行的红点没有亮起，才是继续说道：“你应该不是程序记不牢而紧张吧？我看你程序还可以。”

    叶云苦笑道：“李队，我家里有些困难，非常需要这份工作，所以压力可能比较大，而且，我可能受到一些心理问题的影响。不过，我肯定会好好飞的！”

    “我知道你会好好飞的，但是很多事情并不是你想就可以的。”李常先说道。

    “嗯？”叶云怔了一下，搞不懂李常先这么说是几个意思，一时不知道怎么接话。

    李常先微微叹息道：“叶云，很多事情不是你想就能达成的，也不是你付出了努力就一定能得到结果的。不属于你的东西，强行去争取，有时候会给自己招来更大的苦难的。”

    “李队！”叶云摸摸头：“我不是很明白！”

    “对啊！你不明白！”李常先忽然觉得有些兴致阑珊：“所以，你才会可悲！”

    ......

    在一通云里雾里的言语之后，发动机起动正常开始，之后李常先再也没有说过类似的话语。不过，虽然不太明白李常先说的话，但是不晓得为什么，叶云对李常先有些新的认识。之前因为其机队长的缘故，叶云说实话有些畏惧李常先，但是这个时候，叶云突然感觉自己不是那么怕李常先了。

    经过了程式化的开车滑行之后，飞机对正跑道，在得到塔台的起飞许可之后，李常先将操纵交给了叶云：“起飞前，再说明一次！如果要中断，我来做决定，我来做动作，你负责监控就行。如果出现单发之类的特殊情况，同样将操纵交还给我。另外，你操纵的时候，我手也会扶着，一旦你感觉到明显的额外操纵力，那就是我的在操纵，不要试图反抗这股子力量......”

    “知道了！”这事儿刚才就已经说过了，叶云旋即点头确认：“李队，我都记住了。”

    “好了！那走吧，我接通讯了！”

    “交通讯！”

    油门还是由李常先掌握，李常先预设40%的N1，待到发动机稳定之后，按下TO/GA电门，两边发动机推力自动增加事先设置好的起飞推力。

    随着飞机的不断加速，叶云修正着飞机的滑跑方向。不得不说，叶云在方向修正上非常具有敏锐度，只要飞机稍稍有些偏差，叶云就能在第一时间内发现并且修正。

    李常先的眼力很深，他一眼就能看得出来叶云对于偏差的发现能力很强，至少在这个方面上，叶云是一个天生的飞行员。

    有些飞行员操纵能力很强，但是发现不了飞机的偏差，观察能力也是飞行员所应该具备的能力之一。

    “就这么飞下去吧。”李常先想着。

    “抬轮！”在飞机达到抬轮速度的时候，李常先提示之下，叶云带杆，飞机顺势抬起。初始带杆之后，叶云持续带杆，将飞机姿态增加到十五度，这是双发起飞爬升的常规姿态。

    “正上升！”

    叶云回答：“收轮！”

    李常先收起起落架，不久之后，飞机到达四百英尺，李常先说道：“四百，水平导航。”

    穿过这个高度之后，就可以接通自动驾驶，叶云稳了下飞机，腾出一只手，便是按下了A通道的自动驾驶接通按钮。

    第一时间，自动驾驶便接通了，叶云接自动驾驶的左手就准备顺势搭上油门杆。可是，当叶云的左手刚刚放到油门杆的时候，驾驶舱中突然想起来自动驾驶断开的警报声。

    几乎就是条件反射一样，叶云的左手离开油门杆，抓住驾驶盘，稍微再稳一下，就准备再度接通自动驾驶。

    李常先倒是没有因此接管飞机，而是提醒道：“接自动驾驶的时候，不要施加力，不然还会断开的。”

    虽然也有警报声，但是接自动驾驶的时候，不小心用了力，致使自动驾驶断开的情况并不算多么罕见的事情，即便这种事看上去蠢了些，绝对不算是无法容许的失误。

    “李队，我知道的。”叶云在回答的同时，左手又准备去接自动驾驶，然而在二次接通之后不到一秒的时间内，自动驾驶竟然再次断开了。

    “不是......”李常先这下坐不住了，左手搭上驾驶盘：“不是说不要在接通自驾的时候施加力吗？接自动驾驶都不会吗？”

    “李队，好像有些问题！”叶云此时觉得有些不对：“我刚才绝对没有往驾驶盘上使力.......”

    “我看看......”李常先接过操纵，他扫了眼主PFD，发现飞机姿态已经偏离指引相当之多。此刻，按照飞行指引，飞机的俯仰姿态应该是在八度左右，然而实际的俯仰姿态却保持在初始爬升的十五度：“你先把姿态修一下啊，偏这么多，怎么接自动驾驶嘛.......”

    李常先第一反应就是叶云在接通自动驾驶的时候偏差太大，以致于自动驾驶会断开。然而，只有叶云知道，他接通自动驾驶的时候，绝对没有这么大的偏差。

    就在他愣神的一瞬间，指引的姿态和飞机姿态就产生了巨大的偏差，这也是叶云理解不了的。

    不过，现在是李常先操纵飞机，叶云也没有多嘴或者上手。

    可是，在李常先接手之后，他也发现了一个巨大的问题......驾驶盘竟然压不下去。为了要跟上指引，李常先的第一个动作就是往下压盘，但是如此动作之下，驾驶盘竟然没有任何反应。

    “怎么会这样？”李常先愣了一下，不会很快就恢复了清醒，他首先瞄了眼右侧，确认叶云没有对驾驶盘施力，心中顿时掀起一起不好的预感。

    然而，李常先并没有纠结于此事，而是比刚才施加了更大的力气。或许是飞机姿态太大，刚才自己用力太小，没有压住。

    此间，身在后面的副驾驶也注意到了飞机似乎有些问题：“李队，飞机姿态！高度要穿了！”

    除非在飞机双轮离地的初始爬升阶段，否则很少要将飞机的姿态增加到十五度的。一般来说，对于大上升率的爬升，十度的俯仰姿态就已经是完全足够了。

    而且，飞机的实际姿态偏离于指引姿态实在太多了，这在李常先已经接管飞机的时间里，显得极为不正常。

    另外，最让一副感到担忧的是，飞机的起始高度是三千六百米，即一万一千八千英尺。此时，飞机高度已经快到九千英尺了，而且在大推力，大姿态的状态下，飞机的上升率达到了惊人的每分钟三千五百英尺以上。区区两千八百英尺的高度差，不到一分钟就能达到了。要是这样的状况还没有得到控制，穿越了初始高度，那可就出大问题了。

    现在可是离港高峰期，要是穿了初始高度，说不定就要引起交通冲突了。

    此刻，李常先使用了比刚才大很多的力气去按压驾驶盘，可是原本毫无阻碍的驾驶盘就跟坚移不动的磐石，怎么压都压不动。

    “不好！卡住了？”李常先终于意识到了好像真的出问题了，这种情况与升降舵卡阻极为相像，而且升降舵似乎卡在了一个非常微妙的位置，初始爬升阶段姿态最大的时候。

    不过，好在李常先反应非常快，升降舵用不了，那就使用配平。往上波动配平，以便给予机头下俯的趋势。

    这是一个非常常见的替代方法。控制俯仰的常规方法是使用升降舵，但是并非方法就只有升降舵，使用安定面配平，甚至使用增减油门都可以在一定程度上控制飞机俯仰。再者说，像是飞机横滚，除了最常规的副翼，还有方向舵，副翼配平，差动油门可以辅助进行横滚。

    然而，这种替代方法有一个致命的问题，那就是调整幅度远远不及常规手段。可能稍微顶一下驾驶盘就需要在配平轮上转动好几圈，但是配平是有区间的，也就是说光用配平的话，只能够在受限的一小部分范围内进行调整。

    在一口气将配平轮往前打到底之后，飞机的上升率并没有完全止住，只是减小到了每分钟两千英尺左右。这对一个即将突破预定高度的飞机来说，依旧是难以接受的高度。

    在下一秒，驾驶舱中响起来滇云机场塔台的声音：“光宇9991，请保持高度三千六百米！”

    在机场监控雷达上，光宇9991已经非常接近起始高度了，但是还在保持每分钟两千英尺的上升率，这是相当不正常的。

    为了防止出现穿越高度的情况，机场塔台还是决定提前提醒了光宇9991的机组。

    然而，回应塔台管制的却是李常先略带焦急的声音：“光宇9991，强烈怀疑飞机升降舵卡住，俯仰受限。现在暂时无法减小上升率，预计会穿越起始高度。”

    时刻在监控驾驶舱的周醒等人通过直播收纳的声音听到了李常先和塔台管制的对话，会场之中的局方代表瞬间脸色大变，原本他对这场直播完全没有任何兴趣，但是意识到问题的局方代表紧盯着直播大屏，目光聚集到了主PFD上，在看到ADI上的姿态显示上的数值时，局方代表额头上的冷汗都下来了。

    “怎么会卡在这么尴尬的时候？”局方代表咬牙道。

    升降舵卡阻虽然麻烦，但是在大部分时候内还不算致命的威胁，只不过如果卡阻正在处在初始爬升阶段，那就是最危险的时候。

    在正常飞行阶段，飞机的姿态是基本不可能超过十五度的，除非是在遭遇地形威胁的时候。为了规避地形威胁，初始的俯仰姿态会达到二十度。

    卡在十五度的俯仰姿态是一个相当令人感到尴尬和不安的情况，因为俯仰的替代方法是无法将飞机修正会正常的姿态的。

    一架始终出于上升状态的飞机如何能完成落地？这是一个到现在都没有标准处置程序的问题。

    片刻之后，滇云塔台回复道：“光宇9991，可以继续上到标准气压高度六千米，是否需要偏航申请？”

    “上高度标压六千，暂时不需要偏航，保持一边！”

    李常先在夹缝之中回复了一句，接着便是不再管通讯的事情，此时飞机的状态已经超出了他的掌控。

    李常先大吼道：“叶云，跟我一起往前顶！不用害怕有所损伤，使出你全部的力气！”

    在操纵卡阻或者受限的检查单中，就提到过需要两个飞行员合力操作，是有可能挣脱卡阻的，而且不必考虑损坏的可能性。

    叶云此时已经了解到了状况，哪里还敢有所余力，跟着李常先奋力地往前顶，两个人都使劲使得满脸通红，可是驾驶盘依旧没有丝毫的变化。

    就在这时，后方的一副那略带紧张的声音响起来：“李队，速度，速度！”

    飞机依旧保持着大上升率一路直破三千六百米，而且随着高度的增高，空气密度不算减小，为了维持更大的上升率，在维持姿态与推力不变的情况下，只能损失速度，即用速度换高度。

    如果是在光洁状态下，一副的反应还不会这般急切，因为他们有足够的速度可以损失。但是，刚刚起飞的时候，连襟翼都还没有来得及收，速度才一百六十多节，而且还在持续减小。

    最要命的是，如此小的速度下已经非常接近速度的警戒黄区了，再减小下去，那飞机可就要失速了。现在飞机推力不能动，一收油门，飞机立马就撑不住要往下掉。驾驶盘卡住了，飞机姿态又变不了，那如何减小飞机上升率？

    “该死，怎么就压不动呢？”李常先咆哮起来，经过一副的提醒，他也发现了速度已经减小到了一个非常危险的程度。

    “怎么办？怎么办？该怎么办？”叶云的心脏几乎提到了嗓子眼，为什么他一次简简单单的下机队检查却遇到了这么严重的问题。他努力地回忆着操纵卡阻或受限的检查单，但是无论如何都找不到解决之法。豆大的汗珠从叶云脸颊滑落下来，他的肌肉开始不受控制地痉挛起来，那似乎安静了许久的创伤后应激障碍在这个时候似乎又出现了。

    叶云在心中呐喊着：“为什么？为什么老天爷要这么对他？”

    每当他的生活有些许好转，上天就要让他品尝什么才是苦痛，周而复始，犹如无尽的轮回一般。

    突然，叶云注意到CDU的草稿栏里出现了抖杆警告的提示，再是一看空速度，飞机速度已经降到了警戒黄区，离抖杆红区只有十节左右的差距。

    而再是本能地望向身为机长的李常先，他的脸上也是一片死灰。为什么刚才局方代表在看到他们卡住的飞机姿态时会脸色那么差？因为局方代表知道这种情况就是极难处理！

    即便是已经飞了二十多年的李常先遇到这种情况也变得束手无策起来。而随着飞机速度的快速减小，身为机长的压力越来越大，这更加剧了李常先思维的迟滞。

    似乎受到了机长的感染，原本就因为创伤后应激障碍影响的叶云此时不仅仅是右手，整个右半边身子都开始不自觉的抽搐起来。

    叶云抽搐的幅度夸张到就连坐在后面的一副都能清楚地看到，他几乎是不敢相信自己的眼睛：“叶云，你......你怎么了？”

    这一幕同样经过直播信号被整个西南联盟庆功会的所有人看见，尤其是叶云那仿佛筛糠似的发抖画面。

    作为本次始作俑者的周醒发现叶云竟然如此“配合演出”，不由地冷笑一声：“果然是小丑，不负众望！”

    然而，此时此刻，心中焦急不已的局方代表都看不下去了，怒吼道：“周醒，你给我闭嘴！”

    周醒笑嘻嘻地举起双手，不再说话，但是他脸上噙着的些许笑意却是那么让人感觉不适。

    此刻，局方代表已经懒得跟周醒争辩什么，光是从画面上，就能看得出来现在的驾驶舱已经有些混乱了，飞行员根本无法做出正确的决断。

    当然了，即便是脑子清醒，也不见得能在这样的环境下，相处一个解救之法！在初始爬升阶段，升降舵卡阻的一刻，这架飞机的命运就已经注定了。

    驾驶舱中，叶云即便是身体不受控地颤抖，但是他依旧没有放弃顶杆，他想要活下去，迫切地想要活下去。他知道，只要再过五秒左右，飞机还没有增速，那这架飞机只有失速坠落一个下场。

    但是，现在他们根本就没有任何应对的办法，只能奋力却无效地推着驾驶盘，以求清除卡阻。应对现在的状态的操纵并不难，只需要顶杆而已，可就是这么一个简单的操作，却怎么也无法完成！

    在创伤后应激障碍的作用下，叶云不仅仅肌肉开始不受控制地痉挛，他的血管也受到影响收缩起来，于是乎，他的大脑开始缺氧，意识逐渐模糊......忽然之间，他的脑海里仿佛响起来了一个声音：“想要活着？那就把身体还给我吧！”<!--over-->

