    同时，众人心中也是狂喜。

    说实话，初试的这些天里，他们最担心的，就是遭遇曹恒和念无极他们。

    如今，看到他们的尸体，所有人都莫名松了一口气。

    “实在是太好了，曹恒和念无极一死，我们这一次通过初试考核的概率，将大大提升。”

    “是啊，大魏国和鬼仙派，竟然还想狙击我们大齐国的弟子，现在倒好，损兵折将不说，还将他们自己搭了进去。”

    众人相互议论，兴奋不已。

    “诸位，这件事，乃是我们大齐国的机密，我希望诸位，不要泄露出去，一旦被我发现有谁泄露了这个秘密，就休怪我赵某人不客气，让他，甚至于他所在的家族，都在大齐国混不下去。”

    突然，四王子低喝一声，凝神望来。

    众人一怔。

    四王子殿下这话是什么意思？

    曹恒和念无极之死，可是一件大喜事啊，正好可以让大魏国和鬼仙派，欲哭无泪，为什么反而遮遮掩掩的？

    “四哥他说的没错，现在在场的，也就我们几个，我紫薰已经记住你们了，如果让我知道，谁在初试考核结束之后，将这件事宣扬出去，就休怪我不客气。”

    轰！

    天级中期的可怕气息弥散，紫薰眼神冷冽，更加严肃。

    “嘶！”

    在紫薰的威压压迫下，众人震惊，倒吸一口冷气。

    同时，也瞬间清醒了过来。

    四王子和紫薰公主，这是在保护秦尘啊。

    的确，击杀曹恒和念无极，对大齐国而言，是一件畅快淋漓的大事，但是对于始作俑者秦尘而言，却不能这么说。

    一旦让鬼仙派和大魏国知道杀死他们两个的是秦尘之后，愤怒之下，恐怕不折手段，都要将秦尘杀死。

    届时，不管秦尘修为多高，有多么天才，在这两大势力的追杀之下，就算是萧战大人，也未必能保护得了他。

    “殿下和公主放心，我们定然守口如瓶。”

    “没错，秦尘替我们大齐国如此扬威，我们若是还出卖他，岂不是猪狗不如？”

    “秦尘，这件事，我们绝不会说出去分毫的。”

    几名大齐国天才，都表情严肃，纷纷发誓。

    在场的人就这么几个，若是真有消息泄露，以四王子殿下的身份，想要调查，再简单不过，一旦大齐国皇室震怒下来，恐怕真能如四王子殿下所说，让他们几个，甚至各自的家族，都在大齐国混不下去。

    一旁，秦尘笑了笑，却是没放在心上。

    “对了，你们那边，收集了多少颗血晶了？”这时四王子道：“我们几个，之前一共得到了一枚天级，五枚地级后期，以及十三枚地级中期，三十多枚地级初期的血晶，只差一点，就够我们几个人通过考核了，如果你们不够的话，我们必须尽快狩猎了，毕竟只剩一天多时间，初试就要结束了。”

    紫薰公主叹了口气，道：“我们刚才也获得了不少血晶，其中还有一枚天级的血晶，完全够我们两个通过考核，只是，那些血晶都在白静那里，现在白静已经传送出去了，所以……”

    紫薰一脸惋惜，刚才白静收取完铁背冥狼的血晶之后，还没来得及给他们，就遭遇了念无极他们的埋伏，导致她身上的血晶，只有寥寥几颗。

    “如此的话，我们要抓紧了。”

    四王子赵维一脸凝重，若是因为血晶不够，而没能通过考核，那就太冤枉了。

    秦尘突然开口道：“我看，应该不用了。”

    众人顿时纷纷开来。

    却见秦尘精神力透入储物戒指，而后轻轻一抖。

    哗啦啦！

    模样各异的血晶，好像下雨一般，不断的掉了下来，落在了空地之上，铺了一地。

    “大家都按照自己的修为，捡取自己需要的血晶吧。”

    “这……”

    所有人都傻眼，看着秦尘脚下的血晶，一个个都快疯了。

    这也太夸张了吧？

    秦尘脚下的血晶，有拇指大小的地级初期血晶，也有拳头大小的天级血晶。

    属性方面，也各不相同，有火属性、冰属性、土属性，等等，颜色各异，几乎晃花了众人的双眼。

    “秦尘，你这么有这么多血晶？”

    四王子傻眼，仿佛见鬼一般看着秦尘。

    他不会是屠了一个血兽部落吧？

    “你们忘了他们了？”秦尘淡笑指了指念无极等人的尸体所在。

    之前，他和紫薰九死一生，但收获也很大。

    从念无极他们身上，搜刮出来的血晶，接近一百多颗。

    也不知道他们，之前究竟屠戮了多少人，抢劫了多少试炼者。

    而且其中，绝大多数都是地级中期和后期的，按照一名武者，需要三枚地级后期血晶来算，别说在场这些人了，就算是再来一倍，血晶的数量，也完全足够了。

    众人也都傻眼。

    晕乎乎的走上前，纷纷挑选出自己需要的血晶。

    他们挑选的，都是一些地级初期和中期的血晶，毕竟越高级的血晶价值越高，到时候如果有剩下的血晶，秦尘完全可以带回大齐国，进行售卖。

    要知道，一枚天级的血晶，价值不菲，至少也值数万银币。

    “秦尘，我这一枚天级血晶，也给你吧，你给我一些地级中期或者后期的血晶，就可以了。”

    四王子赵维苦笑，将自己得来的那枚天级血晶，交给秦尘，而后挑了几颗低级血晶。

    秦尘自然很乐意，越高级的血晶，对武者血脉之力的提升也越强，到时候利用起来，也就更加方便。

    看着秦尘将剩余的大把血晶收起，众人直到现在，都有些晕乎乎，这看起来并不算容易的收集血晶任务，这么简单就完成了？

    “四王子殿下，我们接下来怎么办？难道就这么等到考核结束？”

    一时间没了目标，众人都有些迷茫。

    “自然没那么容易，现在曹恒和念无极已死，大魏国和鬼仙派，再无需忌惮之人，既然大魏国和鬼仙派，不想让我大齐国的天才进入第二轮，那么我们也可以以彼之道还施彼身，将鬼仙派和大魏国的天才，杀的片甲不留，最好一个都通过不了考核。”四王子沉声说道，目光冷峻。

    “没错，让大魏国和鬼仙派的人，全都通过不了考核。”

    紫薰公主也目光冰寒。

