    “听了你的一番话，朕心里面就有底气了，这纵然是我大明的版图、疆域再大，管辖的部族再多，只要按照这几点核心来做，我们也无需担忧什么。”

    弘治皇帝看着刘晋，有这样的一个臣子，真是自己的福气和运气，也是大明的运气。

    如果不是刘晋，恐怕自己现在还在天天为了鞑靼小王子南下的事情烦恼，还在为了几万两银子的小事情愁眉苦脸，又或者是被户部尚书给怼的半死。

    纵然是累死累活了，大明依然还是那个老样子，民生艰难、国库空虚、军备废弛、强敌环绕、外强中干。

    哪里会有现在的盛世之景象，老百姓衣食无忧、横扫四方、开疆拓土、国库充盈，国富民强，大明威震天下，四方臣服，远超越历史上的汉唐。

    甚至于连弘治皇帝自己，要不是因为刘晋建立的大明医学院，或许弘治皇帝都还不知道自己得了肠痈，过上几年的时间就死的不明不白，被那些庸医给玩死。

    现在治好了肠痈，弘治皇帝的身体经过调养，也是越来越好，头上的白发逐渐转黑，脸上红光满面，体重也开始增加，精气神十足。

    “是啊，仿佛一下子茅塞顿开，豁然开朗，又如同醍醐灌顶一般，看清楚了我大明未来前进的道路。”

    刘健也是跟着郑重的点点头，他这一次也是很有体会，深感自己的不足。

    弘治皇帝让他发言，谈谈看法，他却是拿不出任何的好办法出来，思维始终局限于历史上的一切，无法有开创新的创新决策。

    “刘公过奖了，我也只会纸上谈兵罢了。”

    刘晋老脸一红的说道，嗯，确实是只会纸上谈兵，也不过是拾人牙慧罢了，要不是自己从后世穿越过来，看过很多历史类的小说，刘晋觉得自己恐怕也是说不出什么东西出来。

    “你这要是纸上谈兵的话，那我们可就连谈兵都不会了。”

    李东阳也是笑了笑说道。

    “李公过奖了、过奖了。”

    刘晋赶紧谦虚的说道。

    “你小子也知道谦虚啊~”

    弘治皇帝看到这一幕，顿时就笑了笑说道。

    “哈哈~”

    其他人一听，顿时也是笑了起来，刘晋最年轻，刘健、李东阳、张懋他们的孙子都不会比刘晋小多少，所以有时候，大家也喜欢叫刘晋臭小子。

    众人聊的很开心，弘治皇帝是一个好皇帝，也是一个好人，君臣之间也是很聊得来，和弘治皇帝这样的人相处，并不需要担心什么，也无需战战兢兢。

    所以聊到开心处，大家也是可以随意的大笑，弘治皇帝自己也是如此，一副君臣同乐的画面也是被旁边的史官给记录下来。

    “陛下，今年我大明各地粮食大丰收，粮食的价格降到了历史最低点，如果朝廷不进行干预的话，这谷贱伤农，到时候恐怕很多地方都会和北直隶一样，种粮的积极性不高，会影响我大明明年的粮食种植。”

    开心过后，李东阳想了想也提出了一个问题。

    粮食问题无论任何时候都是需要高度重视的问题，即便是粮食充足的情况下也依然要为未来的粮食考虑。

    出去了一趟，看到了北直隶这里的良田都种了棉花，这仅仅只是北直隶的话，问题不大，大明疆域广袤，产粮的地方很多，北直隶不种粮食出不了什么事情。

    可是一旦因为粮食的价格太低，影响了农民种粮的积极性，未来可能有更多的地方和北直隶一样不种粮食，反而种棉花什么的。

    这样下去可是不行的！

    “嗯，这确实是一个问题，谷贱伤农的问题。”

    “仅仅只是北直隶一地自然是问题不大，但是如果其它地方也变成和北直隶一样的话，问题就严重了。”

    弘治皇帝听完也是郑重的点点头，想了想问道：“诸位爱卿有何高见？”

    “陛下，可以像刘晋所说的，在我大明各地建立大型粮仓，粮价低的时候，朝廷就大量的购买粮食，以稳定粮价。”

    “臣以为，现在正是时候，朝廷可以由户部出面，专门成立一个直属于户部的粮食商行，这个户部粮食商行的职责就是专门用来稳定粮价，粮价低时大量收购粮食，粮价高时则是低价出售粮食。”

    “不需要有什么盈利，只要保证不亏本就可以，主要目的还是为了稳定我大明的粮食供应和粮食价格。”

    刘健想了想也是立即站出来说道。

    经过刘晋一说，脑袋开窍，自然而然就能够想到办法了。

    “嗯，确实是有必要建立这样的一个商行。”

    弘治皇帝也是微微点点头，粮食问题涉及到国家的安全问题，涉及到国计民生的大事，自然是需要高度重视，而且刘晋也说了，这粮食还是关系到集权的问题。

    因为只有朝廷手中握有足够的粮食，才能够依靠粮食来对国家经济进行一定程度的干预，始终稳定粮价。

    “不过以我们大明现在的情况来看，在未来的几年时间内，我大明的粮食产粮应该还会持续不断的增加。”

    “辽东地区、西域、河中以及南洋四地，未来开垦出来的田地只会越来越多，这产出的粮食也会越来越多。”

    “单单是我们大明今年产出的粮食就足够我们整个大明吃五年了，这粮食越来越多，可是粮食顶多也就是只能够存储两到三年，时间一长也会烂掉。”

    “这朝廷每年花大笔银子去购买粮食的话，短时间内周转和存储是没有问题，可是时间一久，终究还是要将这些粮食给想办法消化掉的。”

    李东阳想了想又提出了一个问题。

    粮食存储制度肯定是有必要建立起来，现在大明的情况是地广人稀，耕种的土地越来越多，所以这粮食的产量越来越高。

    产出来的粮食实在是太多了，一年产出的粮食足够大明上下吃五年，可想而知这粮食有多少。

    “这…”

    众人一听，顿时就又忍不住皱起了眉头。

    这粮食多了也犯愁了，因为吃不完，到了明年的时候还会有更多的粮食出来，到时候堆积如山，吃不完就只能够烂掉了，那就太可惜了。

    “陛下，也解决这个问题，其实并不难。”

    这时刘晋想了想又站出来说道。

    “说说看。”

    弘治皇帝看到刘晋站出来，顿时就连忙问题。

    “我们南庄村的时候也是了解到了，现在我大明的老百姓，粮食是足够吃的，大家都有粮食吃，这丰衣足食之下，大家也是开始慢慢的追求更好的生活。”

    “老百姓要吃肉，所以肉的价格在不断的上涨，我们朝廷在制定国家政策的时候就要顺应这样的一种趋势和潮流。”

    “我们可以将一年产出的粮食大致的分成几份，这最重要的一份自然是保证我大明的粮食供应和安全。”

    “在满足了这一部分的前提之下，剩下的粮食我们不妨可以用来做其它的用途，比如用来酿酒和发展养殖业。”

    刘晋想了想也是开口说道。

    后世全球性粮食过剩，真正用来吃掉的粮食其实占比并不高，大部分的粮食都是用来发展畜牧业、养殖业和酿酒了。

    也就是后世俗称的口粮、饲料用粮、工业用粮。

    “酿酒？”

    “发展养殖业？”

    众人一听，顿时就忍不住微微瞪大了眼睛。

    在他们一贯的观念和思维当中，这粮食是最重要的，自然是用来吃的，历朝历代都禁止酿酒，私人酿酒是犯法的事情。

    这主要是因为古代的粮食产量少，而酿酒是非常需要粮食的，所以必须要优先满足老百姓的口粮需求，私人酿酒就被禁止。

    以宋朝来说，从始至终都实行榷酒制度，酒的生产都是由朝廷所垄断，榷的意思就是独木桥的意思，意思是独门买卖的意思。

    禁止私人酿酒，只能够由官府进行酿酒。

    明朝也是沿袭了这样的制度，明太祖朱元璋时期就严厉禁止酿酒，不过到了明太祖后期的时候，伴随着国家安定，粮食产量提高，禁止酿酒也是慢慢的松动，酒文化也是盛行起来。

    不过在大明官府这边，依然没有正式撤销酿酒的禁令，也就是说自己家里面酿造一些喝一喝没有关系，但是说要大规模的酿酒出售的话，依然是不允许的，粮食依然还是非常精贵的东西，不能如此糟蹋。

    至于发展养殖业就比较好理解了，老百姓要吃肉，自然是要靠养殖业来支撑，粮食多了可以用来养猪、牛羊马、鸡鸭鹅等等，以此来丰富老百姓的餐桌，增加肉食的供应。

    养殖业说到底还是为了老百姓吃的更好，终究来说这粮食还是用来吃掉的，唯独这个酿酒，让大家也是很犹豫，一旦朝廷不再禁止酿酒的话，会不会形成奢靡饮酒之风，到时候消耗的粮食可能就会非常的庞大。

    这也是为什么朝廷一直都没有解开禁止酿酒的禁令的原因，怕的就是形成奢靡的饮酒之风，让整个社会的风气变坏。

