    不过，想是这么想，但真要直接进入到汽车行业，却不是那么简单。

    汽车产业不是什么艺术品，也不是什么歌曲，小说，他只要莫白一个人就搞得定。

    要想进入这个行业，光靠莫白一个人是不行的。

    莫白不可能自己去研究发动机，也不可能自己去打造生产线，更不可能一个人完善营销网络。

    这一些，必需通过各方协调，才能够打造属于莫白的汽车。

    当然，莫白也不是不可以自己研究发动机，也不是不可能自己打造生产线。

    只要砸钱进入，倒也可以，但这太花时间了。

    光是发动机，没个三五年你都研究不出来，莫白哪有时间等他这么久。

    不过，不搞发动机也并不是不能进入汽车行业。最为快捷的方法，那便是收购一家汽车厂商。

    想到这里，莫白便开始做起了进入汽车产业的方案。

    整整三天，莫白足不出户，写了三天的方案。

    看着手里厚厚的一份资料，莫白松了一口气。

    “这下总可以向回应大家了。”

    打开电脑，莫白登陆微.博。

    之前莫白没有考虑好，当然不知道怎么回复大家。

    现在方案已经好了，那么，也是时候向大众公布消息了。

    “嗯，集中回复了下，有困难找大白，这是对的。某个国家说他们日国的汽车很厉害，很牛逼，老子就不服了。对，没错，兄弟们，从今天开始，我正式进入汽车产业。一年之后，我倒要看看，是你们日国的汽车牛逼，还是我们国产的汽车牛逼。”

    无比霸气的一句话，瞬间震动了整个网络。

    “兄弟们，看，大白回复大家了。”

    “啊啊啊，我就知道大白不会让我们失望的。”

    “大白，顶你，好样的。”

    “没说的，就冲大白这骨气，不管大白造的是什么车，我必买一辆。”

    虽然这看起来不可思议。

    虽然这看起来莫白跨界的幅度更是来得巨大。

    虽然这可能大家都觉得，哪怕就是莫白想造汽车，也未必是一件容易的事。

    但是，莫白实在是给了人们太多太多的惊喜了，只要莫白进入的地方，那就有希望。

    “大白，太好了，说吧，你准备怎么干？”

    “这个呀，我准备收购一家汽车公司先。”

    “这个想法好，如果是自己单枪匹马，要造车不知道要造到猴年马月，收购一家汽车公司是一个好主意。”

    “大家都是人才呀，我也是这么想的。”

    “呵呵，大白别夸我们，我们就在网上侃大山可以。不过，大白，有没想好要收购哪家汽车企业吗？”

    “还没，不仿大家推荐一下。”

    “这样，大白，我觉得一汽不错，技术比较成熟，不如收购一汽吧。”

    “我……”

    莫白要哭了。

    尼玛，国内最大的车企就是一汽公司了。

    莫白虽然有钱，但要收购一汽，暂时还真没这个钱。

    “呃，大白，一汽就算了，这家伙虽然技术不错，但创新不够，不如收购比亚迪吧。说起来比亚迪也是国内汽车行业比较牛逼的公司了。”

    “我倒想，不过，人家老王未必同意。”

    比亚迪是王传福一手创造的。

    说起比亚迪，人家可不只有汽车产业，他的电池技术也是世界数得上名号的。

    再说，老王的野心不比莫白小。

    想打他的主意，没门。

    “这倒也是，王传福也是个牛人，他开发的比亚迪f3确实不错。那要不收购众泰吧。”

    “众泰？”

    莫白吐血。

    虽然众泰也算是国内知名车企，但这个知名，那就太令人尴尬了。

    特别是前世一辆保时泰的出现，可是令众泰闻名全球。

    啊，你说众泰抄袭？

    不不不，众泰从不抄袭。

    众泰只是将你概念车的车子给造出来，这怎么算是抄袭呢？

    “众泰不行呀，那再看看别的，虽然我们国内产业不怎么样，但汽车公司还是挺多的。”

    众人不时给莫白出着主意。

    这时，有一位网友却是@了莫白：“大白，收购柳州汽车公司呀。”

    “柳州汽车公司？”

    莫白并没有听过这家汽车公司，本想拒绝。

    不过，这位网友却立即说道：“大白，我就是柳州公司的员工。跟你说实话，柳州汽车公司技术还是过硬的。不过，营销太他妹的差了。最为紧要的是，我们已经三个月没发工资了。您要是来收购柳州汽车公司，我相信，绝对能拿到一个好价钱。”

    如此一说，莫白不免眼前一亮。

    说实话。

    汽车产业不比其他，想要进入这个行业，光是投入最少都是几百亿的起步。

    虽说莫白要收购一家汽车公司，但也不能购买那些大的。

    像一汽，上汽，北汽……这一些动不动就是千亿市值的公司，莫白哪有钱收购。

    再说，就算是有钱，人家也不卖给你。

    一汽，上汽，北汽，这一些可是属于国有资产，怎么可能会卖给你？

    最佳的方式，那就是收购一家中型汽车公司。

    此时这位网友提到的柳州汽车公司却是令莫白眼前一亮。

    如果这位网友说的是事实，那么，不说少多少钱，最起码整个收购一事将会顺利的多。

    一边想，莫白却是一边在网上搜索了一下柳州汽车公司。

    “嗯，确实不错。”

    一翻搜索，莫白大致得到了想要的资料。

    柳州汽车公司虽然不算什么知名车企，但是，生产的各类型汽车在市场口碑都不错。

    但可惜柳州汽车公司太不擅长营销，原本好好的技术硬是没有发挥出来。

    据传闻，柳州汽车公司目前资金有一些困难。

    联想到刚才那位网友所说，莫白却是有了想法。

    不过，虽然有了想法，但莫白还是准备对柳州汽车公司进行一翻考察。

    首先，莫白租了一辆柳州c11轿车。

    一翻检测，莫白获知，柳州c11轿车发动机采用的是自主研发的发动机。

    从这一点来看，柳州汽车公司还是技术可以的。

    要知道，不少国产汽车公司连发动机都研发不出来。

    性能上来说，马力够大，但并不是特别省油。

    当然，这也是国产汽车的通病。

    不过，莫白却并不是特别关心油耗。

    要说油耗，油耗比较大的美式车，他们不也卖得很好嘛。

    所以，国产汽车卖不动并不是因为油耗，而是因为别的原因。

    除了油耗之外，这辆c11轿车变速箱表现一般，或者说是有些差。

    在低速行驶的情况下比较有顿挫感，表现并不流畅。

    另外，整个的内室丑的一逼，做工也较差。

    一翻评测，莫出例出了这辆车几十个缺点。

    只是，纵然这辆c11轿车有着一大堆的问题，但有一个优点却是令莫白非常的满意。

    底盘。

    是的。

    这辆c11轿车的底盘做得非常的杂实。

    说简单一点，那就是这辆c11轿车非常的结实耐.操。

    在莫白连续进入各种烂路的情况之下，c11轿车竟然异常的沉稳，给人一种安全感。

    就凭这一优点，莫白便决定，拿下柳州汽车公司。