    温夏到家的时候，温玉兰还没有回来，只有秦谨言自己一个人在屋子里面读书。

    他每次读起书来都非常认真，根本就没有发现从门外走进来的温夏。

    温夏也并没有打扰秦谨言，她先是回到了自己的屋子里面。找出了已经不穿了的旧衣服，用这些旧衣服简单地围了一个窝出来，然后把一直抱在怀里面的那只小狼崽放到里面。

    大概是从刚刚出生, 就闻到过温夏身上的味道。这只小狼崽这个时候，对温夏的靠近并不反感。反而会在温夏摆弄它的时候，小声的哼哼唧唧的，似乎是在和温夏撒娇。

    不得不说，刚出生的毛茸茸实在是太治愈了。

    温夏看了一眼安静的待在窝离得小狼崽，准备到村子里面去给它要点儿可以喝的牛奶或者是羊奶。

    温夏从来到这个时代开始，就一直研究着要怎么从秦家分出来，要用什么方法给家里面赚钱, 维持家用, 和村子里面的大多数人都不算亲近。

    她之前看过村子里里面有人把牛羊赶到后山去，让牛羊在后山吃草，却并不清楚，村子里面谁家养的牛羊生了小崽，家里面有牛奶或者是羊奶。

    温夏刚刚走出院子不远，就看到了正从村子里面走出来的温玉兰。看着温玉兰脸上的笑容，温夏就知道，今天她去找族长谈的事情，应该听顺利的。

    看到温夏，温玉兰的脸上露出了一个笑容，对着温夏说道：“夏娘，你从后岭回来了啊？这是要到哪儿去？”

    听见温玉兰的话，温夏直接把自己进村原因和她说了出来。

    温玉兰虽然并没有读过书，性子也比较柔弱，大多数时候没有什么主见。但是，这并不代表她不聪明，相反, 温夏觉得温玉兰有着很多这个年代的人都没有的通透。

    听完温夏的话，再联想一下她昨天回家的时候，和他们说的，在后岭遇到的事情，温玉兰基本也就猜到她要进村的原因了。

    虽然生气温夏昨天才答应自己不再冒险，今天就偷偷的溜去看母狼和小狼崽。但是同样的，温玉兰也了解自己这个闺女。在今天早上点头同意她去后岭的时候，温玉兰就知道，温夏肯定不会像她说的那样，打点儿松针就回来的。

    但是，就算是已经有了心理准备，在知道温夏把狼崽子带回来的时候，温玉兰依然被温夏的大胆给吓了一跳。

    因为着急，温玉兰在和温夏说话的时候，连语调都变快了不少，听起来非常的着急。

    “夏娘，娘知道你喜欢这些小动物。我已经和周婶儿约好了，等她家的大黄下了崽子，就给我们留一只, 过不了多长时间, 就能把小狗崽抱回来。

    你听娘的，狼这种动物最记仇了。你把她的孩子偷了，回头她就能找咱家里里面来。娘知道你力气大，狼都是一群一群的出来，这要是来个十几二十头的，你再怎么能打，也打不过它们不是？”

    看到温玉兰一脸着急的样子，温夏就知道对方想岔了。

    她急忙拉着温玉兰，把刚刚在后岭发生的事情，和她解释了一遍。

    听完温夏的话，温玉兰明显有一些不太相信。她看向温夏，有一些怀疑的问道：

    “你说，是那只母狼主动把孩子给你的？这话听着，怎么这么像假话呢？”

    看到温玉兰的样子，温夏就知道她并没有相信自己刚刚说的话。

    温夏收起了脸上的笑容，非常严肃的对着她说道：“娘，您就放心吧，我不会拿咱家人的安全开玩笑的。这只小狼崽要不是母狼亲自给我的，我也不敢带回来啊。”

    听见温夏的话，温玉兰心里面虽然还是觉得这事儿听起来有点儿不切实际，却也愿意相信她。

    想了一下，温玉兰对着温夏说道：

    “你去村子里面不就只是为了给小狼崽讨羊奶或者是牛奶吗？你不知道谁家有，你先回家吧，我去给你讨去。”

    温玉兰这算是帮了温夏大忙了，她确实是不知道上谁家能讨要要。有温玉兰帮忙，温夏也能省不少力气。

    “娘，您那儿有铜钱吗？这小狼崽得喝一段时间的奶，咱也不能老白要人家的东西。”

    听见温夏的话，温玉兰有一些无奈的看了温夏一眼，说道：“这事儿我还用你教我？放心吧，我心里面有数。”

    看着温玉兰离开的背影，温夏想了一下，并没有马上回家。而是直接转身去了不远处的三奶奶家。

    温夏过来的时候，三奶奶家里面的几个儿媳妇儿，这个时候都没在家。看到从门外走进来的温夏，正在院子里面喂鸡的三奶奶，有一些疑惑的对着温夏问道：

    “夏娘，你怎么过来了？是有什么事情吗？”

    也不怪三奶奶会这么问，主要是温夏他们一家和三奶奶家真的没太多的接触。在上次过来借锅之前，不管是温夏还是原主，除了过年的时候需要全村拜年之外，还真没来过三奶奶家。

    听见三奶奶的问话，温夏也没有藏着掖着，直接对着三奶奶说道：

    “三奶奶，我这次过来，是想要问问您，您家里面的铁锅可以卖给我吗？”

    三奶奶想过，温夏这次过来可能还是想要借锅。却没有想到，她竟然直接想要把锅买回去。

    虽然三奶奶家平时基本上都是用家里面的陶锅做饭，但是这铁锅也是家里面的必需品，这可不能随便儿卖出去。

    想到这里，三奶奶非常坚定的摇了摇头，说道：“不卖！”

    对三奶奶的这个答案，温夏一点儿都不感到意外。在三奶奶说完了之后，温夏才接着问道：

    “三奶奶您看这样可以吗？这个铁锅你要是卖给我的话，我可以出七百文。”

    即使是去买新锅，这价格也可以买下来了。只不过按照现在的规定，就算是她手里面有钱，人家也不一定会卖给她家铁锅。

    所以，三奶奶虽然对温夏给出来的价格非常心动，却还是坚定的拒绝了温夏。

