    好像还是不对，怎么改都不对。

    乔沐元自己已经绷不住了，她笑得捶床，她以前怎么没发现她的保镖这么好笑，关键是……也太笨了吧！

    她爸爸给她挑保镖是给她解闷的吗？

    人高马大的保镖在她跟前答题，被她逗着玩，反萌差都出来了。

    另外两个保镖明显也绷不住了，要不是他们接受过严格的表情训练，估计早就笑出声。

    乔沐元觉得伤口都没那么疼了，笑不动了才停下来继续问：“好了，最后一个问题！三个人一起回答。”

    “是，大小姐。”

    “你们见过猪摇头吗？”

    三人齐刷刷摇头：“没有。”

    当然没有。

    三人不约而同。

    乔沐元又笑得前俯后仰：“我刚刚见到了。”

    三人：“……”

    他们几个老古板根本不是大小姐的对手，虽然他们年纪也不算大，都才三四十。

    乔沐元算是解气了，她只要心情好就不会跟人生气。

    “昨天晚上的事你们放心，我不会告诉我爸爸的。”乔沐元见他们也不笑，认真道，“Boris先生也不会说。昨天晚上的事就当没有发生过，我今天也没在医院住院，而是在哥大图书馆看书，在同学家里玩，懂了吗？”

    “多谢大小姐高抬贵手。”

    “在纽约不像京城，京城到处是我爸的眼线，你们不需要时时刻刻盯着，但在纽约他都没有公开我的身份，所以你们不能像在京城那样掉以轻心，以为是份容易的差事。”乔沐元一本正经说道，“当然，你们也不能时时刻刻管着我，更不需要一直绷着一根弦，我在纽约的事你们更不能主动告诉我家里半分。”

    不过他们这么笨，只要她爸爸稍微套个话，他们估计就全招了。

    乔沐元狡黠的眸子转了转，又叮嘱：“至于Boris先生，他只是我在哥大的教授，跟我不熟，他昨天做的一切只是行侠仗义、助人为乐，明白了吗？”

    “是，大小姐。”

    “明白就好。”

    其实这些也不用大小姐交代，这几位保镖心里有数，这几天发生的事他们会全部都抹平，当然也不用他们动手，那位Boris先生已经提前一步抹去了全部影像，包括在警局的记录。

    乔沐元又交代了他们几句，这才放他们离开。

    一点的时候，纪长慕准时来到病房。

    乔沐元正拿着小镜子化妆，见他来了，笑：“纪哥哥，眉毛没画好，你帮我画。”

    “不会。”

    “涂口红你会吗？”

    纪长慕没应，把手提袋搁在她床边的桌子上：“给你带了解闷的礼物。”

    “什么呀？”乔沐元好惊喜，他居然记得，迫不及待就去打开。

    嗯？

    嗯？？

    袋子里居然是一套期末试卷……

    她气得丢下袋子：“请你好自为之。”

    “特地让助教帮你印的，如果不够解闷，还有。”

    “教授，玩个游戏吧，快问快答，我问你问题，你答。”乔沐元玩上瘾了。

    “没兴趣。”他去给她倒水，还给她带了个热水袋来，面容很平静。

    乔沐元的一腔热情都被浇灭。

