    

    月色如水，伴随着越来越深的夜幕一点点笼罩整个帝都。

    天域城自喧闹转入沉静，仿佛也只在顷刻之间。

    高成川晃悠着靠椅，木头发出吱呦吱呦的声音，他用右手轻轻抚摸着左手的断臂，浑浊的眼里不断回现着被萧千夜砍断一只手那天的画面，瞳孔紧缩成一个点——那是两个人，他在萧千夜的身体里，像融魂一样可以透过他看到一切，但是又分明没有主动抢夺那具身体的控制权，反而更像是一种微妙的和平共处。

    他自称来自上天界，那一定也是夜王的同修故友，既然飞天计划和十殿阎王都是上天界有心设计想要覆灭飞垣的阴谋，那个人为什么会反其道而行，甚至站在了萧千夜的那一边？

    高成川意味深长的眯起眼眸，情不自禁地设想起来，飞垣对上天界的记载不多，只知道那是十二位力量强大的人类突破了所有障碍，铲平了全部的阻拦，最终成为了天空的主人，或许是为了保持“神”的距离感，十二神尊号、姓名都没有更加详细的记载。

    说到底，十二神也还只是人啊……只要是人，就会产生复杂的情感，相互之间有冲突芥蒂也就不是什么奇怪的事情。

    高成川揉了揉伤口，其实经过长年亲身试药之后，他的身体对疼痛的感知力很弱，但是那一剑切断左手的同时，他很明显的感觉到了有生以来最致命的剧痛，就好像那一剑真的是能连带着人的灵魂一起砍断。

    萧千夜体内另一个人，他一定是发现了自己左臂上的东西，所以才会一刀将其砍断，甚至用灵术直接焚毁。

    高成川微微笑起，他一贯是个心思缜密的人，怎么可能将所有的筹码放在一起？

    他叹了口气，拿起放在手边的火折子点亮了昏暗的房间，那双苍老的眼睛在灯下闪烁，隐隐透着阴狠。

    借着火光，老人眼里的杀气一闪而过，他的右手臂上也浮现出同样密密麻麻的针眼，奇怪的咒纹自皮肤底部一点点清晰，高成川暗暗运气，将全身的力量击中在手腕处，只见有一只蚯蚓一样的东西沿着手臂蜿蜒而下，一直爬到那个咒纹中心处，蓦然腾起一个黑影。

    “政。”高成川吐出一口气，眼睛更加严肃，盯着那抹黑影，压低了声音，“风四娘怎么回事？谁杀了她？”

    黑影晃了一下，传出一个冷定的声音：“四娘所持暗部檀木令被萧阁主设计盗走，或许两人是为了此事起了冲突，四娘是在天征府附近遇害的，具体情况……属下还未调查清楚。”

    “哦？”高成川拖了拖语气，显然不太相信，眼睛里闪过意外的光，沉默半晌，又道：“政，萧阁主不会杀风四娘，你在骗我。”

    “属下不敢。”黑影平和的接话，波澜不惊，“风四娘确实是在天征府附近被杀，总督大人只要稍微打听一下就该知道，属下并未有丝毫隐瞒。”

    高成川抿着嘴唇，自明溪刻意孤立他之后，总督府已经被神秘的术法层层监视起来，为了防止再生枝节，他原本打算安安稳稳的先养精蓄锐，等到融魂成功，他就可以摆脱这具年迈又重创的身体卷土重来，万万没想到偏偏在这种节骨眼上，暗部明面上的统领风四娘居然被人暗杀了？

    多年斡旋于复杂政坛的敏锐直觉让他荡起一股不安和烦躁，这件事多有蹊跷，到底是冲着天征府去的，还是冲着他高成川来的？

    一瞬间脑子里闪过无数种可能，高成川的精神有些恍惚，喃喃：“政，你说风四娘死了，萧阁主会把这笔账算在我的头上吗？”

    “嗯？”黑影对面的声音明显迟疑了一下，低道，“属下不知。”

    “不知？”高成川冷哼一声，眼神里却隐隐有着彻骨的失望，浮起了一丝苦笑，有点明白了，“政，你是个聪明人，否则我也不会安心将暗部统领的位置交给你，先不说萧阁主和风家到底有没有感情，如果他已经知道四娘是暗部的人，属于暗部独有的檀木令前脚丢失，后脚她就被人杀了，这么巧的事情换了谁都会以为是我的命令吧？”

    黑影沉默不语，借着傀儡虫的视线，阿政陡然发觉高总督的眼神尖锐起来，甚至得意地笑了笑：“我已然失势，此时要做的就是避其锋芒，可偏偏四娘被杀了，凶手直指暗部，政，你觉得这真的是巧合吗？”

    阿政阴沉着脸，明明是躲在黑暗的角落里，眼睛却在闪着明媚的光，他的嘴角有一丝轻快的恶毒，语气却还是稳如泰山：“只要萧阁主觉得是您的命令，那就一定是您的命令，对吗？”

    “呵……”高成川继续冷笑，明明隔着遥远的距离，两人之间的对话骤然变得针锋相对起来，“政，你想做什么？”

    阴暗里的人凝神抬眼望向不远处，月光淡淡的洒落，静谧的笼罩着过分安静的总督府，这段时间总督府外围总是点起幽绿色的灯笼，乍一看宛如夜里的鬼火，实际上是一种来自东冥的术法，目的就是为了监督府邸内高成川的一举一动，然而今夜，就像是在刻意等着什么人一样，驻守的侍卫熄灭了所有的灯笼，甚至连大门都依然敞开。

    有半透明的绿色蝴蝶在屋檐下飞舞，像一个无声无息，藏在暗处的隐秘观察者。

    许久没有得到回应，高成川终于有些按奈不住，催促：“政，你也想落井下石，趁火打劫吗？”

    “哦？”阿政微微笑了，这样的说辞让他有些无可奈何，他自幼就落在高成川手上，被抽筋剥皮，削骨割肉，无数次濒临死亡，又无数次被人从地狱拉回来，然后继续被推回地狱，就这么反反复复看不到任何希望，对于人类他只是个卑贱的异族人，可他又为了活命背叛了异族人，他早就是个没有退路，也没有未来的人，竟然还被高成川指责为“落井下石、趁火打劫”？

    那是一个醒不来的噩梦，只要高成川还活着，他就永远无法挣脱这场噩梦。

    “哈哈……哈哈哈。”终于忍不住笑起来，阿政的眼里里发出幽冷的光，语气如置寒窟，“高总督手上捏着多少人命？不仅仅有种植在心中的融魂，还有藏在身体各处的傀儡虫，这么多年大人不惜以自身亲自试药，为的就是能将这些人命牢牢的捏在自己手里吧？”

    高成川一言不发，心底一阵阵发寒，感觉这个熟悉的心腹转瞬陌生。

    “让我仔细算一算，融魂的对象是慕西昭，从您把他捡回来的那一天开始就已经打算让他成为自己新的‘容器’吧？高总督，我有时候真的很佩服您，您对他分明是利用，但凡长了眼睛的人都能看出那是司马昭之心路人皆知！可他呢？他竟然还真的对您死心塌地！”

    阿政不住摇头，时至今日依然觉得无法理解，又抬手按住自己胸口：“还有那些傀儡虫，不仅仅是我，四大境负责暗部基地的人身上都有，您到底是有多恶毒多残忍，才能将这种东西养在自己身体里？”

    高成川凛然神色，脱口：“你既然知道自己身上有傀儡虫，难道就不怕我现在就掐死它，拖你一起下地狱？”

    “下地狱……对，下地狱。”阿政低低重复着，不知想起了什么事情，忽然温和地微笑着，“四娘说了，会在地狱等着您，也会……等着我。”

    “四娘果真是你杀的？”

    “是、也不是。”阿政的眼神慢慢凝重，在那样深不见底的目光中，低语，“或许应该说她是甘愿被我杀的，您知道这又是为什么吗？”

    “她想嫁祸给我！”高成川怒不可竭，果然如此，难怪他一早就觉得这件事另有蹊跷，竟然是风四娘联合阿政企图陷害他！

    “嫁祸？”阿政嘴角勾起惨淡的笑，摇头，“别说的这么难听，风四娘为什么会加入暗部，这些年又是怎么过来的，高总督您心里比谁都清楚，她就是想要借刀杀人又如何，难道您不该死吗？”

    “政，你也活腻了？”

    “我是活腻了。”阿政冷漠的接下话，头蓦地一抬望向这条路的尽头处，目光如刀，即使隔了很远的距离，他还是认出了那个大步走过来的人，那身熟悉的银黑色干练军服，手持白光四溢的剑灵，正是现任军阁主萧千夜。

    高成川紧握起拳，黑影的中心钻出一只古怪的虫子，他用手指捏住傀儡虫，厉声道：“我只要掐死这只傀儡虫，就能让你去和四娘团聚。”

    “想掐就掐吧。”阿政吐了口气，提醒，“反正我死了您也联系不到四大境其他暗部的人，牵制陛下的唯一筹码也就没用了，我倒是想看看，陛下会怎么对付您。”

    “你！”高成川倒吸一口寒气，目光变得紧张颤抖起来——左臂被砍断之后，他已经无法通过之前的术法直接联系上四大境的暗部，而傀儡虫虽然能左右生死，真的想和那些人对话也必须在一定距离内，现在他只能通过尚在帝都的阿政传令暗部，如果这个人此时叛变，那他就是真的孤立无援，必死无疑！

    “更何况……”阿政的声音忽然变得轻佻起来，带着几分戏虐，饶有兴致的道，“更何况除了风四娘，还有一个人也被杀了，总督大人不如现在出门去院中转转，或许能看见熟人呢！”

    高成川脸庞在剧烈的变换，不假思索的豁然站起冲出门，月在夜空中高悬，银色的光线冷冷清清的洒在后院，初冬时节的冷风还不至于入骨，却让高成川如至冰窟一般僵在了原地。

    后院高大的银杏树上悬挂着一个头颅，血还在从割断的脖子里一滴滴落下。

    “太守公……”高成川呢喃的念出三个字，头颅的眼睛睁的硕大，目光甚至还未涣散，就像还有意识一般直勾勾的盯着自己。

    高成川后背一凉，情不自禁大退了几步，呼吸开始急促。

    他此生见过无数残忍的景象，他的手下染过无数人的鲜血，可偏偏这一刻，他对着一个熟悉的头颅，感觉到了前所未有的恐惧。

    黑影发出惊人听闻的低笑，嫌恶的提醒：“在掐死那只傀儡虫之前，高总督还是先迎接贵客吧。”

    话音未落，墙壁被人一剑砍成废墟，尘土飞扬之中，有个熟悉的身影踏着坚定的步伐，一步一步走向他。

    午夜寒风凭空吹起，银杏树上的头颅嘴角上扬，勾出一个奸计得逞的恶毒笑容。        

