    “大将军放心，我大哥和童猛兄弟留在了琉虬监军。”

    张顺见秦烈目光投来，连忙上前回道。

    “那就好，那就好。”秦烈这才一一上前，与童威、阮小七、史进、晁盖、酆泰、杨雄、石秀、刘唐、李逵、穆弘十人寒暄叙旧。

    “大将军，俺铁牛还以为，这次见不到您了。”李逵一张黑脸，倒是没有多大变化，但这会见到秦烈，他却鼻子一抽，铁打的汉子，眼中泛泪。

    “铁牛兄弟莫要难过，你们舟车劳顿而回，必然辛苦劳累，先回岛上再说。”秦烈伸手拍了拍他的肩膀，转头对朱仝、雷横喊道。

    “你二人立即带诸位兄弟，先回府洗涮一番，准备好宴席，今晚我要好好款待诸位兄弟。”

    “是。”朱仝、雷横连忙上前招呼众人。

    秦烈接着又向樊瑞道：“你也去安排一下，准备一些陆地上的猪羊肉，以及新鲜瓜果蔬菜，我要好好犒赏出征的将士们。”

    “请主公放心，我就这去安排。”樊瑞躬身而去。

    而此刻码头上，秦烈已经走进，列队整齐的队伍，看着眼前那一张张熟悉的面孔，秦烈颔首之余，扬声喊道：“将士们，这一次远征海外，你们受苦了。”

    “我秦烈向你们表示感谢，请受我一拜。”

    “大将军……”

    “大将军……”

    码头上的数千士卒，在感受到秦烈的真诚实意下，无不是纷纷作揖喊道。

    “此次出征的士卒，无论生死，每人奖励一百两银子，休暮一个月。”

    秦烈可不是小气之人，更何况他现在根本不差钱，要收买人心，自然不能光靠口头奖励几句，必须付出实际的利益。

    一百两银子可不是等同一百贯钱，如今的市面上银贵钱轻，一两银子换上两贯钱也少不了多少。

    秦烈开口奖励五千士卒，一人一百两银子，这绝对是大手笔。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    ……

    原本还有些萎靡的士卒们，这会无不是高举手中的兵器，精神振奋的吼道。

    随后，秦烈便让王定六，带着出征的水师人马，返回营地开始休整。

    回到岛中的议事厅，秦烈听取了朱武的汇报，这才知道为何这一次，他们为什么这么长时间才回来。

    原来他们九月份的时候，便已经平定琉虬三岛的战事，中山、山南两大部落嫡系，皆被屠杀殆尽。

    如今琉虬三岛，仅剩下山北的尚止戈一个部落。

    在张顺、朱武的扶持下，如今尚止戈成为琉虬三岛名义上的琉虬王。

    而实际上留下来的童猛、张横，其实还是尚止戈主动要求他们留下来，掌控琉虬岛上的军队。

    因为尚止戈如今已经六十三岁，已经到了垂暮之年，他的三个儿子战死，长孙女尚孝珠，现在与秦烈联姻。

    现在尚止戈膝下几个孙子孙女，最大的孙女十三岁，最大的孙儿十一岁，另外还有两个孩子才六岁，自是无法执掌琉虬三岛的大权。

    尚止戈请求童猛、张横留下来执掌军队，既是一种表态，又何尝不是一种自报。

    至于他们为何迟迟未能返回，则是因为在回航的时候，他们偏离了路线，结果去了夷州岛。

    现今的夷州岛并没有正式获得大宋的承认，当然也没有宋朝的官吏，同样属于一群土著，以及海盗和往来贸易的商船的栖息地。

    为此在夷州岛的时候，张顺与朱武顺手打了一仗，把夷州岛海岸线上的几个海盗据点给拔除了，并与当地陈氏大族，缔结友好通商盟约。

    “大将军，哦，主公，这是这次出征阵亡的名单，以及缴获，还请您过目。”朱武这会已经知道，众人都改口了。

    “价值一千一百万贯的缴获？”当秦烈翻看账簿看了一眼之下，也不由暗自惊讶，这些海外土著们的富裕。

    【作者题外话】：这一章算是海外战事的补充吧，字数也有点少。

    基本到这里，过度章节完毕。

    新的征程即将开启。

