    白羽自然没有昏迷。

    他之所以要装成昏迷的状态，一是不想解释，毕竟这些家伙肯定会问在传承遗迹内发生了什么，但是，白羽很难和他们解释。

    毕竟。

    说得越多，错得越多。

    这是很显然的。

    二嘛，一般接受了太强大的传承，肯定会身体承受不住而昏迷过去，这也是很正常的情况。

    所以。

    白羽为了真实性，准备先昏迷个两天。

    在关键的时刻才醒来。

    白长秋十分关心他，从他昏迷之后，便寸步不离，谨防有家伙暗算他。

    而星耀宗，也直接结束了在剑君遗迹的探索。

    因为。

    在剑君的坟墓传承之后，这片遗迹也差不多要关闭了，这些天来他们在遗迹内探索过很多地方，其中有价值的东西，也基本上都被搜得差不多了。

    继续留下来，也没有任何的意义。

    相反。

    反而会遇到一些特殊的情况，说不定，还会被人觊觎剑君传承。

    此刻最重要的东西。

    自然是剑君的传承。

    只要能够安然的保下传承者，那么星耀宗这一行，就不亏。毕竟能够让剑君心甘情愿把传承给予的人，肯定在剑道方面，是一个好手。

    一名天资不差，拥有着特殊传承的家伙。

    只要不夭折。

    那么板上钉钉，基本上是一名悟道境界强者了！

    所以。

    其他的东西都已经不重要了。

    此刻安全回到星耀宗，这才是最重要的事情。

    一众弟子重新坐上飞舟。

    传功长老赵全清点了人数，确定自己这边带队的弟子，并没有缺少后，便开动了飞舟。

    星耀宗的队伍。

    都是分开行动的。

    此刻。

    之前就有一批队伍，已经回去了，传功长老赵全他们，也是因为一个特殊的地方，拖延了几天。

    没想到现在居然还有特殊的收获。

    “我已经飞剑传书，通知了副宗主，剑君的传承不是小事情，就看这家伙，到底会被谁收为弟子了。”

    飞舟上。

    赵全对周玲说道。

    执事长老周玲点点头，沉声道：“想必副宗主可能会亲自过来，以防出现意外，毕竟剑君传承事关重大，不可掉以轻心。我们这段时间，一定要提起警惕来，避免有意外情况发生。”

    她说的意外情况。

    自然是其他宗门的觊觎。

    正道宗门可能还会稍微克制一些，但是那些魔道，尤其是和星耀宗有着深仇大恨的魔刀门，很有可能会在半路出手拦截，那样的话，就会十分被动了。

    他们在飞舟之上，很容易会出现差错。

    不过。

    飞舟前进了好几天，都没有出现问题，也没有人在暗中来偷袭，这让两名长老都松了一口气。

    如果真有人来不顾死活的出手。

    他们两人，还真的很难保证这一船弟子的安全。

    很快。

    飞舟到达了星耀宗的范围内。

    而宗门的副宗主，钱九江，也和他们正式碰面，以防有歹人觊觎飞舟，所以特地前来护送。

    在经过五天行程后。

    飞舟回到了星耀宗。

    “钱宗主，我弟弟还是处于昏迷状态，这样不会有问题吧，他身体都是正常的，但是现在还没有醒过来……”

    白长秋询问道。

    对于白羽的状态，她极其关心，昏迷了这么多天都没有醒来，她甚至在怀疑白羽能否承受剑君传承的冲击。

    钱九江查询了一下白羽的状态，放心的说道：“没问题，这只是正常的昏迷，应该是在消化传承的海量内容，毕竟人的精神能够承受的信息量是有限的，一下子涌入太多的信息，这会导致精神受到一定的冲击。

    等回到宗门内。

    服用下两颗修养精神的药物，等他接受了知识后，就应该差不多了。”

    听见钱九江说没问题。

    白长秋这才松了一口气。

    一行人来到了星耀宗的最大主峰，星耀峰上，并且在后堂内，给白羽服用下修养精神的药物之后，果然白羽就悠悠的醒来。

    这几天。

    白羽在装昏迷的过程中，可并没有闲着。

    他直接进入了学霸空间，和一众修仙者交流了很多问题，尤其是剑君，他可是白羽主要照顾的对象。

    剑君口中。

    的确有很多有用的知识。

    但是对方面对白羽的询问，也只是说一半留一半，虽然没有说谎，但是却也没有把他所知道的东西，全都告诉白羽。

    这家伙。

    很显然是担心，一旦他把全部的消息都告诉白羽，那么白羽可能会直接过河拆桥，卸磨杀驴。

    所以。

    这家伙是定然不可能把全部所知的消息都透露出来的。

    就算白羽用酷刑折磨，这家伙也根本一个字都不吐露。

    但是。

    如何从巨灵到达丹婴，甚至到达悟道境界的办法，白羽基本上已经知道了。

    “不过，如果不解决那神灵的问题，就算是修炼到羽化境界，也只是空谈啊。”白羽心中暗暗道。

    有名神灵挡在他的飞升路上，这就十分操蛋了。

    在白羽醒来之后，旁边一群人，就开始询问他各种问题，估计是考虑到害怕白羽产生抗拒情绪，所以白长秋一直都在旁边。

    只是。

    不管是副宗主，大长老，还是其余的人。

    向白羽提的问题，来来回回就那么些，白羽早就在心中排练了无数遍，自然会对答如流。

    并且动作表情都没有露出破绽来。

    众人自然不疑有他。

    而其他的修仙者失踪的问题，白羽也直接说自己不知道，进入坟墓后，便被剑君的虚影选中，开始了传承过程。

    众人虽然有些怀疑。

    但是也没深究这个问题。

    毕竟。

    白羽在他们的眼中，只是一个内门弟子，甚至才进入内门不久，又怎么可能影响到那些化灵、巨灵境界的家伙。

    在各种检查没问题之后。

    便来到了最重要的一个环节。

    那就是白羽的拜师问题。

    他虽然得到了剑君的传承，但是，还是得要有一名师父来引导，而很多人都盯着这个位置。

    毕竟。

    不仅是一名好师父能有影响徒弟的一生。

    一名好徒弟。

    也能够对师父产生莫大的帮助。

    而白羽。

    潜力自然不可能差。

    得到了剑君传承后，这家伙未来的成就，不出问题的话，应该也是悟道境界。

    可就在这个时候。

    钱九江风风火火的从外面走了进来。

