    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    “”步重华和吴雩对视一眼, 各自脸色都不太好看。

    “他们不是来救火的，”吴雩低声道。

    步重华几不可见地点点头“他们知道姓郜的夫妻俩家里藏着什么, 可能更想灭我们的口。”

    人群交头接耳，终于有人率先喝问“你们什么人是来干什么的”

    “我们, ”步重华顿了顿，急中生智“我们来探亲”

    前排几个男的同时吼起来“探谁”“火是怎么回事”

    “我们是熊金枝的娘家亲戚”

    “他们骗人”人群后一个声音突兀地喊道“教长被公安局的接走了, 他们是政府派来查我们的”

    仿佛一滴水迸进油锅里，人群霎时哗变“是官皮”

    “条子”

    “他们是来抓人的”

    气氛立刻一触即发, 步重华脸色微变, 大脑迅速转动, 还没准备好说辞, 突然只听身后有人踉踉跄跄奔来“等等等等”

    是那个治安主任

    治安主任被熏得满头满脸发黑，崴着脚一瘸一拐地冲上前，看都没看吴雩步重华一眼，径直奔向领头那几个男性村民, 操着浓重的当地口音叽哩哇啦就是一通吼“你们懂不懂, 哈，你们懂不懂，人家是县里扶贫办”

    “他说什么”吴雩轻声问。

    步重华能听懂一些津海方言“他说我们是县政府来确认郜灵死亡, 给郜家发放慰问金的。那个点火的魔鬼还潜伏在周围没跑远, 让人赶紧散开去搜索, 别把魔鬼放跑了。”

    几个年长男性村民被治安主任一通连吼带骂, 明显有些意动，你看我我看你地退了两步包围圈随着他们的脚步往后散开些许, 但就在这此消彼长的关键时刻，只听先前那突兀的声音又尖尖细细地叫了起来

    “他们是政府的招远政府判了我们兄弟死刑”

    “他们才是迫害我们的魔鬼”

    这个声音到底是谁

    步重华心念电转，脱口吼道“是你就是你点的火”

    然而话音刚落就来不及了。“招远”二字如同点燃炸药的引线，在麦当劳杀人案主犯刚被执行死刑不久的现在，简直是轰隆一下直接引爆了剑拔弩张的情绪。几个带头的同时哇啦哇啦狂叫起来，把徒劳阻拦的治安主任一推，抄着木棍、菜刀，一边念念有词地大声背诵“圣经”一边冲了上来

    步重华挡在吴雩身前，扭头避开当头而下的劲风，抓住木棍远远甩开“你先走快”

    吴雩似有一犹豫。

    步重华厉声道“等什么快走”

    周遭实在太黑太混乱了，就那短短半秒间，几个人同时越过步重华冲向吴雩。那夹杂着木棒砖块的攻击杂乱毫无章法，但奈何人多，吴雩仓促闪过几下，瞅准空隙一把攥住拿刀砍到自己眼前的手，飞脚踹开那村民，顺势夺过砍刀“我一个人跑得掉，别管我我挡着你快走”

    “你”

    吴雩一刀背剁在偷袭者背上，那人应声喷血倒下，他向步重华一瞥“快点”

    那瞬间步重华从眼神中看懂了他试图隐藏的真正意思。

    刀枪林立的战场，疯狂嗜血的人群，残酷血腥的争杀这些对吴雩来说都不陌生，他本来就是被无数个生死关头淬炼出的、孤身一人绝域突围的单刀，步重华在这里反而会成为他的掣肘。

    只要步重华一转身，他向人群剁下去的就不是刀背，而是刀锋了。

    “”步重华呼出一口带血锈的气，一咬后槽牙，单臂发力擒拿，扭倒抄着铁棍正面扑向自己的村民，屈膝顶中对方胸骨，在对方肋骨变形的咔擦声中夺过铁棍，咣咣两下砸得左右众人惨叫后退，紧接着他迅速倒退两步贴上吴雩的背“把刀给我”

    吴雩眼皮一跳。

    “把刀给我”步重华不容置疑喝道。

    明明是瞬息万变的关头，吴雩脑海中却同时闪过很多念头把刀给你，然后我呢

    就因为他们还没被审判定罪，手下便注定要为恪守你们这些领导的原则而任人鱼肉

    张博明当初是不是也这么想的张博明是不是也说过类似的话

    步重华回手一拍吴雩肩膀“快”

    吴雩偏头一瞥，眼角寒光锋利，刹那间似乎在心里掷下了某种筹码，把砍刀向他轻轻一抛

    刀锋呼呼打旋落下，被步重华啪一声准确握住刀柄，旋即不由分说，劈手重砍

    “啊”

    刚冲到吴雩面前举刀要捅的小青年发出惨叫，被一刀劈中大腿，血弧喷涌而起

    那泼鲜血反射火光，映在吴雩骤然紧缩的瞳孔里，随即只见步重华一砍刀抵住那小青年的脖子，硬生生把人质拎了起来，吼声冷厉严峻“退后”

    “放下武器，给我退开否则我宰了他”

    疯狗般的人群一静，突然爆发出衰老嘶哑的哭叫“我、我我大宝啊”

    小青年满腿是血，脖子上又横着刀锋，哆哆嗦嗦发出混合着恐惧的惨号，紧接着就尿了一裤子。血混合着尿稀里哗啦洒了满地，在远处肆虐的火光中，清清楚楚映在所有人眼里，好几个杀红了眼的当场就打了个寒战，不由自主向后退散。

    “”吴雩止住喘息，嘶哑问“不规定说警察不准暴力执法伤害民众吗”

    步重华冷冷道“我们队规定自己人的命一样是命，其他没听说过。”

    “放开我大宝，快放开我大宝呀”老妇的哭叫几乎盖过了大火燃烧声，听的人心头发寒，几个胆怯点的不由手一松，刀枪棍棒叮当落地，场面顿时僵持住了。

    步重华向后一使眼色“快走”

    吴雩和步重华互为犄角，一个扫视周围警戒提防，一个拿刀勒着人质退后，终于慢慢倒退出郜伟家所处的那条岔道，踏上了来时的土渣路。这时天早已全黑下来了，周围可见度最多两三米，出了这个距离是人是鬼都完全看不清；树梢在道路两边的土坡上摇曳，仿佛隐蔽在黑暗中的鬼爪，发出错杂尖锐的摩擦声响。

    邪教众从前方熊熊燃烧的房屋前聚拢过来，始终紧紧围在他们正前方，人群中不断响起背诵经文的声音“我们要坚信基督拯救苍生，末日即将来临，迫害我们的都是魔鬼，是邪灵”

    “你们都是魔鬼，是邪灵，是没有信仰的愚民”小青年拖着伤腿，哆哆嗦嗦念叨“我们需抛弃肉身，供奉圣灵，不惧怕压迫拷打，死后一定能升入天堂”

    吴雩把从地上捡来的铁棍从左手换到右手，犬齿咬着烟头，轻声说“这辈子已经活成这逼样了，还不想着赶紧上个学读个书，信神能管用吗”

    小青年扭曲着脸怒吼“我们读的是神的思想神的言论你们这些没有信仰的恶魔怎么能懂”

    “神的思想言论就光教会你们杀人放火过灵床了”

    “我们那是灵体合一是全心奉献是我们姐妹的本分我们”

    “这些都是姓巴的教你们的”步重华打断了他。

    小青年被吴雩刺激得口不择言，情绪癫狂以至极点“住口你们不配提老师的名字你们都是没落的大红龙，你们会被推翻，推翻”

    巴老师。

    步重华偏过头，和被他挡在身后的吴雩对视一眼，两人眼底神情都发沉这个阴魂不散的名字，再次从血腥的幕后显出了端倪。

    他到底是做什么的他是否就隐藏在这个村子里

    “”步重华大脑转得飞快，突然哼笑一声“那个姓巴的已经被我们抓住了，你还不知道吧”

    小青年整个人一愣“什么”

    “就是巴老师告诉我们到这里来的，否则警察怎么能找到你们”

    “不可能，你骗我”小青年颤抖着喃喃，他就像是被电打了似的，疯狂吼叫起来“不可能，巴老师能听见大红龙的声音，绝不可能被抓你骗我”

    远处山路红蓝光芒乍亮，警笛划破夜空。

    后援来了

    “什么声音”“是警察”

    人群纷纷觅声回头，恐慌的议论越来越大，渐渐嗡响成一片“警察来抓我们了”“是公安局”“大红龙，是大红龙的魔鬼”

    “我们要被判死刑了”有人惊慌失措地叫起来“只要被魔鬼抓住就是个死”

    “只要抓住就会判死”仿佛从天而降的斧头，一斧斩断了人群的退路，极度的恐惧立刻化作了极度的绝望和狂热。直到这时步重华的脸色才真正变了，当机立断厉喝“放下武器快跑警察不会伤害你们快跑”

    “救命救命”小青年就像脱水的鱼疯狂弹跳，甚至没顾上注意刀锋已经在皮肉上划出了血口，几次险险划过颈动脉左右“他们来迫害我们了救命”

    步重华一掌死死按住他“不准动”

    步重华多少年一线实战加体能锻炼，那掌力非同小可，当时就把小青年牢牢摁住，凸着眼睛发不出声来，只手脚一个劲乱蹬。

    “队长，”吴雩喘息道。

    那短短两个字让步重华立刻意识到什么，把小青年往外一推“你赶紧滚”

    步重华决不可能有吴雩这样面对暴乱人群的经验，他的反应已经堪称神速，但却还是晚了。黑灯瞎火中没人能看清他刚才对人质干了什么，就在小青年被迫失声的两秒间，不远处那道尖尖细细 、不怀好意的叫喊又平地炸起

    “他杀了大宝不好啦”

    “警察把大宝杀啦”

    混乱霎时安静半秒，紧接着

    “警察杀人了警察杀人了”“我的大宝啊啊啊我跟你们拼了”

    “绝不坐以待毙跟魔鬼决一死战，决一死战”

    如果说那人第一次发声就像是水滴掉进油锅的话，那么现在就是整个油锅都炸了起来，每个人都在尖叫，每个人都在嘶吼，千万油星冲天乱迸，小青年恐慌的嚷嚷根本传不到别人的耳朵里。

    “回警车上，”步重华倒退半步，心知大势已去，突然甩手把砍刀抛给吴雩“接着回警车上快”

    话音刚落，暴怒的人群蜂拥而上，潮水般淹没了他们

    红蓝警灯飞驰而近，警笛震动整个村庄，咣咣咣接二连三轰响，所有警车都打开了远光灯，霎时将整条渣土路轰得如同白昼。

    “这边这边这边这边”治安主任连滚带爬从警车里摔下来，一边语无伦次指路，一边朝这边大吼“快住手警察都来了他妈的还不快住手”

    “不许动”“举起手来”

    “警察”

    吴雩飞身踹倒一个状若疯狂的老头，整个人凌空下坠，双膝结结实实压在了另一名男子肩上，后腰仰弯如倒u，撬棍贴着他鼻尖呼啸扫过。他简直像无声无息的厉鬼，所到之处无人可挡，下一秒从男子肩头翻身而下，落地雷霆重扫，对方脚腕咔擦骨裂

    “弄死他弄死他”混乱中一双苍老的手抓住了吴雩衣角，老妇瞪着两只通红的眼睛“他们杀了我大宝弄死他”

    步重华扑上来揪住那老妇，也管不了多少了，抓起来横甩了出去。就在这短短顷刻间，他们的退路已经被完全阻绝，杀红了眼的村民喷涌而上，如蝗虫般层层叠叠罩住了他们。

    数不清多少木棒铁棍当头而下，同时映在吴雩瞳底。

    下一刻，他被步重华重重按倒在地，头脸全身皆尽埋住，丝毫不露在外。

    嘭

    步重华一手捂住吴雩眼睛，另一手垫在他后脑和地面之间，头紧紧伏在他颈窝中，耳朵里只听见自己的骨骼内脏齐齐发出闷响。

    剧痛让他甚至来不及感觉自己哪里受了伤，五脏六腑在同时收紧，紧接着从咽喉喷出了一口血

    时间仿佛被凝固静止，无限拉长；那口热血顺着吴雩鬓发流到后颈，刹那间化作岩浆，融化皮肉，滋滋烧遍了每一寸冰冷的骨缝和黑暗中静默的灵魂。

    “步队，”吴雩呼吸一顿，随即失声怒道“步重华”

    砰

    砰砰

    枪声穿透夜空，响得可怕，所有爆沸同时一寂

    “不准动不然开枪了”当地公安局长食指扣在扳机上，怒吼撕裂所有人耳膜“所有人退后警察”

</ahref="">