    “听你这话的意思，这里就算是我家，我也不能回来？”

    “不不不！”

    叶子羽心中一慌，连忙解释：“不是的，你误会了，我只是”

    “看球吧，叶子羽，别让我讨厌你。”沈墨馨冷淡的说。

    “墨馨，我只是”

    “媳妇，你在这啊？”

    宁凡直接厚着脸皮叫媳妇，不悦的看了看叶子羽，说：“你做那边，我坐这儿。”

    “嗯！”

    沈墨馨让开位置，宁凡直接坐在中间挡住了叶子羽。

    这可让叶子羽心里十分不爽，没想到宁凡这个混蛋也来了，自己还想借此机会和墨馨拉进感情呢。

    结果最痛恨的宁凡竟然也一起跟着来了，这让叶子羽心中怎么能爽。

    宁凡没有理会叶子羽，而是跟沈墨馨说:“墨馨，下次出来注意跟我说一声啊。”

    “好的！”沈墨馨也配合。

    叶子羽在一旁看得牙痒痒，心中一群吃草的马儿奔腾而过，一咬牙先忍过去。

    “比赛即将开始。”

    龙腾大学一来就派出了首发阵容，面对西部这个拥有两个黑人球员的球队，体能上面没有占据多少优势。

    可以说一点优势都没有，壮是真的没有黑人球员壮。

    只能随机应变，球场上瞬息万变，身体壮未必能够打好比赛。

    “宁兄弟！”

    “啥？”宁凡道。

    叶子羽微微一笑，说:“你觉得哪个球队能够拿下这场比赛的胜利？”

    “那还用说吗，当然是墨馨管理的龙腾大学啊，难道你不想墨馨的球队赢下比赛？”宁凡质问。

    这话让叶子羽神色一慌，连忙对沈墨馨解释:“墨馨，我可没有说你的球队不能赢的意思，我就是想跟宁兄弟打一个赌而已。”

    沈墨馨没有回应，注视着比赛，这才让叶子羽松了一口气，心想宁凡这厮还真是会搞事情。

    强吞一口气，道:“宁兄弟有没有兴趣？”

    “无所谓啊，反正龙腾一定会赢的。”

    “这么自信的话，那我们赌一把玩玩如何，只是打赌没有其他的意思，输赢全靠两边球员的发挥。”

    宁凡道:“行吧，你想赌什么？”

    “那就随便赌一下吧，如果你输了就今日离开帝京如何，相反你赢我立刻离开你们的视线。”

    “这个可以啊。”宁凡没意见。

    反正如果龙腾真的拿不到总决赛的资格，那今天必定会离开，而沈墨馨也会返回金海市。

    到时候沈墨馨也跟着一起离开，叶子羽的脸色应该会很难看。

    叶子羽笑了笑，道:“宁兄弟爽快。”

    “哪里哪里。”

    其实叶子羽这家伙虽然不喜欢宁凡，但也没有干什么出格的事情，这也是宁凡还客气的原因。

    如果是姜哲那样，宁凡可不会客气。

