    黑水劫空间。

    热闹的气氛尚未过去。

    众多妖怪还在喝酒吃肉，享受难得的美餐。

    然而。

    一股极强的压迫感突然降临。

    众多妖怪顿时如石化一般，而后瑟瑟发抖。

    紧接着，一袭黑裙从天而降。

    那张面若冰霜的脸上，写满了不高兴。

    “重头戏终于来了！”

    天蓬苦笑一声。

    虽然他期待这一刻很久了。

    但当无当圣母驾临的那一刻。

    他还是怕了。

    没办法，对方可是大道圣人。

    就凭他们几个人怕是难以越过这道鸿沟。

    说不定此次试炼会以失败而告终。

    但也只能尽力一试了。

    “无当圣母，你就不能放一次水吗？”

    卷帘幽怨道。

    此话一出，众人都纷纷看向无当圣母。

    就连牛魔王等妖怪也都一脸希冀地望着他们的教主。

    不管怎么说，天蓬他们也是妖族，甚至也曾一度加入过新截教。

    都是自己人，何必这么死板呢。

    而且，天蓬和卷帘都已是天道圣人。

    只差一步便可进入大道。

    若得到此次奖励，说不定就是他们突破的契机。

    如此一来，妖族和截教都能得到两个实力强劲的帮手。

    多好的事啊！

    “本座既受大圣之命，镇守黑水劫。”

    “便不可能放水。”

    “尔等还是死了这条心吧。”

    无当圣母还是不愿松口。

    说她是死脑筋到也不为过。

    若非如此，封神量劫都结束百万年了。

    截教众多弟子不是投靠了天庭，就是去了佛门。

    唯有她，成了游离于两大势力之外的骊山老母。

    由此可见，无当圣母本就不懂得圆滑处世。

    可卷帘偏偏还想让无当圣母放水。

    这怎么可能！

    “看来只有拼死一战了！”

    白骨精果断拿出她的双剑。

    计划什么的，她懒得去想。

    若打不过，退出黑水劫便是了。

    她宁可被打败，也不会像卷帘一样求人。

    不过，像她这么耿直的，在花果山上可是少之又少了。

    受孙小圣熏陶。

    打架的时候如果不动点脑子，都不好意思跟别人说来自花果山。

    若是能兵不血刃的拿下奖励。

    谁又愿意拼死累活呢！

    “各位怎么看？”

    天蓬满脸愁容地看向身后众人。

    这么紧要的时候，哪怕是有一个人想出个好主意也行啊！

    “依在下看，这一战是无可避免了。”

    “不过，无当圣母只是坚持她镇守此关。”

    “却并未嫌弃咱们一同闯关。”

    “倘若帮手再多一些，似乎也是可以的。”

    白象不亏是狮驼岭的军师。

    脑子也比别人聪明一些。

    帮手？

    难道去找哪吒，二郎神他们帮忙？

    亦或者是唐僧，白龙马，女帝他们？

    恐怕都不太现实。

    先是哪吒和二郎神，这二人已经成就大道圣人。

    也早已被鸿钧和观音安排做了守关者。

    敖烈和女帝就更不可能了。

    孙小圣的徒弟一个比一个谨慎。

    轻易不会出手。

    更何况面对的还是无当圣母。

    得罪谁，他们也不会得罪她的。

    “那还能有更好的帮手吗？”

    天蓬苦恼地看着白象，问道。

    “有！”

    “而且有很多！”

    白象笑呵呵道。

    闻言，众人都是一愣。

    帮手在哪呢？

    这一想法刚冒出来。

    白象一指指向了四周。

    没错，就是新截教的众妖。

    红孩儿，牛魔王，铁扇公主，奎木狼，黑熊怪等等。

    别人是请不动他们的。

    但天蓬，卷帘却可以。

    再加上一个卯二姐。

    只要他们出马，一定可以办到。

    “让手下去打教主。”

    “亏你能想出这种馊主意。”

    “他们要是肯答应，我脑袋摘下来给你当凳子坐！”

    卷帘一脸的不相信。

    但这话说完，他就后悔了。

    因为天蓬和卯二姐却是面带微笑，看起来极其自信。

    “吃人家的嘴短，奴家若是用美食诱惑，或许能成。”

    卯二姐自信道。

    “截教从未规定过不可对教主出手。”

    “若能合众打败无当圣母，便与众妖一同获取奖励，岂不美哉？！”

    天蓬呵呵一笑，信心十足。

    说白了，妖族之所以是妖族，就是因为妖族比人类更为凶悍。

    若有机会挑战强者，他们自然是不会错过的。

    而同时还能获得大量的修炼资源，就更有诱惑力了。

    不过，在此之前，他们需要征求一下无当圣母的意见。

    若她不同意，计划岂不是当场无效了！

    “在下有个不情之请。”

    “想请众妖合力与教主一战。”

    “还请教主答应。”

    “当然，若教主惧怕我等，可直接拒绝。”

    “但若答应，还请教主将奖励分发给每人一份。”

    天蓬看似恭敬，却句句都在逼迫无当圣母。

    他连后路都不打算给她留啊！

    牛魔王等众妖没想到天蓬会让他们一块挑战无当圣母。

    一开始，他们是想拒绝的。

    可后来提及奖励的事。

    众妖立马将到了嘴边的话咽了回去。

    有好处可以拿，傻子才会放弃呢。

    再说了。

    天蓬他们可是天道圣人，有他们在前面顶着。

    小妖根本不需要出力，躺着就能拿到奖励。

    这么好的事，谁会拒绝？

    “本座说了，此关由本座把守。”

    “无论是谁，来了多少人，本座都只需一人镇守。”

    无当圣母依旧面无表情。

    但她话中的意思已经是同意了天蓬的意见。

    “好耶！”

    众妖山呼海啸。

    新截教的妖族起码千万。

    虽说实力有强有弱。

    但蚁多了也能咬死象。

    更何况，众多天道圣人一同联手，战胜无当圣母的机会可太大了！

    “唰！”

    红孩儿当下丢掉了手中的烤羊腿。

    扛着火尖枪就走了过来。

    同时，牛魔王和铁扇公主也迎了过来。

    接着是奎木狼和黑熊怪。

    除此之外，还有赵公明，九曜，二十八星宿，天罡地煞等等。

    这些曾任天庭众仙的截教弟子早已归位。

    现如今就在新截教中做妖怪。

    尽管当年肉身被毁，并被阐教和人教强行送上封神榜。

    但后期的修炼当中，也有了一定的实力。

    他们期待着，有朝一日能重塑金身。

    而奖励池中，就有他们所期待的宝物。

    正好，借此机会拿到它！

    “哗哗！”

    脚步声隆隆直响，千万妖族都站到了无当圣母的对立面。

    他们并非有仇，只不过是闯关而已。

    但就算众多妖族强者汇聚，要战胜一位大道圣人也并非容易。?

