 没有多久，叶秋挂断了电话，转过头看着那个徐经理，脸上突然露出一丝笑容，然后表情马上变得严肃起来，快步走到徐经理面前，伸手往口袋里面掏了掏，找到了自己的小本子，慢条斯理的递了过去。

“叶秋，市局大队长，请问是不是你报的案？”

徐经理的身体突然一僵，愣愣的从叶秋手里面把那本小本子接过来打开看了一眼，然后突然张大了嘴巴：“你，你……”“这位先生，请问需要我提供什么服务？”

叶秋笑眯眯的看着徐经理，然后拍了拍他的肩膀，突然森冷的说道：“很好，光明正大陷害一名公职人员，我倒是想要看看，你还想要怎么狡辩。”

徐经理头上刷得一下冷汗就出来了，他知道麻烦大了，本来还以为这个小子只是个不起眼的家伙，随便他怎么拿捏就可以了，可是谁能够想到居然是市局的大队长，这下子简直就是自己撞到了枪口上！这让他知道了什么叫做踢到了铁板。

这就是踢到了铁板！有什么比栽桩陷害，直接栽桩陷害到了一个大队长头上更加铁板的事情吗？

叶秋拍了拍他的脸，冰冷的说道：“徐经理是吧，你不仅是想要栽桩陷害一名公职人员，而且还指使他人行凶，取证什么的我想也不用了，你直接跟我回去，不然不要怪我不客气。

还有把我的证件还给我。”

徐经理听到这就傻眼了，急忙把叶秋的小本子还给了他，有些语无伦次道：“叶，叶队长，我有眼无珠冒犯了您，我不是故意的。”

叶秋看到这个家伙的样子，嘴角微微一翘，然后伸手往腰上一摸，一把军用手枪出现在手中，对准了徐经理的脑袋，冷哼道：“不要废话，跟我回去！”

对于这种垃圾，叶秋没有丝毫的同情，如果不是自己，而是换成其他人，那么被这个家伙那么一弄，有理都说不清楚，就算是最后没有进去，也会在档案上记下一笔，对于一个人来说可以是全毁了。

而这个家伙绝对不会有丝毫的悔意，因为从他这家伙的行事来看，以前恐怕就做过这种事情！徐经理都没有想到叶秋居然直接拿出枪来，看到那黑洞洞的枪口，这回事彻底的傻眼了，脸色马上变得苍白起来，哆嗦道：“叶队长，有话好说，先把枪口移开，不要走火了就不好了。”

叶秋嘴角一翘：“那就不要废话，乖乖跟我走。”

徐经理哪里愿意，这个时候他知道，自己要是真的跟了叶秋走了，那么保证就出不来了，急忙转过头，求助的看着高卫勇，自己这事情是为了高卫勇惹出来的，他怎么也应该帮自己一下吧。

高卫勇看到叶秋手上的枪，眼皮也跳了一下，子弹是不长眼的，要是这个时候叶秋走火，那么自己也可能会被伤到，这让他心跳有些加快。

不过很快的，高卫勇突然反应过来，看着叶秋说道：“大队长？”

叶秋嘴角一勾：“小子，怕了吧？”

高卫勇突然哈哈一笑，对着徐经理说道：“徐经理，你被这小子骗了，大队长不是老黄吗？

而且就这种愣头青当大队长？

他有这个资历吗？”

徐经理愣了一下，然后脸上突然一阵青白交加，高卫勇说的不错，有这么年轻的大队长吗，这是不可能的事情，自己被这个小子骗了！“你居然敢骗我！”

徐经理咬牙切齿的看着叶秋，“很好，很好，打伤了我那么多人，还假冒大队长，你死定了！”

叶秋却没有理会这个家伙，而是眉毛一扬，看着高卫勇，眼中闪过一道红芒。

这个垃圾没有想到还挺有心计的，自己不出面质疑自己，而是唆使徐经理来质疑自己，那么就算是这个徐经理跟自己发生冲突，自己就算是真的是大队长，也跟这个高卫勇无关。

而此时。

餐厅内的其他客人都已经跑光了，原本他们还在看着热闹，可是这个时候看到叶秋都用枪了，哪个还敢继续留在这里，马上就跑了。

餐厅的其他保安，这个时候也都是跑了过来。

其中还有一名中年男人，看上去非常沉稳，快步走了过来，看着叶秋手里面的枪，瞳孔顿时一缩，然后沉声说道：“发生了什么事情？”

那个徐经理看到这个中年男人，眼前一亮，就像是看到了救星一样，急忙喊道：“老板！”

这个中年男人就是这家餐厅的老板。

“老徐，怎么回事？”

中年男人沉声道。

徐经理急忙说道：“老板，这个家伙打伤了我们餐厅的保安，而且还假冒市局的人，你赶快报警啊，不能够放走这个歹徒！”

中年男人脸色阴沉，听完之后并没有马上做出什么决定，而是看向叶秋说道：“这位……先生，有什么事情我们可以好好谈，能不能把枪先放下来？”

叶秋有些意外的看着这个家伙，没有想到他胆子那么大，见到自己有武器还敢跑过来跟自己说话，然后慢悠悠的说道：“看来这里还是有个讲道理的人，可是我不敢放啊，看看你这边那么多人，我要是把枪放下了，那么不就是束手就擒了吗？”

中年男人愣了一下，然后迟疑了一下，对着那些保安挥了挥手说道：“你们先出去。”

那些保安听到这都是一怔，然后互相看了看，就慢慢的往后退了出去了，废话，对方手上可是有着武器的，要不是看老板跑过来了，他们才不会跟着过来。

叶秋见到这更加意外了，认真的看着这个中年男人，眉头皱了一下：“你真的不怕？”

中年男人没有回话，沉声说道：“现在可以把枪放下，我们好好谈一下了吗？”

叶秋嘴角一勾，不屑道：“你他妈算老几，我要听你的话？”

中年男人表情为之一怔，眼中瞬间闪过怒火：“你最好想清楚了，我的地盘可不是你能够随便惹事的。”

高卫勇这个时候嘴角突然闪过一丝诡异的笑容，这家餐厅老板的身体，他可是非常清楚的，表面上是一个商人，但是暗地里面却是某个部门的外勤人员。

 