    对于帝尧，天帝根本不在意。甚至帝喾在其眼中也算的不什么，他在乎的是帝喾身后的那一尊神祇虚影，或者说三尊人皇。

    “人族三皇啊！”

    龙角人身龙尾的神祇虚影身边又多出两尊神祇，一尊脑后浮现日轮，牛首人身水晶肚，一尊脚踏大地，四面人身，手持黄金剑器。

    “你们这模样，似神魔，多过像人啊？”

    面对天帝的嘲笑，人身龙尾的天皇伏羲氏，轻笑一声，双手抬起，手指虚弹之间，一道道卦象化作长虹在他身边飞舞。

    其中力量无所谓刚柔两仪，正反虚实，那一道道卦象，仿佛飘带一般在虚空之中，上下舞动，不断向着四周，向着天界虚空充塞而去。

    隐约之间，整个天界被划分成了九个部分，其中东南西北，以及东南东北，西南西北八个方位各有一个巨大的卦象浮现，气劲冲天而起，组成一个巨大的八卦图案，疯狂的吸收着天界的一切天地元气。

    让天界众神胆战心惊的庞大能量波动，汇聚到古树之上，予以层层叠叠的加持，使其枝叶生长速度更加迅猛。

    枝叶碰撞，沙沙声响之中，伏羲氏的声音缓缓传出：“比不得陛下，连形体都无法显露。”

    “此乃天之下，我何必自降身份，显化人身同你们争斗。在天外，你们尚且斗不过我，入了天地，就能和我斗？”

    伴随着天帝的声音在四周回荡，四周虚空之中，一重重威压落下，虚空之中卦象一个个破裂，对应天的乾卦，挣脱了原本的轨迹，同其他卦象互相碰撞，一枚枚卦象，顿时化作一个个火药桶，纷纷炸裂开来。

    各种象征意义不断崩溃，狂暴的元气和絮乱的道则法理，让帝尧和帝喾面色大变，甚至还出现神力不收控制的迹象。

    神农氏和轩辕氏向前一步，一者脑后日轮转动，光辉向外扩散，乾卦本就不是单纯的天之意，日光之下，一道道乾卦重新稳定，稳定四周卦象；一者手中剑器，开辟未来，斩断天帝力量，将一道道乾卦斩的支离破碎。

    但二者的形体，也是在一次次的冲击下，不断摇晃，一点点淡去。

    失去二者的庇护，直面压力的帝尧和帝喾，身形也是出现些许变化，给人一种虚弱，甚至透明的感觉，那是神力高度消耗出现的异常。

    但哪怕如此，二者庇护下，枝繁叶茂的古树，也受到了不小的影响，在天帝的威压下，时隐时现。

    一时之间，唯有伏羲氏依旧保持原本的姿态。

    他双手当空一划，四周断裂的卦象纷纷汇聚到他的身边，互相碰撞，互相融合，不断重组，不断衍生，浑圆如球，自成一体，抵挡着天之压力，护着帝尧和帝喾这两个重要的锚点。

    慢慢的轩辕氏和神农氏的虚影再次出现，他们的力量融入四周卦象之中，推动其中变化，构建一方虚幻的小天地。

    ‘天吗？’昆仑山中的玉宸，因为其独特的地理位置，隐约能够看到九天之中发生的事情，他也是真正意义上明白了现任天帝的概念。

    其乃天之概念的集合体，一切处于上方的虚空、清气、星辰、气候，甚至季节、昼夜、自然等等概念，都受到天帝的天之概念影响。

    就好像玉宸的道果的概念蕴含了推动万事万物的原动力，一旦他将自身道果推演到极致，并使其成为天地运转的一部分。那么万事万物运动的过程，以及其运动的原初动力，都是玉宸。

    无论是神通术法也好，人心变化也好，宙光流动也好，天地开辟也好，乾坤颠倒也好，最初的最初，此等变化和运动的源头，都是玉宸。

    由此可见，作为天之概念集合体的天帝，其本身可以视作是世界两极的一端，另一端在地下阴世地母手中。二者力量之广大，已经到了一种极限，整合在一起，便能够包容天地之中一切现象，代表世界根本的混同合一。

    ‘理论上来讲，洞天之天，昆仑之天，天仙之天，天神之天，都在他概念覆盖的范围内！’玉宸微微低下头，突兀的发现人间的宙光流速有些不大对。

    他再次抬起头，看向帝尧和帝喾身后的古树，细微的宙光涟漪升起，影响着天之概念下，宙光的流速。

    天皇伏羲氏的力量，正在覆盖人间的天，一点点的蒙蔽天帝的影响。

    这一切的变化，自然瞒不过天帝，他的声音依旧非常平淡，层层叠叠，好似万灵和声的声响，在天界内回荡。

    “神农氏以日代天，轩辕氏以剑开天，而你伏羲氏则是不断收敛二者同我之力量碰撞后的天之力。你们是想要再一次借助人族之力，影响天？不，应该说是你们打算分化我对于天的掌控，开辟出一方，主权属于人族的天。也好，就让我看看，这一次是你们先做到以人统天，还是我以天掌人吧！”

    话语落下，玄清真人直接被一股巨力打飞，从九天之上落下，帝尧和帝喾面色微变，正想有所动作，但天帝的压力却让他们难以动弹。

    大火星上，商国始祖阏伯想要动手，一道目光落下，他所在的神宫瞬间开始崩塌，一重重神光破灭，甚至他体内属于天界的神位位格本质也开始同他自身的力量相互冲突，大火星表面更是浮现出一道又一道的裂缝。

    也是这个时候，大火星内星光微微转动，稍稍抵挡了天之力，让这位帝喾之子、帝尧兄弟，当今商祖得以喘息，稳固自身位格。

    天外，群星之母收回自己的目光，看了一眼宙光长河之上，逐渐浮现的天之气象，以及被压下的，纠缠在一起的五色神光。

    她默默收回目光，继续抽取元炁，在指尖凝聚一颗颗细小的星辰本质。

    此时，她的身边已经漂浮着数以百万计的光点，这些光点有大有小，小如山岳，大似洲陆。群星之母看了看，根据属性不断融合这些星辰，构建出一枚枚全新的，小小的星辰。

    其中，也有部分光点，因为其特性，同已有的星辰有关，被群星之母送入天界，同已有的星辰相合，扩大星神的力量。

    其中一枚，大约人间一小段山脉大小的光辉，好巧不巧的落入大火星中，稳定这颗星辰。

    不过，这些的变化，人间是看不到的，因为在天帝压制住五方上帝的同一时间，天界和人间也是出现了断层，将二者隔离开来。

    简单来讲，人族在天庭的底蕴，被全部镇压在天界之中，动弹不得。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

