    车大，车二自然也看金鹏不入眼，哪怕是金鹏天赋再强，可整个混乱妖域，修炼天赋出众的数不胜数，在修仙界能走多远，天赋顾然重要，却也不是唯一因素。

    片刻后，车大，车二两个拱手向远处那被厚重消尘裹着的数百里区域恭声道，“先生，车大，车二有一事相求。”

    那重重沙尘裹着的数百里区域嗡地一声，出现一道门户，“进来说话。”

    车大，车二进入那门户之内，只见方圆数百里内，有如同座巨大城池。只是单是那一道城墙，便给车大，车二两个莫名的恐惧感，两个毫不怀疑，他们两个哪怕是让那迹宫一般的城墙沾上，怕也会横死当场。

    “这到底是什么样的手段。”车大，车二相顾骇然，他们两个也是神虚境的强者，距离合体境看上去只有一层之隔，可陆小天眼下展现在他们两个面前的手段，已然超乎了两个的想象。

    “什么事？”那谜宫一般的谜城，高耸的城墙往两边一分。陆小天本体从里面露出来。

    “先生，乱青墟有一个鬼族修士手里有尸厥虫卵，此物对于在下兄弟两个极为重要，只是那鬼族修士被佛宗之人重创，体内被种下了火系禁制。等闲人根本取不出来，那鬼族修士说只有替他解了火系禁制，才会将尸厥虫卵交出。”

    火尸对视一眼之后，车大鼓起勇气说道，若是能得到尸厥虫卵这罕见之极的尸道之物，他们两个实力足以大幅度精进。眼下他们两个在神虚境各族强者中，也不过中上之流。若是得到尸厥虫卵，足以跻身一流的那一批。日后若是有突破至合体境的机缘，成功的可能性也会凭添一两成。大多数外人多少知道陆小天是个合体境体修与一个极其厉害的剑修，可知道陆小天善御火的却并不多。

    车大，车二两个久在陆小天身边，自是知道陆小天不仅善物御火，而且手里更有佛宗罕见的两种灵火。以陆小天的手段，收一个神虚境小辈体内的佛宗火系禁制，应该是再简单不过。只不过两个也知道陆小天不喜麻烦，若是求陆小天赐下一件灵物，哪怕价值不菲，陆小天也多半会应允。只是让陆小天替他们办事，便显得有些过了。若不是陆小天平时还算平和，两个是绝对不敢提这种要求的。

    “将那鬼族带到裂风峡给我看看。”陆小天道。

    “多谢先生。”车大，车二两个连连道谢。本以为有些悬的事，没想到陆小天这般轻易便答应了。

    “等一下。”车大，车二两个正要离开，陡然又听到陆小天的话，顿时心里咯噔一声，以为要起什么变化。

    “正好我也有点事要去乱青墟，到了成青墟之后，你们将那鬼族带到冬枫那里等我过来。”陆小天想起南辰度与姜副渊主今天会到乱青墟，姜副渊主出了趟远门，听说见过一些罕见的灵物，其中便有几道关于佛宗之物的传闻。其中便有一道是关于月影灵银的传闻。既然是有求有人，自然不能摆出高姿态把人叫到裂风峡来。

    在渊堂中，与他来往甚密的也就只有南辰度与石中义两个。跟姜副渊主之间来往并不多。数百年下来，碰面的次数一巴掌数得过来。陆小天是南辰度引荐进渊堂的，姜副渊主自恃身份要与陆小天保持一定距离。石中义是凭着那些合魂草与南辰度拉近了关系，俨然一副以南辰度马首是瞻的样子，也与陆小天交往不少。

    只不过姜副渊主有不便之处，对于陆小天而言，倒没那么多忌讳。月影灵银乃是菩提星灵晋阶之物，可以使得菩提星灵晋阶成为菩提月灵。自从修炼到合体境之后，菩提星灵对于他修炼《摩诃佛陀尼经》仍然作用非凡，只不过比起当初还在化神，神虚境的时候，已然降低了不少。陆小天能在如此短的时间内不依靠飘渺剑胎也能在法力上突破至合体境，菩提星灵起到的在作用至关重要。

    菩提月灵对于陆小天的重要性不言而喻。

    陆小天束手而立，一道飞剑形的气劲环聚，裹着车大，车二往乱青墟的方向疾射而去。未及多久，便抵达了乱青墟上空，此时的乱青墟人来妖往。规模比起数百年前扩大了数倍有余。已然百渊堂控制下最为热闹的地域之一。究其原因，自然是因为陆小天裂风峡呆了数百年，以陆小天的炼丹频率，十来个二三品丹王加起来也比不上，毕竟炼丹需要消耗神识，精力。而这点对于已经修炼到了合体境的陆小天而言，最不是问题了。

    陆小天为了修炼融魂大法，淬魂大法，以及其他诸多功法，产生的消耗便是寻常的合体境强者也难以想象。因为炼丹的速度也颇快，而当年厉丹王寿终正寝之后，云中小城空出来，因为灵力充裕，又足够幽静，宛若一世外桃园，渊堂便腾出来给了其他丹王，那云中小城离乱青墟也不算太远。

    加上陆小天，在这一带，无形中形成了一处丹药与各种灵材的集散中心。各地灵材流入此处，然后被炼制成丹药售卖出去。供各族修士消遣寻乐子的地方自然也随之增加了许多。数百年下来，便造就了此地的繁荣。

    不少来往乱青墟的人族亦或是妖族强者都有所收获，不过要说获益最大的还是渊堂，不提这些售卖丹药的收入，单是陆小天炼制的合魂丹，加上以前厉丹王炼制出的一颗佛尘涤骨丹，加起来便给渊堂增加了两个新晋的合体境强者。

    据说一个是渊主的嫡子，还有一个与石中义关系菲浅的人。至于南辰度运气不大好，虽是从陆小天手里得到的合魂丹比石中义还要多出一颗，也不知是其未曾动用，还是身边的人晋阶失败，只是后来跟陆小天碰面的两次面色不太好，怕是多半是后者了。

    对此陆小天也是没办法，手里拥有足够的资源却未能培养出足够的人手，也只能怨其运气不好。

