    神秘女人消失不见，去向成谜却把我吓出了一身冷汗，对于刚刚发生的一幕我心里有太多疑问，应资为什么会发了疯一般去寻找那个神秘面具，还有神秘面具为什么会直接将应资变成了一个女人，另外这个女人怎么知道那么多事情而且似乎还认识我师父和帝俊，最让我害怕的是这个女人明明话里话外都在讥讽我体内的两大妖魂，可无论是黑鸦还是帝俊居然都默不作声，这种吃哑巴亏的状态可是不常见的。

    我长出了一口气问道：“大哥，那个女人是谁？”

    帝俊居然依旧保持沉默，在我连续问了好几遍后才不耐烦地说道：“现在不是说这些的时候，等安全了后我再告诉你。”

    我还是头一次见帝俊这副气急败坏的样子，虽然心中有诸多疑问但还是按下心去没有再继续问，而是开始搜寻周围破败的第三重神境，那个女人走之前说过异界通道就在这里，那就代表我还有希望能够找到异界通道。

    可仔仔细细找了一遍后除了破败的废墟之外什么都没有，我一拳捶在地上失望地叹了口气，就在这时候一团白光从外面照了进来，一个高大的身影缓缓穿过被破坏的第二重神境，径直走到了我的面前，那是一头看上去和皮卡大小的白鹿，也是之前我们几次见到过的那头神秘灵兽。

    此时一头不知是敌是友的灵兽忽然出现，我还是保持着足够警觉的，万一这家伙是看我们三人经历了连番大战受伤严重，所以想趁虚而入吃了我们呢。

    “你想干什么？”我沉下声音问道。

    白鹿停在了我面前三米的地方冲我低下头去，看上去似乎没有敌意我这才收敛了杀气问道：“你到底是什么来头，为何也在这座六贤宝宫中？”

    白鹿没有解释大概是因为无法口吐人言的关系，不过这时候从旁边走出来一个人替它解释了一切，这个走出来的人正是猎风，古神猎风来到白鹿身边轻轻将手放在了白鹿的头上，白鹿则亲昵地蹭了蹭猎风的手，这两位的样子看起来非常亲密。

    “你认识这头白鹿吗？”我问道。

    “认识，它是我养大的，是第一重神境中唯一没有被鳄鳞蛇母蛇吃掉的珍惜灵兽，也是我在凡间最喜欢的灵兽之一，当年我被迫把第一重神境中饲养的灵兽送去喂养母蛇，其实我心中是很不情愿的却无计可施，眼看第一重神境内的灵兽越来越少，我暗中决定无论如何都要保住我最喜欢的灵兽，所以我用尽全力私自打开了一条出口将白鹿放了出去，本意是让它逃离死星宫，可没想到它并没有远离死星宫，而是一直在死星宫周围徘徊，并且随着时间的推移，它的道行有所提高觉醒了某种怪异的天赋，这种天赋能够让它穿梭于万物之间，一开始的表现是穿墙遁地，之后就连一部分符阵秘法都可以来去自由，大约在两百多年前白鹿穿过了死星宫的外部屏障重新回到了第一重神境。”

    我倒不是很吃惊，天下之大灵兽各有绝活，眼前这头白鹿光看外表就知道不普通，可我还是不明白它突然来见我的原因。

    “那这头白鹿突然来见我是什么意思？”我问道。

    猎风俯下身子在白鹿耳边轻语，白鹿晃了晃脑袋发出几声嘶鸣，猎风听到嘶鸣脸色忽然一变连连摇头，白鹿却突然用脑袋顶了顶猎风的肚子，猎风无奈地叹了口气开口对我说：“它说它知道第四重神境如何进入，还知道通向异界的通道在什么地方。”

    我一听立马来了精神急忙问道：“在哪里快说。”

    白鹿和猎风对视了一眼，二者之间互望的眼神中竟有几分不舍之情，猎风轻轻抱住白鹿的脖子低语道：“好吧，既然你已决定那我也不再阻止你了。”

    说完猎风松开手退后一步，我不知道这两个怎么弄的像生离死别似的，奇怪地问：“你们这是怎么了？为何要阻止这头白鹿？”

    猎风却不答话只是默默看着白鹿，这头身材壮硕的白鹿踏着缓慢悠闲的步伐向前走着，三步之后身体开始变成了半透明的状态，皮肉虚化身体内的血管经络全都看的清清楚楚，再向前走了几步这些血管和经络也不见了，反而能看清楚白鹿体内的脏器在闪烁，下一秒这些脏器也都消失不见取而代之的是一团巨大的光芒，此时已经彻底看不见白鹿本来的面貌只剩下一团强烈的白光。

    “猎风，这是怎么回事？”我惊讶地开口问道。

    “它正燃烧自己的生命为你开启一道传送门，你和异界魔草的大战已经将第四重神境给毁了，自然隐藏在第四重神境内的异界通道也很难再重现，你用正常的方法已经不可能找到异界通道，但它生来便具有异能，可以帮你这个忙不过由于你要追寻的异界通道太难发现，所以它只有燃烧自己的生命提升自身灵气方能为你开出一条路来。”

    猎风说话间那头白鹿已经彻底变成了一团强光，强光之中似乎开启了某扇大门，我也已经感觉到这头白鹿的生命正在消亡，我奇怪地问：“它为什么要这么做，我和它也谈不上有什么交情为什么它要这么帮我？”

    猎风叹了口气回答：“这头白鹿是我最喜欢的灵兽，它自幼便很善良也很正直，说来可能外人不信，但灵兽也有不同的性格和思想，我曾希望这头白鹿成为第一重神境所有珍奇异兽的头领可最终所有灵兽都成了母蛇的食物，我无能为力而它也一样什么都做不了，可做不了不代表我们不痛恨母蛇，我和这头白鹿都想杀了母蛇但我们不是它的对手，如果不是你的出现也许母蛇会一直活下去，直到有一天魔草不需要我和母蛇的时候，才会杀死我们，但那也许是数万年甚至十几万年后的事情了，可你的出现替我们出了一口恶气，杀了我们心头的大恨，所以我想……它应该是在报恩吧。”

    我闻言动容看向那一团强烈的光芒，心中暗叹：灵兽有时候比人更懂感恩。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

