    宁阑阻止王琮岛主购买这枚源石，其实并不是想要针对林一囵，他只是不想看到王琮岛主白白花费十颗圣道石。

    十颗圣道石，都能兑换一组也就是三十缕先天源力了。

    但是，这位来自紫霞界的顶级阵法师，显然认为自己受到了严重的冒犯。

    林一囵沉声喝道：“混账东西，怎敢如此无礼！”

    被一名不到二十岁的年轻武者当众质疑，林一囵显然无法忍受。

    如果不是因为身在幽灵船上，那他可能已经出手将面前这名年轻武者镇杀了。

    身为顶级阵法师，武道上的修为，当然不会低。

    就好像那些顶级的大丹师，他们相对来说或许不擅长战斗，但自身武道境界不可能低。

    宁阑与林一囵之间的对话，很快便吸引了四周不少武者的目光。

    有武者皱眉出声说道：“小家伙，你知不知道，自己在与谁说话？”

    当林一囵购买的源石，被开出五十五缕先天源力之后，他在众武者心中的地位，瞬间到了一个很高的程度。

    哪怕不是来自紫霞界的众多武者，对林一囵也都客客气气，不敢有丝毫不敬。

    方才王琮岛主请林一囵查看源石时，同样是毕恭毕敬的姿态。

    所以，当宁阑否定林一囵看好的源石，马上就有武者站出来训斥。

    又有一名武者冷声道：“小子，你面前这位，是紫霞界顶级阵法师林一囵先生。你，怎能质疑他的鉴定结果？”

    “年轻人，还不赶快向林一囵先生道歉！”

    “这小子好像是青游界的武者吧？他登船的时候，我有注意到他。呵呵，年纪不大，倒是够狂妄的。”

    “……”

    众人你一言我一语，似乎打算用唾沫将宁阑淹死。

    而林一囵听到这些言语后，脸上不禁露出了得意之色。

    他眯起眼睛，盯着宁阑，缓缓说道：“小辈，老夫不敢说自己鉴定源石有多么精确。但是，这一枚源石，孕育的先天源力数量，必定在十缕之上。老夫不知道，你为什么要站出来挑衅。但是，无论你是为了哗众取宠，还是在纯粹卖弄可怜的学识，你都彻彻底底打错了算盘。”

    宁阑的嘴角，一抹冷笑浮现。

    他转目看向王琮岛主，说道：“王琮岛主，如果你信我，那就不要买这枚源石。”

    王琮看向宁阑，身体略微倾斜，低声问道：“宁阑公子，难道你对源石纹路，也有研究？”

    在他心中，宁阑虽然非常年轻，但绝对不是那种浮躁狂妄之人。

    既然他如此坚定地说不要买这枚源石，那必然是有着道理。

    王琮只是感到有些疑惑，以宁阑的年纪，怎么会对源石鉴定也有很深的研究？

    宁阑点了点头，道：“王琮岛主，事已至此，我也不瞒你了。对源石纹路，我确实略懂一二。不敢说鉴定能力多高，但肯定要在这个叫林一囵的阵法师之上。”

    听到这句话，怒火刚刚平息下来的林一囵，再次变得震怒起来。

    可恶！

    这个小混蛋，简直该死啊！

    王琮点了点头，说道：“嗯，既然你这么说，那我就不买了。宁阑公子，我完全相信你的判断！”

    王琮岛主这句话一说出来，林一囵心中的怒火，再也压制不住了。

    两个混蛋，竟公然打他这个顶级阵法师的脸。

    该死的，这个叫王琮的武道强者，也是一个蠢货。宁愿相信一个不到二十岁的黄口小儿胡言乱语，却不相信他这个紫霞界顶级阵法师！

    他阴森的眼神盯着宁阑，目中泛起杀意。

    “这个宁阑，还真是敢吹嘘啊！”

    “是啊！狂妄的年轻人我见过，但是像他这么狂妄的，还是第一次见。”

    “一个不到二十岁的年轻人，公然叫板林一囵阵法师，真是滑稽。”

    “还说什么对源石的鉴定能力，在林一囵先生之上，这般狂妄之语，他怎么说出口的？”

    “如果不是幽灵船上禁止厮杀，此子恐怕已是死人一个！”

    围在四周的武者，对宁阑几乎是口诛笔伐。

    不少人之所以表现得如此激动，其实主要还是为了讨好林一囵。

    王琮岛主眼睛一瞪，目光向着四周扫了一圈，大声喝道：“你们懂什么？就算这枚源石内孕育有一百缕先天源力，老子也不买！”

    这个时候，那名身穿红色服饰，同样是来自青游界的老者，脸上带着笑容说道：“王琮大人，你若是不想要这枚源石，能不能让给我啊？”

    红袍老者，说话时目光死死盯着还在王琮岛主手中的金色源石。

    王琮眉头微微一动，目光闪了闪。

    只是稍微迟疑了一下，便将手中金色源石递给了红袍老者，说道：“让给你了。”

    四周的众多武者看到这一幕，顿时都露出无比懊恼之色。

    他们，竟然没有先开口提出买下这枚金色源石，倒是让那个红袍老家伙抢了先。

    这可是林一囵先生非常看好的源石啊！

    红袍老者接过源石，心中大喜。

    他立刻抬起手臂，准备叫来猎石大厅的工作人员，买下手中源石。

    闻棋管事却是主动走了过来。

    大厅中的闻棋和闻书两位管事，当然也注意到了宁阑与林一囵之间的冲突。

    对于宁阑这个年轻武者，他们也觉得过于狂妄了。要说一个不到二十岁的年轻武者，对源石纹路有很深的研究，他们当然无法相信。

    闻棋看着红袍老者，道：“这位道友，确定要买下这枚源石吗？”

    红袍老者重重一点头，压着激动的心绪道：“是的，闻棋管事，我要将它买下来。”

    闻棋轻笑了笑，缓缓说道：“这枚源石，似乎引起了不小的争议。林一囵道友，认为它是高品质源石，能开出大量先天源力。而这位宁阑道友，认为它是低品质源石，孕育的先天源力不超过三缕。”

    “呵呵，连我都觉得这件事比较有趣。所以，这枚源石，由我亲自来解开吧。”

    红袍老者满是褶皱的脸上，激动之意已无法掩饰。

    他以最快的速度取出十颗圣道石，连同手中金色源石，一同交给了闻棋管事。

