    在后山吃完午饭，傅景琛送夏清浅回卧室，逼她睡午觉。

    担心她听了母亲与外公的事情后，情绪波动，休息不好。新郎倌自觉上床陪睡，为新娘子数羊。自从发现这个方法能让夏清浅快速入睡后，小俩口常常使用这一绝招。

    看着自家媳妇躺在自己怀中，呼吸均匀，睡得香甜，傅景琛的心仿佛泡在蜜罐里。这是真正的蜜月假期，打他记事起，基本上就没有这样安宁静好的岁月。

    他嘴角飞扬，从自家媳妇脖子底下轻轻抽出手臂，悄悄下床。尽管他一点儿也不想离开她的身边，但是他不能躺下休息，今天下午，他有一个重要的约会！

    从前的傅景琛心中只有一个目标，那就是为母亲报仇，让傅氏里那些蛀虫和对手一个个跪在自己面前认错。

    现在，傅景琛还要为自家媳妇报仇血恨，要让那些仇敌一无所有，把梦想集团夺过来交在夏清浅手中。明天，他不仅要参与钟文宏、叶志强之间的谈判，而且必须大获全胜！

    所以，还有一些工作要提前做好，首先是分化瓦解敌人的阵营。

    他独自驾车来到墨氏旗下的书香门第大酒店，径直前往定好的VIP包间。

    墨靖轩已经在里面等着他了。

    两人隔着桌子，面对面坐下。

    傅景琛开门见山：“不要插手我太太的家事！”

    “我们俩有交情吗？”墨靖轩不屑一顾，他觉得好笑，这帝景苑的少爷是有多宅，完全没见过世面的节奏啊！

    呵呵，也对，这人病床上躺了三年，已经不懂人情世故了。虽然我跟着我家老爷子参加了你太太的生日宴，但我没有义务按你的意愿办事！

    “哈哈！我办事不需要交情。”傅景琛更觉得好笑，本少可不是来和你攀交情的：“听说墨氏在非洲有个大项目？”

    墨靖轩眉头跳了两下，这人是谁？他不相信一个在病床上躺了三年之久的人，会消息这样灵通。而且帝景苑在海城最多算得上壕，还不能算豪，更谈不上世家，这样的人怎么可能知道墨氏的大项目？

    不过，就算你知道又怎么样？就算你能使坏阻挠也和我墨靖轩没关系！

    墨靖轩把头往桌子中央伸了伸，离傅景琛近一点，然后傲慢地告诉他：“阁下怕是不明白本人和墨氏的关系吧？即使你把这个项目搅黄了，也不能阻止墨靖轩办事！”

    “虚伪！你以为我岳父为什么找你？不过是看中了你背后的墨家而已，没了这个背景，海城怕是没人认得你是谁！”傅景琛说完，鼻子里重重哼了两声。

    墨靖轩心中愤懑，觉得对方狂妄至极。你一个土豪而已，一个刚刚醒来的活死人，凭什么对墨家人指手画脚？

    他轻蔑的斜了傅景琛一眼：“阁下要是这种态度，那靖轩恕不奉陪！”说完，就作势要离开。

    傅景琛被对方的态度激怒了，猛地一拍桌子：“墨靖轩！你可还记得你那性感撩人的干女儿Lily？”

    “什……么？”墨靖轩正准备拂袖离开，听到“Lily”这个名字，如遭五雷轰顶，这……是墨靖轩避之不及的污点，是他想极力掩盖的过去！

    他颓废的一屁股坐在椅子上，嘴唇微微颤抖，嗫嚅好半天，也没有说出一句话来。

    “人不荒唐枉少年！”傅景琛此时从容地端起面前的茶杯，品尝了一口清茶。

    “你是谁？你到底是谁？”墨靖轩心底的隐私被人揭开，而自己却连对方长什么样儿都不知道，他心里烦躁不安。

    “不用管我是谁。”傅景琛一面休闲品茶，一边淡淡说道：“本少爷不爱揭人短，只要墨大律师不掺合我太太的家事，没人提及Lily的事。”

    墨靖轩当年在英伦读博的时候，与墨家闹得很不愉快，觉得全世界都对不起他。

    一方面为了寻找心中的平衡，另一方面总想干出点儿什么大事儿，让墨家出糗。他利用Lily对他的崇拜，假意认13岁的Lily为干女儿，将年幼孤单的Lily接到自己的公寓同住。

    13岁的Lily对这位帅气多才又多金的“大叔”无限崇拜，这个年龄的女孩正是身体发育最快的阶段，一天一个样儿。

    本就没安好心的墨靖轩心中的邪念一天比一天浓烈，终于，在Lily十四岁生日之夜，两人突破伦常，有了亲密关系。

    25岁的墨靖轩自己沉沦其中，带着Lily做尽荒堂事。两人在一起住了三年之久，Lily年满十六岁生日时，墨靖轩给她过生日，让她许愿，Lily唯一的愿望就是盼着长大后嫁给他，做墨家的新娘。

    墨靖轩对Lily本就没有什么真情实感，他担心如果继续深陷，最后甩不掉。所以，他逃离英伦，去了美国做博士后，主动负担了Lily后来读高中，上大学的全部费用。

    Lily这孩子守口如瓶，从没对任何人提起，也没有再与他纠缠不清。

    没想到多年后，从这个蒙面男的口中再次提起这件秘事！

    他不知对方究竟知道多少他和Lily之间的事，他也不知道对方会不会拿这件事情对他发难。但他不敢赌，也赌不起！

    这件事情只要曝光，那他的律师生涯就宣告结束！

    当年他们在一起时，Lily可是未成年人啊。

    一个和未成年人有染的人，律师牌照铁定会被吊销，这是墨靖轩承担不起的结果。

    本来，墨老爷子这几天一直在苦口婆心劝他不要插手叶家的事情，因为东方集团拿这件事情做借口，推迟与墨氏的签约。

    墨老爷子昨晚给他下了最后通牒，让他明晚必须出席墨氏与东方集团的签约仪式，以此表明墨靖轩不会与东方集团为敌。

    而叶志强与夏清浅的谈判是定在明天上午，如果他明天上午阻挡了夏清浅继承夏老爷子遗产，可能晚上东方集团就会拒绝签约。

    他作为一个外边女人生下的私生子，墨氏的财富真是与他没有太大的关系，所以，他并没有准备向老爷子妥协。

    可现在，帝景苑的少爷杀出来，提起他曾经荒唐的过往，这……可不敢大意。如果处理不好，既得罪了墨家，又毁了律师前途，那他墨靖轩往后靠什么在世上立足？

    虽然是寒冷的冬天，可他额头却直冒冷汗。

    他要好好想一想……

    傅景琛此时很有耐心，他没有催促，也没有打扰，坐在对面悠闲品茶。让墨靖轩冷静思考、反复权衡之后，再做选择。

    “帝少爷，靖轩决定退出贵太太与叶家的遗产纠纷案。还请帝少爷手下留情，放靖轩一马！”良久，墨靖轩低沉的嗓音在包间响起。

