    随意观察了一圈，两人惊讶地发现，这些大宗弟子，实力竟然普遍在神劫巅峰或者半步太一。

    太一境虽然也有，可也是凤毛麟角的存在。

    不过转念一想也正常。

    太一虽然能够量产，可投入的资源却也不会少。

    刀宗入门也是有规定的。

    能在这个年纪达到神劫巅峰，乃至半步太一，就已经足够以天才自居了。

    至少烈岚帝国一个中等帝国，国中最为关键的赌战，广邀国内青年强者的情况下，也没能出现哪怕一个半步太一。

    神劫巅峰也稀少无比。

    将镇魂宗丹丸的因素去除的话，就只有游凤一人实力足够了。

    在秦风三人观察众人的同时，其余人同样在看着他们。

    秦雨和秦霜目光幽暗，观察两人的目光小心翼翼。

    “那边那两人是谁啊？怎么没印象啊。”

    有人小声交谈，不过没人传音，声音自然地传入所有人耳中。

    这也算是交换情报的一种方式了。

    可一来二去下，竟真的没人认识秦风二人。

    秦风二人对此充耳不闻，静待刀宗方的负责人到来。

    这段时间里，他们也查清了选拔的过程。

    但凡拥有凭证，共有两种方式供所有人选择。

    第一，直接成为刀宗外门。

    可刀宗晋升困难，不缺马前卒。

    若选择直接成为外门，恐怕十年之内都别想成为内门。

    另外一个，则是参加入门试炼，跟其余打算参加试炼的人一起角逐。

    这一点的好处是，若是能够进入最后一轮，将会直接成为刀宗内门，且最后时刻，刀宗一些长老还会过来观摩。

    若是能够拜入一些长老门下，那才是真的一跃成名。

    “肃静！”

    一个黑色长须直悬腰间的中年男人从空气中踏出，人群肃然一静。

    秦风心中一惊，在这人出现之前，他完全没有感觉到有他人靠近。

    这有两种解释。

    其一，对方实力比木家老祖更强，至少在空间的掌控上，绝不是木家老祖那种半吊子能够相提并论。

    其二，对方的身份已经臻至化境。

    可相对来说，想要达到第二点，要比第一点困难不知道多少。

    那么就很好解释了，这人实力够强，至少对于空间的掌控，绝对要比木家老祖那个半吊子强上很多。

    接下来的一幕，也很好地印证了秦风的猜测。

    中年人斜瞥了众人一眼，没有说话。

    转身后双手撑在面前，好像要抓住什么东西。

    “给我，开！”

    他的额角青筋毕露，双手被一层金色渲染。

    在众人惊恐的目光中，虚空开始颤动，一道黑色的裂缝凭空出现。

    它的两端被中年人虚握在手中，朝着两边不断撕扯。

    谢玲玲站在秦风二人身后，看得精神摇曳，好似看见了什么不可思议的事情。

    “空间，竟然也能被撕开？”

    她嘴唇蠕动，喃喃着，好似看见了神迹。

    对于普通人来说，修真者们的行迹确实好像神迹。

    谢玲玲作为一个修真者，今日有幸体会到了做回普通人的感觉。

    秦风眼神凝重，夹杂着些许热情。

    他曾经体会过成为真正强者的感觉。

    对于中年人展露的这一手并不陌生，这份实力对他来说虽然遥远，但并非井中月。

    柳逍遥也没有表现得太过惊讶。

    在场的原大宗弟子中，同他们一样表情的人不在少数。

    属于地尊的强势威压显露，好似一块大石打入水中。

    压得众人有些难以呼吸。

    而在这份气势出现后。

    原本同中年人角力的空间裂缝，也在不断撑开，终于形成了一个一人高的空洞，洞中虚无缥缈，有着浓重的灰色雾气。

    而在洞口的另外一端，则是一处层云叠嶂的天空景象。

    这时，一群身着刀宗衣物的弟子出现在对面。

    “打通了打通了。”

    “快走，试炼去。”

    一声声清朗的谈话声中，刀宗弟子们从通道内钻出。

    “不是说这是入门试炼吗？怎么还有人？”

    谢玲玲喃喃道。

    “他们也是参加入门试炼的弟子啊。”

    柳逍遥转过头，奇怪看了她一眼，有些奇怪她为什么不知道这种常识。

    “他们虽然穿着刀宗弟子的衣裳，可却是这甲子间被引进入刀宗的修炼天才。”

    “虽说在刀宗里修炼了许久，也同不少刀宗弟子相熟，可他们还没有定级。”

    秦风接过话头解释。

    他目光一怔，看见了一道熟悉身影。

    “他怎么会在这？”

    段志承站在一众刀宗弟子中间，被人围拢，好似众星捧月。

    上次见面，还是在荒地试炼中。

    当时秦风帮了段志承一把。

    后者以德报德，在刀宗的半步仙王，也就是段志承的爷爷赶到荒地出口后，为秦风说好话，让他免了一场凶险争斗。

    再度看见旧人，秦风有些恍惚。

    “段哥，你看那边那人，好像一开始就在看着你啊。”

    段志承身旁，胡永指着秦风的方向道。

    段志承闻言望去，眉头微皱了一下，就不在乎的笑了笑。

    “看就看呗，你们还想对付人家不成？”

    秦风二人没有隐瞒修为，他已经进入太一境界，一眼就看出了两人的实力。

    一听这话，旁边围着的刀宗弟子都有些悻悻然。

    自从几个月前从荒地试炼回来后，段志承性格就改变了不少，收敛了平时的傲气，多了一丝平易近人。

    不光是他，就连当时一同去荒地实力的那批弟子，也时常聚在一起，偶尔聊天，谨然一副派系模样。

    可对于他们这些对自己加入刀宗有优越感的弟子来说。

    这不是什么好事。

    “哟，段公子改性了，竟然连几个未入门的弟子，都敢蹲在段公子头上拉屎啦。”

    同样被几名刀宗弟子围在中心的邱宇脸上讥讽，冷笑着从段志承等人身旁走过。

    段志承眉头一皱，可没有说什么。

    倒是一旁的胡永等人为他打抱不平。

    “呸，什么东西，若不是……”

    “胡永！”

    段志承呵斥道。

    胡永蔫了下去。

    见状，邱宇脸上笑容更甚。

    “对咯，段公子大气，哈哈哈哈……”

