    无敌帝域域主亲自传音，高深莫测的修为，让他威严的声音瞬间传遍了整个帝界，在所有武者的耳边响彻了起来。

    这是一种莫大的神通，称号皇武根本就做不到，而无敌帝域域主的话，也预示着，无敌大帝留下的界中界，终于要在今日开启了！

    整个帝界都因此而沸腾了起来，一个个强大的青年至尊抬头望天，眸光炽烈，身上爆发出无敌的战意，绞碎了苍穹上的白云。

    至尊选拔战之后的四个月，他们拼命苦修，为的就是这一天！

    只有强大的实力，才能在无敌大帝的界中界中，获得更多的宝物和机缘。

    “通过了至尊选拔战，这次终于可以进入无敌大帝留下的界中界了，我洪泰已经拥有了内域十八天骄比肩的实力，对此行期待已久。”

    “十年的蛰伏，只为了今朝，这次我一定会大放异彩，获得大帝机缘，名震中州！”

    在帝界中的一座宫殿中，一个白衣青年手持红缨长枪飞了出来，他风神如玉，白衣飘飘，一尘不染，登临天穹，一步步的踏空而去。

    “谁也不能阻我获得机缘，否则，杀！”

    又是一个强大的青年至尊现身，他好似一尊杀神一样，浑身释放出冰冷的杀意，一步踏空，让人不敢接近，他朝着帝界中心位置飞快而去。

    在帝界一条巨大的瀑布下，身穿灰色长袍，白发披肩的姬虚空凌空而立，充满岁月气息的双眸当中，突然爆射出两道惊人的剑光：“终于开始了吗？”

    “想必这一次大帝留下的界中界之行，肯定会很精彩吧，没有对决过的对手，希望你们不要让我失望。”

    姬虚空轻声自语，突然眸光看向瀑布下方的川流不息的大河，轻轻一笑，说道：“帝道，时候会可以出发了，难道你要错过这次的界中界之行吗？”

    “虽然你四个月之前，重伤昏迷，没有通过沙界出口，但是域主可以钦点了，你和萧叶那个小子一起都算通过了至尊选拔哦。”

    轰！

    在姬虚空话音才落的时候，水面汹涌的河水突然冲天而起，一尊散发着无穷煞气的壮硕身影，陡然出现在天穹之上。

    这是一个青年武者，头上无发，气息凶悍如同一尊绝世凶兽，单单是那份气势，就足以让人心颤不已了。

    不用多说，这个青年正是帝道了。

    仔细看去，四个月之前，帝道被萧叶坑了一把，被引来的旷古烁今的皇劫劈成了重伤，现在伤势居然都痊愈了，只在脸颊上留下了一道雷电劈出的伤疤，更是增添了凶悍的气势。

    “哼，我怎么可能错过大帝的界中界之行？”

    “我还要去好好感谢，萧叶那个臭小子送给我的伤疤呢。”帝道摸着脸颊上，被皇劫劈出来的伤疤，杀意冲天。

    嗖！嗖！

    姬虚空淡淡一笑，身形化作一道剑光冲天而起，消失在原地，帝道的身影也同样消失了。

    如果有强者在此，一定会大吃一惊的，因为帝道和姬虚空的速度，比四个月之前居然都快上了一大截。

    ……

    “这就是无敌城吗？”

    另一边，无名带着萧叶，在帝界之中凌空飞行着，那恐怖的金色血气粉碎天穹，通过了一*强者的审查之后，萧叶的眼前出现了一座庞大的悬空大陆。

    和之前报名参加至尊选拔战一样，也是一座悬空大陆，但是这座大陆，比之前的简直庞大了十倍以上，就像是一头庞大的凶兽悬浮在半空中，遮云蔽日，散发着震慑九荒的气势。

    在这座大陆之上，可以见到楼宇成群，宫殿无数，密密麻麻的一片，萧叶居然都看不到尽头在哪里。

    最为惊人的是，从这座大陆中，所散发出的气息，让他有种窒息之感，同时，他所修炼的四帝功法居然自动运转了起来，就像是看到亲人一样，传出了阵阵亲近之意。

    这种感觉，和萧叶当初在太一圣宫，遇到帝谷时候一样。

    “无敌城，是当初无敌大帝居住的地方，现在成为了帝界每一代域主居住的地方了，是我们无敌帝域的象征，平时称号皇武都无法随意进城。”

    “如果要进入无敌大帝留下的界中界，只有从无敌城开启结界才能进去。”无名解释道。

    “居然是无敌大帝留下的古城，难怪我的四帝功法，会产生感应了，相比这座古城之中，肯定也有无敌大帝留下的宝物。”萧叶闻言点了点头。

    此时，悬浮在半空中的大陆城门大开，一队皇武境强者组成的队伍，在守护着城门，能看到一个个强大的青年至尊，朝着那大门飞去。

    让皇武境强者看守大门，让萧叶一阵咋舌。

    当无名带着萧叶出现的时候，顿时吸引了大一片的目光。

    这个时候，萧叶在无敌帝域之中的名气，实在太大了，风头之盛，犹在当代无敌帝子之上。

    历史第二的修炼速度，引来的皇劫超过了无敌大帝等种种事迹和传闻，都足以给萧叶身上贴上绝代天骄的标签了。

    “看来上次在沙界之中，引来了皇劫，让很多人对我不满啊。”萧叶感受到很多不善的目光，顿时眼中光芒一闪。

    “臭小子，你自己进入面见域主吧，老夫不能陪同了，你的凶兽也算是你的战力，倒是没有关系。”

    “还有此次界中界你一定要小心，我给你的界中界地图，千万不要走漏消息，不然会引来围攻的，无敌大帝的界中界，可不像是之前的至尊选拔战。”

    因为无敌帝域的域主亲自召唤，只有一万个青年至尊可以进城，即便是无名也只能在外面等候，所以他停下对萧叶嘱咐道。

    “多谢师尊！”萧叶对无名感激的抱拳道。

    在来的路上，无名已经给了他一份界中界地图了。

    “萧兄，好久不见啊，你风采更过往昔了。”

    就在萧叶准备进城的时候，突然一道熟悉的声音传来。

    “皇太极？”听到这道声音，萧叶嘴角浮现一丝笑容。

