    他很少看到王冲焦急的样子，这段时间日夜兼程的赶路，再加上老鹰那边说张雀一直没有回应，他们几人担心不已，还真以为京师出了什么问题。但是现在看来，大唐京师作为整个世界的中心，依旧繁华热闹，不，应该说比以前更热闹，更繁华了。

    统一陆地，将诸国纳入版图，现在的大唐，现在的京师，聚集的人马比之以往任何时候都要多。

    前方，王冲微眯着眼睛，看着眼前的京师一动不动。

    从眼前的情况来看，所有一切确实平静如常，但是不知道为什么，他内心深处还是有些不安，隐隐感觉哪里有些不对劲。

    “走吧，先回去再说。”

    王冲沉声道，只要找到张雀，或者找到自己的两大神胎，读取记忆，一切自见分晓。

    “哇！发糖了，发糖了！”

    “早生贵子，白头偕老！”

    “是我的，是我的！”

    ……

    就在这个时候，一阵稚童的笑声从城门内传出，还没等王冲反应过来，七八名垂髫小孩打打闹闹，嬉笑着从城门内冲了出来，手中还抓着一大把喜糖。

    而在他们后方，一名光彩照人的女子手挎竹篮，微微笑着，从王冲等人的角度看去，那名女子的竹篮里还有许多喜糖。

    除了那些稚童，一些路人也会讨要几颗，沾沾喜气，气氛一片喜庆。

    “姑娘，这是谁家要做喜事，喜糖都发到城门口了。”

    青阳公子微微一笑，突然上前几步开口道。

    “呵呵，公子这话说得就怪了。你没看到京师的城墙上张灯结彩，挂满了喜庆的条幅和大红灯笼吗？现在京师里谁不知道朝廷的赐婚？这是异域王和许家许姑娘在筹办婚事！”

    那名女子反问道，看着青阳公子一脸奇怪。

    “嗡！”

    王冲原本正朝着里面走去，听到这句话，浑身一颤，脚步戛然而止，就好像突然被人定在那里一样。

    而同一时间，后方不远处的老鹰和李嗣业也陡的变了脸色。

    刚一抵达京师的时候，他们就注意到了城墙上那些大红喜庆的装饰，但因为当时的王冲，众人心中很不安，根本没有多想，谁也没有想到，那些高高挂起的大红灯笼以及城门处派发的喜糖，竟然和王冲有关。

    王冲和许绮琴的世纪婚礼，在京师早已无人不知无人不晓，这并不是什么秘密，但关键是，作为婚礼的主角，这段时间，王冲根本不在京师，为什么京师中直接就开始筹备婚礼了？

    这一刹那，三人齐齐感觉到了一些不对劲。

    “多谢了。”

    然而仅仅只是一瞬，青阳公子回过神来，躬身行了一礼，很快就走到王冲身旁，欲言又止：

    “公子——”

    “真的太奇怪了！”

    这个时候，老鹰说话了，他的目光隼利，打量着四周。

    京师还是那个京师，和以前没有什么差别，但是不知道为什么，他就是感觉很怪异。

    “你们有没有感觉到这里太平静了。”

    “怎么了？平静也有什么不对吗？”

    李嗣业一脸诧异道。

    他本来以为老鹰有什么“高见”，但没有想到是这个，京师一向安宁平静，繁荣兴盛，从高祖皇帝到本朝新皇，一贯如此，这又有什么好诧异的？

    “嗣业，你跟随公子这么多年，公子每次回京师是什么样子，你也应该知道，会是眼前这个样子吗？而且那姑娘说是王家的喜事，但是……，公子就站在身前，她竟然没有认出来。”

    老鹰沉声道，那一双浓密的刀眉皱成了川字形。

    “啊！”

    听到老鹰的话，李嗣业终于反应过来，没错，这里实在太“平静”了。

    王爷回京，什么都可以发生，但惟独不像现在这样平静，不止如此，他的目光扫视一圈，不止是那位发喜糖的女子，四周实在太平静了，这么多人，居然没有一个人注意到王冲，就好像他根本不存在一样。

    几乎是下意识，三人扭头望向了王冲，只见他的脸上一片平静，没有丝毫波澜，很显然，他早就发现这些异常了。

    “不必多说，等到了府中，一切自见分晓。”

    王冲沉声道。

    他知道老鹰想做什么，但现在城门附近，百姓众多，并不适合把事情闹大，但是有一点可以确认，他们不在京师的这段时间，一定有人搞鬼，不管对方是谁，王冲都会让他后悔。

    “嗡！”

    王冲的眼中闪过一道凌厉的寒光，下一刻，光芒一闪，一道暗金色的时空之环从脚下迸发而出，王冲直接操控时空之力，带着三人消失不见。

    ……

    异域王府，恢弘壮阔。

    “站住！”

    就在王冲带领三人往府中走去的时候，突然之间，枪戟交叉，王府门口，几名高大的护卫上前几步，直接拦住王冲的去路。

    “放肆！你们敢对王爷无礼！”

    王冲还没有发话，一旁的老鹰立即怒不可遏。

    王冲是大唐的英雄，上至朝堂重臣，下至普通百姓，包括他们这些人在内，无一不是对王冲敬重有加，恭恭敬敬，这几人是王冲的护卫，竟然敢对王冲无礼，简直胆大至极，整个大唐还没有人敢如此出格！

    “放肆！”

    出乎预料，受到老鹰的呵斥，几名王府护卫不但没有退下，反倒比老鹰还要愤怒。

    “王爷出征在外，还要几日才能回京，你们好大的胆子，竟然敢冒充王爷，王爷一向谦逊，这次就放过你们，还不给我速速退去！”

    几名王府护卫厉声斥道，那神情就好像真的在看几名陌生人一样。

    王冲看着眼前的两名护卫，眉宇间闪过一丝深深的阴霾。

    这两名护卫恐怕是真的没有认出自己，全天下没有比这更荒谬的事了，而且他只不过去了一趟身毒，王府护卫竟然会认不出王爷？

    “赶快离开——！”

    就在两名王府护卫准备动手驱赶的时候，嗡，虚空中，隐隐闪过一道精神波动，下一刻，两名王府护卫仿佛被人点了穴一样，一动不动。

    而王冲的精神力，早已渗入到了这两名王府护卫的脑海中。

    “不可能！”

    仅仅只是片刻，王冲浑身一颤，霍的变了脸色。

    最开始，他只以为是这两名护卫被人控制了或者某种恶作剧，但当王冲探寻完他们的脑海后，却赫然发现竟然没有任何关于自己的记忆。

    自己的存在似乎被人从他们的脑海中彻底抹去，而且看起来没有丝毫痕迹。

    “王爷，查出什么了吗？”

    青阳公子和老鹰等人一直在旁边盯着王冲，此时看到王冲的反应，立即问道。

    “没有。”

    王冲摇了摇头，沉声道。

    就在王冲准备继续深入搜索的时候，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    “砰！砰！”

    两名身材高大的王府护卫仿佛两根木桩般，直挺挺的倒下，晕了过去。

    看到这一幕，所有人都怔住了，就连王冲眼中也透出了一丝错愕。

    对于自己在精神力领域的造诣，王冲再清楚不过，刚刚那种程度的试探，绝对不足以让两名实力强大的王府护卫轻易晕厥。

    这两人的晕厥绝不是那么简单。

    一刹那，王冲的脸色变得凝重无比。

    只是一波未平一波又起，没等王冲去查探其中的缘由，下一刻，一阵暴喝声凌厉无匹，陡然从王府内传出：

    “什么人？敢在王府放肆！”

    “咔嚓嚓！”

    伴随着这阵厉喝，一阵连绵不断的机括声从王府各处响起。

    不过短短时间，整个异域王府明里暗里，影影绰绰，无数的人影出现在各处。

    城墙上，大门口，甚至就连王府外的居民房中，也出现了大量的王府高手，所有的弩箭纷纷瞄准了王冲等人，而其中甚至还有大唐车弩这样的重型器械。

    门口两名王府护卫的倒下，触发了整个王府的防御机制，这一刻，王冲等人顿时成了众矢之的。

    气氛越加剑拔弩张的时候，一旁的老鹰目光一闪，立即看到了这些王府护卫之中，一道熟悉的身影。

    “张雀，你来的正好，还不快让这些人退下，你难道连王爷都认不出了吗？”

    老鹰一口叫出了那名少年的名字。

    张雀是他一手训练的，对于他的命令向来言听计从，这也是老鹰兴奋的原因。

    “你是……师父？！”

    大门后，那名少年开始还没有注意，但是很快，就兴奋起来：

    “你不是去了塞外吗？怎么提前回来了？”

    张雀一脸兴奋，连忙快步迎了上来。

    “看着干什么，还不快把弓箭收起来！”

    随着张雀的一声命令，王府周围密密麻麻的无数身影顿时纷纷散去。

    一路走到老鹰面前，张雀一脸的孺慕之情，那种兴奋和喜悦是隐藏不住的。

    “对了，师父，这位是谁？”

    最后一句，张雀却是望向了老鹰身旁的王冲。

    “嗡！”

    上一刻，因为张雀的出现，气氛缓和了很多，但是当张雀说出最后一句话，气氛再次变得紧张、怪异。

    青阳公子和李嗣业在一旁倾听，眼皮更是狂跳不止。

