    很快。

    叶辰便重新寻找了一处山洞。

    然后由秦丹凤看守在山洞之外。

    自己则在山洞当中准备来炼化这块玄阶下等稀有金属玄冰金，帮助自己的斩天剑武魂来提升一番品阶在说。

    “接下来，便要看看这块玄阶稀有金属玄冰金，能否帮助斩天剑突破品阶！”

    在山洞当中盘膝而坐后。

    叶辰目光当中便顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    他便将蓄物袋当中方才获得的那块玄阶稀有金属玄冰金取出，同时将体内的黄阶十品斩天剑武魂召唤而出后，整个人便忍不住一脸期待道。

    “嗡！”

    就在这时，只见随着玄冰金刚一被叶辰从蓄物袋当中取出的瞬间。

    在叶辰手中的斩天剑武魂似乎感受到了玄冰金当中所蕴含的庞大能量，下一刻顿时从剑身当中涌出一股极为强悍的吞噬与拉扯力量，同时在斩天剑上。

    顿时猛地闪烁而过一道金芒，猛地朝着玄冰金上所牢牢包裹而去！

    随着这道金芒涌出的瞬间。

    只见这块玄阶下等稀有金属玄冰金便顿时被这道金芒给击成无数碎片。

    “轰！”

    接着，斩天剑猛地爆发出一股恐怖吸力。

    竟然将被击成无数碎片的玄冰金便顿时猛地吞噬而去。

    而叶辰整个人此刻浑身一震，顿时感受到在他手中的斩天剑当中，一股恐怖无比的气势便猛地爆发而出！

    下一刻。

    只见在叶辰的注视之下。

    在他手中的黄阶十品斩天剑武魂，原本剑身之上所缠绕着的足足十道淡黄色武环，此刻伴随着方才爆发而出的那道恐怖气势爆发而出的瞬间。

    这十道淡黄色武环便顿时开始缓缓地融合起来！

    最后。

    直到这十道淡黄色武环凝聚而成一道青色武环后。

    在斩天剑剑身之上所散发而出的恐怖气势。

    这才缓缓地开始渐渐停滞下来！

    同时，只见在叶辰手中原本黄阶十品级别的斩天剑武魂，在随着将玄冰境吞噬之后，终于从原本的黄阶十品级别提升到了眼前的玄阶一品级别当中！

    最主要的是。

    当斩天剑武魂提升到玄阶一品后。

    只见原本通体淡金色的斩天剑之上，如今在随着将玄冰晶吞噬过后，整个斩天剑的剑身之上竟然涌现而出一层宛如冰晶一般的半透明蔚蓝色光泽。

    在配合上淡金色的剑柄与剑身！

    整个斩天剑显得极为强悍以及霸道，甚至已经开始隐隐显现出天阶神兵威力！

    “斩天剑武魂……”

    “终于提升到玄阶一品级别当中了！”

    “最主要的是，如今随着斩天剑武魂提升到玄阶一品级别当中后，若是继续增幅在我的风剑无影当中的话，以玄阶一品级别的斩天剑威力，在加上玄阶顶级风剑无影的强度！”

    “恐怕能够将风剑无影的威力提升到地阶低级程度左右才对！”

    “如此一来的话，若是全力之下，以我如今一剑的威力，恐怕完全可以斩杀武煞境四重修为武者才对，甚至就连是武煞境五重修为武者。”

    “我也可以与其战成平手才是……”

    将斩天剑突破后。

    叶辰顿时便缓缓睁开眼睛。

    同时。

    再其身上一股恐怖剑势猛地扩散开来，整个方圆数千米的范围当中在这股剑势的笼罩之下，甚至一些修为较弱的妖兽在感受到这股恐怖剑势后，都一阵微微地颤陡起来。

    “叶丹师……”

    “你的修为突破了吗？”

    山洞之外。

    感受到叶辰身上所爆发而出的这股恐怖剑势后。

    即便是修为刚刚提升到武罡境六重的地步当中，此刻秦丹凤整个人依旧是在叶辰的这股剑势笼罩之下，浑身一阵微微地颤陡起来，仿佛像是被一头凶猛无比的野兽所牢牢盯上一般。

    显然。

    这才是叶辰真正的实力。

    至于平日当中叶辰所展现而出的武王境九重修为，只不过用来迷惑她跟丹阁秘境当中众人的一个手段罢了。

    最主要的是。

    对于秦丹凤来说。

    由于她并没有在野外露宿过的经历，尤其是在经过见识过三大邪恶势力武者以及整个丹阁秘境当中妖兽的凶残跟恐怖后，此刻让她孤身一人守在山洞之外。

    自然是有些颇为害怕跟紧张。

    “恩……”

    “稍微有些收获而已。”

    山洞当中。

    听到秦丹凤的这番话后。

    叶辰便将身上的剑势与斩天剑全部收回，同时便起身开口说道。

    对于斩天剑能够吞噬稀有金属来提升的秘密。

    他自然不会告诉任何人。

    尤其是眼前的秦丹凤乃是丹阁副阁主丁文渊的亲传弟子，对叶辰来说自然还是会稍微提防对方一些才是，至于身上的底牌，尽量选择全部隐藏起来。

    “对了，叶丹师……”

    “接下来我们有什么打算？”

    见叶辰从山洞当中缓缓走出后。

    秦丹凤便顿时忍不住朝着叶辰仔细地打量一圈后，随即便一阵小心翼翼地开口询问道。

    要知道。

    虽然在叶辰身上的修为境界并没有提升，依旧还是武王境九重的修为境界，可是在叶辰体内所蕴含的气势却似乎得到了极为强悍的突破。

    即便是对于武罡境六重修为的秦丹凤来说。

    当她在感受到叶辰身上所散发而出的这股恐怖剑势后。

    心中都有些极为震惊！

    显然。

    此刻就算是她也能够看得出来。

    叶辰身上的气势还要比先前白天当中激战那只寒潭巨蟒时更为强悍以及凌厉，甚至仿佛如同一柄出鞘的剑刃一般，哪怕是仔细去打量对方时。

    心中都会有些惊骇与担忧，担心对方会不会伤害到自己！

    “接下来……”

    “既然你并不习惯秘境当中的环境以及在夜晚修炼的话话，不如我们便先离开这片山谷当中，看看周围是否有一些玄阶药草又或者是其他宝贝。”

    看到秦丹凤一直没有放松下来。

    还是陷入在一种极为紧张跟警惕的情绪之下时。

    叶辰便顿时忍不住摇了摇头。

    随即便一阵开口说道。

    在他看来。

    既然眼前的秦丹凤对丹阁秘境当中的环境一直无法放松下来，那么倒不如在继续寻找一圈周围的药草跟其他宝贝，来转移对方的一些注意力。

