一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场惊心动魄的竞拍结束，现场唏嘘不已，尤为看重叶辰，不下几千道的窥看神识扫来，欲要堪破他身份，却并非成功。

    这其中也包括神族的大圣，他们的窥看神识，丝毫不加掩饰，让神族吃了丢了这么大的颜面，却愣是不知对方是何人。

    叶辰被盯得浑身发毛，很想扭头就走，可问题是，他拍下的小鼎需等拍卖会结束才能取走，他也不得不老老实实的等待。

    让他欣慰的是，周天演化还是很争气的，只要他不擅自透露契机，莫说是大圣级，就连一般的准帝，也难堪破他身份。

    台上，主持拍卖的鹤发老翁收了小魔鼎，翻手再次取出一物。

    此番乃一口赤色的杀剑，虽被封着，可剑鸣声却慑人心神，溢出的剑气冰冷而寂灭，一旦解开其封印，其威力摧枯拉朽。

    这下，在场人的目光皆被吸引走了，各个眸光雪亮，尤其老家伙们，气息变得急促，好似认得那赤剑，也知那杀剑不凡。

    “老祖，那剑什么来历。”不知所谓的年轻修士，纷纷看向了自家长辈，脸色已发白，被那赤剑剑气慑的通体冷汗直冒。

    “天残神剑。”老家伙们并不吝啬介绍，“其前身乃是一尊准帝剑器，古老的传说，它饮不过不止一尊准帝的鲜血。”

    “这...这么吓人。”年轻修士浑身一颤，脸色随之惨白一分。

    “东荒古城真是好大魄力，竟是连这种级别的剑器也拿来拍卖。”老辈修士纷纷唏嘘啧舌，“看来此番前来，是来对了。”

    “其名天残，大圣级剑器。”议论声中，鹤发老翁开口了，将赤剑悬在了半空中，“由赤练仙金铸造，底价五百万源石。”

    鹤发老翁话语方落，下方便有人出价，乃一尊不弱的大圣修士，一口气加了五百万源石，语气威严，对那赤剑志在必得。

    只是，看出那天残剑不凡的并非他一人，在场诸多大圣级，皆是眼光毒辣之辈，怎会轻易放弃，出价竞拍声此起彼伏。

    以至于，前后不过几个瞬息，一口仙剑，便被拍出了五千万的高价，连诸多圣地的神子也参与进来，拍卖异常的火热。

    这边，叶辰静静坐着，也在盯着那仙剑，自能看出那天残的霸道，并非他的赤霄可以比拟，大圣级剑器，太过凶悍了。

    然，他并未参与竞价，并非不想要，而是拍了那小魔鼎之后，他已无那么多钱，而那天残神剑，没有九千万拍不下来。

    “若想要，可以资助你哦！”丹尊殿雅间，红尘雪笑着传音。

    “算了。”叶辰轻轻摇头，“我那鼎就不错，贪多并非好事。”

    “我记忆里的你，可不这样。”红尘雪一手托着下巴悠笑的传了一音，“我记忆里，叶辰为了宝贝，是坚决不要脸的。”

    “你有劲没劲。”叶辰瞥了一眼上方，额头还有黑线乱窜。

    “嘁。”红尘雪不以为然，“这可是你不要，莫怪我不借。”

    “不扯没用的。”叶辰当即转变了话题，“听闻东荒古城此番拍卖压轴的宝物乃一张古老的藏宝图，此事你来前可知晓。”

    “我也是听闻，不知真假。”红尘雪耸了耸玉肩，“不过纵是藏宝图，貌似也跟咱没啥关系，每个**亿，想都没想。”

    “看出来了。”叶辰淡淡一声，说着还微不可查的瞥了一眼神族、凤凰族和妖族的雅间，有这三尊巨擎在，没人争的走。

    “小友，可否到后殿一叙。”蓦然间，有一道缥缈的话语传入了他耳中，寻不到其源头，只知话语温和，乃是一个老人。

    叶辰眉宇微皱，扫了一眼在场人，又瞟了一眼主持拍卖的鹤发老翁，很确定不是他们，必定是东荒古城的一位老前辈。

    踌躇了两三秒，他终是起身，绕过了会场，直奔后殿而去。

    后殿的守卫并未阻拦，他一路畅通无阻，踏入了一道光门。

    入眼，便是光怪陆离，乃是一幽静的别苑，载满了翠仙竹和奇花异草，云雾缭绕的，一方小世界，便如一方人间乐土。

    竹子掩映的深处，他望见一身着素衣的独臂老者，正坐在石桌前煮茶，就如一个和蔼可亲的老爷爷，实则乃一尊准帝。

    “小家伙，过来坐。”独臂老者温和一笑，堂堂一尊准帝，竟是亲自为叶辰这个后辈斟满一杯茶，“尝尝老朽煮的茶。”

    “不知前辈唤晚辈来，所为何事。”叶辰坐下，轻轻抿了一口茶，试探性的看着独臂老者，茶平淡，正如他返璞归真。

    “六道是你何人。”独臂老者一笑，慈祥温和的看着叶辰。

    “我家先辈。”叶辰当即回应，暗道与自己猜测一般无二，这独臂老者不是一般的准帝，必已看出他真容，这才唤他来。

    “六道家，竟出了一尊圣体。”独臂老者轻笑，老眸中还有缅怀的沧桑之色，除了这些个神情，还夹杂着些许的欣慰。

    “前辈认识我家先辈？”叶辰干笑一声，再次看向独臂老者。

    “吾这一臂，便是被你先辈斩的。”独臂老者看了看左臂。

    “我...我家先辈斩的？”叶辰愣了，一时间没能反应过来。

    “昔年若非老朽手持帝兵，多半已死。”独臂老者摇头一笑。

    “极道帝兵？”叶辰惊得差点尿了，一尊准帝手持帝兵都被斩了一条手臂，六道的战力到底有多恐怖，难不成通神了？

    “极道帝兵，何等的存在，竟也被你家六道先祖打的残破。”独臂老者笑中带着古老的敬畏，是对帝兵，也是对六道。

    “帝兵都被打的残破。”叶辰狠狠吞了一口口水，随后下意识的指了指缥缈虚无，“前辈口中的帝兵，便是那残破银剑？”

    “正是。”独臂老者深深吐出一口气，眸中敬畏之色更胜。

    “我娘个乖乖。”叶辰舔了舔干燥的嘴唇，这不听不知道，一听吓一跳啊！未来的自己到底是有多凶悍，帝兵都能干残。

    “世人皆称那战神刑天乃是大帝之下第一人，可以老夫看，战神刑天若还在世，也未必斗得过六道。”独臂老者吓到。

    “不可否认，我...我家先祖脾气是大...大了点。”叶辰下意识的抹了一把冷汗，有些不淡定了，只感浑身都凉飕飕的。

    他有些怀疑这独臂老者唤他来的目的了，斩了人一条手臂、破了人帝兵，这是仇恨哪！找不到六道，是找他后辈泄愤吗？

    不由得，他有一种扭头开溜的冲动，可很快便又给打消了，此乃东荒古城，有帝兵镇压，以他的道行，想逃也逃不掉。

    此刻，他心中还有些后悔，就该提前问清，就不该乱认六道这亲戚，这下倒好，你造下的孽，全他娘的报应在我身上了。

    独臂老者好似看出了叶辰心思，当即一笑，“皆是前尘旧事了，纵是与你家先辈有恩怨，老朽也绝不会牵扯他的后辈。”

    “这...这就好。”叶辰讪笑，可不知咋回事儿，还想扭头跑。

    “东荒古城即将自封，老朽这有一物，若小友他年得见你先祖，交予他。”独臂老者拂手取出一古卷，“切莫妄自打开。”

    “这古卷中该不会封印着杀生大术吧！”叶辰起身接过了古卷，心中嘀咕，这若交给六道，保不齐便会被当场重创了。

    “以他的实力，非大帝不能镇压。”独臂老者好似又看出了叶辰的心思，不由得笑了笑，“且放心，老朽并非要害他。”

    “是晚辈想多了。”叶辰将古卷塞入了怀中，完事儿便不断的揉眼睛，先前曾窥看了古卷一眼，被其内禁制晃到了仙眼。

    见叶辰如此，独臂老者笑而不语，只顾静静饮茶，时而也会抬眸看一眼叶辰，老眸中闪着深意之光，许是察觉了什么。

    叶辰倒也会来事儿，不断为独臂老者斟茶，说不定这老头儿一高兴，还能赏他点宝贝啥的，他是准帝，从来不缺宝物。

    不过，他还真是想多了，独臂老者显然没那个意思，一杯接着一杯悠悠喝着，默不作声，也丝毫没有要赏他宝贝的架势。

    叶辰干咳一声，干脆起身了，想想也对，你家先辈卸了一条胳膊，不找你要算账就不错了，要啥自行车，啊呸，宝贝。

    不知何时，才见这货干咳一声起身了，临走前还微不可查的扫一眼老者的左臂，老者这一臂失的很诡异，以他准帝的修为，竟不能再凝聚出来手臂，或者说六道昔年一剑太霸道。

    他走后，小竹林中又有人来，乃是一风华绝代的白发女子，衣袂翩跹，如一尊圣洁的谪仙，不惹凡世纤尘，圣洁无暇。

    奇怪的是，她的双眼是瞎的，用一缕白绫遮住了那双美眸，绑在了脑后白发中，打了一个漂亮的蝴蝶结，随风在飘摇。

    “为何放他走。”白发女子淡淡一声，话语清冷，语气带着威严，“你莫不是忘了昔年的仇怨，还是说你怕了那六道。”

    “先辈恩怨，莫要波及后人。”独臂老者淡笑，“昔年他斩我一臂、废你双眸，皆是事出有因，怪只怪我等自不量力。”