    

    吴可欣早就换了身衣服，站在村部的门口等着了。

    她换上了一件纯白色的连衣裙，看上去非常的纯洁且神圣，跟银幕上的女明星似的。

    看到陈阳，她脸上立马露出了笑容。

    陈阳也笑了笑，然后将车停在了她的面前。

    同时目光不自觉的扫视了吴可欣身上一圈。

    然后忍不住的夸赞道：“村长，你穿这白裙子，可真漂亮。”

    吴可欣当时楞了一下，然后脸蛋微微有些泛红。

    “有什么好看的，平时不都这么穿吗？”吴可欣红着脸说道。

    陈阳笑着摇摇头：“不不不，你穿这个白裙子好看的很特别。”

    “哼。”

    吴可欣轻哼一声，然后没有答话，直接坐上车斗。

    虽然她什么都没说，但是透过脸上的表情还是能够看出来。

    她心里肯定甜滋滋的。

    “坐稳了村长，出发了。”

    陈阳笑着提醒了一句，然后扭动开关，直接一个帅气的调头，朝着县城的方向开了去。

    陈阳骑车的速度很快，两人没一会就到达了县城。

    下午五点多的县城是非常繁华热闹的。

    因为这个时候是大部分工薪人下班的时间段。

    看着人来人往的街道，吴可欣脸上露出了笑容。

    “好久都没出来玩一次了，这些天村里的事情可把我忙坏了。”吴可欣从车斗上走下来，笑着说道。

    陈阳也从车上走了下来。

    “你要是喜欢玩，随时可以跟我说，反正我每天都会来这里一次。”

    陈阳笑着说了一句，然后又将车子给锁在了路边。

    站起身，冲着吴可欣道：“现在我们去哪里吃饭？你有什么想吃的吗？”

    “嗯……”吴可欣沉默了一下。

    然后说道：“暂时没有，要不你陪我逛逛吧？”

    面对吴可欣这样的提议，陈阳自然是答应。

    “好，那就逛逛。”

    说着，两人就开始在街道上闲逛了起来、

    吴可欣可能是太久没有出来的缘故，在大街上走着，整个人似乎都有些兴奋。

    两人闲逛了一个多小时的样子。

    直到太阳下山，整个街道亮起了霓虹灯，两人才找了一个还算不错的餐厅，开始吃饭。

    坐在饭店里，陈阳不自觉的左右打量这个饭馆。

    这个饭馆并不大，但是装修却很有风格，是复古的那一种。

    而且周围人吃饭都异常的安静，餐厅里还放着非常优雅的轻音乐，让周围充满了氛围感和高级感。

    甚至就连服务员身上的衣物都非常有特色，都是中世纪欧洲的那种风格，在这里吃饭，很有异域风情。

    扫视了周围一圈后，陈阳目光回到了吴可欣的身上：“来县城这么多次，还没听说过有这么一家饭馆。”

    吴可欣喝了一口水。

    “这个饭馆很隐秘的，只有很喜欢西餐的有钱人，才会知道这个饭馆的存在。”

    吴可欣解释道。

    “原来是这样。”

    陈阳微微点了点头，没有再多说什么。

    这个时候，一个服务员走了上来。

    他将菜单先是递给了陈阳：“先生，请点餐。”

    陈阳看了看他，然后朝着吴可欣使了个眼神。

    服务员心领神会，直接笑着转过身，然后将菜单递给了吴可欣。

    “女士，请点餐。”

    吴可欣接过菜单，然后就不客气的点了起来。

    她点的东西陈阳都听不懂。

    不过通过字面上的意思来看，似乎就是一份牛排，还有几个小吃，外加一瓶红酒的样子。

    “好了，我就这些。”

    吴可欣点完之后，就想要将菜单递给陈阳。

    但陈阳直接摆摆手：“西餐我不会，还是你帮我来吧。”

    吴可欣笑了笑：“好。”

    随即转头看向了那服务员：“牛排改成两份，一样的熟度。”

    “好的女士。”

    服务员微微一笑，然后拿过菜单转头就走了。

    服务员走了之后，陈阳看着吴可欣开口了。

    “刚才我没有听错的话，你是点了一瓶酒吧？”

    吴可欣点点头：“对啊，是点了一瓶酒。”

    陈阳咽了把口水，然后思索了一下之后说道：“要不咱们还是别喝酒了吧，这大晚上的等会还要回去，挺不方便的，而且你酒量也不咋地。”

    陈阳满脸认真的说，想让吴可欣将酒取消。

    但是吴可欣却是笑了一下，然后很不服气的说道：“谁说我酒量不行了？”

    陈阳略微有些不屑的说道：“上次你喝了些啤酒就醉了事情，你忘记了？”

    陈阳这话一说，吴可欣瞬间想起了上次在陈阳家吃火锅，然后喝冰镇啤酒醉了的事情。

    顿时表情有些尴尬了起来。

    不过也只是一下，很快她就缓了过来。

    “切，哪只是我喝不惯啤酒，其实我的酒量还是可以的。”吴可欣认真的说道。

    “真的可以？”陈阳有些不相信的反问。

    “当然了，我红酒的酒量是很好的，不信你今天可以试一试。”吴可欣有些不服气了起来。

    想要跟陈阳比喝酒，以此来证明自己的酒量。

    也不知道咋地，要是平时的话，陈阳肯定不会跟吴可欣较真。

    但是这一下，陈阳却偏偏较真了。

    “行，那就听你的，等会比比，我倒要看看，你的酒量到底有多好，要是喝醉了，我就扛着你回去。”陈阳笑着说道。

    吴可欣脸蛋微微有些泛红：“谁要你扛了，等会说不定是我扛你呢。”

    “哈哈，但愿如此吧村长。”陈阳哈哈笑了一下，他对于自己的酒量，还是很有信心的。

    不就是红酒吗？自己肯定不会醉。

    陈阳心里底气十足。

    同样，吴可欣也是如此。

    两人就这样互不服气的说了两句，然后一个服务员就推着餐车走了过来。

    将他们点的东西，一一放上了桌。

    两份牛排，一些小食，还有一瓶看样子价值不菲的红酒。

    “先生，女士，您二位点的东西全都上齐了，请慢用。”服务员很客气的说了一句，然后就缓缓的退开了。

    看着热气腾腾的牛排，还有一些小食物什么的，陈阳很有食欲。

    这个时候已经七点多了。、

    要是平时他早就已经吃过了晚饭。

    “要不先饱餐一顿，然后再对比一下酒量？”陈阳试探性的说道。

    这个时候吴可欣也饿了。

    所以就答应了陈阳的提议。

    “好，那我们就先吃，然后再来一分高下。”说着，吴可欣就拿起了刀叉，优雅的开始分割牛排。

    这还是陈阳第一次吃西餐，但是他还是很自然的拿起了刀叉。

    虽然有些用不惯，但他还是克制自己用。

    毕竟这是西餐厅，周围人都是这么吃的。

    自己要是拿个筷子来，岂不成了异类了？

    为了自己的面子，还有吴可欣的面子，陈阳啥也没说，很自然的跟吴可欣一样，一刀一刀的切下牛肉，然后优雅的吃进嘴里。

    两人一边吃，还一边在交谈。

    说了一些村子里的事情。

    大部分都是提到了陈阳大棚的事情。

    陈阳将对大棚的计划，说给了吴可欣听。

    “我的目标是这样的，一步一步的扩建大棚，扩扩开市场，扩大规模。”

    “等我以后扩张到一定的程度了之后，再进行招人，并且帮助村里一起种植野山菌。”

    “这样一来，大家不仅有了自己的大棚，而且还能从我这里得到一份工作。”

    “到时候村里的条件，应该就能改善很多。”

    陈阳说出了目前自己的打算。

    吴可欣听到后，沉默了好一会才点点头，表示陈阳的想法很好。        

