 急救室外，宁欣正在焦急地等待着。

柳青柳红是为了她才出现这种情况的，她的心中可是备受煎熬。

现在龙隐也赶过来了，真的能够救两姐妹吗？

就在此时，急救室打开，龙隐走了出来。

“龙隐，她们如何了？”

宁欣急忙问道。

“已经没事了！”

龙隐安慰道，“就是受了沉重的内伤，等会我们接她们回家照顾一段时间，就没有问题了。”

宁欣这才松懈下来，对刘建民和其他急救医生说道：“多谢你们，非常感谢！”

在她看来，龙隐才刚进去几分钟，这怎么可能是龙隐救活的？

毫无疑问，是市二医的医生出了很大的力气。

一群医生神情有些复杂，他们就是缝合了伤口而已，那伤口还是他们开的......感谢什么？

等到众多医生纷纷离去，龙隐才询问宁欣说道：“到底是怎么回事？”

“我妈在附近有一家分店，我就是来这家分店查看一下减肥药上市以后的情况，刚刚才视察完毕走出店铺，有个男人就来对我说一些不好的话语，还想要拉我跟他走。

柳青柳红见情况不对，立刻就和那男人动手了，打了那个男人一巴掌。

那个男人生气了，立刻就让他的手下把柳青柳红打伤了。

然后他们还想把我抓走的，后来周围很多人发现了情况不对，立刻围了过来，那帮人才没有敢造次，带着人扬长而去。

对了，周围还有几个人也帮忙动手了，他们恐怕都受伤了，现在都在市二医治疗。

我刚才就只顾着等候柳青柳红她们了，现在还得去看看他们。”

宁欣想起刚才帮忙的那群人，急忙对龙隐说道。

龙隐点点头，道：“他们在哪里，我去看看。”

毫无疑问，刚才帮忙动手的人，就是包四海安排在宁欣身边的人。

把这么多人都打伤了，这看来是高手所为啊！龙隐心中沉思着，跟着宁欣来到了其他病房，看着已经打好石膏的其他人，龙隐眉头不由得又皱了起来。

看样子，这个人行事比较暴戾。

“老婆，我来给他们看看就行了，你去看看要不要交什么费用，或者是柳家姐妹送到病房没有。”

龙隐准备把宁欣支开，询问一些问题。

宁欣点点头，回头去处理相关事情去了。

龙隐看着那群受伤的人，安慰道：“你们受苦了。”

“帮少爷做事，我们心甘情愿，就是我们实力太差，给少爷添麻烦了。”

几个汉子急忙说道。

龙隐微笑道：“这医院不方便为你们治伤，等会让人接你们离开医院，到时候我再去给你们处理伤势，保证要不了多久，你们就康复了。

伤害你们的人，不管是任何人，我会让他们付出代价。

现在我们还在调查他们的下落，等到下落查出来以后，我会去找他们算账的。

现在我想了解一下，那些人有什么特征？

或者你们还记不记得他们动手的招式？

或者他们和其他人有没有不同的地方？

想起什么说什么，一点线索都有可能帮助我了解他们。”

几个汉子在立刻开始回忆起来。

“一个中年人对我这么一抓、一扭，我的手就断了......”“那是金丝缠腕，一招擒拿手法，通用的招式，看不出什么差别！”

“我是挨了一脚，然后腿就断了。”

“那家伙明明都中了二毛一脚，朝着我倒了过来，我看到机会难道，上去就准备把他给捶翻在地......结果反而是我双手断了。”

......几个汉子就他们观察到的各种情况，一一说了出来。

而龙隐，也根据这些线索，去推测对方可能是哪一家的独门武功。

可是，说来说去，这都是一些普通的招式，根本无从分辨。

但是，有一点他是可以确定的，这帮人手段毒辣，行事很是张扬。

就在龙隐摸不着头绪的时候，有个人迟疑着说道：“那群人里面有一个人很古怪，脸上没有任何表情。

另外，大家都知道我鼻子比较灵，我从那个身上闻到一种古怪的香气。

除此之外，我还从他身上闻到一股臭味，不知道是不是狐臭。

还有那个人走路比较死板，步子迈步很大，看起来非常怪异......”龙隐眉头一动，问道：“是不是面色呈灰色，眼神呆滞，头发比较长，手比较黑？”

“手没有注意，头发确实有点长，脸上也是灰色的。”

龙隐微微点头，说道：“行了，我已经得到想要的信息了。

你们先去包四海的家里等我，我等会就来给你们治病。”

他拍了拍众人的肩膀，然后才走出病房，脸上带着古怪的神情。

沉思了一阵，他给钱春雨打电话，吩咐道：“湘西有人进入阳城了，刚才还在市二医附近动手伤了我的人，赶紧把他们给我找出来。

他们随身带着一个‘活死人’，多留意一下。”

“什么？

湘西的人也来到了阳城？”

钱春雨有些头痛地问道。

南疆和湘西，都是让人害怕的地方。

一个地方是以蛊、毒闻名，一个地方是以“活死人”闻名，都不是什么好人。

现在这些人都进入阳城，顿时让他们监察者有些头大。

“看样子，我得把这件事情告诉总监察才行。”

钱春雨咕哝道。

“不用告诉他，这个人交给我来解决。”

龙隐吩咐道，“你就算告诉你们总监察，我也会自己解决的。”

“你又想干什么？”

钱春雨无奈地问道。

龙隐淡淡地说道：“到时候你就知道了。”

吩咐完钱春雨以后，龙隐才回头找到宁欣，看着宁欣有些憔悴的神情，安慰道：“老婆，没事的，不用担心！”

“我怎么能不担心？”

宁欣苦笑道，“这些人简直是无法无天，居然下这么狠的手，我希望到时候警察能够把他们的罪定重一点。”

龙隐眨了眨眼睛，附和道：“我也是这样想的。”

实际上他心知肚明，警察也没有很好的办法。

因为，这群人是湘西的人，同样也掌握着超越普通人的力量。

警察办案是要证据的，想从那群人身上找证据......太难了！ 