    沈佑白的睡眠质量向来不好，或深沉夜梦，或浅眠易醒。

    睁开眼时，从窗帘缝隙照进天花板上，印有一道窄的光。

    他企图动一动身，却在所有感官神经苏醒后，意识到有人搂着他的腰，脸贴在他身侧，一条腿横架他胯上。

    沈佑白偏头看下，被子掩着她半张脸，头发散在床上。

    一瞬，梦与现实交叠，辨认不清。

    昨晚徐品羽穿得是他的卫衣，宽宽长长遮到臀下，不用穿裤子。

    睡了一觉衣服跑到腰上，浑然不觉。

    是谁说自己睡相很好的。

    沈佑白微喘了口气，清晨有生理反应很正常。

    可没有哪一次，有现在这样难忍。

    因为在梦中和他做爱的人，醒来后，就躺在旁边。

    想把压在他下身的腿轻轻挪开，手覆上她的大腿就离不开了。

    指腹在前，掌心在后的，从她膝盖开始，往上走。

    柔软的肌肤贴合他的手，很快到了大腿根，他顿了一下，手的方向往外，摸去她的臀。

    手指一曲，一展，从内裤下伸进去。

    徐品羽不认床，只要给她一个安静的环境，哪都能睡得熟。

    她是被痒的渐渐恢复意识，等臀瓣上的手不重地揉捏了下，她一惊，彻底清醒。

    沈佑白按住她，声音低哑，“别动。”

    她愣了愣，大腿下有什么东西抵着。

    半响，还是硬的。

    徐品羽抬起下巴，看着他，正张开口。

    “别说话！”沈佑白说话声带着喘息。

    她立刻闭上嘴。

    隔了几秒，沈佑白的手从她臀退下，握着她大腿，翻了个身。

    将她揽在怀抱里。

    徐品羽额头贴着他的胸骨，一条腿还架在他腰上，所以他勃起的部位，正顶在她下体。

    内裤里夹着卫生巾，厚度让她感觉不出具体的形状，减少了点旖旎的情欲。

    沈佑白哑声说，“你睡吧。”

    她鼻尖擦过他的皮肤，仰头看他，这样的情况下，怎么能睡着。

    沈佑白喉间一动，抬手遮住她望着自己的眼睛。

    当然，徐品羽几乎每天早晨都迟到，不是没有原因的。

    现在还不到她平时起床的时间，片刻，又睡着了。

    她的呼吸均匀、温热。

    真实。

    沈佑白缓缓收紧手臂，下巴搁在她头上。

    如果可以剖开身体，把她藏进去。

    徐品羽翻了个身，伸了个懒腰。

    活动空间很大，她一下睁开眼，床上不见沈佑白。

    她用手肘撑起身来，房间内所有的光亮，都来自开着一些的落地窗。

    风吹窗帘微微起伏。

    有人在阳台。

    徐品羽掀开被子下床。

    她走到落地窗前。

    天气不好，看起来阴沉沉的，还有点湿，像刚下过雨。

    沈佑白靠在阳台，背对着她，肩型线条宽直，很好看。

    白色夹克外套，黑色的裤子。

    灰蓝的烟雾从他那散开。

    徐品羽赤脚，所以走近的几乎没有声音。

    沈佑白察觉时，不小心被烟气熏了眼睛。

    他用手掌按住一只眼球。

    刺激到泪腺分泌，眼睫沾上水。

    她却抓住他的手腕，往下拉开。

    踮脚，亲吻他的左眼。

    柔软的触感离开。

    沈佑白先看到她放下的脚后跟，然后是纤细的小腿，白皙的大腿。

    他不想思考。

    拉过她吻下去。

    一手揽住她的腰，一手扣住她的后脑勺。

    烟掉在地上，弹出些火点。

    徐品羽只愣了半秒，就迎合他。

    她还没穿胸罩，隔着衣服，软得像两团海绵。

    呼吸灼热。

    他手指伸进发间，凉的指尖贴着她的头皮。

    湿热的舌头纠缠她。

    唾液不断，快要来不及吞咽。

    沈佑白刚抽过烟，嘴里是苦的。

    吸烟的人为什么上瘾呢。

    她不知道。

    但是，他口腔里的味道，尝起来像含着银杏叶。

    徐品羽和妈妈说好，隔天上午回家，不敢违约。

    保持诚信，才有下次嘛。

    她没让沈佑白送她到家门口，隔着条马路向他摆手。

    不过，陈秋芽不在家。

    徐品羽回房间放下包，拿出干净的衣裤，到浴室洗澡。

    她面对镜子脱光之后，看见胸上有几块暗红的淤血，顿时撇开视线。

    打开水。

    花洒喷出热水来，淋在她身上。

    徐品羽就记起昨天晚上，在他家浴室的画面。

    他硬烫的性器在她双腿的根部摩擦，她下体流出的粘稠血液，挂在来回抽动的柱身上。

    让她的背抵着瓷砖墙，吮吸她的胸，咬她的乳尖。

    想起来就是一阵鸡皮疙瘩。

    徐品羽急忙甩甩头，快速洗完澡。

    擦头发的时候，她又在想，沈佑白明明看着挺单薄，居然还有腹肌，手臂也是硬邦邦的。

    走进花店，徐品羽看到包装花束的桌上，放着两袋礼盒。

    是冰糖燕窝。

    她疑惑的眨眨眼。

    陈秋芽的生活范围，只有花店和家，就连买菜也在家附近，像划定好的界限。

    原因不明，徐品羽从来没问过。

    所以这燕窝，肯定不是她自己买的。

    陈秋芽从后间出来。

    徐品羽指着桌上的礼盒，“妈妈，这是谁送的？”

    陈秋芽愣了一下，寻思不到合适的称呼，许久，比划说，一位故友。

    徐品羽不是喜欢追根究底的性格，所以也没放在心上。

    她拿起桌上的相框。

    是一张她和陈秋芽的合照。

    应该是放在旁边的架子上的，怎么跑到桌上来了。

    她又给放了回去。

    傍晚。

    徐品羽到超市照单买了菜。

    本来是等陈秋芽回家做晚饭，却等到她的短信。

    有种，又要跑腿的预感。

    果不其然。

    陈秋芽刚比划到一半，就被她打断。

    徐品羽又气又无奈，“送花大叔是不想干了吗！怎么每天都能漏一份！”

    陈秋芽见她的表情可爱，居然笑出来，摸摸她的头，安慰的比着，辛苦小孩了，我煮红豆沙等你回来吃。

    夜沉的迅速。

    车子驶过桥面，江上寒雾渐起。

    蔡瑶终于忍不住问他，“你要带我去哪？”

    周崎山笑说，“昨天不是没帮你约到人嘛，今天陈默生日，他会来。”

    她睁大眼睛，“你不早说，我现在可是素颜！”

    他转过头来看她，又笑，“没事，挺好看的。”

    蔡瑶愣了愣，眼神有些闪躲，扭头，看向车窗外。

    他们包了酒吧夜场，给陈默办生日派对。

    秦然将要进去时，因为眼熟周崎山家的车。

    他站住脚步，等人下车。

    没想到，还有个蔡瑶。

    周崎山走上来，“佑白来了吗？”

    “我给他打过电话正……”

    秦然的话还未说完，远远地传来些引擎声。

    于是，他向宽阔的路面望去，抬了抬下巴，“欸，人来了。”

    蔡瑶也随之转头看去。

    一辆重型机车，速度极快。

    不到十秒，距离他们两米外停下。

    车上的人摘下头盔。

    蔡瑶看着他在夜路车灯中的侧脸，忘记眨眼。

    沈佑白跨下车。

    周崎山俯身在她耳边说，“女生都爱这样不要命的交通工具是吗？”

    话语声让蔡瑶一下回过神。

    他摇头感慨，“还是四个轮的车安全啊。”

    沈佑白走上来和他们击掌，目光不在她身上停留。

    太超出蔡瑶的预料。

    她想至少，他会露出厌烦的表情，会说句，你怎么也来了。

    然而，沈佑白就像不认识她一样。

    完全被忽略了。

    周崎山将这些看在眼里，不着痕迹的笑了。

    在走入光影溢彩的室内前，他低头轻声问，“要放弃吗？”

    蔡瑶咬牙，“不可能！”

    她不甘心。

    咽不下这口气。

    其实，蔡瑶这个名字，沈佑白知道，挺能折腾的女生。

    就连她和周崎山打赌的事，他也知道。

    可她的长相……

    说实话，没什么印象。

    不是他记性不好。

    他能记住徐品羽的一切，哪怕是她手臂内侧的一颗小痣。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

