　　魔家的所有天神境长老一个不少的被剑尘收入了空间圣器之后，无疑是宣告了在蓝河郡内一手遮天了多年的魔家，正式的走向覆灭。

　　现在的魔家，也仅剩下一些源境界和佣人，以及少部分并未逃离，视死如归，想要与家族共存亡的人神。

　　剑尘并未理会这些人，他面无表情的悬浮在高空中，神识铺天盖地的散发而出，仔细的搜寻着魔家的每一寸地方，他的神识更是深入了地底之中，寻找漏网之鱼。

　　在他这般仔细的搜寻之下，他果然在魔家的地底深处找到了两名天神，正躲藏在一间密室之中。

　　“轰！”

　　剑尘再次出手，惊虹剑劈出万丈剑光，耀眼而璀璨，将世界都被照亮，直接轰开了地面，以十分蛮横的方式破开泥土，打向地底深处，以其臻至主神后期的强横实力，硬生生开辟了一条通向地底深处的通道。

　　躲藏在地底深处的那两名天神，似乎也察觉到了不对劲，两人没有丝毫迟疑，立即拿出传送阵盘，想要趁机逃走。

　　然而，一柄长剑从密室的天花板上贯穿而下，化为一道光线，以快得不可思议的速度骤然出来，直接是斩断了他们二人的双臂，断了他们逃生的希望。

　　紧随其后，密室的天花板轰然崩溃，掉落下大量的泥土，出现了一条足有千米之长，直通外界的笔直通道，来自于外界的阳光照射而下，给这昏暗的密室带来了几许光明。

　　“魔家的天神，一个都别想逃。”剑尘的身影出现在密室内，他将这二人打成重伤，封印了实力之后，同样扔进了空间圣器之中。

　　缉拿了这二人之后，剑尘正准备离开这间地底密室，然而就在这时，他的目光猛然一凝，看向这间密室的深处。

　　这间地底密室的空间非常之大，里面摆放着一些仅有蒲团大小的玉台，从上面留下的浅浅痕迹可以看出，这些玉台都是修炼打坐所用。

　　然而在这些玉台的后面，他却发现了一扇大门，被层层强大的主神级阵法保护。

　　剑尘眼中光芒闪烁，缓步来到这扇大门前，经过短暂的迟疑，便出手破阵。

　　顿时，地底密室内轰鸣声不断，上方的整座蓝河郡郡城都在猛烈的摇晃，宛如发生了大地震似得，地面都裂开了一道道粗大的裂缝，惊动了郡城内的所有人。

　　不久之后，剑尘打破了阵法，直接是推门而入。

　　刹那间，一股极其澎湃的本源之力便弥漫开来，首先映入眼帘之中的，是那两座被堆砌成山的神晶，散发出耀眼而炫目的光晕，煞是迷眼。

　　两堆神晶之中，其中一堆全部是下品神晶，另一堆则全部都是中品神晶，数量非常之多。

　　除此之外，在这个空间内，四周还堆放着各种宝物，不仅有修炼功法，真级战技，就连天材地宝，各种丹药都是有不少。

　　“这里应该是魔家的宝库！”剑尘呢喃自语，许多势力都设有宝库，一个家族的所有财富，不可能尽数掌握在一人之手。

　　因为宝库之物，是维持家族日常所需，经常都会进进出出，挪用的十分频繁。

　　坐镇一族的老祖，几乎所有时间都在闭关修炼中度过，闭眼之间，便是百年光阴，哪里有闲心去处理这些繁琐杂事。

　　因此，一些维持家族运转的东西，几乎都放在宝库之中，被强大阵法守护，由整个家族之力来镇守。

　　“下品神晶的数量，怕是已经上亿了。中品神晶的数量，也有数百万之数。”剑尘围着这两堆堆积如山的神晶走了一圈，而后将所有的神晶尽数收入空间戒指内。

　　虽说这里神晶有很多，但都是下品和中品的层次，倘若折算成上品神晶，也不过才四五方而已。

　　当剑尘走出宝库之后，魔家的宝库已经变得空空如也了，他将这里面所有的东西，不管有用的还是没用的，全部都给搬走了。

　　当剑尘重新回到地面上时，发现整个魔家已经被人团团包围了，二十几名年龄不一的天神们个个都收敛了气息，正安安静静的站在一边，一个个目光都盯着魔家内这个直通地底深处的大洞。

　　“见过前辈，我们是......”

　　看见剑尘出来，这二十几名天神齐齐对着剑尘弯腰行礼，一个个自报家门，十分的恭敬。

　　这些人，大部分都是蓝河郡内那些上等家族中的老祖，见魔家大势已去，郡城内的所有上等家族全部都出动，围剿魔家余孽，肆要不放过魔家的任何一人。

　　还有少数来自外面的主神，不是与魔家有怨，便是看不过魔家行事作风之人，同样也加入了围剿的行列之中。

　　“魔家的这些人就交给你们处理了，不过不得乱杀无辜。”剑尘对着这二十几名天神说道。

　　“谨遵前辈旨意！”

　　二十几名天神齐齐应道，一个个都很是恭敬。

　　剑尘离开了蓝河郡，通过自己布下的传送阵重新回到了平天神国的天元家族，然后立即召集了天元家族的所有高层。

　　“退路我已经安排妥当，若是天魔圣教来犯，我们抵挡不住，便立即通过传送阵撤退。不过为了确保传送阵的安全，传送阵我会让值得信任的人看守，除非到了家族需要撤退之时，否则，任何人都不得接近传送阵。”剑尘坐在家主宝座上，一脸严肃的说道。当然，他这番话完全是说给圣界的那些天神听得。

　　一听已经有了退路，议事大殿内，不少人都是暗暗松了口气。

　　散会之后，剑尘又将天元大陆的那些人召集了过来，把从魔家宝库中收获的东西全部拿了出来，让他们自行挑选各自所需之物。

　　熊忠等来自圣弃界的几人，自然也是没有落下，同样也是加入了挑选宝物的过程中。

　　“剑尘，这么多东西，你究竟是从哪里来的，莫非你又发现了前人的洞府？”上官幕儿眨着一双眉目，看着这些琳琅满地东西，咋舌不已。

　　“这些东西中，大部分都是对源境和人神所用的，天神能够用到的东西都不是很多。而且这些功法中，偏向于魔道之类的比较多，依我看啊，剑尘多半是洗劫了某个魔道家族的宝库。”休斯顿身穿血袍盘膝坐在地上，一头如鲜血般的红色长发随意的披在肩上，目光看着满地的东西，笑眯眯的说道。

　　“修老伯说的不错，我的确洗劫了一个主神家族的宝库。”剑尘微笑的说道，然后拿出从魔家老祖那里获得的东西，道：“这些东西都是得自那名主神之手，你们大家看看有没有需要的，待你们挑选完之后，余下的东西再分发下去。”

　　“其余的东西我不需要，中品神晶我多拿一点吧，我现在正好需要这些东西准备突破。”上官幕儿说道，勾魂夺魄的美目波光粼粼，声音更是犹如仙乐。

　　“还是用上品神晶吧，上品神晶内的本源之力更纯净，效果比之中品神晶都强上许多倍，正好现在我手中也不缺少上品神晶了。”剑尘望着上官幕儿，目光中罕见的流露出温柔，而后将自己身上的所有上品神晶全部都交给了上官幕儿。

　　这些上品神晶都是来自于天魔圣教的那三位主神，以及魔家老祖之手。尽管从天魔圣教那三位主神手中得到的上品神晶拿了一半给沈剑，但剩下的在加上魔家老祖手中的，足足有十几个立方。

　　“我当初突破到主神境时，可是拿着三方上品神晶跑了大老远的路，去皇城全部兑换成中品神晶之后才用的。现在你倒好，直接给你夫人上品神晶来修炼了。”一道浑厚的声音传来，只见一身素衣的沈剑走了过来，似笑非笑的说道。

　　“剑尘，我可是记得你当初曾说过，天神用上品神晶修炼太浪费了，是不是有过这句话。”沈剑来到剑尘身边席地而坐，取笑道。