    仅仅半晌时间，一个老者便火速赶来。

    “易霄小…不，易霄大人。”老者拱了拱手。

    “老夫东雪界分盟，队长，苍雪。”

    寒青界，是寒渊盟的分盟坐落点。

    东雪界，是炎龙盟的分盟坐落点。

    两片小世界，遥相对立。

    这座万界战场，便是横亘在两方之间的一座荒芜星辰。

    “可是出了什么大事…”老者着急地问道。

    萧逸摆摆手，打断道，“我便是有所疑惑，方而赶来。”

    “此方万界战场，可有异？”

    “我们这里？”苍雪帝君皱眉，而后摇了摇头，“并无，一切风平浪静。”

    “和寒渊盟防线那边小打小闹不停，但若说爆发大战，却是没有的。”

    萧逸皱眉，凝望远方寒渊盟防线，“他们那边，有强者露面吗？”

    苍雪帝君摇了摇头，“易霄小友合出此问？”

    萧逸思索了一下，还是直言道，“我去了一趟他们寒青界分盟，他们分盟主不在寒青界天地之内。”‘

    “我本猜测他来了这方万界战场。”

    “一个分盟主，若离开分盟，前往战场，那便代表这方防线定有大动作。”

    苍雪帝君凝重地点了点头，“不错。”

    “只是，我未见他们分盟主冒头。”

    “说起来…”苍雪帝君皱了皱眉，“这些天，我好像也没见到他们那边的队长现身。”

    “虽双方队伍一直有摩擦和小型战斗。”

    “但似乎我只见他们分队长有现身过。”

    萧逸眉头皱得更紧，“连本该统领武者力量的队长也不见了？”

    苍雪帝君笑笑，“易霄小友去了一趟他们寒青界分盟，而今赶来，那代表的可是…”

    “嗯。”萧逸点了点头，“寒青界分盟，已经被我端了，一个不留。”

    “只是没见着他们分盟主，所以过来看看。”

    苍雪帝君恍然，笑道，“原来如此。”

    “易霄小友果然好本事。”

    “老夫也谢过易霄小友担忧，我们防线这里，并无异状。”

    “至于他们队长没现身，其实倒也正常。”

    “一些小型战斗，不至于这等统领分盟主要武者力量的队长现身。”

    “有些时候，队长级别，许久不出现也是有的。”

    萧逸点了点头，“或许如此吧。”

    “我去探探。”

    话音刚落，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “易霄小友。”苍雪帝君惊呼了一声，但萧逸已然远去。

    “糟。”苍雪帝君脸色一变，“这易霄小友怎地如此乱来。”

    “是要孤身潜入寒渊盟守备森严，强者云集的防线之内吗？”

    苍雪帝君大手一挥，“传令下去，集结，随时准备爆发大战。”

    “是。”一声应答，旁人精锐连忙离去。

    ……

    半个时辰后。

    寒渊盟防线，一中年人踏上要塞。

    他便是此处防线的分队长，寒鳄帝君。

    “怎么回事？”寒鳄帝君凝望远方，“炎龙盟防线那边，怎地忽然精锐集结了？”

    “难道？”寒鳄帝君脸色一变，“他们发现了？”

    寒鳄帝君一阵惊惧，着急，却也疑惑无比。

    殊不知，他这守备森严的防线要塞之内，早有一道鬼魅的身影，如入无人之地般肆意穿行着。

    萧逸皱眉，半个时辰潜行，他确实没找到比这寒鳄帝君更强的生灵。

    思索了一下，萧逸艺高人胆大，瞬间放出感知。

    感知，瞬间覆盖整个防线要塞，与此同时，也瞬间惊动这里的所有寒渊盟强者。

    各处感知大阵，涌动不停。

    “敌袭，敌袭。”

    “该死，有人潜入防线了。”

    寒渊盟强者，一瞬间齐齐暴起。

    萧逸，却是怡然不惧，反眼含杀意，“哼，果然，一直都在虚张声势。”

    “这片防线，没有队长级别坐镇，只有个分队长的寒鳄帝君。”

    “那便别怪我了。”

    轰…

    偌大防线，瞬间火光冲天。

    八条狂猛的火焰游龙，冲击肆虐。

    八龙焚毁，而后自成轮回，将整个防线团团包围。

    嘭嘭嘭…

    轰轰轰…

    大地开裂，熔浆喷发，瞬间肆虐大地。

    高空暴走，天火流星降临，火焚大地。

    八火轮回，封锁四方。

    地脉之爆，高空天火，封禁天地。

    一时间，如若天罗地网，整个寒渊盟防线如陷火焰炼狱，如置一个封禁的炼火炉之中。

    八方封禁，轮回焚灭！

    一个个寒渊盟武者，根本别无结阵机会。

    寒鳄帝君见状，脸色大变，“混蛋。”

    “速结合击大阵，我来拦下这家伙。”

    寒鳄帝君气势爆发，全力出手。

    只要能拦下萧逸几分，让防线内数量庞大的武者结起合击大阵，一切便可保无虞。

    但，萧逸却是率先暴起。

    “就凭你一个分队长也想拦我？笑话。”

    萧逸丝毫不惧，甚至冷笑一声。

    只因，这寒鳄帝君，乃是…妖族！

    萧逸暴起之时，手中已结出一个手印。

    高空中，一道火焰流光，以及一道寒雪流光，瞬间碰撞。

    “拦你一瞬，本帝君还是能做到的。”寒鳄帝君尽是自信。

    萧逸不语，一掌轰出。

    掌落一瞬，寒鳄帝君瞳孔一缩，一身实力诡异全无。

    萧逸狞笑一声，紫炎覆盖拳头，一拳穿身。

    远方。

    炎龙盟防线内。

    苍雪帝君见寒渊盟防线火光冲天，霎时大惊，“不好，易霄小友暴露了。”

    “快，全力进攻寒渊盟防线，给易霄小友争取抽身脱离的时间。”

    浩浩荡荡的精锐队伍，结起合击大阵，一头巨炎狮凝聚而出，直取寒渊盟防线而去。

    但，巨炎狮未至。

    众人，已能看到寒渊盟防线上空，那瞬间爆发，又瞬间结束的战斗。

    “怎…怎么可能…”苍雪帝君瞳孔一缩。

    高空中，寒鳄帝君，被一拳穿身，而后，尸体无力从高空跌落。

    “一…一记火拳，秒杀寒鳄帝君？”苍雪帝君脸上尽是惊骇，“好，好强。”

    没有了绝对强者的庇护，合击大阵又未能结出，寒渊盟防线之内，注定了只会是一场屠杀。

    而且，火道强者，最擅长的便是这等大范围的屠杀。

    不过短短时间，在那头巨炎狮赶至之前，寒渊盟防线之内，已然过半数生灵死在那金色熔浆以及星辰天火之下。

    ......

    第三更。

    下一更，一小时后。

