    他一个眼色，黄毛冲上前去，从车上下来几个高大的男人，以及一个漂亮的女生。

    墨三爷神色不动地坐着，本来想让颜冉和他一同坐着的，但她坐不住，便由了她下车，黑岩和顾北一边一个，把她保护得很好。

    顾北神情鄙夷道：“把钱还给她。”

    黄毛冷哧一声，笑得好不张狂：“你要为她声张正义？你算哪根葱，你他妈……”

    顾北一脚踹了过去，直接踹在了黄毛的胸口，人狠话不多，这一脚踹得很重，黄毛被踹飞，然后狠狠砸在一张饭桌上，简易饭桌被砸得稀碎。

    “别让我说第三遍，把钱还给她。”

    颜冉靠在车身上，神态懒怠，顾北和这个叫黑岩的男人，武力值爆表，倒是不需要她出手了，她看着就是了。

    黄毛身后的几个兄弟立刻都冲了上来，顾北和黑岩一人打三个，颜冉觉得只是错了个眼的工夫，那些人就都趴在了地上。

    女摊主和她的孩子都懵了，没有想到着年代竟然还有人打抱不平的。

    客人们纷纷鼓起掌来：“好好好。”

    顾北上前去，一脚踩在黄毛的手上：“钱呢……”

    黄毛看了水哥一眼，水哥下了车，手里拿了把匕首，一边打电话一边道：“多带点人过来，武安路工厂这边，赶紧过来。”

    黄毛咬牙切齿道：“你们完蛋了。”

    顾北偏头一笑：“是吗？”

    水哥的刀子直朝黑岩插过去，黑岩一个闪身，一把掐住了水哥的脖子，另一只手用力一折，刀子应声落地，水哥被黑岩一只手给举了起来，狠狠地撞在了墙上。

    水哥被掐得满脸涨红。

    众人惊呆了，这他妈是人？一个手徒手举起一个成年汉子。

    水哥还不服输，咬牙切齿道：“我劝你们不要多管闲事，老子再这一片多少年了，没人敢把我怎么样，你们以为有两个臭钱就可以为所欲为了？”

    嘭，水哥被黑岩重重摔在了地上，五脏六腑感觉都要被摔碎了。

    看客们纷纷叫好，这个地痞无赖在这一片兴风作浪，没人敢收拾他们，今天好了，总算有人替天行道了。

    水哥的人来得倒是快，浩浩荡荡得有二十个人。

    颜冉正要上前，手被墨三爷抓住：“黑岩和顾北可以。”

    事实上，黑岩一个人就行了。

    颜冉就继续靠在车身上，懒懒地看着黑岩和顾北跟砍白菜似的，那些平常凶悍的恶霸们，到了两人手里，跟纸做的似的，一打就伤。

    ko。

    没一会儿，水哥的人，全军覆没！

    本来还叫嚣着让他们等着瞧的水哥和黄毛这下慌了，就在这时，远处又来了几辆悍马，从车上下来的，正是京都小祖宗，楚司寒。

    楚司寒一下车，就直奔颜冉：“老大，你没事吧？我来晚了。”

    颜冉微微一笑：“没事。”

    车里坐着的墨三爷看着她一闪而过的笑，有些吃味，对她的几个徒弟还真是好。

    水哥看到楚司寒的时候，吓得脸惨白。

    墨三爷平日低调惯了，而且他那个九离盟神秘莫测，岂是这种小混混知道的？

    而楚太子，那可是京都有名的小霸王，道上混的谁不怕这位祖宗，而这位祖宗对着那漂亮小妞叫老大。

    他们这是惹了祖宗的祖宗了！

    水哥被黑岩拎了起来，他连忙叫黄毛赶紧把刚才拿的钱全掏出来，还给了那个女摊主。

    颜冉挑眉，楚司寒了解他家老大，冷声道：“赔偿人家的损失费。”

    水哥脸上鼻青脸肿的，瑟瑟发抖道：“楚爷，要赔多少？”

    “十万……”

    女摊主都吓了一跳。

    水哥咬牙道：“我也没把她怎么样，怎么就要十万呢？”

    “你他妈长年累月收保护费，人家赚的钱都进你的口袋了，老子让你赔十万已经算是轻的了，你他妈赔不赔？”

    “赔赔赔。”

    水哥是知道这位祖宗的性子的，他小混混怎么能是对手？赶忙叫手下去取钱，被打得浑身世上的黄毛诚惶诚恐跟两个小弟去一旁的取款机旁取钱去了。

    没一会儿，他们手里就捧着一摞钱，交给了女摊主，女摊主还不敢收，她这是在做梦吗？平常警察都不敢管的混子，现在真的被眼前这群人摆平了。

    这些人看起来很有钱，还这么正直善良，天下怎么会有这么好的人？

    只是，以后呢？

    他们走了之后，水哥和黄毛他们会来找她算账吗？她害怕极了，不敢收钱。

    顾北拍了拍她的肩膀：“我的手机号码你记下来，如果有人再敢骚扰你，立刻给我打电话。”

    当然了，这个水哥犯的可是绑架罪，马上就要蹲大牢了，他也没机会兴风作浪了，以前可能蹲个三年五年的，这次惹的可是冉姐，是他们三爷，这辈子也别指望出来了。

    女摊主诚惶诚恐收下了钱，水哥谄笑道：“楚爷，这下我们可以走了吧？”

    “一码归一码，刚才是摊主的事，现在还有一桩事要和你清算一下。”

    顾北底下的人开始清场，女摊主赶紧拿着钱带着她的儿女撤了，其他客人也不敢留下来，没一会儿，这里就只剩下当事人了。

    水哥一头雾水：“楚爷，还有什么事啊？”

    “什么事？是不是有人给了你钱，让你把她带到郊区去一个晚上？”

    水哥心里一咯噔，妈呀，原来这漂亮小妞就是颜冉吗？他又不看什么电竞比赛，压根不认识她。

    所以着妞压根没被他的人困住。

    他真是后悔不及，不该收了朱家人的钱，做这种事，感觉自己这次要翻车了。

    “我……我不知道楚爷您在说什么啊。”

    楚司寒冷测测一笑：“是吗？那我让你回忆回忆。”

    厂房旁边就是一条小河，楚司寒让人揪着水哥的脖子，把人直接倒吊着塞进了水里，三月底，河水还很寒冷，水哥吓得直扑棱。

    “再给你一次机会，重新说。”

    水哥狼狈不堪道：“我说，我说。”

    这里不止有楚爷，还有个貌似神秘莫测的人坐在车里，包括那个叫颜冉的妞，似乎也都不是好惹的，他要是再不坦白从宽，都没命坐牢了，保住小命才是最要紧的。

