    人的境遇改变有时真的可以很快。

    陈牧回想几天前自己刚回来青训营时就只有刘家明一人来接自己。

    而如今自己面前想混脸熟求组队的人已经多到一眼数不过来了。

    这中间不过才过去数天时间而已。

    所以难怪说这人都是鳝变的……

    陈牧在心里失笑的感叹了一声，随即朗声道：“各位在我这儿不用浪费时间了，我的搭档早就决定了。”

    那些后来围聚过来的高年级生这一刻皆是面露失望。

    他们此前跟陈牧完全不熟，最多只在电视新闻上见过这人，要说对方早就定好了搭档，那肯定不会是他们了。

    唯有芳灵媛一时面露喜色。

    转头还朝那个刚刚嘲讽她胸大无脑的二年级女生得意的瞥去了一眼，用唇语道：“说谁无脑呢？老阿姨！”

    她平常在青训营里的知名度远比陈牧要大，跟高年级的不少学长、学姐都是认识的。

    并且即使放眼整个青训营所有年级的钞能力者群体，她也是其中佼佼者。所以自有自己的骄傲与从容。

    被她故意叫做阿姨的学姐柳眉一挑，恨恨反瞪道：“叫谁阿姨呢？臭妹妹！”

    “谁应了就叫谁咯。”

    “你！”

    结果他俩在那儿吵的正起劲了，陈牧这边招呼了刘家明一声，竟径直就这么离开了。

    让芳灵媛愣神了半秒才反应过来——

    合着陈牧早就定好的搭档竟然不是她？！

    “看来友人会错意了，哦嚯嚯~”

    一旁的学姐动作浮夸的将手背挡在嘴角，幸灾乐祸的发出招牌式的三段笑。

    气的芳灵媛胸前波涛起伏，恨的直跺脚。

    “那个注孤生的笨蛋！！”

    ……

    之后陈牧跟刘家明一起来到训练营基地的一间训练房。

    “几个月没见了，让我看看你的比比鸟现在进步如何呢？”陈牧随意的开口道。

    “好嘞，看好了牧哥！”刘家明兴奋的应道。

    随后他放出比比鸟。

    一段时间不见，刘家明的比比鸟体型明显又大了一圈，看来距离进化也不远了。

    “比嘎！”

    比比鸟发出清脆的啼叫，随即在空中宛如舞蹈一般旋转、挥翅，不一会儿周围的空气便围绕着她快速流动了起来。

    下一刻房间里的风好似活过来了一般完全听从比比鸟的指挥，时而载着她向左、时而又托着她向右，自由自在，变幻无常。

    陈牧立刻就认了出来——

    “这是技能顺风？”

    刘家明竖起大拇指，“牧哥果然厉害，一下就看出来了。”

    飞行系技能：顺风，非常经典的控场型技能，能够自如操纵周围环境中的气流，只要施法者需要，完全可以使己方永远处于顺风风向、敌方永远位于逆风风向，故而得名“顺风”。

    这一招在大型战役中的运用很广泛，尤其是海上，过去陈牧就曾见过有军队一次出动成百上千只飞行系精灵一起使用这招技能，强行扭转风向，在海战之中为己方争取到有利上风位的经典操作。

    在擂台上一只精灵使用这个技能固然达不成那样宏大的场面，但操作得当依然有望实现己方全员加速和敌方全员减速的效果。

    仍不失为是一招很有战略意义的技能。

    尤其是双打之中更是如此。

    “这招学起来不容易吧？看来你小子几个月还算没有荒废。”陈牧笑着夸赞道。

    “嘻嘻，跟牧哥你的功绩没的比，你迷路都迷到隔壁联盟去了。”

    陈牧习惯性屈指，像敲阿影一样熟练的敲了一下刘家明的脑门。

    同时没好气道：“好好说话，玩什么烂梗！”

    穿越快一年，他的现代网络知识进化很快，如今也知道什么叫玩梗了。

    比如——迷路……

    紧接着陈牧又问道：“其他方面呢？你的比比鸟学会自我激励没？”

    “学会了！学会了！这毕竟是牧哥你走之前特意交代的技能之一嘛，那肯定是要学会的！”

    陈牧点点头。

    几个月时间能学会两招完全没有关联性、学习难度还都不低的新技能，同时自身基础素质的锻炼也没有拉下，刘家明这也算很拼命了。

    没有因为抱上了大腿就荒废自身的努力。

    这点很好。

    虽说看在此前的交情份上，就算刘家明这次拉跨了陈牧也一样会跟他组队，但见到他依然这样上进陈牧还是很欣慰的。

    至少证明了自己看人的眼光不差的，不是吗？

    “那么接下来来练习一下配合吧，关于结业赛的双打我有几个想法，正好今天还有时间，我们来试着演练一下。”

    陈牧随后也放出呱头蛙和梦妖魔，准备分别让他们跟比比鸟配合试试看。

    刘家明自然是一口答应。

    这样的默契和信任也是陈牧挑中他作队友的一个重要原因。

    倘若换了其他人未必都像刘家明这样愿意无条件的信任配合自己。

    说是抱大腿，但最终结业赛的评分排名终究是个人计算的，并不因组队而绑定，到时谁又敢说队友会没点表现自己、展示自己的想法呢？

    而选择刘家明这方面顾虑就可以少很多。

    人家的那一声声“牧哥”可真不是白叫的。

    ……

    时间在练习与磨合之中飞快逝去。

    转眼来到第二天，水獭俱乐部青训营的一众学员终于到了。

    见面的第一眼，陈牧首先察觉到的就一种感觉——那就是傲！

    对面队伍中大部分人，尤其是站在前列的那几个领头的学员，从眼神到神态，无不透露出一种满满的自信与倨傲。

    陈牧对此不明所以，还私下里偷偷问旁边刘家明：“他们怎么看起来那么傲气？”

    刘家明略带诧异的看了他一眼。

    “牧哥你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “水獭俱乐部很厉害的啊！他们的战队正是今年代表东煌出征冠军杯的四支队伍之一！”

    这个消息陈牧还真没关注到。

    说到底他对精灵竞技并不算特别关注，当初不如这个领域并非是因为热爱，而只是一段阴错阳差……

    可有点他还是不解：“可战队成绩不是跟青训营没多少关系吗？”

    “额，这……”

    刘家明一时不知该怎么说。

    这句话是实话没毛病。

    可问题就在于，不是所有人都这么想的。

    结果好巧不巧的，这句他们俩私下的交谈还被这会儿刚好走过来的一名水獭青训营领头的学员给听到了。

    那人当场就停住了脚步，挑衅的看向陈牧。

    “哦？怎么？这里有人不把我们水獭队放在眼里吗？”

