夏夕绾动了动，蓝烟迅速将她扶了起来，还给她后面垫了一个软枕，“绾绾，你感觉怎么样，有没有哪里疼？”

        夏夕绾伸手摸了摸自己的小脑袋，“夏爸，蓝妈，我没事，就是脑袋有点疼。”

        夏邦气的拍桌子，“绾绾，你放心，那几个黑衣人我已经收拾了，他们敢将主意打到你的身上，我要他们身不如死！”

        所有的记忆都窜入了脑海里，夏夕绾也想起了那几个猥琐恶心的黑衣人，她的脸色迅速一白。

        她有没有被？

        蓝烟看出了她的心思，迅速握住了她冰凉的小手，“绾绾，你别害怕，那几个黑衣人没有碰到你，你还是清白的！”

        怎么会？

        夏夕绾记得当时有一个黑衣人压在她的身上，动作粗暴的扯她的裤子，不过后来好像撞车了。

        “蓝妈，我记得当时后面有一辆车撞了上来，然后我就晕了，那辆车是不是救我的，谁救了我？”

        “这个…”

        夏邦和蓝烟对视了一眼，他们赶过去的时候夏夕绾还被陆寒霆给紧紧的抱在怀里，陆寒霆那辆劳斯莱斯幻影豪车也报废了，是他赶过去救了夏夕绾。

        但是他们不能说啊，因为夏夕绾昏迷这两天，陆寒霆率先醒来了，他来看过夏夕绾了，并且交代他们两个人，不许将他救人的事情说出来。

        陆寒霆可是他们绾绾的救命恩人，夏邦和蓝烟是很讲义气的江湖中人，自然不能违背这位恩公的意愿。

        “绾绾，是我，是我开车撞上去的，当时我太心急了，就踩下油门撞过去了。”夏邦撒了一个谎。

        原来是夏爸啊，她还以为…是她梦中的那个人。

        夏夕绾不知道自己怎么了，那个梦太真实了，在她无助绝望的时刻是他用精硕而温暖的胸膛抱住了她，她现在还能回忆起他落在她眼睛上的那个吻，那么的疼惜而用力。

        可是，不是他。

        不是她的陆先生。

        那只是一个梦吧。

        夏夕绾看着夏邦，“夏爸，谢谢你啦。”

        蓝烟是女人，一下子就看出了夏夕绾澄眸里的那份失落，“绾绾，你怎么了，你以为是谁救了你啊？”

        夏夕绾挽住了蓝烟的胳膊，纤长的羽捷垂落下来掩去了所有的情绪，撒娇道，“我就是不知道谁救了我，所以我才问的啊，夏爸，蓝妈，还是你们对我最好了。”

        蓝妈心疼的摸了摸夏夕绾的小脑袋，夏邦讪笑，他受之有愧啊。

        “对了，”夏夕绾直起身，她那双澄亮的翦瞳里散发出了冷冽的碎光，“夏爸，你要替我办一件事，我要查一个人，这个人就是我的同学范恬。”

        夏邦当即将一份密封的档案袋递给了夏夕绾，“绾绾，你要的东西都在这里。”

        夏夕绾愣了一下，“夏爸，你怎么知道我要调查范恬？”

        “绾绾，我不知道，这个密封的档案袋昨天就放在你的床头了。”