    代理人的心神来到冥冥当中的空间。

    这里广阔无垠，看不见边际。其中弥散灰蒙蒙雾气，漫天纸钱飞舞，好像下雪一般。其中矗立着无数坟包，坟包有大有小，隐没于雾气当中。

    在坟包之上，悬浮着一枚巨大，散发着诡秘波动的青铜古币, 二者对比，他的心神化身渺小的如同蝼蚁。

    每次来到这里，代理人眼中饱含着赞叹和渴望。

    不愧是真正的买命钱！

    若是有朝一日......

    他向这枚青铜古币祈祷，传达意念，以代理人的权限开始贷款。

    “可”

    一道邪异, 玩味，淡漠的声音他脑海中炸开, 响起阵阵回声，声音之大，穿透力之强，甚至能透过他的头颅，传荡于外界。

    他心中一喜，成了！

    心神迅速回归现实，已然多借了一万贷款。这也是他这一级别代理人所能借到最多的数额，这么多钱就不信买不了这活死人的命！

    代理人离开，这个地方又陷入寂静。

    现世，坟山之上。

    古宅主人此刻有些慌，难道就连这个家伙都奈何不了那个活死人？这活死人到底是何方神圣，难道她要彻底抛弃古宅继续逃亡？

    不行，那处古宅不能抛弃。

    其中有大秘，这是她的机缘！

    “你慌什么？我已经找到解决办法了。”

    代理人的目光重新投向古宅主人，淡淡笑道。现在多了一万的买命钱，再结合刚才丢出去的钱, 怕是连大先天都能买得起, 活死人已经不足为虑！

    不过向买命钱贷款，利率可是黑的很。

    九出十三归都不足以形容！

    希望能在这活死人身上找到足够的隐秘，否则哪怕贷款买下了这活死人的命，他也亏大了！想到这点，他心中不由恼怒，觉得这一切都是古宅主人这个贱人的错！

    “你已经找到解决办法了，那就好！”

    古宅主人惊喜说道。

    “你尽快将这活死人的命买下来，我欠你的一千钱绝对会还的！”

    听到这句话，代理人不由恼怒。你这贱人，现在我贷款了才能买下这活死人的命，这一千钱又算得了什么？就你这买卖我亏大了！

    不行，自己不能亏！

    他寻思着，自己是不是可以运作一下，把这古宅主人也给买下来，成为自己的奴隶，弥补损失，反正她没有古宅身价就不是很高。

    当然现在，还是得先解决这个活死人。

    心中想着，自身心念一动。一张张买命钱竟然从虚空中凝结而出，铺满了整座坟山的上空，然后又齐齐向李恒那个方向飞去。

    现在我有的是钱，我看你能拿得了多少！

    代理人心中冷笑。

    此时李恒静静矗立于虚空当中，所有买命钱都被他换成了足以购买怪异官报的筹码，数量有九千二百多枚，离一万只差八百。

    不过这貌似掏空了背后诡异的钱包？

    他等到现在，都没发现新的买命钱过来。

    李恒心中有些惋惜，看来背后诡异是个穷人，连一万块钱都没有，就这样还想买我的命？这种丢人的诡异还是赶快去借高利贷吧。

    正当他沉思时，买命钱又出现在眼前。

    他眼前一亮，又来了，这可真是大气！而且这次过来的买命钱比之前的还要更多，更密集，根本就不像之前那种扣扣搜搜的样子。

    难道真和他想的那样，贷款了？

    李恒微微一笑，将这个想法甩出脑后。管他呢，反正背后那个诡异肯定是大善人就是了，居然那么喜欢给他送钱。

    孔雀看到眼前的买命钱，有些麻木。

    她有些搞不懂这些买命钱背后的代理人到底在搞什么了。正常来说，这些买命钱足以买得了这个男人的命，可直到现在这男人的命却依旧没有被买走，现在还送来了更多的钱？

    难道这个男人的身价就这么高吗？

    看来自己眼光也很高，孔雀沾沾自喜。

    不过她旋即回过神，惊了起来，着急的劝说李恒。“你真的不要拿了，背后的那个代理人送来这么多买命钱肯定别有所图！”

    李恒不为所动，继续捞取。

    很快，就达到了一万！

    不过这买命钱明显很神异，似乎蕴含着某种规则。既然买不了他的命，那就多多益善。

    他便一边继续捞取，一边将得来的一万张买命钱按照冥冥当中的感应，如同石子投入水面，齐齐投入这张怪异官报当中。

    瞬间，李恒感觉到自己的一缕心神被拉到了一个神秘，非是现世的空间。空间中充斥着灰蒙蒙的雾气，自己面前摆着个竖立着的天平，而在天平对面，站立着一个黑色的人影。

    自己天平这边堆叠着一万的买命钱筹码。

    黑色人影那边，静静躺着那张怪异官报。

    “好胆！你不知道这官报是我的东西吗？居然敢用买命钱强买强卖！”那落日组织的主持者看着眼前的天平，立刻就意识到是什么事情。

    居然是怪异之十，买命钱交易！

    他惊怒着，之前自己那张怪官报失踪也就算了，归属权还是自己，别人用不了。但现在居然有人用买命钱强买自己的归属权？

    这绝对不是巧合，而是隐藏许久的局！

    “说吧，你是组织当中的谁？”

    主持者怒声说道。

    李恒站在对面，微微诧异。原来是通过这种形式购买吗？强买强卖，这或许就是买命钱的规则？不过这主持者貌似脑补了什么事情。

    想了想，他再度伪装声音，嘿嘿开口。

    “嘿嘿，那你猜猜我是谁？”

    “现在他是我的了，而你只能无能狂怒。”

    听到李恒的嘲讽，主持者再次震怒。

    “你以为你这下就赢了吗？殊不知这正中我的下怀！你以为我这里没有钱吗？我告诉你，我这边钱多的是！”

    主持者压抑住心中的愤怒，冷声说道。

    “那就看谁钱多了。”李恒微微一笑。

    “哼！那你就看着！”

    主持者冷笑也不管不顾，直接将组织上面拨下来的钱通过冥冥当中的买命钱规则传了过来，其其放在了自己这边的天平上。

    虽然自己没那么多钱。

    但是，怪异官报的归属权就值一万了！

    他就不相信眼前这人有这么多钱。除非这人是买命钱的某个代理人......可是这几乎不可能，代理人买一个怪异的归属权干什么？

    更别提一万往上的买命钱，很多代理人都拿不出来，难道为了一张区区怪异官报，他们还要贷款不成？能成为代理人的可不是傻子。

    事实上，主持者说这话也有底气。

    他的钱再加上怪异官报之后，那天平就直接偏向了他这一边。李恒微微挑眉，不过也不在意，直接加码，反正有人给自己送钱。

    现世当中的李恒本尊不断将捞取过来的买命钱投入到怪异官报之内，传到这处神秘空间，放置在天平上面，天平再次重归平衡。

    主持者神色骤变，这人怎么这么多钱！

    难道真的是代理人？可是这不现实啊！

    他咬咬牙觉得自己要赌一把，也继续疯狂加码，就好像是在赌局当中玩魔怔的赌鬼一样，眼睛都红了，这张官报对他至关重要！

    天平开始缓缓偏向他这一边，但是下一刻天平又缓缓回归平衡.....就这样循环往复，在平衡和偏向两个状态中乱换许久......

    主持者开始陷入偏执和癫狂的状态。

    直到他发现......自己无钱可加。

    李恒还自在洒脱的加钱，仿佛这些钱是从天上飘来的，跟废纸一般......主持者人傻了。

    他努力使自己平静下来，声音有些嘶哑。

    “你到底是谁？我认栽了。是我们组织的，还是其他势力的，你是买命钱代理人？......”主持者脑海中闪过千种念头，疯狂猜测。

    买命钱的规则很是霸道。

    加码的钱通通都拿不回去，亏大了！

    “你猜。”李恒微微一笑。

    “哼，我记住你了！”

    主持者神色难看的说道，旋即身形消失。

    李恒有些惋惜，这主持者居然没上头，看来也挺聪明的。不过算了，现在也算是有了收获。他微微一笑，通过冥冥当中的感知明白怪异官报的归属权已经是他的了。

    他心念一动，自己这一缕分神回归本尊。

    事实上，那主持者不愧是古老组织之人，钱财众多。这一次加码交易，直接就将他拥有的买命钱消耗了个七七八八。

    现在身上也剩下一百五十多张买命钱了。

    他身上，那股诡秘，想要掠夺生机的力量也堆积如山，时时刻刻想侵入他的体内，不过在大日灵体的本质之下，还是不值一提。

    坟山之上，那个代理人开始买命。

    拿了自己这么多钱，就不信买不了！

    而且这次，自己还买了一个保险，并不打算自己去催收买命，而是请求买命钱本体那边降下一缕力量，亲自为他催收买命！

    在真正买命钱的规则之下想赖账？

    先天之上都不行！

    代理人冷冷一笑，发动买命程序。

    旋即，冥冥当中的买命钱降下一缕力量，通过因果联系，瞬间作用到李恒身上。这缕力量直接令李恒身上的诡秘之力发生质变，竟然无视李恒大日灵体的防御，侵入体内。

    但李恒早已预料到了这种情况。

    他心念一动，观想诸天大日，苍茫大地，以大日与大地两种神意洗涤自身，清扫周围，直接就将买命钱的一缕力量，以及那些诡秘之力轰散，不留一点痕迹。

    买命催收失败。

    这个事实反映回冥冥当中的买命钱本体，买命钱本体又将事实反映回那个代理人身上，告诉他成本已经收不回来，你看着办吧。

    坟山之上。

    那代理人傻住，如同遭了晴天霹雳。

    成本收不回来，还欠买命钱本体很多钱。

    他破产了！

