    傍晚，石城理工大学。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    一个身穿长衫、脚蹬老布鞋，肩上挎着一个包袱的少年站在校门外，昂头看了一会门楼上刻有校名的几个烫金行书大字，摇了摇头，走进了校门。

    正是吃饭的点，校园内人来人往，美女成群。叶少阳那个心花怒放，在山上苦守了十几年，终于等来这一天了啊，当下故意拦住一个最漂亮的，打听到校长室的所在，一路上欣赏美女，来到教务大楼，找到校长室。

    “你就是叶……道长？”办公桌后面，一个秃头微胖的中年人满面笑容的伸出手来。“欢迎欢迎，一路辛苦。”

    “朱校长好，叫我叶少阳就行。”叶少阳很客气的伸手跟他握了一下。

    朱校长哈哈一笑，招呼他坐下，让秘书上茶，十分热情的攀谈起来。

    “叶道长这么年轻，就成为茅山内门传人，实在了不起，哈哈，叶道长不用这么奇怪，别人不信这些，我是信的。想当年我遭遇恶鬼加害，幸为令师所救，之后又给了我一张招财符，结果我的生意越做越大，喏，这招财符多年来我一直随身带着。”

    朱校长取出皮夹，如捧至宝的向叶少阳展示青云子给他的招财符。

    叶少阳看了一眼，差点笑出来，所谓的招财符，乃是青云子找山下复印社打印的，近十年还是自己代劳，告诉香客是开过光的，一张几百块卖出去，要说财，也是青云子一个人财。

    “我今天的一切，都是拜令师所赐，所以，叶道长你能来本校就学，实在是蓬荜生辉，我已跟令师汇报过，你在我校一切费用，全部免除。”

    “费用全免？”叶少阳心口一阵剧痛，下山前，青云子晓之以理动之以情的告诉他，上学的一切费用他全出了，没有余钱，然后给了一千块钱，算是将来的生活费，花完就要自己去挣了。

    这些年自己给他又当保姆又当助理又当跑腿，敢情就值一千块钱！叶少阳越想越气，青云子你个老狐狸，撒尿擤鼻子，两头都拿啊！

    “叶道长，你的档案我准备好了，你填一下入学表，就ok了。”

    手续办完，朱校长想请吃饭，叶少阳谢绝了，自己是来上学的，就该有点上学的样子，让校长请吃饭太不合适，朱校长也没强求，带叶少阳下楼，要亲自送他去宿舍。

    走出大楼，朱校长突然说道：“叶道长，我这办公楼是新建的，你看这风水怎么样？”

    考我来了？叶少阳一笑，茅山术分术、堪、卜、医四大门类，其中的“术”便是道术，只有内门弟子可以学习，其余三门，则属于外门技艺，“堪”就是堪舆，也就是风水术。叶少阳对这方面不感兴趣，浅尝辄止的学过一些，但是水平不在一般的江湖术士之下。

    当下环顾左右，打量了一番，说道：“这栋楼坐北朝南，弧形托阳，聚拢日精，前方空荡无物，能聚八方风气，”又一指高达几十级的台阶，“我之前看过，楼后有树林，这叫前坡后林，稳如泰山，乾坤正位，虎踞之势，之前给你定风水的家伙，有点本事。”

    “不过，因为你这楼是弧形，吸纳日精过盛，又没有任何泄口或禳补，久而久之，有生火灾的隐患。”

    朱校长一怔，恭敬道：“叶道长神算！我这大楼建成之后，有两间办公室生过莫名其妙的火灾，幸好扑救及时，没有造成损失。可是楼已经建好了，也不能拆了呀，请问叶道长，有没有办法补救？”

    叶少阳微微一笑，“很简单，在楼前修两个长方形的水池，如果觉得突兀，可以用来养鱼。阳光照在水中，蒸而上，弥散在大楼前后，会消耗一部分日精，整个风水盘便活了。”

    朱校长大喜，连连称谢。

    叫来教务主任，为叶少阳安排好宿舍和班级，为表重视，两人一起送他去宿舍。

    “叶道长，要不要给你安排个单人宿舍？”来到宿舍楼下，朱校长问道。

    “不必了，我长这么大还没住过集体宿舍，想尝试一下。”叶少阳笑了笑，找朱校长要过钥匙，道了谢，坚持自己上楼。

    “对了朱校长，校门楼上的字，是谁提的？”

    朱校长一怔，“你说校名是吗，我特意请的省著名书法家，刘德明刘老前辈提的，怎么叶先生你也喜欢书法，那字不错吧？”

    叶少阳笑了笑，看朱校长对题字的人那么推崇，也就没有讨论的必要了。

    教务主任随口问道：“叶先生也懂书法？”

    叶少阳道：“稍微懂一点，我用毛笔写符十几年，写的熟练点而已。”

    “有机会定要观摩一下。”教务主任嘴上客气，心里很不以为意，写符，跟写书法怎么能一概而论呢。

    叶少阳从他表情上看出不屑的意味，没有解释，互道再见后上楼。

    “朱校长，看这孩子刚才的神情，似乎对刘老前辈的字有点不服啊。”回去露上，教务主任说道，当初请刘明题字，是他一手办成的，他本人也颇懂书法，对刘老前辈的字十分推崇。

    朱校长笑了笑，“他是道士，风水相术什么的是专家，书法嘛……一个年轻人，你指望他懂多少？”

    教务主任点头称是，从朱校长手中拿过档案袋，自语道：“他刚填的表在里面是吧，我来看看他的资料，怎么年纪轻轻就当了道士。”

    抽出叶少阳填的表，两人边走边看，突然间，教务主任站住了，目瞪口呆的望着写满钢笔字的入学表。

    “怎么了？”朱校长还没现问题。

    教务主任深吸了一口气，一只手点着表格，“校长，我们错了。”

    朱校长看了一遍填的内容，皱眉道：“没什么不对啊，哪错了？”

    “不是内容，是这字！他的字写的很好，风格很强烈，自成一家，或许……真的跟刘老前辈有一比！”

    朱校长当场惊呆，抢过表格，再看一遍，果然是笔走龙蛇，意境无限，硬笔都能写成这样，要是毛笔字，不敢想象啊！

    “这位小叶道长，真是高人。”朱校长苦笑。