    第687章  有恃无恐，剧本不对   

    柳元亮有些错愣，他本以为自己搬出【云腾集团】老板的身份，这些地痞流氓，再怎么蛮横霸道，也该畏惧一二才是。

    

    竟不知，眼前这个光头壮汉，竟丝毫没把他放在眼里。

    

    且从光头壮汉的言语之中可以听出，这家伙好像连他们柳家都不怕？

    

    柳元亮虽是军人出身，但也在商场之中瞎摸打滚了好几年，已经懂得审时度势。

    

    看来，眼前这名光头壮汉，要不是神经大条，就是有着一定的背景，有恃无恐？

    

    于是，柳元亮一改先前傲慢的态度，面带微笑说道。

    

    “这位朋友，你来找焦正的麻烦，无非是因为他刚才弄脏了你手下的衣服。

    这样可好，那身衣服值多少钱，你报个数，我帮他赔偿便是。”

    

    柳元亮会出手帮助焦正，也并非是因为他与焦正感情有多好。

    

    先前焦正那么吹捧他，舔他，他要是不帮一下，未免有些说不过去？

    

    更何况，柳元亮是个喜爱面子之人。

    

    这种情形，不正是让他展现自身能力的大好时机吗？

    

    光头壮汉眉目一挑，“你要帮他赔钱？

    可以啊，那件衣服价值两百三十万，我也不说多了，帮你把零头给抹了，赔个两百万便可。”

    

    柳元亮闻言，面色顿时不好看起来。

    

    他瞥了那个小黄毛一眼，对方身上的衣服，看似光鲜亮丽，但顶多也就值个几百块。

    

    而这个光头居然狮子大开口，要价两百万？

    

    这不是把他当冤大头吗？

    

    柳元亮是有钱，但他的钱也不是凭空生出来的。

    

    两百万，足以让他再买辆豪车开开了。

    

    “我给你们两万，这事，就这么算了。”

    柳元亮冷漠说道。

    

    “两万？”

    光头壮汉嗤笑一声，“你他妈把老子当成叫花子了？”

    

    “拿不出钱，老子就废了那小子！”

    

    焦正闻言大惊，赶紧拉了拉柳元亮的衣服，“亮哥，你可一定要帮帮我啊，那些人会杀了我的！”

    

    柳元亮微微扬手，“无需担心，我来解决。”

    

    说罢，只见柳元亮脱去了身上的外套，随手扔在了一旁。

    

    “如此说来，交易是没法谈成了。”

    

    常言道，君子动口不动手。

    

    柳元亮先是以君子之道，与光头好生相谈。

    

    但秀才遇到兵，有理说不清，那么也只好动武了。

    

    柳元亮以前可是在部队里待过几年，还坐上了副营长的位置。

    

    以他的那身功夫，解决眼前几个市井流氓，还不是手到擒来？

    

    光头壮汉好似也明白了柳元亮的意思，眼眸之中，闪过一丝危险的寒芒，“你这是，要跟我们干架？”

    

    柳元亮一边折着自己的衣袖，一边自顾说道，“自我退伍之后，已经很少有机会试试自己的身手，也不知我的实力倒退了没？”

    

    言毕，柳元亮突然伸出一根手指，“一分钟，一分钟之内，我会让你们所有人磕头求饶！”

    

    此言一出，谢冬雅突然双手合十，眼中尽是崇拜神色。

    

    “哇，亮哥好帅！”

    

    焦正也是在一旁挥手打气，“亮哥威武！亮哥霸气！”

    

    许诗文则是面泛微笑，他与柳元亮相识，也是因为当初在酒吧，被几个酒鬼缠上。

    

    柳元亮当时突然如同天神般降临，将那几个酒鬼打得哀嚎连天，虏获了许诗文的芳心。

    

    至于柳元亮本人，则是十分享受这种万众瞩目的感觉。

    

    他下意识的瞥了不远处的陈奇一眼，先前他与陈奇暗中较劲，却吃了些亏。

    

    现在刚好能够给陈奇展现一下自身的实力，敢觊觎他的女人？

    

    得看看自己有几斤几两？

    

    陈奇看到如此一幕，轻笑摇头。

    

    “这个柳元亮，要倒大霉了。”

    

    一旁的肖志明不明所以，好奇问道，“陈奇，你说什么呢，柳元亮以前可是当过兵呢，对付这几个地痞流氓，应该很简单吧？”

    

    陈奇没有过多解释，“待会儿你们就知道了。”

    

    这时，却见光头壮汉朝地上吐了口唾沫，嘴里露出一口尖牙，“兄弟们，你们听到没，这厮在我们面前装逼呢。

    我们该怎么做？”

    

    光头壮汉身后小弟，一个个如狼似虎，“干死他！”

    

    “好，那就干死他！”

    

    话音刚落，光头壮汉大手一挥。

    

    一瞬间，身后十多名小弟，一拥上前，对柳元亮发难。

    

    却见一名高个男子，以极快的速度，奔至柳元亮面前，拳风呼啸，轰然砸下。

    

    柳元亮满是不屑，抬手抵挡。

    

    但下一刻，他的手臂，就好似被一根钢管砸中，疼得他龇牙咧嘴。

    

    “咦？

    怎么回事？”

    

    没等他反应过来，又是一名身材魁梧的男子上前，举起沙包大的拳头，朝柳元亮迎面一击。

    

    柳元亮发现了事情的不对劲，神色一凛，双手作势抵挡。

    

    砰！   

    一道闷声响起。

    

    柳元亮身形倒退数步。

    

    还未等他站稳，只听侧身猛然传来一阵呼啸。

    

    柳元亮来不及反应，被一记鞭腿踹了个正着，一个趔趄，差点摔倒在地。

    

    随后的时间，柳元亮面对十几人的围攻，竟陷入了单方面挨打。

    

    他也彻底意识到了事情的不对劲。

    

    本以为眼前这十几个人，都是一些普通的市井小混混。

    

    可让他惊骇的是，这些人竟然或多或少，都会些功夫？

    

    要是单打独斗，柳元亮肯定谁也不惧。

    

    但关键是对方人多势众，甚至相互之间，还懂得配合？

    

    仅仅交手几个回合，就让柳元亮显得捉襟见肘。

    

    柳元亮心中万分郁闷。

    

    不是该他一人将眼前十多名地痞流氓，打得哭爹叫娘，然后事后再潇洒离去吗？

    

    可眼下情况，怎么与他预想的剧本不一样呢？

    

    而先前在为柳元亮加油打气的谢冬雅还有焦正几人，已经彻底没了声音。

    

    “喂，焦正，情况好像有些不对啊？”

    谢冬雅深吸一口凉气说道，“你不是说以前当过兵么？

    他怎么不是那些人的对手？”

    

    焦正惊恐答道，“我，我怎么知道？”

    

    不仅谢冬雅和焦正两人吓得不知所措，许诗文也是瞪大着双眼。

    

    在她的印象里，柳元亮的确会功夫。

    

    以前在酒吧里的时候，一个打十个都不是问题。

    

    可现在面对几个市井流氓，竟然会落入下风？

    

    这究竟是怎么回事？

    

    正当这时，柳元亮面对接二连三的围攻，终于体力不支。

    

    被身后的人一脚踹中了背脊，整个人横飞出去数米之距，砸进了那堆剩菜残羹之中。

    

    光头壮汉伸出二指，身后小弟给他点了一根香烟。

    

    他含在嘴里，深吸一口，然后缓步走到了柳元亮面前，一把抓住柳元亮的头发。

    

    “刚才你不是很喜欢装逼么？

    现在，你还装不？”

    

    

