    “玫瑰与歌”的房间里面。

    韩齐坐在桌案上，正在用火系元素材料淬炼一只麻雀。

    随着炽烈的火行法力度入这只麻雀体内，它的眼睛慢慢变成了淡金色，并且身上逐渐出现了赤红色的纹路。

    最终，火元素材料完全融合完毕，这只麻雀仰头啾叫了一声，竟然从鸟喙里喷出了点点火星。

    韩齐看着它，以元神观测。

    ————

    【麻雀（异化）】

    【等级：火鸦道兵1级】

    ————

    看着它的信息界面中的“火鸦道兵”四个字，韩齐很满意。

    这家伙本来只是自己从窗台随手抓住的一只普通麻雀，看见它突然想起可以用它来试验一下之前得到的道兵练法。

    所谓道兵便是护道之兵，乃是道士或仙家用特殊练法所练出的具备独特能力与强悍战力的护道群体。

    火鸦道兵虽然只是一阶道兵，却能赋予非职业者超凡能力，可以说是极为稀罕的能力了。

    而经过这只麻雀的实验，韩齐确认了火鸦道兵练法的可行。

    不过炼制道兵也需要材料。

    分别是蕴含火行法力的血液三升、火行妖兽羽毛一把、鸟类妖兽翅膀一对、火行矿石一颗。

    自己身上的白晶币已经在货物集散市场全花光了用来购置了绘制符咒的材料，自己现在是只剩下吃饭的钱了，纳戒之中存留的元素材料也并不富裕，刚才炼制这只麻雀作道兵的时候就已经存在少许的偷工减料了……如果要真的炼制道兵还需要再重新去图兰堡货物集散市场购置元素材料……

    然后有回归到了最本质的问题……自己没钱了。

    “财侣法地”，道家前人诚不欺我。

    自己现在有了新的法宝、符咒，本来应该进入新的实力上升期，没想到居然被钱财难住了……

    想到这些，韩齐一时间没有头绪，最后决定去市政厅打打秋风。

    说干就干，韩齐推开房门走下楼。

    杰安正在大厅里听路过的商人讲述旅行中的见闻。

    看见韩齐下楼，赶紧迎了上去。

    “导师！你这是要出门吗？”

    韩齐点点头：

    “出门有事，你和芜棂在旅店带着别乱跑啊，自己的剑法平时别忘了练习，别荒废了。”

    “是！”

    交代完杰安，韩齐匆匆离开。

    昨晚替他解决了身上的深渊气息的问题之后，这家伙比之前更热情了……今天看见自己就蹦蹦跶跶上来打招呼，看着让人有点烦……

    韩齐出门，顺着中央大街走向市政厅，沿路上入眼都是摊贩售卖的景象。

    虽然冬天的图兰堡很冷，但是北地的人民已经习惯了这种严寒，比起在家里烧柴取暖，反倒是更喜欢出门走走。

    行走在街市人流里，韩齐能感受到洋溢的人间烟火味。

    置身尘世，体会这种城市的氛围，确实更有利于道心的淬炼。

    说起来，昨晚为了消灭最后的恶魔，自己用掉了从芜棂身上得到的仅有的一缕香火。

    现在自己已经不能使用【请仙】妙法了，现在感受着周遭“人”的气息，韩齐开始思考能不能悄悄地在图兰堡传个教什么的，收集一点“香火”，也免得自己的最强道术落入无法使用的地步……

    ————

    心头思考间，韩齐已经走到了市政厅门口。

    按流程通传以后，韩齐又被瑞妮小姐带到了接待室。

    韩齐熟门熟路地坐下，瑞倪小姐先泡了一杯茶放过来，然后坐到了桌对面。

    “顾问先生今天到市政厅来是有什么需要沟通的吗？”

    韩齐嘿嘿一笑：

    “那个……瑞倪小姐，是这样的。我那个……最近手头有些拮据，我的顾问费用……”

    韩齐做了个搓手指的动作。

    看着韩齐这幅样子，瑞妮忍俊不禁地一笑。

    “哦~原来先生想说的是这个。你今年的费用已经在财务科审批下来了。由于你是十月受聘成功，所以今年的收入应该最多只能算三个月的，也就是325白晶币，你看行吗？”

    在于韩齐的日常接触中，瑞妮也逐渐感受到韩齐是一个平时非常不拘小节的人，所以跟韩齐说话也都比较随意一些。

    韩齐也不在意别人怎么看待自己，想来是我行我素。

    听见瑞妮这样说，韩齐在心里估算了一下炼制火鸦道兵所需的材料费用，大概炼一尊火鸦道兵就需要八十个白晶币左右……

    想到这里，韩齐又是一笑：

    “瑞倪小姐，你也知道，我之前在城西跟岁月教会交手打得很厉害。为了跟这些万恶的邪教徒进行更为持久的战斗，我急需一笔经费用来做研究……我在想，能不能提前支取明年的顾问费呢？”

    瑞妮看韩齐这样，笑出了声：

    “韩齐先生，我从没想过一位这么厉害的职业者居然会被钱难住。”

    “那有什么办法呢？”韩齐假装叹了一口气，“一分钱难倒英雄汉，我这种遵纪守法的好市民又尤其不擅长搞钱。如果你不反对的话，我也可以采取一些非法手段……”

    听见韩齐这样说，瑞妮连忙道：

    “请你务必不要！提前支取费用的问题我需要先跟市长先生通报并转财务科，请你给我一些时间。不过今年的费用我可以做主先支付给你。”

    说着，瑞妮取出一张白晶卡，交给韩齐。

    “这里面有385白晶币的存额，在国家银行与猎人协会都可以直接支取现金。多出来的部分是市长先生对你为保护图兰堡做出的贡献进行的私人感谢。”

    “唉，这怎么好意思呢？”

    韩齐说着接过了白晶卡。

    瑞妮则是温和一笑：

    “顾问先生在这么短的时间里就为图兰堡做了很多事情，我们都看在眼里，只要能为你提供些许便利，不论是市长还是我，都是很愿意的。”

    “那瑞妮小姐愿意在陪我吃饭这件事情上提供些许便利吗？”

    韩齐一如既往口花花。

    而瑞妮这次则认真地看向韩齐：

    “我后天晚上不用加班，如果顾问先生有诚意的话，我们可以约一顿晚饭。”

    “嗨，我刚想起来后天还有重要地探索邪教人士踪迹的计划，真可惜，看来是没办法了。”

    很显然，韩顾问并没有什么诚意。

    瑞妮也猜到了这一点，并没有多余表情。

    很快，拿到了白晶卡的韩齐与秘书小姐告别，然后匆匆离开市政厅，前往图兰堡货物集散市场花费320枚白晶币购置了四份炼制火鸦道兵的材料。

    然后带着这些材料离开图兰堡，向着【特里斯大森林】方向走了半天时间。

    深入到魔物富集区，韩齐随手打发了极致不长眼的低级魔兽，终于到达了目的地。

    而在目的地处，已经感应到韩齐到来的哥布林练气士正带着哥布林力士们盘腿等候。

