    正如百里红妆所预料的那般，后半夜再也不曾出现任何危险，直到天色渐渐变亮，众人一颗悬着的心也彻底放了下来。

    先前虽然和树藤的一番交战惊心动魄，不过大家的伤势大多都是皮外伤。

    至于被吸血的事情，大家也只能通过造血丹来恢复。

    好在在参加逐鹿之战前，大家都准备了不少的丹药以备不时之需。

    这些丹药都是无极宫为他们所准备的，在这种为了宫门争取荣光的时候，宫门从来不会小气，为他们将一切可能需要的丹药都准备好了。

    在这样的情况下，众人的恢复速度也是很快。

    龙炫景等人纷纷退出了修炼状态，经过昨天夜里的一番战斗之后，大家的关系反倒是更加亲近了几分。

    毕竟，每个修炼者被树藤所缠住的时候都是队友将其救回来的。

    因此，很多隔阂和芥蒂在这种情况下都已经渐渐消失。

    经过这一夜的事情之后，大家心中对百里红妆的看法也是再度改观。

    且不说先前的他们什么都没有发现，百里红妆和她的契约兽却是能够第一时间发现危险的临近，这便证明百里红妆的警惕性比他们强很多。

    何况，百里红妆的另外两只妖兽也是十分惊人的存在。

    虽然它们现在又已经恢复了那副娇小可爱的模样，不过谁都不敢再小瞧这两只契约兽。

    昨日它们所表现出来的战斗力可是同样很惊人啊！

    如今的大家也是彻底明白了，百里红妆为什么能够成为宫主所选定的少宫主。

    至少，他们和百里红妆之间的差距不是一星半点。

    人外有人，天外有天，这句话可真是一点也没错。

    百里红妆不光天赋异禀，实力强悍，头脑也是极为聪明。

    在昨夜那般慌乱的情况下，百里红妆还能够临危不乱的指挥着他们，这领导力毋庸置疑。

    就是这样一个优秀至极的女子，性格竟然还没有一般天之骄子的嚣张跋扈，他们此刻可真是心悦诚服了。

    众人拿了些干粮吃了起来，昨夜的消耗巨大，今日实在是腹中饥饿。

    待众人都吃完了食物之后，百里红妆这才打量起了众人，道：“大家恢复得怎么样了？”

    “没问题了！”众人纷纷出声道。

    果不其然，众人脸上的疲惫之色已经尽数消散，恢复了神采奕奕的模样。

    随着修炼者的实力提升之后，其身体的恢复能力也在不断的提升着，一般的伤势很快便能够恢复了。

    百里红妆的目光落在了李阳冰的身上，只见李阳冰的眉宇间还是透着几分虚弱。

    昨夜他的消耗实在太大，造血丹虽然能够加快造血的速度，却也不能在短短时间内将他的血液尽数恢复。

    “李阳冰，你感觉如何？”

    “少宫主，放心吧，我能够跟上大家，没什么事情。”

    李阳冰心中一阵愧疚，他平日里也是战斗力很强的人物，没想到来到了逐鹿之战反倒拖了大家的后退，实在是不好意思。

    “李阳冰，你可不要勉强。”其他的弟子也纷纷出声道。

