    这可太出乎伊戈的意料之外了，一群人开着船千辛万苦的穿过一千多公里的岩层，又玩命似的和他大打出手，将他辛苦建造的伊戈之星搞得一团糟，战意正酣呢，突然间集体跑路了。

    这简直就是把意大利炮拉到城门楼下，都把炮弹塞里面了，眼看着就要拉炮绳炸城楼了，结果集体转身回去吃面条了，如此迷惑的行为直接把敌人给干懵了，完全猜不出这是啥意思。

    于是乎，在伊戈愣神的刹那，火箭浣熊驾驶着米兰诺号，将引擎，用最快的速度冲向了来时的那个大洞，机体上的激光炮接连开火，发射出一道道激光，将所有拦在路上的石柱和发光体全都炸开来。

    完美的演绎出急于逃跑的姿态，让伊戈有点相信这些人的确是觉得打不过，想逃走了。因此不再犹豫，马上开始部署拦截，除却支撑岩层外，其他发光体都顺着石柱流向了米兰诺号的方向，展开对米兰诺号拦截和攻击。

    而在来回‘走位’躲避的米兰诺号里，奎尔正用欢快的语气和卡魔拉说着话，卡魔拉却是满脸的担心，疲惫的螳螂妹鼓起勇气说道：“我可以跟你们一起去...”

    “不，”专心控制和感受光盘兽兜大猿位置的格瑞尔断然拒绝，道：“太危险了，你去只是送人头。”

    “....”螳螂妹感觉受到了一万点的暴击，瞬间自闭了。

    “你们不会吗？”冷面搞笑担当的德拉克斯一向喜欢说实话，让正安慰卡魔拉的奎尔瞪了他一眼，非常自信的说道：“我很强，没有任何问题。”

    米兰诺号又一个翻滚，躲开来自伊戈攻击，而后冲入通往地面的庞大无比的‘隧道’中，大量的发光体跟着涌入其中，点亮了岩壁，使得灰白色的岩壁接连亮起一条条光河，逆流而上。

    光河过后，维持了无数时光的‘隧道’蠕动起来，竟开始朝着中间坍缩，且从岩壁上抽出一根根发光体，携裹着大量的岩球，掷向了米兰诺号，想要击毁米兰诺号，以留下奎尔。

    一个个磨盘大的石球接连不断的被扔向了米兰诺号。小小的米兰诺号，如暴风雨中的一只飞蚊，狼狈的躲避着从天而降的雨滴，一副随时要倾覆的样子，看起来危险极了。

    发光‘河流’的流淌速度极快，转瞬间就超过了米兰诺号，而后在‘隧道’中间投影成一个稀疏而庞大的人脸，张着‘光’盆大口，大吼着：“奎尔，你属于这里，很快我们将是世间万物...”

    伊戈的怒吼声回荡在这个长长的隧道里，可还没等他吼完，米兰诺号就一头撞了过去，从鼻孔里穿了过去，将这个巨大的光头远远的抛在后面。

    火箭浣熊跟深夜鬼火少年似的，大呼小叫的控制着米兰诺号在密集的石雨间穿梭着，还有闲心跟身后的奎尔开玩笑：“你们的父子亲情真让人感动。”

    “如果他正常点我会更高兴。”奎尔面无表情的答道，初闻伊戈是他的亲生父亲时，奎尔心里除了怨气还有点小激动，毕竟是有一颗星球的富豪爹，对他这个除了飞船一无所有的无产阶级来说，简直是天上掉馅饼。

    只可惜，生活马上让他知道天上不会掉馅饼，如果掉了，里面一定有个鱼钩。

    果然，这个天上掉下来的爹，给了奎尔沉重打击，不但有个疯狂的计划，还是直接害死他母亲的凶手。

    一个是从未见过的爹，一个是细心照顾和养育了他八年的母亲，该怎么做毫无疑问，这是个送分题，

    丢下他们母子二三十年、想吞噬全宇宙...等等这些都不是问题，唯有害死母亲这一条不可原谅。

    “我再说一遍，你负责瓦解伊戈的防御，我来毁掉他的大脑。”格瑞尔最后再强调了一遍他的‘直捣黄龙’计划，通过定位光盘兽兜大猿的坐标，构建通往伊戈大脑的空间门，让他和奎尔到达那里，毁掉伊戈的大脑。

    这项计划危险度极高，隔着个数百公里的石球，伊戈都能发挥出如此强的实力，在伊戈大脑附近，危险度绝对爆表，他可是亲口说过，拥有控制分子的水平，估计和黑化凤凰有的一拼。

    格瑞尔唯二的杀手锏，一个是奎尔，另外就是两颗心灵宝石，说白了就是拼速度，看谁先弄死谁，而火箭浣熊他们就是个诱饵，让伊戈的注意力放在往外跑的米兰诺号上。

    比水泥罐车转动的还快的米兰诺号里，格瑞尔将身上的装甲转换成假面骑士agito燃烧形态，然后将悬戒戴上，对着奎尔点了点头。

    奎尔深吸一口气，将身上的安全带解开来，坐在一旁的卡魔拉，最后帮奎尔检查了一遍身上的装备：火箭靴、宇宙头盔、两把元素枪...

    “该走了，成败在此一举。”格瑞尔调动魔力输送到悬戒之中，使得朴实无华的铜色悬戒亮起光泽，一个个复杂的魔法阵被激活，虚空中当即迸发出大量的火花，在格瑞尔意念的控制下，迅速的聚合在一起。

    专心驾驶飞船的火箭浣熊，语气罕见的温和，道：“我们在外太空等你们。”

    “别把我的米兰诺号刮花了。”奎尔‘警告’了火箭浣熊一句，在看到虚空中的火花聚集成环的刹那，就立刻跳了过去，而格瑞尔也跟着跃入其中。

    空间门从成型到消散，总共不到零点二秒，其他人只看到一个散发着耀眼光芒的大脑，一闪即逝，而后一切就已经烟消云散，外面的石球雨中，间或还有光束，显然伊戈已经不耐烦了，冒着可能击伤奎尔的危险，开始用能量束攻击。

    “来吧，你这个￥%……￥%……”火箭浣熊开始飙脏话，虽然不知道伊戈能不能听到，但至少能占一下嘴上的便宜，同时也开始用激光对着四周墙壁上的发光体进行攻击，以尽可能的吸引伊戈的注意力。

    而在另一边，奎尔跳进空间门后，就感觉眼前一亮，一个庞大无比的发光大脑呈现在他的面前，看上去和人脑一般无二，只是放大了数万倍，表面还包裹着一个透明的薄膜。

    大脑内外闪烁着代表智慧的电光，照亮了这个长宽高大概有着十多公里的洞穴中，数以亿计、粗细不一的神经线穿过薄膜，最终消失在岩壁之中，显然显然遍及地下空间乃至伊戈之星的发光体，全都源自在这里。

    充满褶皱的大脑皮层，就好像人类的心跳一样，有规律的变幻着七彩光芒，光很美，可放在一颗庞大的大脑上，看起来格外的诡异

    奎尔虽然在来之前有了心理准备，但亲眼看到如此浮夸的大脑就这么单独存在，且还有自我意识，依旧被惊住了，不由得说道：“这是什么东西？”

    “你爹。”

    “......”

    格瑞尔刚将悬戒摘下‘藏’起来，正准备拿出两颗无限宝石，就听到两人身前的大脑‘说话’了：“奎尔，你是宇宙给我的最好礼物，赋予我引领宇宙的职责...”

    伊戈声音响起的刹那，真·大脑中的光迅速的聚合起来，从里面走了出来，先是凝聚成骨架，紧接着开始覆盖血肉肌肤，而后是衣服，最终变为人形态的伊戈。

    而在变化的同时，格瑞尔和奎尔脚下的大地突然碎裂，从中窜出数以百计的光芒触手，齐刷刷的冲向了两人。

    格瑞尔急忙跃起，挥舞着手中的闪耀王剑，抵挡袭来的触手，而奎尔则集中精神，调用神力，抢夺袭来的触手控制权，想要重现石球表面的吃豆人。

    一条条袭来的发光体，要么被格瑞尔斩断，要么被奎尔侵蚀而静止不动，貌似取得了些成果。

    可就在这时，身体大部分都已变幻出衣服的伊戈的右手往前一指，从发光的大脑里突兀冲出一根发光触手，‘咻！’的划破空气，瞬间贯穿了正对付地面窜出来的发光体的奎尔。

    “呃...”奎尔的动作为止一滞，胸口的发光体开始吸取他的神力，让奎尔顿时失去了力气，双腿一软跪倒在满是碎石的地面上。

    “奎尔？”格瑞尔毫不犹豫的甩出手中的闪耀王剑，两端的剑刃弯曲九十度，形成一个巨大的飞镖，斩向了刺穿奎尔的发光体，试图斩断伊戈大脑和奎尔的连接。

    已经彻底完成的伊戈分身再度挥手，闪耀王剑前方的大地轰然破碎，从中钻出数十根发光体，拦在了前方，锋利的剑刃一连斩断了十多根发光体，最终失去了冲势，被其余的发光体缠住，再无法动弹。

    伊戈猛地扭过头来，双眼瞪向了格瑞尔，伊戈身后的大脑骤然射出一道七彩虹光，瞬间击中了格瑞尔的胸膛，‘砰！’的一声巨响，火花四溅，巨大的冲击力将格瑞尔撞飞，重重的撞在后方的岩壁上。

    赤红色的装甲给接触岩岩壁，就有大量的发光体从岩壁上钻出来，缠绕在格瑞尔的身上，瞬间将其缠成了个粽子，只露出半截脑袋在外，其他全被埋的严严实实。

    来到伊戈大脑还不到两秒钟，‘远征军’就已全军覆没，伊戈也‘走’到了跪地的奎尔面前，望着被发光体贯穿胸膛、浑身颤抖的奎尔，开口道：“彼得，我的儿子，你我本不必如此，我已经孤独了太久，不想再独享永生，你为何非要如此？

    你是我亿万个儿子中的唯一，为何要纠结于那个渺小而短暂的生命，你我在一起能够为这个宇宙做更多...”

    随着伊戈的话语，更多细小的发光体扎进奎尔的体内，使得奎尔的身体也泛起光来，和大脑变换频率趋于一致，获得了奎尔神力补充，大脑‘跳动’的频率越来越快，散发的光也越来越亮。

    愈发明亮的光顺着神经线流向了四面八方，让伊戈之星的亮度大增，朝着宇宙散发着无形的波，以不知名的方式，到达了伊戈种下分身种子的一个个星球。

    埋藏在不同星球泥土里的一个个拳头大小的种子，骤然膨胀起来，开始吞噬周围的泥土、虫蚁等等，将其融入己身，使得种子的体积越来越大，速度快的惊人。

    眨眼间就从几厘米变成了几米、几十米、几百米，地上的一切物体：房屋、交通工具、生物...全都被膨胀的淡蓝色水晶般的物体给吞噬，并且加速朝着四面八方涌去。

    这样的恐怖情形，发生在很多的星球上，不管是科技发达的山达尔星的殖民地还是处于原始社会的落后星球，对其都束手无策，无论是石头还是激光，打在上面都会被吞的一干二净。

    收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    