
张禹挂断电话，就站在原地等待。他看着那些被解救的孩子，孩子们都显得十分的害怕，一个个战战兢兢，有的更是一经坐到了地上。

说句实在话，他们之前就被路哥这些人吓得不轻，后来看到阿狗如此凶悍，以及路哥被撕咬的场面，估计不管换做是谁，都是受不了的，何况他们还只是孩子。

没片刻功夫，外面就响起了汽车的声音，张禹朝院门方向看去，跟着就见一辆面包车开了过来。面包车很快在张禹的旁边停下，车门打开，马四海和宋峰先后下车。

“怎么样？”……二人一下车，就异口同声的问道。

张禹先指了指那些孩子们，说道：“他们已经得救……人犯都在大巴里面，现在由阿狗看着……”

说着，他又指了指地上躺着的路哥，接着说道：“这个叫什么路哥，想拿孩子么当人质，被我的给咬了，不过只是疼昏过去，现在还有气……”

最后他又转身指向黑袍人，说道：“这个人是韩光的师弟，实力不弱，身边还带着一只黑豹。他的黑豹被阿狗给咬死了，他被我打伤，本来已经被我活捉，结果竟然咬舌自尽了。我怀疑他的身上有窃听器，现在咱们说的一切，韩光那些人应该都能听到。不仅如此，我怀疑这里的窃听器都不止一个，就好像躺着的那个路哥，鞋子里搞不好也有窃听器。”

“这帮王八蛋，可真够狡猾的了！你看接下来，咱们该怎么办？”宋峰说道。

“先把他们的窃听器搜出来，有什么话，咱们先上车说。”张禹说道。

“好。”宋峰点了点头，跟着就朝那个路哥走去。

现在张禹已经收了铜钱阵法，那些孩子们，没有一个乱跑的，而大巴车有大黑守着，车上的人自然也不敢下来。

张禹则是走向黑袍人，原地只剩下马四海一个。马四海看着大黑，心中明白，这应该就是张禹说的阿狗。不过这家伙，横看横看，也不像是一条狗。而且他也有印象，在这之前，张禹确实带着一条小狗，但这两条狗之间的差距，看起来似乎也太大了。

马四海跟着四下里看了看，很快就见到了那头被咬死的黑豹。看到这个，马四海心中暗说，这张禹也太厉害了。

不过他同样也意识到，这帮歹徒也不是善茬，竟然还有人能够带着黑豹满哪溜达。

这功夫，张禹已经和宋峰分别将黑袍人和路哥的鞋子拿了起来，进行翻查，果然找到藏在里面的窃听器。不但如此，张禹还顺手将黑袍人的法器全部搜了出来，装进自己的包里。

忙活完之后，张禹毁掉两个窃听器，然后三个人一起动手，先把孩子们嘴上的胶带给撕了下来。其实这些孩子，都没有被绑着，毕竟有这么多大人看着，而这些孩子，看起来都没过六岁，小的才四五岁，怎么可能逃得掉。孩子们也是害怕，竟然都不敢将嘴上的胶带自己撕下来。他们没有一个哭的，这倒不是他们胆子大，实在是先前被吓得不敢哭了。

三人安抚了一下这些孩子，让他们老实的在这里等着，警察用不了多久就能过来。孩子总共有31个，其中有男有女，不过男孩多女孩少。

这些孩子都十分的乖觉，老实地留在原地，毕竟是后半夜，这个时候，天气也凉，张禹让孩子们到一旁的那些面包车里休息，可是这些孩子们显然对这些面包车心有余悸，竟然没有一个敢上的。

见他们这般，也只能让他们留在外面了，但张禹还是打出两个火堆，让孩子们在一旁烤火取暖。

安顿好他们，张禹这才和宋峰、马四海上了面包车。

他们都是坐在后面，马四海对于整个案情，并不是很清楚，上车之后，他直接骂道：“这些王八蛋，实在是太可恶了，竟然抓了这么多孩子！对了张禹，你好像事先就知道这些。”

“因为这桩案子，跟当年的一桩陈年旧案很像，现在看来，真的是一模一样。”张禹说道。

“陈年旧案……”马四海好奇起来。

“马哥，这若说起案情，话就长了，咱们先不说这个了。”张禹说着，看向宋峰，又道：“宋大哥，这伙人实在狡猾的很，先在镇南、镇东用胶带杀人，用跑到这里拐孩子……眼下看来，被拐走的孩子，肯定不仅仅是这些……我原本打算，跟踪他们的大巴车，去到他们的老巢，因为那个黑袍人就是来接孩子去他们的巢穴的……可是，我的存在竟然被那只豹子给发现了，不得已才出手……眼下更是暴露，对方接下来的行事，必然会小心谨慎……”

宋峰点了点头，跟着说道：“但是对方明明知道已经被咱们盯上，还敢顶风作案，这也说明，他们的事情确实如你所言，根本等不及了。这样一来，我想他们还会继续抓孩子。老弟，凭你这个罗盘，咱们只要再发现哪些被抓走的孩子，照样还能进行追踪吧。”

“这个倒是没错。只是这个黑袍人在临时之前已经说了，我应该会某种追踪的手段，让他的师父一定要小心。所以我也担心，对手会不会有本事破掉我的追踪术。当然，咱们现在最为紧要的事情，其实还是尽快查明其他丢失孩子的消息。”张禹说道。

“这个好办，等处理了这些孩子，我马上就联系上级，对整个镇海的各个警务所进行了解，看看都有哪些丢孩子的报案。应该很快就能找到。”宋峰说道。

“你可别等处理完这些孩子了，赶紧给你们上级打电话。虽说是挺晚的，人家都在休息，可你也不瞧瞧，这都什么节骨眼上了。”张禹直接说道。

“对对对……我这就给林局打电话，进行汇报……”宋峰说着，就从兜里掏出手机，马上拨了林局的电话号码。

作为警察，除非有特殊的任务，否则的话，电话都要保持24小时开机状态，这是整个警局从上到下的规矩。

电话很快接通，宋峰能够听得出来，林局之前还在睡觉，这是被电话铃声吵起来的。

当然，林局也能想到，宋峰这深更半夜的打电话，肯定是有重要的事情。

宋峰当即就把在这里找到31个孩子，以及基本案情向林局汇报了一下，并郑重表示，这个案子跟胶带杀人案，以及走掉的韩光都是一个案子。希望林局能够赶紧上报，对其他被绑架的孩子进行了解。因为一个拘捕自杀的家伙，就是韩光的师弟。

林局一听说事情如此严重，直接表示，现在就会跟领导汇报，了解整个镇海丢失孩子的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49269022"  chaptername="第3853章  狡猾的对手">加入书签</a>
</div>
