
谜一样的少女，危险的少女。

莱安伯爵又一次同情巴斯蒂安伯爵，就说嘛，东方少女是个危险人物，跟她沾边的事不会是好事，他才躲得远远的，巴斯蒂安伯爵为血族未来出面扛下谈判事宜，好伟大啊，但愿不会被东方少女气吐血。

巴斯蒂安伯爵气得连杀人的心都有了，深呼吸再深呼吸，连做几个深呼吸，平静一下激烈起伏的情绪，再次诚意的谈判：“来自东方的美丽小姐，这次血族真的是无意冒犯小姐，也非常有诚意的想给与小姐赔偿精神损失，他们五个家族每家愿意补偿500千克黄金，100千克的宝石，各家也有些收藏，愿意拿出一份古懂送给小姐玩赏。”

“我就说伯爵不值钱吧，”老年吸血鬼自己开出谈判补偿条件，乐韵不以为意的呲牙讽刺：“血族从世界各洲掠夺到大量财富，每个吸血鬼家族富可抵国，奇珍异宝无数，一只伯爵级吸血鬼的命才值500千克的黄金，100千克宝石，说明血族的伯爵真的非常不值钱。”

500千克就是千斤，想用千斤黄金换一只伯爵的命，哪有那么好的事儿？

乐韵不带犹豫的鄙视伯爵的贱命，好整以暇的抱着自己的背包：“老先生，我不缺黄金，也不缺宝石和古玩，你们也应知道我大华夏国有许多古老的贵族，是与文明发源同样久远的大贵族，那些家族要什么要什么，我研究药剂需要什么奇珍异草，但凡我国的贵族们手里有的都会送给我，你说我还缺黄金宝石吗？

血族的伯爵们让我不高兴，我只想拿伯爵们试我的药剂，没有冒犯我的血族，只要他们遵守以前的和平条约，不要招惹我，我不会追杀他们，比如这位年青英俊的伯爵家族的吸血鬼，他们对我没有恶意，我也不会去抓他们试药剂。

当然，哪天有血族冒犯我，或者跟其他人联合合作想暗杀我，他们就要小心了，一旦被我查出来，没人能挡得住我的报复，许多奇怪的药剂也会因此大量出现在世界各地的黑市，所有血族说不定也会跟着倒霉。”

这个时候，宣少主华少主不在场，他们在场的话一定会鼓掌大赞，小美女说得太对，但凡她制药缺什么，古修世家但凡手里有都不会吝啬的送给她，古修世家是万分乐意送小美女黄金白银，只是她并不怎么稀罕，她只稀罕药材和古里八怪的东东。

巴斯蒂安和东方少女在谈判，阿图罗、爱得拉、阿瑞斯、腓力、约翰、菲得普伯爵们在相距两个房间的客厅里全程窥听，听得很认真，耳朵竖起来，比蝙蝠捕猎时还要认真。

当听东方少女说血族的伯爵不值钱，六只伯爵差点跳起来暴走，血族目前等级最高的就是伯爵，血族全靠伯爵支撑，每个伯爵就是家族的顶梁柱，能不值钱？

当听到少女拒绝谈判，坚持要报复，去过森林的阿瑞斯几个伯爵再也无法淡定了，面色特别的不好。

爱得拉焦燥的嚷叫：“东方少女太过分了！反正她要报复我们，不知趁现在她在我们血族的地盘上，我们过去杀掉她，我不相信我们这么多伯爵杀不死她一个人类。”

“闭嘴！”约翰伯爵大声喝斥：“你挑唆冈格族的伯爵去华夏国惹事，为血族惹来大麻烦，血族还没有向你问责，你还有脸鼓动血族挑起战争？你一次又一次的鼓动伯爵们去挑衅东方修士，你有什么阴谋？要去你自己去，我们不会管你的死活，说不定少女杀了你，能平息她的怒火，谈判起来更顺利一些。”

爱得拉遭老约翰伯爵的一顿臭骂，望向阿瑞斯和阿图罗伯爵，希望他们能站自己一边，主张直接战斗，可看到其他人一脸不赞同的表情，当时就蔫了。

阿图罗等人本来因少女要报复而焦急，再听到爱得拉出歪主意让他们上去送死，对他的意见特别大，谁也不再理他。

阿图罗立即发出密秘声波，向巴斯蒂安伯爵和莱安伯爵密语，只要少女不制造大量药剂对付血族，赔偿问题好商量。

东方少女提及可能令血族全体倒霉的事实，莱安很想去把茨密希族的奥斯顿打死，奥斯顿那坨狗屎什么都不懂，听信妙妙丹的甜言蜜语，帮着对付东方少女，结果连累得冈格家族和布鲁赫家族各损失一个伯爵，还把所有血族全坑了进去。

巴斯蒂安伯爵谈判太委婉，莱安干脆单刀直入：“东方小美女，补偿的事好说，觉得他们给的赔偿太少，你开个价，再好商量。”

“现在我一点都不想谈补偿的问题，等我去将离这里大约八十米远的房间里的叫爱得拉的吸血鬼干掉了再回来听你们愿意给我多少赔偿费，”乐韵慢吞吞的探手从背包里摸出几只药瓶子，淡定的起身：“你们血族的爱得拉伯爵对我意见很大，想来杀死我，我觉得他的主意不错，我在你们血族的地盘上，你们有九个伯爵，还有冈格家族的子爵男爵，全部血族组队杀我一个人，应该有几分成功率，你们要不要试试？”

“啊－”巴斯蒂安腾的站了起来，再也维持不住风度，满脸惊慌，东方少女怎么知道爱得拉伯爵正在鼓动伯爵们来杀她？

莱安伯爵也吓了一跳，和巴斯蒂安一样的站起来。

另一个房间的六个伯爵，与巴斯蒂安伯爵的反应是一样的，噌噌噌，全部跳起来，惊恐的望向两伯爵和少女喝茶的方向。

爱得拉伯爵被臭骂后老实安份，当听到少女要来报复自己，惊恐不安：“小姐，我对你没有恶意，我就是口头上说说，请你别介意我的口误。”

“爱得拉伯爵，你前几天在森林里有几次建议伯爵们趁着东方修士们不知道你们追捕我，说赶紧杀死我是最好的做法，说杀死我后东方修士们没有证据，也没理由找你们血族麻烦，今天你又想杀我，你过来，我站在这里给你杀，看看是你先杀死我，还是我先杀死你。”

乐韵的听力能覆盖二百多米远的距离，连地底下虫子鸣叫声也能听得一清二楚，哪能听不到不足百米远的谈话声，听到叫爱得拉的吸血鬼向自己示弱，立即回应他的话，笑得格外的快乐：“爱得拉伯爵，为了感谢你对我的关心，我在森林里为你配制出一种药剂才回来，请过来这里亲自试验一下药剂的效果，我想巴斯蒂安伯爵也一定很乐意亲自观看药剂试验。”

“嘶－”阿图罗、阿瑞斯等人倒吸口气，若说之前对东方少女为什么会知道爱得拉在鼓动他们杀她的事抱有忌惮的心，现在确认她听得到他们说话，对少女只有恐惧。

强烈的恐惧！

他们离少女有几十米的距离，血族能收听超声波，少女是怎么听到远处谈话声的？

人类少女的能力已经超越他们所知，伯爵们心中涌上巨大的恐慌，再也不敢发出任何声响。

爱得拉如被冰冰封住，心脏也不敢跳动了。

“爱得拉伯爵，你怎么不说话了？放心啦，我为你特意制作的不是完整的灭亡药剂，只有灭亡药剂三分之一的成份，最多让你体内的种族病毒发生狂暴。”那边没了动静，乐韵催促：“请阁下快点过来，抓紧时间试药剂，我做完实验赶飞机回国，你们也有时间找药剂师研究用什么药剂救你们的伯爵。”

爱得拉惊惧交加，嗖的飞到阿图罗伯爵身边求庇护。

“小……小姐，”巴斯蒂安抹额心，再也没了多少信心，非常诚挚的再次友好的谈判：“小姐，爱得拉一直爱开玩笑，他的话做不得数的，小姐介意他说的话，让他另外再给一份补偿给小姐，关于精神损失赔偿，小姐开个价，我们坐下谈。”

“我不缺金银珍宝，只缺试药剂的实验品，你们将爱得拉抓过来给我做实验，等我心情好了，再谈补偿问题。”乐韵一脸不高兴，坚决拒绝谈判。

东方少女不肯坐下谈，莱安伯爵立即出主意：“东方小美女，爱得拉家族曾经得到几件稀世珍宝，为补偿小姐，让爱得拉拿出一份给小姐当精神赔偿费，你看如何？”

“什么稀世珍宝？”乐韵眼皮子一揭，一副满不在乎的表情：“说稀世珍宝，你们觉得还有什么能比大华夏国的传世铜器、瓷器、书画更珍贵？世界各地最大的博物馆里最珍贵的国宝级藏品都是从大华夏国掠夺来的财富。欧洲美洲的也不过就是金子宝石类的东西，没什么太大的意义。”

东方少女软硬不吃，也不为稀世珍宝动心，巴斯蒂安气苦，茨密希族和勒森拔族究竟惹到个什么怪物啊，怎么就这么难缠，不是喊打喊杀就是要拿伯爵做实验，这是要将血族往绝路上赶。

莱安也差点维持不住俊美的形象，果断的抛出诱铒：“据我所知，爱得拉家族得到的稀世藏品有一部分就是来自大华夏古代各个朝代文化最灿烂时期的珍宝，还有部分是玛雅文明、埃及文明时期的产物，不止爱得拉伯爵家，血族各氏族收藏品中都有世界各洲最珍贵的文物，我想他们愿意拿出部分做补偿，这也是血族各族的诚意，我们雷费诺族也是很友好的，愿意和东方小美女做朋友，送小姐几件礼物。”

年青的伯爵说血族每个氏族都有宝贝，乐韵心头那叫个欢喜呀，来吧来吧，将宝物贡献出来，饶他不死！

闻宝心喜，表面还是很平静，不怎么太乐意的坐下去：“我还有点时间，莱安伯爵说说血族有哪些珍宝。”

东方少女终于愿意坐下谈判，巴斯蒂安伯爵暗中抹了把冷汗，也特别感到骄傲，将莱安伯爵抓来一起当谈判代表果然是英明的，莱安伯爵能预知危险，能尽量为自己一方找到合适的安全谈判方向。

莱安伯爵很不厚道的将爱得拉伯爵“出卖”了，也出卖了血族各氏族，阿图罗、腓力等人并没愤怒，反而有种“幸好有莱安伯爵在”的庆幸感，幸好有莱安伯爵在啊，他终于按抚住东方小恶魔的情绪了。

尤其是阿瑞斯、爱得拉，紧张的心脏也勉强能跳动了，要知道他们是得罪少女最狠的人，少女要报复肯定先报复他们，死得最快的必定是他们，少女愿意谈判，舍弃一些收藏不算什么，舍弃一些财富也不是事，只要人还在，大不了去各世界各地走一走，再悄悄的去弄些财富回来就是了。

约翰伯爵等人松了口气，赶紧坐下，听少女会提出什么条件。

东方少女松口，巴斯蒂安和莱安伯爵也坐下，麻利的给少女冲红茶，莱安伯爵给少女倒杯红酒，慢慢的说：“血族收藏有一些是陶器、铁器、铜器，瓷器、玉器和石器，有代表意义的神像、工艺品，以及文字记录的纸与石块等，也有黄金制品，有些物品没有实物不太好描述，但是每一样极为珍贵，拿出来与博物馆收藏的珍品是同等级的，”

他知道不说具体点没法取信，再详细的举例：“爱得拉家族有从丝绸之路流通到欧洲的青铜器和瓷器、玉器，还有丝织品，以及竹简书，一卷纸质的书好像是华夏国古代的诗歌集；阿瑞斯的家族也有古华夏国的珍宝，还有古埃及文明的小金字塔制品，小神像，古印度文明中的佛像，也有阿拉伯最早的文字石刻块。

我家族有座漂亮的玉塔，与华夏国叫大雁塔的古塔十分相似，有两块龟骨文，十几件青铜器，一些陶器，茨密希族有好几块刻有文字的龟壳，华夏国西夏文明的纸质书卷，有楔形文字的石刻残石块，其他的就是玉器、瓷器等藏品。”

“哦，真有奇奇怪怪的古文物，可以考虑接受血族的补偿，”年青伯爵数出一堆古懂，乐韵终于给个比较肯定的答案，很随意的问：“莱安伯爵和巴斯蒂安伯爵相必跟那边几位交流过了，先说说他们拿多少东西补偿我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022566"  chaptername="第六百七十章  坑死人不偿命">加入书签</a>
</div>
