    众人看见了院子里贾瑞的身影，心里也是吓了一大跳，她们虽然也是害过不少人，但是那只是私底下的事，从没有和人正面起过冲突。

    她们都把贾瑞当做是来打劫的强盗了，一个尼姑大着胆子说道：“不知这位大爷今日是来这里有何贵干？”

    她一边说着一边对着其他三个尼姑使眼色，其他三个尼姑见到之后，也是反应了过来，手里也是有了一些小动作。

    贾瑞对于这些也是心知肚明，他也发现了这些人的动作，他就是想要见识这些人的手段，不然凭借他自身的武力，这些人早就被自己在睡梦里就杀死了，那还有说话的余地。

    他早就看到了马道婆在那里也是有些小动作，这些都在他的眼皮子底下发生，这只是贾瑞故意在由着她们发挥罢了，贾瑞就想测试一下自己的能力，看看自己的先天境界对于这些邪门歪道到底有几分抵抗能力。

    众人见贾瑞站在那里沉默不语，又纷纷对了一下眼神，见都准备好了，就从腰间一起拿出了几个蓝颜色的小鬼，只见她们嘴里念念有词，这小鬼瞬间就活了过来，张牙舞爪的向贾瑞扑了过来。

    贾瑞看到这神异的一幕，心里也是暗暗称奇，他也没有托大，只见一道红光随着他舞动拳头出现在他的手上，那些小鬼接触到红光就发出一声惨叫，直接化成灰烟了，而此时这几个小尼姑也是神色一暗，从嘴里流出了几丝鲜血。

    贾瑞看见这一幕，心里猜测这是遭到了反噬了，可见这东西真的害人不浅。

    马道婆这里见到贾瑞刚刚大发神威的样子，心里也是惧怕不已，她是真没想到自己的五鬼索命之法竟然会被人这么简单就破了，自己的这几个小徒弟，现在遭了反噬，也是活不长了。

    她见贾瑞竟然就这么背对自己，面对这么好的机会，马道婆自然是要出手的，否则这几个小尼姑就是她的下场，她一把年纪了，跑是跑不动了，只能殊死一搏了。

    她咬破自己的舌尖，从袖子里面拿了五张蓝色小鬼出来，口喷鲜血于其上，念念有词道：“天地有常，神鬼无生，以我鲜血，召五鬼真灵，灭敌！去！”

    只见那五鬼好似受到了鲜血的滋养，直接变成了篮球大小，在蓝光中闪烁着道道血色红光，一起向着贾瑞冲了过来，而贾瑞好像还没有反应过来，还是背对着马道婆。

    等到贾瑞转过身子来，这五鬼已经冲到了贾瑞的身前，距离不到一米了。

    马道婆以为这一次已经稳了，要杀了贾瑞的时候，意想不到的事情发生了，只见贾瑞的双眼好像着火了一样，不对，就是在往外喷火，只见那两道火蛇，直接从贾瑞的眼睛里钻了出来，那五鬼连一秒钟时间都不到，就被烧成了灰烬，那马道婆也是在心神牵连之下，直接吐血而亡了。

    贾瑞感觉这实在是太不尽兴了，这就完了，这个马道婆本事实在是太差劲了，怪不得要四处打秋风。

    贾瑞扭头看向了那几个小尼姑，都是一样的害人伎俩，贾瑞直接也是送了她们四个一程，让她们在黄泉路上也不孤单。

    将她们解决了之后，贾瑞也是进入马道婆的房间里。看看她有没有什么好东西。

    因为时间太短，这房间里的蜡烛还着的好好的呢，贾瑞直接就借着烛光在屋里搜索起来。

    只见这屋子里的陈设有些诡异，在这里供奉的就是那蓝色五鬼，看了让人心里毛毛的，贾瑞直接略过，又直接搜索了起来。

    把整个屋子找了一遍，只找到了十多两碎银子，也没什么值钱的东西，怪不得要去荣国府打秋风了，这人还真是一个穷鬼，其他又用的东西也是没有什么了。

    贾瑞也不在乎这些银子少了，直接就装在了钱袋里，他也没有去摸女人尸体的习惯，就这么着吧。

    结果在贾瑞要出去的时候，发现那五鬼雕像还在盯着自己，好像是在嘲笑自己。

    贾瑞直接就火了，反正要把这里夷为平地的，贾瑞直接就捡起半截门框，向那雕像砸去，其实生气是一方面，贾瑞也是想试试这雕像里藏宝是不是真的，自己也是想收获点好东西。

    果然，自己的猜测没错，这里面是中空的，只听砰的一声，这雕塑就变成了碎片，这里面也是出现了一本小册子，贾瑞上前几步，捡起来小册子翻了翻，这确实是一门咒术，就把它塞进了自己的怀里。

    贾瑞看了看院子里，发现也没有什么暴露自己痕迹的，就像前院走去。

    看着大殿里面的这座不正经的佛像，贾瑞觉得自己也该把他砸了，毕竟这人藏东西都是有习惯的。

    据佛教的说法，观音菩萨有六种形象，称“六观音”。天台宗传说的六观音是：大悲观音、大慈观音、狮子无畏观音、大光普照观音、天人丈夫观音、大梵深远观音。密宗传说的六观音是：千手千眼观音、圣观音、马头观音、十一面观音、准胝观音、如意轮观音。“十一面观音”即“大光普照观音”。

    据说每一观音都能破除某一方面的迷惑和业苦，大光普照观音专能破除“阿修道”三障。《摩诃止观》卷二说：“其道(指阿修道)猜忌嫉疑，宜用普照。”按“阿修”即“阿修罗”，意译为“不端正”，原为古印度神话中的一种恶神。因此，作为六道之一的阿修罗道，多由瞋、慢、疑三因而生。故马道婆说：“西方有位大光明普照菩萨，专管照耀阴暗邪祟。

    贾瑞直接抄起佛像前的香案，向佛像重重的砸了过去，其实在心里，贾瑞也是有那么一点点负罪感的，只是这不怨自己，毕竟这佛像真的不正经啊，这里的人也是害人不浅。

    贾瑞也是为了百姓着想，想来观音菩萨也是不会怪罪自己的，毕竟自己也是帮她了了一场祸害，说不定她还要感谢自己呢！

    果然，也不见观音菩萨来阻止自己，这就证明贾瑞做的没错。

    这一次贾瑞又猜对了，不过这一次的兴奋感降低了不少，毕竟太没有成就感了，一点难度都没有。

    这里面藏着的东西东西也是两个小册子，贾瑞也是在佛像底部的暗门里面发现的，藏得还挺深，还是用小匣子装着，被贾瑞直接去了出来。

    贾瑞将东西贴身放好，看了一下这狼藉的大殿，觉得还是夷为平地的好。

    贾瑞直接全身用力，几下子，就把整个整个大殿的墙壁砸塌了，这大殿的结构是砖木混合的，那屋顶砸下来直接就接着长明灯的灯油燃烧了起来，然后整个水月庵也是燃烧了起来。

    贾瑞看着这火光冲天的场景，心里那是十分痛快。

    “这世界上藏污纳垢的地方又少了一块！”

    贾瑞见四周已经有人过来救火了，深藏功与名，转身离去了。

