    “铃、铃、铃、”

    下午，最后一节课铃声响起。

    “同学们下课。”

    站在讲台上面的马老师看上去非常和蔼可亲，金黄色的头发，中等身材，笑起来非常的漂亮，特别是她的那双眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里养着两黑水银。

    在马老师走后，教室里的同学也陆续走了。

    诺恩把书本塞进背包里，大步向教室门口等她的韩木遥走去。

    韩木遥习惯性的把胳膊搭在诺恩肩膀上有说有笑的，在两人路过篮球场的时候。

    “李诺恩。”

    身后有人喊了一声诺恩的名字。

    诺恩与韩木遥停下脚步，同时回头朝后面看去。

    只见身后的男人，高大修长的身躯，在白衬衣的烘托下，显得更加清秀挺拔，他的脸庞是最完美、最温和的那种，长长的、密密的睫毛，乌黑明亮、温柔带笑的眼睛，竟有种让人沉迷的魅力，他的头发又黑又亮，轻轻地飞扬着，有种柔和清雅的美。

    韩木遥认出了他。

    纪景战！

    华厦大四的学生会会长，也是篮球队队长，全校女生评选出来的校草，而且还是许多女生暗恋的男神。

    其实，就连韩木遥私底下也有跟同学一起去，偷偷看过他打篮球。

    那扣篮的姿势，帅炸了。

    可他！怎么会认识诺恩呢？

    韩木遥一头雾水。

    “你，叫我！”诺恩一脸茫然的看着纪景战问。

    而纪景战依旧帅气夺目的朝诺恩与韩木遥两人这边走来。

    在这期间，好多路过的女生，都用羡慕的眼光盯着诺恩看。

    看着男人一步步走来，诺恩有种不知所措的感觉。

    而韩木遥紧张到，呼吸微微屏住，脸上还露出一点红润。

    不愧是校草，就连韩家大小姐都能为他脸红心跳。

    “是的，我在叫你。”纪景战阳光般的笑容走向前说道。

    “你找我有事嘛！”诺恩疑问的表情说。

    “你好，我叫纪景战，也是学生会会长。”纪景战礼貌的伸出右手握手姿势说。

    “你好学长。”诺恩也礼貌的伸手与纪景战握手。

    当诺恩的手刚触碰到纪景战的手上时，有股电流猛烈撞击到纪景战的全身，一瞬间，纪景战心跳加速了起来。

    而握着诺恩的那只手也不由自主的紧紧握着，诺恩懵圈了。

    眼看着诺恩的手被纪景战紧握着没松开，韩木遥急忙上前拉开两人，搂着诺恩对眼前的纪景战笑呵呵的说道：“我知道，纪景战这个名字，在学校里应该没有人不认识的吧！”

    被韩木遥拉开距离的纪景战有些尴尬的抓了抓头发。

    诺恩也被纪景战刚才的举动吓的够呛。

    诺恩毕竟从未经历过这种被一个男生紧握着手不放，一切发生得这样突然和意外，使诺恩感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    “那个……我……不好意思啊！刚刚失态了。”纪景战尴尬的解释说。

    “学长你刚刚确实吓到我们家诺恩了，毕竟我们家诺恩这是第一次被男生抓着手不放。呵呵！”韩木遥说完之后也只能呵呵了。

    诺恩撇了一眼双手搭在自己肩膀上的韩木遥，长长的睫毛微微垂了下来。

    “真的很抱歉刚刚吓到你了。”纪景战再次向诺恩歉意的说。

    “没事了学长。”诺恩有些不自在的说。

    “纪学长，你不会只是叫住我们家诺恩，告诉她，你叫什么名字，握一下手吧！”韩木遥带着调侃的语气说。

    纪景战：“…………”

    “下周日我们学生会有个活动是去野外采风，已经有几个班的同学都报名了，我是想问问，你，要参加嘛？”纪景战星眸期待的盯着诺恩柔和的问。

    “我……”

    “我打听过了，离采风的地方不远有个展览馆，里面展览的都是一些有名气珠宝设计师，亲自设计的珠宝首饰。我知道你是学珠宝设计的我想你应该会感兴趣。我托人弄到了两张票，正好我可以陪你一起去看看。”

    在诺恩刚开口想拒绝，就被纪景战截了话去。

    纪景战话一出，任何人听了都会心动想要去，更何况本身就是学珠宝设计的诺恩，这对她确实有吸引。

    “参加，当然要参加，那就麻烦纪学长给报个名呗！”韩木遥急忙说道。

    诺恩抽了抽嘴角，转头瞪了一眼韩木遥：韩木遥你明知我不喜欢参加这种活动，你丫的。

    韩木遥对着她笑眯眯吐吐舌头。

    诺恩无奈的只好勉强答应的说道：“我可以去参加活动，但是，也请纪学长帮忙给我朋友韩木遥报个名行吗？”

    “好，没问题，那我们下周六见。”听到诺恩的答案，纪景战的俊脸上难掩的欣喜，说完之后转身跑去篮球场。

    看着阳光倾泻而下，给少年镶嵌上了层层光晕，干净修长的背影让人恍惚间产生了幻觉。诺恩长长的睫毛轻轻扇动着。

    “某人的春天来喽！”韩木遥歪头看着诺恩打趣的说。

    “我的小猪猪别发春了OK？你没听见纪学长说他只弄了两张展览馆的门票吗？你明知道我最怕跟生人单独相处你还答应，这下我该怎办啊！”诺恩一筹莫展的说。

    “没事，那天我也陪你去，不就是一个展览馆的门票么，这个我来想办法。相信姐，保证不让你跟任何人有单独相处的机会。”韩木遥拍着胸脯向诺恩保证的语气说。

    “嗯，相信你。”诺恩说。

    诺恩相信韩木遥，因为她的身后有一个强大的靠山韩氏集团。

    韩木遥挽着诺恩的胳膊一起离开了学校。

    文和南墅。

    韩木遥背着书包回到别墅，本以为这个点父亲还在公司工作，所以，就没有打电话过去，却没想到刚踏进玄关处，就撞见母亲坐在父亲怀里缠.绵着，两人的对话也刚好传进了韩木遥的耳朵里。

    “老公，明天是大哥的生日，往年不是你缺席就木遥不去的，这让我在娘家的地位都不保了。”

    “好好好，我明天陪你一起回去，乖，别生气了老公会心疼的。”

    丫个乖乖的，听着韩木遥进退两难，难道这就是，父母是真爱她却是个意外？真想掉头就走。

    “你们两个够啦啊！没看见这还站着个人嘛！”韩木遥换了鞋硬着头皮往客厅走去。

    “老公木遥回来了。”韩木遥的妈妈见女儿回来了，急忙从老公腿上离开，可这一幕还是被走进来的韩木遥给看见了。

    虽说，父母感情好是件好事，但像韩家夫妇这般结婚十几年，还如热恋一般甚少。

    “回来也不提前说一声，我好派人去接你。”韩木遥的父亲淡定的说。

    “是我回来早了，打扰到你们过二人世界了吧！”韩木遥面无表情的说。

    “你……”

    “好啦！你们父女两个不要一碰面就吵架好吗？”木遥的妈妈赶紧制止以免父女两人的战争再起。

    正当客厅里的气氛十分不悦的时候，李嫂从厨房走出来恭敬的语气说道：“先生，夫人，小姐，晚饭做好了，请用餐吧！”

    李嫂还真是救星，客厅里的三人一前一后走进餐桌前面坐下，开始吃饭。

    安静的餐桌上，三人互不打扰的吃着饭菜。

    忽然一道清甜的声音响起！

    “爸爸，能帮我弄张展览馆的门票吗？”韩木遥瘪了瘪小嘴，可怜巴巴的看着眼前一脸严肃的父亲说。

    韩父抬眼看着眼前的女儿，可怜巴巴的表情，心一下就软了。

    “你把地址发给你赵叔，这件事交给他去办。”韩父依旧严肃的说。

    “好，谢谢爸爸。”说完韩木遥放下手里的碗筷，立马跑去了楼上打电话给诺恩，告诉她展览馆的门票搞定了。

