
　　【叮，任务完成，七弟子忠诚度均达到80%，获得奖励三千金币，神秘大奖：奖励礼包。】

　　系统的声音响起，让肖罗的心情瞬间变得很好。

　　就见肖罗起身想要上了楼，回到了自己的房间……

　　“神秘大奖是什么？”

　　肖罗现在最关心的问题，就是那个神秘大奖。

　　肖罗打开了自己的人物面板，看到了自己物品栏中的奖励礼包，二话不说，直接选择打开。

　　【叮，奖励礼以打开，获得奖励，进阶修为，琉璃铁。】

　　此时就看肖罗的身体内的灵气开始翻涌，空气中的灵气瞬间涌进肖罗的身体里。

　　一股久违的舒适感让肖罗感觉心旷神怡。

　　“这就是进阶修为的感觉啊。”

　　肖罗此时一脸的享受，这种充实的感觉简直不要太棒。

　　肖罗的异常也是让空云谷的众人有些意外。

　　“师父怎么了？”

　　江灵儿是第一个到肖罗房间门外的，她敲了几次门，但是并没有听到肖罗的应答声。

　　“不会出什么事情了吧！”

　　江灵儿想到这里，就想推门进去。

　　而这个时候，荀以蕊突然出现在了她的身旁，一把拦住了江灵儿……

　　“谷主这是在进阶。”

　　“进阶？”

　　江灵儿一愣，“难道师父要六阶武圣了？”

　　荀以蕊摇了摇头，“恐怕没有那么简单，谷主现在的修为被封印，就算进阶修为，应该也是在被封印的基础上，现在的谷主，应该是进阶到武尊境吧。”

　　此时，空云谷其他的人也是快速到来了，至于白老和金庆香，这二人现在不在山上。

　　现在在场的，经历过武尊境的人只有荀以蕊和金玲北，但这二人很明显都有些不解。

　　这进阶武尊境产生的灵气轰动实在有些大了，这都赶上武圣境的进阶了。

　　“可能是因为谷主自身就是武圣，所以才会产生这样的事情吧。”

　　而与此同时，肖罗正在享受那股充实的感觉。

　　突然，肖罗感受到太青心法再一次自己运转了，自己吸收天地灵气的速度再一次加速了。

　　而这一次，等待肖罗的就不是舒服了，而是一股肿胀感。

　　现在的肖罗是闭着眼睛，但是他还是感受到了自己身体在被灵气充实，慢慢的变大。

　　“嘶……”

　　肖罗忍不住倒吸了一口冷气。

　　但现在是太青心法自己在运转，肖罗根本停不下来，只能这么硬挺着，这种感觉，实在不好。

　　这庞大的灵气量，在场的众人都是十分的惊讶，这根本就不是武尊境的强度，难道他们的谷主要越阶进阶了？那就是奇迹啊！

　　太青心法的运转持续不少的时间，但还是在肖罗的身体即将承受不住的时候停止了运转。

　　此时的肖罗，身体极度膨胀，而且浑身被汗水浸湿。

　　刚才的那种痛苦，肖罗真的再也不愿意承受了，刚才就连叫喊都无法办到，只能自己默默的忍受。

　　就在这太青心法停止运转的一瞬间，他的身体也停止了吸收灵气。

　　那股庞大的灵气量消失了……

　　站在门外的众人依旧不敢进入，进阶这种事情，只有自己走出来，才能真的叫做成功。

　　肖罗肿胀的身体里面全部都是灵气，这些灵气想要依靠自身的吸收实在是过于困难。23sk.Com

　　“难道要用太青心法？”

　　肖罗刚有这种想法，就赶紧摇了摇头，刚才的太青心法给了他过多的阴影。

　　“那该怎么办？”

　　肖罗此时已经无法以打坐的姿势坐在床上了，完全就是瘫坐在床上。

　　肖罗的脑子飞速的旋转，发现除了使用太青心法，似乎还真的没有其他的什么办法了。

　　现可以用太青心法试一试，如果不可以的话，再想其他的办法也不迟。

　　想着，就看肖罗艰难的调整自己的身体，找到了一个还算平衡的姿势，再一次运转起了自己的太青心法。

　　这一次的肖罗，心情是极为忐忑的。

　　而这个时候，肖罗的胸前竟然出现了一个浅绿色的漩涡，这个漩涡的中心正式连接着肖罗的胸口。

　　最主要的是，这个漩涡，在吸收自己的灵气，然后将它疏导进自己的经脉，血液和五脏六腑。

　　肿胀感开始慢慢消失了，肖罗终于也是长出了一口气，还好，这一次的太青心法没有掉链子。

　　不过这个速度并不快，肖罗也只能慢慢的等待。

　　等待的不仅是他，还有空云谷的其他人。

　　时间不大，白老和金庆香回来了。

　　他们本打算回来的时候直接找金玲北好好谈一谈的，但是听到了肖罗进阶，他们二人也是火急火燎的赶到了肖罗的房门外。

　　此时，除了外出的方天明和司天择，其他的空云谷主要成员全都到了。

　　肖罗已经在房间里好长时间了，这让众人有些担心。

　　“难道是因为封印的原因吗？”

　　白老此时脸色严肃，“谷主很可能借助这次的机会去冲击那道封印，但是，应该很危险吧。”

　　白老知道肖罗的性格，这种可能性并不低。

　　但是冲击封印如果不成的话，是很可能会被反噬的。

　　白老脸上又再一次出现了担忧之色。

　　……

　　又过了一段时间……

　　空云谷的人都决定，如果肖罗还不出来，那就直接破门而入。

　　但就在这时，肖罗的房门，打开了。

　　肖罗此时容光焕发的来到了众人的面前。

　　“你们都在啊！”

　　众人见到肖罗完好无损，都是齐刷刷的单膝跪地……

　　“恭祝谷主进阶成功。”

　　“师父！”

　　和其他人不同，江灵儿则是冲过来一把抱住肖罗……

　　“师父，你好让灵儿担心啊！”

　　此时的江灵儿，眼角竟然还有泪花闪过。

　　肖罗笑着将江灵儿支开，随后摆了摆手，“我应该和你们说过吧，空云谷没有那么多的规矩。”

　　众人互相对视一眼，随后都是长出了一口气，看样子，肖罗是真的成功了。

　　此时的肖罗非常的舒服，灵气通过太青心法注入到了自己身体的每一个地方，这让肖罗感觉浑身非常的温暖，而且精力十足。

　　肖罗此时注意到了白老和金庆香……

　　“怎么？舍得回来了？”

　　就看白老和金庆香老脸一红。

　　“十分抱歉，我们实现没有想到谷主在进阶，这个时候没有在谷主左右，是我们的失职。”

　　但肖罗却挥了挥手……

　　“行了，都退下吧，我还有事情要做，时候不早了都去睡吧。”

　　肖罗可懒得和他们浪费过多的时间。

　　毕竟，还有个重要的东西没看呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第86章：进阶武尊免费阅读。https://xs.23sk.com 