    第1章 叶家少爷

    南龙帝洲，天洛王朝，北荒城。

    此时，城北叶府的一座院落屋内，一位长相俊逸的青衣少年，面色如同死人般躺在此处。

    “主人，主人！”脑海中传来一声声如同百灵鸟的清脆呼唤，少年叶轩神色痛苦着昏迷在床榻之上，俊逸非凡的容貌中，天生带着如纸苍白的憔悴。

    “那是什么声音？这是…梦吗？”脑子里疲惫着混乱不堪，身处黑暗中微弱的光芒下，叶轩越想要听寻那声音的主人，脑海便愈加的疼痛欲裂。

    那道动人的娇音，他仿佛梦到过无数次，又仿佛第一次听闻，既熟悉，又陌生。

    嘶~！

    “好痛！”胸口传来一阵火辣辣的刺骨疼痛，使得从梦中苏醒的叶轩骤然倒吸一口凉气，这时的他才彻底清醒，想起了自己现在的处境。

    “靠，居然栽在了白家手里，真是大意了。”瞥向胸口上一处皮开肉绽的伤势，只觉裂痛无比的叶轩轻啐着暗骂一声，心中懊悔着自己太不小心。

    昨日，在四府书院的一次体质测评对战上，面对着白家子弟，在旁人无数的嘲讽与讥笑之中，只一拳之下，千斤巨力轰在自己胸前，叶轩被一击打败，当场昏死过去，狼狈如同死狗般，被下人抬回了叶府。

    无尽的耻辱！叶轩眼眸如火怒愤：“总有一天，我要亲手报仇！”

    不足十六岁的少年叶轩，是北荒城叶家大少爷，地位尊贵，而叶家与其口中的白家，连同城中的宁家与李家，同称为北荒城四大历代传承的武学世家。

    在这个武道纵横，以武为尊的世界，世人皆可以天地元力淬炼自身，成为无匹强大的武者！四大家族卧居北荒数百年，家族中诞生过许多强大的武者，掌握着北荒城的命脉所在。

    叶轩作为叶家少爷，连同着所有叶家年轻一辈，被家族安排在北荒城最大的少年书院，四府书院中修行学习成为武者的知识，只不过，只有叶轩是最为特殊的存在。

    因为他，不能修行。

    武者修炼一途，第一境名为淬体，利用超强度的体能修行来强化自己的体魄，使其达到足以承受天地元力的程度，是武者修行元力的基础。

    淬体境，分作九响，共九个小境界，一响境界便可单臂达五百斤力，每修成一境，体魄便增强一分，九数至极，体质升华，引元力入体。

    九响之境，单臂达万斤之力！可开山裂石，躯体抵御普通刀剑之伤，所谓的九响，则是指修成之时，骨骼中会发出清脆的响声，犹如骨胳的进化，使人脱胎换骨。

    然而叶轩，天生身体羸弱如同残废，面色不变如纸般苍白，再加上那副比女子还要俊逸的面容，整个人如同风中细柳般弱不禁风，别说是超强度的体魄修行，就连走路都虚浮无比。

    “我这副身体，倒也是有够废物的。”叶轩讪讪自嘲一笑，眼神中竟是悲凉。

    “小轩，你醒了？！”就在这时，房屋之内走进了一位端着药汤的紫衣妇人，姣好的面容上带着浓浓的担忧之色，眼角的褶皱与秀发中点点白丝彰显着岁月流过的痕迹。

    “娘。”叶轩轻声呼唤着，看到娘亲宁郡玲焦急担忧的面孔，心中有着浓浓的自责之意，

    “小轩，你还好吧？”宁郡玲见到叶轩苏醒过来，悬着的心缓缓放下，急切着快步走到床榻旁，放下药碗，附身用衣袖擦拭着后者额头浸出的汗珠。

    “都怪我没用，让你担心了。”暗暗攥紧了拳头，叶轩心中的不甘愈加强烈。

    纨绔少爷，天生废物，无数的嘲笑与讥讽，这些话叶轩从小到大听到过无数次，可他从不在意这些，只有在至亲之人为自己担忧之时，他才会从心底不甘自己的无力。

    身为娘亲的宁郡玲最为了解自己的儿子，面露温柔着安慰道：“没事的小轩，你爹已经外出为你寻药了，只要等你过了十六岁，加上药草的辅助，一定可以让身体恢复正常的。”

    叶轩的父亲，叶家家主叶岳明，叶家最强的武者，也是因为父亲的存在，在叶家，叶轩一直是身份最为尊贵的叶家少爷。

    “恢复正常吗？”叶轩眸中泛起一丝希望的光芒，不过却又是立即黯淡了下去，摇头轻笑着不敢相信，伴随了他足足十五年的羸弱体魄，怎么可能会如此轻易便能治好。

    太难了，那种足以改变体质的高品药草，对于叶家，甚至是北荒城，都遥不可及。

    北荒城，只是隶属于天洛王朝的一座边境小城，所谓的四大家族之流，对于整个天洛无数强大势力来说，只是渺小到如同蚂蚁一般的存在。

    “来把疗伤药喝了吧。”宁郡玲轻叹口气，暗暗心痛不已，百感交集。

    等到叶轩喝完药之后，宁郡玲缓缓从怀中拿出了一块纯白色的石头，见到此物，不禁使得前者目光微微一滞：“这是，元石？”

    那白色的物体几乎成透明之状，其上有着乳白色的光芒不断蠕动，在它出现的一刻，竟是有着一股令人极为舒适的感觉以它为中心四散开来。

    元石，是一种由天地元力凝结而成的矿石，自武者突破淬体之后，引元力入体，修为达到元觉境，体内丹田开启元府，便可吸收元石中的元力以提升自己修为，同时也可以充当进行交易时的货币，在北荒城之中极为稀少，可谓是珍贵无比。

    宁郡玲轻握将其交到了叶轩手中：“这元石你拿着，它自身散发的元力波动，会有一种极为温和的沁人心脾之感，还带有一丝温养体魄的作用。”

    “这就是元力吧，好神奇！”在叶轩将元石拿到眼前时，元石散发的那种奇特光芒，竟使他觉得身体上的疲惫感减轻了几分，并且有着一种难以描述的暖意舒适。

    叶轩缓缓闭上眼睛，静静的感受着这股温和，羸弱受伤的身体渐渐泛起一丝困乏的疲倦。

    宁郡玲轻缓帮叶轩盖上被子，目光充斥着柔和，轻步退出了屋内……

    房间再度归于平静，时至深晚，叶轩所在的整个房间全然暗了下来，伴随着黑夜静僻的沉寂，前者深深的安眠在睡梦之中，丝毫没有察觉身前的一股轻颤的异动，微微的，如夏日虫鸣。

    “主人，主人！”那清脆如百灵鸟般动听的声音，再次在叶轩耳边响起。

    只不过这次伴随着的，还有那枚元石的异动。

    深夜昏暗的房间中，伸手不见五指，只有那枚元石，微微散出乳白色的光芒。

    下一刻，一道精白色的光芒闪起，叶轩手中的元石忽然亮耀起白光，似乎是受到了某种牵引，其中精纯的元力竟是如细线般开始丝丝蠕动，整块石体仿佛是一颗巨大的虫卵，其中蕴含的元力化为蚕茧，一点点脱离其中。

    猛地一瞬，元石陡然暴发出一阵更加耀眼的光芒，将整个昏暗的房间照的如白昼一般，不过只是刹那之间，便迅速退了下去，接着，元石闪灭着变得黯淡无光，失去了原有的光泽，变成了一颗普通的顽石。

    那原本元石上的元力，全部从石体中溢出，飘荡在空中，缓缓流入了叶轩的天灵眉心，逐渐汇集纹画，似在眉宇之上开启一道竖纹明耀，旋即渐渐显现出一枚青绿色的古纹印记，其上散发着一阵枯寂的荒芜之气，仿佛有着什么东西要觉醒一般。

    然而此时，沉睡不醒的叶轩又是再一次沉浸在了刚刚那个梦境里面……

    (本章完)

