862

“九天阊阖大阵？！”

陆云看着这座恢弘浩瀚的阵图，眼睛里闪过一抹震撼。

这座大阵，实在是太大了，阵图当中，宫殿成群，每一座宫殿，都代表着一方天地，陆云大致看了一眼，这座大阵中国，至少有三千座宫殿！

一座大阵当中，蕴含三千堪比一方世界的大阵？

九天阊阖大阵，在轩辕墓中封印母祭坛，同样也封印着人族的母星，也就是现在的大荒星的大阵。

伏羲氏曾经为太一麾下的天师，伏羲氏的诸多本领也都传给了太一，包括阵法。

太一能建立天庭，成为大荒之主，让无数先天魔神俯首听命，这些阵法功不可没。

“对，就是九天阊阖大阵！”

太一傲然的说道：“天庭当中的诸多阵法，都是伏羲氏传下，布下的……唯独这九天阊阖大阵，乃是本帝亲手开创出来，为开天辟地以来，第一阵法！”

陆云的眼睛里微微的闪过两道奇光，仔细的观察着九天阊阖大阵的阵图。

“你确定，要用九天阊阖大阵封印这里吗？”

陆云皱眉说道：“我的阵法虽然不如这九天阊阖大阵，但是封印之下，你还有一线生机，但是这九天阊阖大阵一出，你必然要灰飞烟灭！”

“你认为，本帝怕死吗？”

太一展颜一笑。

“在后世，已经有了九天阊阖大阵的破解方法。”

陆云说道。

“那也得等到了后世再说，现在……没有什么比九天阊阖大阵更为合适的了。”

太一微微的摇了摇头，他的身形渐渐消散。

“涂山氏，你还是不肯原谅我吗？”

太一的声音飘忽不定，在这片虚空当中响起。

“我早就原谅你了，是你不肯原谅你自己而已。”

小狐狸探出头来，微微的摇了摇头。

“哈哈哈哈——原来如此，原来如此，倒是本帝魔怔了。”

……

太一消失不见，他最后的神魂真灵，都融入到九天阊阖大阵的阵图当中。

陆云一扬手，这座阵图脱手飞出，化作一座真正的大阵，将整个火海笼罩。

轰隆隆——

刹那间，星空震颤，群星齐鸣。

一种哀伤的气息，弥漫在整个星空。

驻扎在火海之外的大军，齐声恸哭，这一刻，一直活在火海中的太一，真正的陨落了，烟消云散，彻底的从这个世上消失。

九天阊阖大阵在陆云的主持之下，化作了层层叠叠宫殿，将这片火海包裹起来，而后……这一大片宫殿群开始收缩，最终落到了太一尸体所化的太阳星之上。

这一刻，那还拥有太一之相的尸体飞速的蜕变，化作一颗真正的太阳星，落到九天阊阖大阵的中央。

轰隆隆——

忽然间，一只冰霜大手，从虚空当中探了出来，朝着九天阊阖大阵中央的太阳星狠狠的轰了过去，要同这颗太阳星玉石俱焚。

现在九天阊阖大阵尚未稳固，太阳星也并未真正的入主大阵当中，那域妖趁着这个时机杀来，便是要让太阳星与阵法两败俱伤，同时被击溃。、

与此同时，无穷无尽的阴灵陡然间出现，朝着四面八方冲了过去。

“有我在，你休想碰这九天阊阖大阵分毫。”

陆云冷笑一声，他悍然出手。

剑道爆发，一条星河横贯长空，直直的劈在了那只巨大的手掌之上。

而在同一时间，驻扎在这周围的大军，也收起了脸上的悲痛，朝着那些阴灵杀了过去。

失去火海的束缚，阴灵的实力暴涨，最弱的阴灵，竟然都已经达到真神境，甚至在这些阴灵当中，还夹杂着几个已经达到混沌境的阴灵！

现在陆云的星辰化身虽然只是天地境巅峰，但是他却是来自后世，他的神通道法，与战斗理念要远远的强于现在这个时代的生灵……陆云的真实战力，堪比混沌境的强者！

剑道横空，一道一道璀璨的星河横贯长空，每一道星河，都蕴含着一种恐怖的意志。

现在，星空当中，足足有三千道星河！

这是陆云的剑道，已经完全脱离了紫陵，成为陆云自己的剑道。

……

“这，这就是烈山氏的剑道！”

一剑将一头死灵劈碎的白招拒看着九天阊阖大阵旁的陆云，心头产生了一抹震撼。

陆云的剑道要远远的凌驾于这个时代，甚至在后世的仙道时代，陆云的剑道都可以堪称绝顶。

白招拒的双眼中产生了一抹奇异的光华，他开始疯狂的吸收着陆云的剑道，汲取着这些剑道中对自己有用的东西，渐渐的让它们融合到一起，成为自己的剑道。

白招拒的战力也越来越强，他的修为也开始疯狂的暴涨，渐渐的从神王境初级，达到了初级顶峰，而后突破，进入神王境中期！

这样的修炼速度，堪称恐怖。

更为重要的是，在这期间，白招拒的根基稳固，没有任何动摇。

……

域妖已经完全显现出真身。

看上去如同一个巨大的水母，它的身躯是一种寒冰构造而成，一头一头恐怖的阴灵在它的身上进进出出，不断的朝着星空冲杀而去。

而这头域妖的身体之下，存在着无数条触手，每一条触手的尽头，都是一只巨大的手掌，发出一种古怪的攻击，不断的朝着陆云抓去。

陆云疯狂的咆哮，此刻他的天地之身完全绽放出来，三千剑道在他的手中化作三千条剑河，将这域妖的触手不断的斩碎。

不过这头域妖实在是太强大了，虽然陆云看不透它的修为，但是它的战力，却绝对达到了巅峰的混沌境，陆云根本就不是它的对手。

好在，这个时候，这头域妖的全部注意力，都集中在了九天阊阖大阵与那颗太阳星之上，否则现在的陆云，只能跑路了。

“不行，不能让它毁了九天阊阖大阵！”

陆云有些焦急，他没想到，这域妖竟然这般恐怖，失去了火海的压制之后，它绝对拥有横扫这里的实力。

轰——

轰——

轰——

就在这个时候，三声巨大的轰鸣之声响起。

三个伟岸的身影突然间出现，狠狠的轰在了域妖的身上。

这是驻守在这里的三尊先天大神……白泽，相柳，玄蛇！

三尊先天大神联手一击，瞬间撼动了这头恐怖的域妖，将它从九天阊阖大阵之上打了下来。

可是就在这个时候，一只巨大的眼睛，突然出现在他们的上方，那幽幽的瞳孔，如同黑洞一般，死死的盯着下方的几人。

……