    “贼子，你给我死，死，死！”

    来人出手，力量极大，就连虚空都有些承受不住，就要崩溃。

    不过，楚言同样不惧，主宰境九重而已，又不是至尊境，没有什么好怕的。

    楚言眉心璀璨，剑光斩出，对上了大湖之中探出的这只大手！    嘭嘭嘭嘭！    一剑对一抓，楚言没有吃亏，来人同样没有占到便宜。

    “什么？”

    眼见此景，大湖之中的修士吃惊不已。

    他刚刚这一抓可谓是充斥着杀机怒意，莫说楚言区区主宰境三重了，就是同级遇上，都不敢直撄其锋。

    但是，楚言不仅直撄其锋，还不落下风！    随后，大湖收敛，露出了这人的身影。

    这是一个留着八字胡的凶恶男子。

    他一身蓝衣，气息惊人，俨然就是楚言刚刚感应到的主宰境九重！    虽然如此，楚言亦非当日在古国的时候了，他也是看得出，即便是主宰境九重，也是有着高低优劣之分。

    显然，这个蓝衣男子境界虽高，实力战力却没有想象的那么可怕。

    即便楚言只有主宰境三重，也未必不能一战！    “有点本事，难怪杀了小高他们，但是现在我亲自出手，你注定十死无生！”

    蓝衣男子冷笑不已，蓝衣之上有着点点滴滴的水珠显现。

    竟是刚刚收敛起来的大湖！    这方大湖乃是他的本命至宝，心神相通，威力巨大，变化万千。

    在意识到楚言的实力不俗之后，他就不再留手，速战速决！    唯有死人，方可让他感到心安！    楚言亦是二话不说，对方有多少水滴，他就有多少剑光，无穷无尽，比起水滴更多，更加猛烈。

    轰隆隆隆！    水滴和剑光对碰在一起，天地一阵晃动，就连一个个正在转动的漩涡，都出现了一丝影响。

    这一击之后，楚言依旧安然无恙。

    蓝衣男子震惊不已。

    在楚言挡住了他的一抓之后，他已经没有任何轻敌的心思，全力出击。

    谁能想到，楚言的实际战力，还要超过想象，居然远远超过了当前的境界主宰境三重！    一念及此，蓝衣男子更加愤怒，杀心更甚。

    皆因他和楚言已经是不死不休的了，如此人物，如果今天不杀死，无疑是留下后患，将来一旦成长起来，定是他无法抗衡的强敌。

    “必须要杀死他！”

    蓝衣男子深吸一口气，通体竟是化作了点点滴滴的水珠，凝聚成为一方大湖。

    恐怖绝伦的气息弥漫而出，让楚言皱眉。

    这个蓝衣男子非常狠辣，在察觉到楚言不好对付之后，直接就是动用了玩命的手段。

    要知道蓝衣男子如此和法宝融合在一起，成功则已，一旦失败，受到的反噬只怕无穷无尽。

    这是要下死手，一击镇杀楚言，不玩那么多的花里胡哨了！    “正好以你来试验我的全新神通！”

    楚言目光炯炯，寒霜骨矛显现，化作了天，冻结一切，就连万圣祖妖山入口这里的大大小小漩涡，都出现了一丝停滞，此乃冻结所致。

    剑胎盘旋，如龙如凤，如神如魔，就在寒霜骨矛冻结一切，凝固了大湖滚滚而动的诸般大道之力刹那，一剑斩出！    轰隆隆隆！    大湖支离破碎，重新显化了蓝衣男子的身影。

    噗噗噗噗！    蓝衣男子几乎眼前一黑，就要被可怕的反噬震得昏死过去。

    数之不尽的剑光贯穿蓝衣男子的周身毛孔，楚言封印了他的灵力，强势镇压了这一位主宰境九重！    蓝衣男子怒目而视，他竟然败了，输给了楚言这么一个黄毛小子！    楚言没有杀死蓝衣男子，只因他有了一个新的想法。

    本来楚言还准备以身犯险，用自己的躯体尝试强行闯过这些大大小小的无尽漩涡。

    不过，现在他镇压了蓝衣男子，也就有了新的说法。

    “你……”蓝衣男子看着楚言将他按在地上，对着前方的诸多漩涡推去，已经想到了楚言要干什么，不由得惊恐万分！    万圣祖妖山的无尽漩涡是如何恐怖，他可是深有体会的。

    否则也不会急忙赶来，准备抢在楚言进入无尽漩涡之前，将楚言拦下，把楚言杀死。

    只因楚言一旦进入了无尽漩涡，几乎是必死无疑的了。

    无论楚言是死在了漩涡之中，还是侥幸至极的穿越了无尽漩涡，抵达了万圣祖妖山，蓝衣男子都不可能强行追去，这样太过危险，哪怕他是主宰境九重亦然！    殊不知，楚言将蓝衣男子镇压之后，竟是将他的身体当做扁舟，准备以此穿越无尽漩涡。

    蓝衣男子刚想反抗，想要求饶，但是他已经沉浸在了漩涡之中，被可怕的漩涡之力席卷，头脑发黑，思绪都被这种及极端可怕的力量绞碎。

    若非他已经是主宰境九重，估计在进入的瞬间就变得支离破碎了。

    楚言踏着蓝衣男子前进，依然是感觉到了足下无与伦比的震动。

    “这些漩涡太过可怕，就是我强行闯过，都未必有太大的把握！”

    楚言暗暗想道。

    随着楚言前进，蓝衣男子的身体出现了崩裂，先是四肢被漩涡之力逐渐磨灭。

    没有任何血肉模糊的景象，只因漩涡之中蕴含的是大恐怖，大毁灭，强如主宰境九重，都不可能幸存，在破裂的瞬间，已经是灰飞烟灭。

    楚言皱眉，这样下去，也不知道蓝衣男子的身体能够支撑到他抵达彼岸，进入万圣祖妖山。

    好在，蓝衣男子仿佛是修炼了某种特殊的功法，躯干的强度，远远超过四肢，被漩涡磨灭的速度慢上许多。

    尽管如此，等到楚言彻底穿越了无尽漩涡的时候，蓝衣男子的身体亦是在漩涡之中被彻底绞碎，点滴不剩。

    强如主宰境九重，若非修炼了某种特殊之法，根本连强行穿越漩涡之地都做不到。

    无尽漩涡可怕与否，可见一斑！    楚言他看都不看后方，直接穿出漩涡，冲进万圣祖妖山。

    不过，楚言落地的瞬间，顿时蹙眉。

    只因他发现自己简直是来到了妖魔的了老巢，放眼望去，全部都是大大小小，姿态不一的恐怖妖魔！ 

