    苏禹想了想，觉得对方说得也没错。

    他现在，正处在原始资本积累的关键阶段，只有利用自己的能力，在合法、合规的范围内，想尽办法，快速地赚钱，积累到足够的资本，才能参与到他脑海中所谋划的许多大机会中，从而建立自己真正的事业根基。

    杨昊为何这么迫切地缺钱，且为什么故意装出一副纨绔子弟的姿态，他不得而知。

    但他不得不承认，对方确实是一个资金体量、资产净值很高的优质客户，接下这一单，非常有助于他的资本财富，在短期内迅速扩大。

    “你说的对。”苏禹沉默片刻，微笑地道，“比起互相信任来，一致的利益，显得更为重要一些。”

    “我就知道苏兄弟，是个聪明人。”杨昊大笑。

    “你打算投入多少？”苏禹在松口之后，询问道。

    “放心，绝对是一个令你满意的数目。”杨昊微笑地看着苏禹，并没有说具体的数字，而是认真地道，“苏兄弟问出这话，应该算是答应我了吧？”

    苏禹晃了晃酒杯里的红酒，说道：“就像你说的那样，我虽然对你并不怎么信任，但能够有机会借助着你的资金，在替你赚钱的同时，也替我自己牟取到巨大的利润，从而快速扩大我的个人财富，使我在禹杭的生活，能够过得更好一些，那么我自然也是乐意的。”

    “当然……我也有我的前提条件。”

    “第一，就是无论你交由我操盘的资金是多少，你都需要支付50%的盈利提成，作为我的酬劳。”

    “第二，鉴于我们之间并不完全信任的关系。”

    “账户的净值结算，以及盈利提成，需要按月支付。”

    “第三，投资品种，操作方式，在我操盘期间，你不能有任何干涉，当然……一旦我操盘的投资账户，出现绝对净值的亏损，则操盘行为立即终止，我不收取任何酬劳。”

    “第四，在账户净值处于正向盈利的情况下，我可以提出在任何时间，结束操盘行为。”

    “在这四个前提条件下，如果杨少没有意见。”

    “那么……我可以答应替你操盘理财，尽量帮你赚取一些利润。”

    “没问题！”杨昊几乎不假思索地道，“苏兄弟提出的条件，都挺合理，我似乎找不出反对的理由。”

    苏禹见他没有任何疑问，直接一口答应，一时倒有些意外。

    “其实……我一直有一个疑问。”苏禹停顿了一下，试探地问道：“以你们杨家的家底，钱对于你来说，应该早就只是一个数字才对，你花个几千万、上亿的，杨董事长恐怕也不会过于说什么，你怎么会缺钱？”

    “他的钱，并不等于我的钱。”杨昊微笑地盯着苏禹的眼睛，继续道，“还是那句话……你刚才也说过了，外界传言，有时候并不可信，我嘛……虽然表面上挥金如土，但其实并没有大家想象中那么有钱，能够真正挥霍、动用的资本，还是非常有限的，所以缺钱也是很正常的事。”

    苏禹从他的话里，听出了一些抱怨的意思，感觉到杨昊和杨董事长的关系，恐怕并不像自己想象中那么良好。

    于是微微轻咳了一声，想继续再试探一番。

    这个时候，杨昊却突然岔开了话题，笑着说道：“苏兄弟，昨晚与我一块吃饭的那位华商证券黎小姐，你应该认识吧？”

    “你从哪里看出来我们认识的？”苏禹问道。

    杨昊笑呵呵地回道：“昨晚那位黎小姐在遇见你之后，神态明显有些不自然，当然……我这也是猜的。”

    “我只是觉得……”

    “如果你俩关系不错，我可以应她的要求，卖她个人情，给她介绍一些客户。”

    “毕竟我这人，虽然游手好闲惯了，但在禹杭富二代这个圈子里，人脉还是有的，鼓动几个人到券商公司开户投资，应该没有问题。”

    “你既答应替我操盘赚钱，那么，就是我杨昊的朋友。”

    “既是朋友，我若能在有些地方帮到你，那自然也应该尽力而为，更何况……这不过举手之劳。”

    苏禹盯着他那双看上去，很是真诚的眼睛，说道：“杨少这双眼睛的观察能力，可真是细致入微，我和黎小姐确实认识，我们俩是高中同学，也是大学同学，但我们平时并不怎么联系，我也不知道她找你什么事。”

    “既是高中同学，又是大学同学。”杨昊笑道，“那你俩渊源可不浅。”

    “平时，杨少也这么八卦吗？”苏禹盯着杨昊。

    “哈哈……”杨昊大笑，“我这人很少打听别人的事，只是从我接触来看，我觉得那女孩不错，同时又见她跟你认识，所以多嘴问一问罢了。”

    俩人说话间，酒吧里，又来了不少人。

    许多认识杨昊的，纷纷过来打招呼，而杨昊也大气地又叫了几瓶酒，将这些所谓的朋友，介绍给苏禹。

    苏禹对于他的这些狐朋狗友，并不感兴趣。

    同时，也不太喜欢酒吧吵闹的环境。

    于是，与他谈完正事，坐了一会，继续喝了两杯酒，便离开了。

    回到出租屋后，苏禹洗簌睡觉，第二天，刚醒来，便接到了黎梦打给他的电话。

    “苏禹，你怎么办到的？”黎梦在电话里激动地道。

    苏禹刚睡醒，脑袋还有些迷糊，问道：“什么怎么办到的？”

    “自然是杨昊这个富二代客户。”黎梦说道，“你怎么说服他的？他刚打电话给我，表示当前的金融市场，还是具备很大投资价值的，愿意接受我的意见，到我们营业部开户交易，而且……他一开口就打算投资700万进来！”

    “哦！”苏禹见黎梦说的是这事，反应了过来，回道，“就是见面喝了一点酒，其它的……什么也没说。”

    “不过，你刚才说他打算投多少？就700万？”

    苏禹原本以为杨昊大费周章的调查自己的身份、背景，苦心摸清自己的底细，然后邀请自己到酒吧，故弄玄虚地与自己说了那么多，怎么也该是千万级的手笔，没想到结果就700万的资金规模。

    若对方的投入，确实只有700万……

    他还真是兴致缺缺。

    “什么叫‘就700万’？”黎梦说道，“这还不够多啊？他真能投入700万的话，已经算是我手里最大的客户了。”

    “我不是这意思。”苏禹淡淡地回应了一句。

    黎梦也没仔细去想苏禹话里的具体意思，高兴地继续道：“苏禹，谢谢你了，今天中午……我请你吃饭吧！”

    “你想吃什么，我提前订好。”

    苏禹想了想，说道：“就在咱们小区附近的巷子里，有家顺水鱼馆，你知道吧？他们家的麻辣水煮鱼，味道很是地道。”

    “我大概知道你说的哪一家了。”黎梦回道，“行，我先过去订好，你待会直接过来就可以了。”

    说完，黎梦挂了电话。

    苏禹看了眼时间，发现已经快十点了，不由快速地洗簌了一番，然后换了一身衣服，这才出门赶过去。

    到了店里，苏禹发现黎梦已经到了。

    对方穿了一件长款的小碎花水红色衬衫，然后衬衫外面，搭配着一件白色的针织小坎肩，坐在靠近饭馆门口的位置上，正有一搭没一搭地用渝州家乡话，和老板聊着天，整个人看上去，比前晚苏禹遇见她的时候，显得更加清新、明媚。

    “老板送的小吃，你尝一尝，味道不错。”

    见到苏禹到来，黎梦将眼前的一盘南瓜饼，推到他的面前。

    苏禹用手抓起一块饼，咬了一口，说道：“怎么就你一个人，你不是说你跟朋友合租的房子吗？今天周末，又不上班，吃饭你不叫她？”

    “人家出去跟男朋友约会去了。”黎梦回道，“不然……你觉得我是那么小气、抠门的人吗？”

    “我可没这么说。”苏禹淡淡地应了一声。

    黎梦轻轻一笑，说道：“你放心，只要杨昊在我们营业部真的开户交易了，我答应你的条件，不会反悔的。”

    “算了！”苏禹说道，“你的佣金提成和绩效奖金，就算拿下杨昊这个客户之后，估计也多不了多少，请我吃顿饭就行了，其它的……就此打住吧！”

    “那不行。”黎梦说道，“说到就要做到，当时我求你帮忙，划出的条件，可没跟你开玩笑。”

    “包括‘做我一个月的女朋友’”苏禹笑看着黎梦。

    黎梦一双明媚的眼睛，定定地望着苏禹，脸不红、心不跳地道：“自然包括！”

    俩人对视了一会，苏禹被她看得反而有些难受，撇开眼神，轻咳了一声，说道：“算了，你不是说过我离你男朋友的标准，还差那么一点吗？我也觉得我还差点，其实……杨昊答应你的要求，到你们营业部开户投资，还真不是我劝的，所以，这跟我基本上没什么关系，自然你所做的约定，也不作数。”

    “不是你劝的？”黎梦诧异道，“你不是说你跟他在一块喝酒的吗？”

    “酒是喝了，但我还没来得及提你的事。”苏禹说道，“他自己就主动提出来，想要帮你，并介绍客户给你了。”

    “这不符合逻辑。”黎梦说道，“你们之前聊了一些什么？”

    苏禹微笑地道：“他让我替他操盘理财！”

    黎梦听见这话，呆了呆，觉得很不可思议，非常惊讶道：“杨昊这富二代脑子坏掉了吧，请你帮他操盘理财？”

    “我也觉得他脑子坏掉了！”苏禹轻轻笑道。

