    就在火箭发射的前一天，相关部门针对补贴一事做出了说明，补贴是需要申请的，没有申请就无法给予补贴。

    扶持国内太空行业公司成长专用资金都可以申请，只有五家公司提交了申请，经过审查，只有两家公司满足条件。

    徐平安看到这个回复笑了笑，没在意

    补贴不是那么好拿的，天下没有白吃的午餐，拿了人家的钱必须有付出才行。

    天启集团火箭发射成功涉及到不少技术，为什么那些人不来拿，就是因为天启集团没要补贴的缘故。

    你想要技术可以，拿钱来买，按照你指定的商业规矩来。

    时间很快就过去了，第二天一早，徐平安早早的就到了指挥中心，等候火箭发射，十一点的时候，火箭点火升空了。

    控制大厅内是一片繁忙，各种监控都打开，收集着各种数据。

    时间不长，一个巨大的声音传来“火箭已经进入飞抵预定轨道”。

    “启动卫星弹射程序”路子安非常冷静的对着麦说道，卫星发射程序开始运行。

    徐平安看得很清楚，火箭上部打开了，两个卫星依次弹了出来。

    “启动卫星程序，启动控制程序，...............”喊声接连不断，徐平安则是一脸的笑意，心里清楚，成功了。

    “链接成功”

    “成功了，嗷嗷嗷嗷”巨大的欢呼声出现了，徐平安笑着开始鼓掌，这是一个跨越式的进步。

    “保持冷静，立刻联系天启岛控制中心，进行卫星权限交接”路子安非常冷静的喊了一嗓子，众人立刻开始忙碌起来了。

    “启动火箭返程控制程序”路子安又喊了一声，火箭安全返回才算是大功告成。

    时间慢慢的过去，

    “报告，卫星权限交接完毕，已经接到天启岛消息，他们已经控制了卫星”

    又过了一会，屏幕上开始出现火箭缓缓落地的画面，这一次火箭发射，圆满成功。

    徐平安加入了众人欢呼的队伍当中，不容易，总算是迈出进入太空第一步了。

    天启视频网站上，弹幕立刻就是满满的，早已准备好的弹窗开始出现了。

    【祝贺天启太空矿业公司一箭双星发射成功，一颗气象卫星，一颗海洋生态监测卫星，都是为天启海洋生态研究所量身定制】

    这是对外的说法，根本就没有说这两个卫星还具备侦查的功能，天上多了两双眼睛，天启集团未来的路会更加的宽广。

    随着网站庆祝横幅的出现，多家媒体都接到了消息，纷纷开始报道起这个消息，这是天启火箭第二次发射，火箭可以重复使用，这是一个巨大的卖点。

    不少网友在社交论坛留言【不知道拿到补贴的火箭公司看到这个消息会是什么感觉，他们的火箭什么时候才能升空，一年，五年，十年................】

    很多人看到这个帖子心里都不是滋味，真没想到，天启集团竟然已经真的发射卫星了，成长速度真的是太快了。

    卫东朔跟陈青山两人也在办公室内看视频直播，看到火箭安然返回的画面，两人彼此看了看，都是摇头苦笑起来。

    两人不知道该高兴还是...........。

    两家火箭公司的老板，也是郁闷的想要吐血，没有对比就没有伤害，有了对比，这个伤害真的是太大了。

    第二天，天启集团的官网就直接发布了这个消息，同时，公布了新的计划，新一代五颗通讯卫星项目正式启动。

    当这些卫星正式升空的那一刻，将是天启集团进军无线宽带的时候。

    会让所有人体会到什么叫做无线传输，新一代无线数据传输技术会颠覆你的思维，重新定义无线传输概念。

    科技真的在改变你的生活。

    随着这个声明发出去，很多人都是震惊的，难道说天启集团真的又有突破了，什么叫做颠覆思维的无线技术，很多人都搞不清楚状况。

    媒体热闹了，有了新的炒作话题了，开始疯狂的炒作起来无线数据传输技术起来，更有很多科技公司蹦出来蹭热度。

    全球各国都有，尤其是上市公司，更是非常的踊跃，有了热度才能提高股价，今年的炒作话题找到了。

    天朝的人是震惊的，尤其是通讯公司，天启集团拿到了牌照后一点动作没有，现在终于有动作了，竟然是无线传输技术。

    无线传输技术不是什么高科技啊，手机，WIF，蓝牙等都是使用的无线传输技术，不过，没有公司敢大意。

    天启集团产品颠覆行业的黑历史让所有公司都怕。

    天启出品，必是巅峰！

    这句话不光在天朝有市场，在全球更是有市场，相信这句话的人很多。

    既然天启集团喊出来重新定义无线传输的话来，肯定不会简单了，绝对威力十足，大意不得。

    就在所有人都迷茫的时候，法国一家媒体报道出来一个消息，天启集团的艾德留斯岛招聘了几百人研发人员，这些人从事新一代航天器的项目。

    天朝的天启太空矿业公司也开始委托光辉国际开始招聘火箭飞行器方面的人才，由此可见，天启集团的太空计划是雄心勃勃。

    这个消息让很多国际巨头都接受不了，从这两次天启集团发射火箭可以看出，天启集团已经积累了一定的太空技术了。

    现在还要招聘这么多的高级人才，你徐平安想要干什么。

    很快，四十多家国际巨头公司开始发布同样的招聘信息，开始疯狂的收拢这方面的人才，拉开了国际巨头计划进军太空的大幕。

    让国内网民赶到难受的是，除了天启集团竟然拿不出第二个有意进军太空的企业来，跟美国的八家公司相比，可怜兮兮的。

    连日本都有五家企业参与这一场盛宴，堂堂大天朝竟然只有一家，所有人都感到憋气。

    很快，美国的一家媒体曝出，天启集团开始了新一轮的大采购，据不完全统计，美国四十多家公司得到了天启集团的订单，订单总金额高达六十多亿美元。

    黑宫都动了禁止供货的念头了，被其他人集体给否定了，这关系到很多人的就业岗位，真要发布命令禁止了，到时候会出大麻烦的。

    日本二十多家公司得到了订单，欧洲，澳洲，一百多家公司得到了订单，具体数额未知，如果预估的话，保守分析，天启集团这一轮采购金额高达两百亿欧元以上。

    天启集团赚钱快，花钱的速度也不慢。

    文章用这一句话做了结尾。

    消息传出去后，天朝国内是无比的震惊，这些国际巨头公司算是走向了前台。

    让人真正体验到什么叫财大气粗

    什么叫做国际巨头

    什么叫做资本的力量

    就在众人震惊的时候，空客集团宣布，获得天启集团订单，使用特殊材料制造一家飞机，这一架飞机造价高达七亿欧元。

    机体是空客集团的王牌大飞机，全球最大的飞机。

    这个消息刺激的空客集团的股票开始新一轮的飙升，让持有空客集团股票的人全都笑的合不拢嘴。

    其他公司一看，都是眼睛一亮，纷纷开始宣布自家也获得了天启集团的订单，不是一家公司，而是一大批的公司都宣布起来。

    包括国内的公司也不例外，受这个利好消息，全球高端制造业版块是全面上涨，凡是宣布得到天启集团订单的企业股票是全线上涨。

    算是给全球的股市打了一针强心剂。

    国内，相关部门可是知道天启集团给国内下了多少订单，足足五十四欧元订单，全部都是高精尖配件，全部都是针对太空环境的。

    这等于明着告诉所有人，一亿的补贴我根本就放不到眼里。

    另外两家火箭公司的老板，满脸的苦涩，捂着自己的胸口痛苦着。

    自己这边得到一亿的补贴高兴的屁颠屁颠的，人家天启集团那边一挥手就是几百亿欧元。

    人比人真的只能死了。

    今年才过去多长时间，天启集团就这么猛，直接搅动国际风云

    向全球人们展示了进军太空的决心

    徐平安要进军太空的野心是昭然若揭，丝毫不加掩饰。

    这一场竞争是国际巨头之间的太空竞争，动作一点都不次于那些国家，美国八家企业加起来在太空方面的投入竟然比美国航天局的投入都大。

    这一点是谁都没有想到的。

    那些大佬们也没有想到，这一次国际巨头企业集体发力，让全球的大佬都是震惊的，这些国际巨头公司都疯了吗。

    如果没有疯的话，太空投入就是一个无底洞，为什么他们这么舍得往里面砸钱，难道有什么是自己没掌握的吗，都开始疑心了。

    徐平安已经返回了J市了，陪伴了父母几天，喝了黄金星盘的水，啥感觉没有，就直接出发，前往天启岛视察。

    现如今的天启岛可是跟以前有了很大的不同，高出海平面三米，完善的排水设施，生活区也常年有人入住，不少研究员都将让家人接过来一起住。

    岛上的人口绝对超过两千人，安保部门有几百人，海洋生态研究所有几百人，墨菲那边也有一百多人，而且还呈现快速增加的趋势。

    再加上一些配套设施的员工，人员不突破两千人才怪。

    有人就有消费，有消费就有收入。

    休伯特已经不再担任天启岛的总经理，而是去经营海岛度假酒店去了，徐平安给他拨了一笔款，购买了几个小岛。

    利用自己的关系，找海洋生态研究所的人将几个小岛周围的环境治理了一番，然后开始大兴土木，建设海底酒店。

    一个巨大的玻璃球就是一个房间，你可以躺在床上浏览海底风光，目前还正在施工当中，技术含量不低。

    