
　　七彩兔子无比激动，眼眸中的七彩之芒都凝聚成一轮七彩耀日般，死死盯着金色头颅，一副想要把它吞进肚子里的样子。

　　天火神猿盯着金色头颅，面露疑惑之色，他什么也看不出来，就只是一颗散发着金光的头颅罢了。

　　卓宇有些狼狈，灰头土脸，他很开心地将金色头颅递到七彩兔子的面前笑道：“兔子，不出意外的话，你应该比我更清楚这是什么东西。”

　　“这这这……这可是！”

　　七彩兔子从未过如此的激动，眼神死死瞪着金色头颅，犹如发现了至尊宝物般，双手颤抖地向金色头颅捧去，露出兴奋的笑容。

　　可是她忽然想到了什么，面露深沉之色，将双手收了回来，眼神凝重的看向卓宇问道：“你先告诉我你是怎么得到的，以你人类的体质，是不可能触碰它后还相安无事！”

　　卓宇耸了耸肩说道：“我也不知道为什么，刚才那邪胎将我击飞之后，我误入了一个空间，然后就看到了这颗头颅。”

　　“这颗头颅告诉我，它与我们有缘，并且指名道姓地要和你见面，所以我就把它带了出来。”

　　天火神猿神色惊骇的说道：“你刚才是从上方的那具唯一完整的尸骨出现的！”

　　七彩兔子点了点头，它露出有些兴奋过头的表情，向卓宇确认道：“你说的是不是真的，它真的说要和我见面？”

　　卓宇直接将金色头颅塞入七彩兔子的怀中，可是七彩兔子脸色剧变，双手猛地抱着金色头颅，一股沉重之力的力量加持在它矮小的身躯上。

　　噗通！

　　毫无疑问，七彩兔子一屁股坐在了地上，咚的一声巨响连地面都微微颤抖，七彩兔子的表情扭曲疼痛到了极点，怀中犹如抱着一座太古神山般。

　　“卓宇，你个臭小子坑我！”

　　七彩兔子整张脸都涨红了起来对卓宇骂道，双手颤抖至极地抱着金色头颅，七彩光芒暴涌而出，想要用尽全力将金色头颅给扔出去。

　　因为实在是太沉重了，如同一座沉重的山岳，他根本撼动不了！

　　额？

　　卓宇对于这样的结果有些意外，他露出无辜的表情，因为金色头颅当时真的是和他说要和七彩兔子见面，不应该出现这样的情况才对啊。

　　“你还愣着干什么，快点帮兔爷将它给拿走，你是想让它压死我吗！”

　　七彩兔子弱小的身躯在剧烈颤抖，他已经快要到达了极限，身上的七彩光芒根本无法影响到金色头颅，快要坚持不住了！

　　卓宇对此感到无语，一只手轻松地将金色头颅给拿了起来，丝毫不费力气。

　　七彩兔子嗷的一声怪叫，深深吐出一口气，他虚弱坐在地上不停地喘息，双手都被压出了褶皱和苍白，随后它的鼻子竟是流出了七彩色的鲜血！

　　就在这一刻，卓宇手中的金色头颅竟是迸发出夺目的金光，卓宇也是受到震荡，不由得将金色头颅给抛了出去。

　　金色头颅悬浮在半空中，它释放出的夺目金光而是想七彩兔子的脑袋笼罩而去，将他流出的七彩鼻血迅速吸收。

　　七彩兔子愣在原地，金色光芒将他笼罩后无法动弹，因为身体消耗到了极限而流出的鼻血，随着金色光芒的吸收，直接顺着鼻子将七彩兔子的鲜血吸走。

　　卓宇和天火神猿十分古怪的看着这一幕，七彩兔子身体颤抖，表情呆滞，无法控制自身，一身的鲜血不断被金色头颅吸收，头颅竟是也渐渐变成了七彩色。

　　“不行，再这样下去兔子的一身血都要被吞噬干净！”

　　卓宇浑身突然打了个激灵，双眸恢复神采，脸色一沉，他进入尸骨空间见到金色头颅的那一刻，便是第一时间被金色头颅释放出的神妙之意所深深吸引。

　　将它带出来后，卓宇明显觉得自己的意识似乎是被控制了，没有确认金色头颅的安全就将其带了出来。

　　而现在，卓宇的神志恢复正常，才发现金色头颅是一种邪物。

　　“快阻止！”天火神猿也脸色惊变，他和卓宇第一次出手，对金色头颅发起攻击。

　　雷意与天火结合，形成了意想不到的强大威力，形成一束火焰激光，能穿透一切。

　　铛！

　　结果激光击在金色头颅上发出洪亮的金铁撞击声，火星与光芒四溅，激光直接溃散开来，金色头颅一点事都没有，坚不可摧！

　　“这颗头颅是真的头铁，打不烂这可怎么办。”

　　卓宇脸色难看至极，雷意无法对金色头颅造成破坏，那么他不信武圣真意没有作用。

　　“不好，它竟然也开始在吸收我的天火之力！”

　　天火神猿脸色大变，他的手臂保持着刚才出手的动作，施展出的天火之力无法收回，被金色头颅控制，和七彩兔子一样被吸收。

　　在场唯有卓宇没有受到影响，他心急如焚，全力运转武圣神源，但此刻脑子里突然出现了一道冷漠的声音：“你若是出手，他们就会彻底被我吞噬，你想好了吗？”

　　卓宇动作一顿，神情十分难看，心中说道：“你到底想怎么样？要不是老子在这空间被迷惑，怎会将你带出来！”

　　“我想怎么样你现在也很清楚的看到了。我问你一个问题，你想得到无上的神力，无敌于天地间，没有敌手吗？”对方发出蛊惑的冷笑声。

　　卓宇双眼一眯：“如果我没猜错的话，邪胎被毁，你就是第三个诅咒之源！”

　　“呵呵，果然聪明。回答我的问题，你想得到无上的神力吗？”

　　金色头颅的声音充满了诱惑之力，让卓宇冷静的意识和内心开始渐渐动摇。

　　谁不想得到无上的力量，无敌于天下没有敌手，长生不死，成为这世间唯一强大的存在？

　　卓宇扪心自问，这种能力他不可能不想得到，因为得到无上神力之后，他就可以保护露露，找到失踪的老头子，不让他们受到一点伤害。

　　有绝对的力量，才能保护自己心爱和重要的人。

　　“不，我不想得到！”

　　卓宇迷离的眼神突然爆射出无比坚定的神光暴喝道，神魂之力将金色头颅的意识从脑子里驱逐了出去！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百二十八章：第三个诅咒之源免费阅读。https://xs.23sk.com 