    “洛锦溪。”

    洛锦溪刚从洗手间出来，就听到有人叫自己。

    不说之前的会面，单单曾经餐厅里的不快经历，洛锦溪就不会忘了她，“时小姐。”

    “真有本事啊，把那老家伙哄得服服帖帖的，是不是用了什么见不得光的手段？”时意涵走近洛锦溪，冷声道。

    不在意地在洗手池处洗了手，洛锦溪声色微淡，“时小姐，你的心怎么这么脏呢？”

    “你说什么！”时意涵视线微冷。

    “不是吗？”洛锦溪从镜子里对上时意涵的视线，“沐叔叔怎么说也是你父亲的好友，就算因为你跟寒枝的事情，两家有些生分了，可说到底也有几十年的交情在。可你倒好，出口成脏，出言不逊。”

    闻言，时意涵冷呵一声，“你当你是谁呢？有什么资格来教我做事？我跟你说，有些事就算你藏得再深，也有被扒出来的一天。你不会以为，当初的事情没人知道吧？今天这样的场合也敢跑出来，真是不怕死啊。”

    压下眼底的微黯，洛锦溪神色淡然，“所以呢？”

    “你脸皮怎么这么厚？”时意涵无语又有些不敢置信地看着洛锦溪，“不过也是，没这么厚的脸皮，怎么敢把那么多男人玩弄在手心呢？只可惜，如果沐寒枝知道你那么精彩的过往，还会不会允许你呆在他的身边呢？”

    “这就不牢你挂心了，还是管好你自己吧时小姐。”洛玉笙从拐角走过来，看着时意涵的样子十足高冷。

    看到来人是洛玉笙，时意涵轻嗤了声，“真不愧是两姐妹啊，妹妹好不容易找了个金龟婿，也想替姐姐找一个？也不看看，你姐姐是个什么货色。狐狸尾巴不藏严实点，露出来那味道可就骚了。”

    “哟，看来你挺有经验啊？没少当狐狸精吧？”洛玉笙冷笑地看着时意涵，互怼揭短是吧？她就没带怕的。

    “我可不是你们这种家庭的人能比的，整天就想着钓个金龟婿，也不看看自己配不配。”时意涵冷讽道。

    洛玉笙走到近前，站在洛锦溪的身旁，“姐，我觉得她这话还挺有自知之明的，整天就想着靠自己那劣等条件钓金龟婿，钓不到就翻脸，也不知道好好审视审视自己，到底配不配。”

    “洛玉笙，我说的是你们。”时意涵生气道。

    “可我觉得我跟我姐的条件都比你好啊，长相吧你比不上我们，性格吧更差得远了，就算我们三个站在起跑线上钓金龟婿，你说人家金龟婿是选我们呢还是选你？当然了，你可能会说，你爸有钱。可你要想想，真要看中你家的钱，那还是金龟婿吗？明明就是吃软饭啊。”洛玉笙说着，微微耸了下肩。

    时意涵简直被洛玉笙给气死，明明看洛锦溪不像多能说的样子，没想到这洛玉笙一张嘴巴拉巴拉这么能说，“我说的是她大学时候的事，你给我扯一堆乱七八糟的干嘛？你以为乱七八糟地扯，就能掩盖掉她大学时的丑事吗？只要我把那件事翻出来，再让他们知道那个人是她洛锦溪，你们说还有谁会喜欢她？”

    “你觉得这件事很重要吗？”洛玉笙反问道。

    “难道你觉得不重要吗？”时意涵好笑道。

    洛玉笙点了下头，道：“那你自己大学时还堕胎呢，你怎么不说？”

    蓦地一惊，时意涵好一会儿才镇定下来，“你在乱说什么？”

    “我都敢这么说出来了，你觉得我会是瞎说的吗？”洛玉笙不在意道。

    好一会儿，时意涵才平复下情绪，“就算是又怎么样？我的事情跟她那时候的事可比不得。”

    “你错了。”洛玉笙食指左右摇了摇，“就算我姐姐这件事比你的重要又怎么样呢？那是我姐姐需要关心的事。你嘛，管好自己的就行了。我姐姐又不需要联姻，还有现成的男朋友跟未来的结婚对象，过去的事大家心知肚明。可你不同，时家大小姐，再怎么也需要联姻吧？你大学时的事情如果传言开，可没有一个像沐寒枝一样对我姐一心一意的男朋友啊。”

    “洛玉笙你！”时意涵愤恨不已，偏偏洛玉笙说的不无道理。

    “我怎么？我说的都是实话，难道错了吗？”洛玉笙疑惑地看着时意涵，一副求指教的模样。

    见时意涵没话可说，洛玉笙也不理她了，“姐，颁奖礼快开始了，我们回去吧？”

    “好。”洛锦溪从时意涵身边走过，时意涵恶狠狠地瞪着她，却也不敢做什么，只能眼睁睁看着两人离开。

    待所有人离开，洗手间的门被打开，刘佳欣从洗手间里出来，洗了手后也跟着离开。

    刚从洗手间出来不远，就看到了等在那的沐寒枝。

    “姐，你跟他去吧，我也回我自己位置去了。”虽然不甘心，但洛玉笙也知道眼下不是任性的时候。

    “好，等结束了一起吃饭。”洛锦溪说道。

    连连点头，洛玉笙也跟两人错开回自己座位去了。

    原本是想着来陪个跑的，毕竟今天来的目的也是为了她姐，但最后洛玉笙倒也阴差阳错地捧了个最具魅力奖回来，也算此行不亏？

    颁奖礼结束，洛玉笙几人一起去吃了宵夜，等到吃完宵夜，时间也不早了。

    回到家时，两个小家伙都睡了。

    悄悄摸进两个小家伙的房间给他们盖被子，洛玉笙对于自己没办法长时间陪在他们身边长大也有些愧疚。

    或许，他们会更希望自己的妈妈时刻在家陪着自己吧？可她却不想一味地在家里，享受祁钰清为她筑成的温室。

    弯身在两个小家伙额上落下晚安吻，洛玉笙这才关上灯离开。

    略显昏暗的房间里，刘佳欣端着手中的红酒杯，时不时地抿上一口。长舒一口气，却是忍不住抬手抚上自己的脸，自己终究是老了啊……

    “佳欣姐，主办方那边说，他们还是觉得澄依姐更适合他们的要求一些，所以……”

    “佳欣姐，他们说这个角色其实并不适合你，所以给你另外安排了一个角色，戏份是少了点……”

    “佳欣姐……”

    ……

    人情冷暖，世态炎凉，只有你处于低谷的时候才能看得清楚，看得明白。

    一口将杯中的酒全部灌入口中，刘佳欣忍不住有些难过起来，其实一直以来做过的事她都没有后悔过。因为她知道世上没有后悔药，如果你后悔了，就证明你做错过。

    而她，不想承认自己错过。

    就当是她最后的倔强吧，刘佳欣想。

    那既然不想认错，她就只能继续往前走了，她要在这条路上继续走下去，所以就算是错的，也要走下去。

    十天后，一个消息悄然传开，80年代曾红遍大江南北的刘佳欣意外身亡，尸体被发现于某污水处理厂附近的下水道处。

    具体死亡时间未定，进一步尸检才能确认，据发现尸体的第一目击者称，当时他们只是要去例行清理污水管道，由于附近下水管道较窄不定期清理担心造成堵塞。

    可没想到的是，居然打捞出来一具尸体。虽然尸体已经由于在水中泡发太久而严重浮肿辨别不出面部模样，但还是通过身上衣物及饰品辨别出来身份。

    而在联系了刘佳欣的经纪人后，也确认了对方一直没有联系上刘佳欣，仔细算下来的话也有七八天的样子。

    李澄依听到这个消息时，心微微一个咯噔。

    当听到手机响起，李澄依径直接了起来，“喂？我是……”

    “您好李女士，我们这边是A市公安局的，关于刘佳欣的案件，希望你能来局里一趟配合调查。”

    “好的，我下午就来。”李澄依缓声说着。

    等到挂了电话，李澄依转头给经纪人打了个电话，“我下午要去警局一趟……对，因为佳欣的事……没事的，只是下午的安排你帮我推了吧。”

    洛玉笙也意外地看着新闻，如果不是知道警局不会乱开玩笑，洛玉笙是不相信网上这些传言的。

    回想那天的颁奖礼上，洛玉笙还遇到刘佳欣了，看到洛玉笙时，刘佳欣微微点了下头，两人没有交谈，带着几分疏离，却也距离刚刚好，毕竟她们本身就没有多深的交情。

    可洛玉笙没有想到，一转眼她居然出事了，只是不知道是意外还是……

    警局里。

    李澄依到来时，警察就将人带去录口供。

    “有人说，在颁奖礼那天你们两个曾经发生过争执？”

    “对的，因为想法有一点出入，互相理解不了吧。”李澄依道。

    “那你最后一次见死者是什么时候？”

    “就是那天。”

    “之后没有联系过吗？”

    “有联系过，颁奖礼隔天，我给她打过一个电话。”

    “电话内容方便说吗？”

    “没什么不方便的，我新接了一部剧，里面替她争取了一个角色。不过，她说她有更好的选择，所以不需要我的帮忙。”

    警察微微点头，至少眼下从李澄依的口供里，并没有什么值得怀疑的东西。

    正在这时，门外一个警察快步走了进来，将一份通讯记录放到桌上，“死者的手机不知所踪，不过营业厅那边备份了一份她的通讯记录。”

    负责录口供的警察看了眼通讯记录，上面确实有李澄依的通讯记录，时间只有一分多钟。而在这之后，还有一个号码……

    “这个号码查一下。”警察道。

    “好。”

    “现在看来的话，并没有什么问题了，如果有需要进一步配合调查的地方，我们会通知您的。”警察道。

    李澄依微微点头，随后问道：“小同志，我想问一下，她的死因出来了吗？”

    “头部有伤，是重物撞击头部致死。”警察道。

    “到底是谁跟她有仇……”李澄依轻声嘟囔，轻叹了声气。

    一旁，警察若有所思了下。

    洛玉笙接到电话时，还意外了下，“我去录口供？好的，我等一下就去。”

    虽然莫名了下，但洛玉笙还真没带怕的，让方曦开车送自己去了警局。

    洛玉笙到达警局时，看到了另一辆车，车上下来的人向洛玉笙完美解释了何为冤家路窄。

    看到洛玉笙时，时意涵翻了个白眼，两人倒也互不干涉地进了警局。

    分别进了两个地方录口供，洛玉笙的身后跟着方曦，对于方曦也进来，看到的警察并没有说什么。

    “你跟死者之间关系怎么样？”

    “君子之交淡如水，简单来说就是淡……”洛玉笙道。

    “是这样的洛小姐，之所以今天找您过来主要是为了问一下颁奖礼那天的情况。死者的手机通讯录上，最后的通讯电话显示是打给时意涵女士的，但是以往她们两人并没有什么交集，唯一的交集就是那天颁奖礼上，你们曾先后从洗手间出来，并且出来后死者跟着时意涵女士离开。所以想问问，期间是否有过什么交集？”警察道。

    闻言，洛玉笙微微一顿，“等等，你说先后从洗手间出来，谁先谁后？”

    “你们在先，时意涵女士随后，死者最后，中间间隔只有十秒左右。”警察道。

    想到那天洗手间里的对话，洛玉笙也没想到，居然被佳欣姐全给听去了，“其实那天我们在洗手间洗手台前发生了一些矛盾跟争执，但是是除开佳欣姐以外我们三人。如果按你所说，那时候佳欣姐应该把我们争执的内容全都听了去。如果我往邪恶一点的方面想，或许她会利用当天听到的一些消息用以威胁也说不定。”

    “那你会被威胁吗？”警察问道。

    “会的话，我还跟你说这个干嘛？”洛玉笙无语。

    录完口供，洛玉笙带着方曦往外走，“曦姐，我挺好奇时意涵的口供的，你说她会不会被佳欣姐威胁了？”

    方曦微微摇头，“不好说。”

    约莫半个小时后，时意涵才结束口供，从警局离开后，她匆匆开车回家。

    刚进家门，看到客厅里的时母，时意涵便赶紧跑了过去，“妈，你之前不是说让我出国散散心吗？我想好了，我现在就想出国。”

