    对于这个突然出现在自己面前的黑袍人，苏博兰想都没想就直接屈服，乖乖将自己知道的信息透露出去。

    “鱼人族潜藏在墨尔本的消息我并不知道很多，只知道有两个鱼人现在正在卡马拉游泳馆。”

    苏博兰深吸一口气，接着开口道：“因为最近情况，游泳馆早就闭馆了，所以他们两个才会潜藏在那里。”

    黑袍人点了点头：“其余的鱼人呢，还有他们的眷属在何方？”

    “我不知道其他鱼人的动向。”

    苏博兰低声下气道：“至于鱼人眷属……先生，他们的死活不需要您在意，只要鱼人死去，他们也就会尽数死亡。”

    “袋鼠国政府中，有谁是鱼人眷属？”黑袍人并没有听取苏博兰的建议，而是意味深长的望向苏博兰，“我问什么，你就回答什么。”

    “好的，先生。”

    苏博兰有一种憋屈感涌上心头，但他现在不敢有任何动作，毕竟还是虚弱状态，根本就不是这突然出现的家伙对手。

    该死！

    苏博兰死死地攥紧自己拳头，指甲嵌入血肉之中，传来钻心的疼痛感。

    嗯，三十年河西，三十年河东，莫欺少年……莫欺中年穷！

    不过就目前而言，形式比人强，苏博兰也没有什么别的出路，只能够卑躬屈膝，妥协以保周全。

    “陆军第一师中校伯恩、少校派特，政事办公厅的柏兰德秘书长、查丽斯曼将军。”

    苏博兰一口气说出了四个名字。

    听到这几个名字之后，黑袍人陷入了一阵沉默之中。

    见黑袍人如此沉默，苏博兰的内心也不由忐忑了起来。

    毕竟，他说出的这几个名字，很有问题。

    地面上的流水猛然颤动了起来，顺着苏博兰的双腿，开始朝着上面涌去！

    “先，先生……”

    苏博兰被这奇异的景象给吓得惶恐不安了起来，急忙开口，不过依旧是心存侥幸：“您……您……有什么……”

    “啊！！！”

    只不过话还没说完，便感觉全身上下一阵刺痛感传来，当即忍不住发出一道惨叫声！

    苏博兰直接瘫在了地上，感觉全身上下极其刺痛，仿佛自己被扔到了一个全都是由银针组成的房间，强迫着四处打滚！

    这种感觉简直是疼痛到了极致，难以用言语形容的痛苦。

    疼痛大概持续了一分钟，之后才慢慢消减。

    苏博兰大汗淋漓，感觉自己方才简直就是度分如年，痛苦万分。

    “下一次可没这么简单了，我的耐心是有限的。”

    黑袍人的声音缥缈的出现在苏博兰耳畔，磁性的声音充满了神秘，如电脑合成一般，让人听不出真与假：“袋鼠国政府中，有谁是鱼人眷属？”

    一旁的侄子塔克瑞肯满脸都是惊愕之色，但却不敢上前和黑袍人说些什么，只是看着自己的叔叔，不知该如何是好。

    苏博兰满眼都是惶恐之色，他强行让自己镇定了起来，对着黑袍人道：“是第一师的中校伯恩、突击爆破组的莱亚以及政事办公厅的柏兰德秘书长。”

    这一次，苏博兰毫不犹豫的把自己的合作伙伴给卖了。

    通过方才的经历，苏博兰也是知道了对方的手段，让苏博兰彻底不敢耍什么小心思了。

    “很好。”

    那黑袍人点了点头，站起身来，甩了甩身上的雨水，忘了一眼外面的大雨滂沱，没有在和苏博兰说任何的话，几乎是在瞬息之间，便没入雨幕之中。

    见这神秘的黑袍人离去，苏博兰不由感到一阵后怕，看了一眼现在一旁发愣的侄子，连忙喊道：“别愣着，快把电话拿给我！”

    塔克瑞肯见此，这才如梦初醒，望着躺在地上身体发抖的叔叔苏博兰，深吸一口气，壮着胆子说：“不，我才不会把电话交给你！你想给那些丑陋的鱼人通风报信，难道不怕大祸临头了吗？！”

    “你懂个屁！”

    苏博兰强忍着身体上的不适，挣扎着起身，打算够向电话的位置。

    不料就在此时，那些被黑袍人弹落在地上的雨水忽然汇聚在了一起，疯狂的朝着苏博兰涌去！

    “怎么回事儿？！”

    “这是什么？！”

    苏博兰和塔克瑞肯望着这诡异的一幕，几乎是齐声开口。

    只不过还没等他们说些什么，那水平汇聚成一个水球，忽然在苏博兰头颅顶上爆裂开来！

    只听见‘砰’的一声巨响，苏博兰的脑袋连同着水球一起炸了。

    血雾在别墅空气中弥漫，无头尸体手握电话倒地而亡。

    塔克瑞肯望着眼前的这一幕，惊恐到无以复加，不知自己该如何是好。

    ……

    卡马拉游泳馆占地面积不算小，毕竟在这整个城市中也算是比较重要的建筑之一，许多国家游泳员运动员都曾经在这里进行过训练。

    只不过因为海底威胁的影响，这建设在海边的卡马拉游泳馆就渐渐被停用，如今也就成为了鱼人藏污纳垢的地点。

    宽阔的游泳池中，两头鱼人正在泳池边上大快朵颐，鲜血溅的满地都是，通过尸体的残渣可以看得出来，遇害者似乎是一个成人女性。

    只不过看样子，这两个鱼人似乎还有些不太满意，嫌弃数量太少了些。

    他们都是血脉尊贵的高阶鱼人，绝非那些冲锋陷阵的炮灰可以比的。

    这墨尔本中，许多鱼人眷属都是他们契约的眷属，因此才会让他们来这里潜伏，准备发难。

    只不过来到了这里，他们难以避免的有些水土不服了起来。

    虽然他们的‘奴才’们尽心尽责，把游泳池里的水全都换成了海水，而且每天都会带年轻的‘肉人’来给他们进食，但难以避免的是他们对这里的不舒服。

    “咕嘟嘟，咕噜噜度！”

    其中一个鱼人忽然嘀嘀咕咕了起来，说了些意义不明的话。

    鱼人族之间的语言并不成体系，只有零散的几个大意，与几百万年前的人类相差无几。

    而这鱼人方才嘀嘀咕咕的话，似乎是表达‘愤怒’、‘不满’的意思，具体是什么意思，还需要看每个鱼人各自的理解。

    “咕噜噜，咕噜。”

    另一个鱼人也叽叽歪歪了起来，一边大口撕咬着小腿肚子上的肉，一边用那匮乏的词汇量进行交流着。

    不过在某一刻，他们的交流戛然而止。

    因为在外面，传来的清脆的脚步声。

    而且脚步声的主人，不是他们的‘奴仆’。

    这突然出现的脚步声登时让两个鱼人开始小心谨慎了起来，不由望向了游泳馆的入口，龇牙咧嘴，皮肤中的鳞片开始迅速覆盖了起来。

    脚步声一路由远及近，在将要抵达泳池之前，忽然消失了。

    “嘟嘟噜？”

    突然消失的声音让两个鱼人都为之一愣，更加的心生警惕了起来，只不过就在他们全神贯注于前方之时，一刀寒芒闪过，刀锋瞬息而至，朝着其中一个鱼人斩去！

    “锵！”

    刀锋与鳞片相碰撞，金属交鸣之声瞬间传遍四方，黑风宝刀砍在了一个鱼人的右臂之上。

    可以看得出来，这黑风宝刀按照原本的轨迹，应该是砍在那鱼人的脖颈之上，只不过因为那鱼人及时反应，因此才砍在了胳膊上。

    “啊哇哇哇！”

    一刀直接把那鱼人的胳膊给砍了下来，当即让那鱼人尖叫哀嚎了起来，然而就在那手臂断落的一瞬间，另一个鱼人眼冒红光，直接朝着黑袍人扑了过来！

    黑袍人只是随手一挥，泳池中的海水瞬间就化作一条细细的绳索，朝着那鱼人缭绕而去，而与此同时，黑袍人的身体继续后撤，直接落在了泳池的另一边，手持黑风宝刀与鱼人对峙。

    这黑袍人，自然是宋洛了。

    思来想去之后，宋洛最终决定派遣「指挥官·宋洛」亲自出场，以三大形态之中的‘虚无’形态出场。

    「指挥官·宋洛」共有三大形态，分别是‘无双’、‘虚无’、‘骠骑’，分别对应着白衣公子、黑袍神秘人、甲胄将军三个身份。

    因为这次的行动地点在袋鼠国，所以宋洛便选择了‘虚无’形态进入其中。

    当然，还有第二个英雄可以派遣，正是「拂晓晨曦·伊莉娜」。

    只不过让宋洛没有想到的是，选择指挥官出战之后，自己就好像是身临其境，戴上了好像小说、动漫里才存在的‘虚拟游戏头盔’之类的全息游戏装备，直接就出现在这里！

    这种感觉，宋洛只能说一个‘爽’字来形容了。

    根据系统副本的提示，自己目前所存在的形式是以虚拟体的形式。

    如果在副本中死亡，他的本体也会受到精神上的创伤。

    但是这个创伤并不是很大，就好像是一两天没有睡觉，通宵熬夜一样。

    再加上宋洛现在是超凡者，修行有各种各样的呼吸通道法，这点精神上的小小创伤，根本不足为虑。

    因此，宋洛倒也起了磨练一下实战经验的想法。

    他只会和这两个鱼人打五分钟。

    五分钟之后，伊莉娜将会带着「犹大的银币（其十三）」从天而降，召唤出炎魔‘穆肯·额尔德尼·乌兰奇蒙·马格努斯·埃克伦姆’，解决这里的问题。

    炎魔罪该万死，但这些鱼人也不是什么好东西！

    “咕嘟嘟，呼噜？！”

    那完好无损的鱼人警惕地看着宋洛，而宋洛手中的黑风宝刀散发出不一样的光芒，似乎蓄势待发。

    与这鱼人交战，才是真正磨炼自己实战经验的方式。

    当今世界上，绝大部分的人类超凡者都是空有境界而没有战力，对自身超凡能力的发挥简直可以说是一无所知。

    这种感觉就好像是说，一百米冲刺人类理论上的成绩是11秒30，而世界记录的保持者却是9秒58，而根据学者的分析，理论上极限速度有9秒48……

    就是这样，如果以百米成绩来论，现在绝大多数的超凡者甚至达不到及格成绩的11秒30，而宋洛的英雄们大多都是已经跑入10秒大关的顶级运动员。

    如此一来，虽然处于同一个等级，都是人类，但差距也就十分明显了。

    不过宋洛也清楚，这也只是因为目前对超凡者的能力运用的不明显，用不了多久，人类超凡者的战斗力水平也会上去的。

    但在目前，这些鱼人就是最好的战斗对象。

    这两个鱼人并不是先前在悉尼沙滩上冲锋陷阵的那些炮灰，而是属于正儿八经的鱼人族。

    他们的等级在系统标注中，为2级，与宋洛的等级持平。

    “锵！”

    又是一道金属交鸣声响起，黑风宝刀划过鱼人的鳞片，刀锋之上火花遍布，却未能破开那鱼人的防御。

    第一次，宋洛偷袭得手，但第二次可就难了。

    “库拉！”

    那鱼人忽然愤怒的咆哮了一声，紧接着，断臂鱼人也高高跃起，直接抄起一块人类腿骨，朝着宋洛砸去！

    见此情况，宋洛抽刀上提，抵挡这腿骨的攻势。

    腿骨与黑风宝刀碰撞，瞬间就被黑风宝刀切割成了两半，而紧接着，咆哮鱼人直接上前，手掌挥出，鳞片凸起，如尖刺一般，扎向宋洛！

    宋洛见此，后撤一步之后，施展水矛刺来，泳池之中的海水翻滚而起，结成了一根根水矛，朝着两个鱼人穿刺而去。

    不得不说，这鱼人族的战斗经验可真是丰富。

    宋洛还记得自己曾经在高海市秒杀过一位自称是‘猎杀者’的家伙，如果不出意外的话，他的等级应该也会定位在二级。

    就算不是二级，也离二级差别不远。

    对付缺乏经验的对手，一刀劈了没什么可说的；但对付这种拥有经验的怪物，宋洛就有些僵持不下的意思了。

    对方有两个鱼人，而自己只有一个人，宋洛手段很多，久战之下胜利必然属于自己。

    不过现在……

    宋洛赶时间完成任务。

    一念至此，身着黑袍遮蔽自己身影的宋洛直接后撤，脚尖点水，以水托着自己，迅速离去。

    而见宋洛退开，那两个鱼人愣了一下，紧接着便哈哈大笑的起来。

    不过下一刻，异象突生！

    “轰隆！”

    一个庞然大物在走廊之中，直接撞破了墙壁，闯了进来！

    这庞然大物浑身燃烧着无穷无尽的火焰，头顶长有黑色山羊角，没有双腿，脚下的只有不断翻涌的岩浆！

    “就是你们两个小家伙，打扰马格努斯大人休息的吗？！”

    鱼人：????ДO???

