    “没个正经。”千仞雪面色羞红的白了蓝巳一眼，她一边摇晃着手中红酒杯，一边道：“刚刚在你去取餐的时候，佘叔叔通过逼音成线传来消息，史莱克学院战胜了雷霆学院，获得最后一轮比赛胜利，与炽火学院胜率持平，最终雪夜大帝决定破格让炽火学院与史莱克学院以并列第五的赛绩，同时出线。”

    “预料之中的事情，唐三都已经暴露出双生武魂了，要是还不能赢雷霆学院，那还不如死了算了。”蓝巳淡淡一笑，并未露出丝毫意外的神情。

    “那么你呢？你会暴露出双生武魂吗？武魂殿战队的实力可不弱，黄金一代三名战魂王，兼具敏攻、控制、强攻三系，同时还附带武魂融合技，外加四名四十五级以上的魂宗，哪怕是你，对付起来也会有着不小的压力。”千仞雪切了一小块牛排，递向蓝巳，饶有兴趣的问道。

    “我可从没说过我是一个人。”蓝巳张嘴接过牛排。

    “你说的是朱竹清与叶泠泠？”千仞雪眼中掠过一抹诧异，“的确，她们在服用过仙草后，不论是潜力又或是天赋乃至实力已经冠绝同辈，可这貌似也不够吧。黄金一代中的邪月与胡列娜在施展出武魂融合技后，实力足以媲美一些较为强大的魂帝，一旦你被二人缠住，根本就顾不上她们。尤其是叶泠泠，她是辅助系魂师，又没有攻击力，最容易就被针对，凭朱竹清一个，根本就挡不住除邪月与胡列娜之外的其他人。这将会让你陷入一个十分被动的局面。”

    “你似乎十分期待我能打赢武魂殿战队。”蓝巳牵住千仞雪的手，后者轻轻摇晃着酒杯，很是自然的起身坐入蓝巳怀中。

    “那是当然，你是我的男人，我不希望你这个小色狼赢，还能希望谁赢。”千仞雪伸出葱白玉指，没好气的戳了一下蓝巳额头。

    蓝巳握住千仞雪的玉手吻了吻，“真的只是因为这个？”

    “不是这个，那还有什么？”千仞雪低下头，错开蓝巳的视线，眼中掠过一抹自嘲以及淡淡的哀伤。

    “如果真是这样，那么当初你就会将我送去武魂殿了，而不是天斗皇家学院。”蓝巳抬手轻捏住千仞雪的下巴，让她正视自己，郑重道：“雪儿，有些事，一直憋在心里，憋久了容易把人憋给坏了，适当的时候，可以找个人倾诉，以往你是因为孤身一人，那也就是罢了，现在不同，你身边有了我。”

    “还真是什么都瞒不过你。”千仞雪轻叹一声，放下手中酒杯，俏脸贴入蓝巳怀中，将自己的童年经历说了出来。

    蓝巳全程没有说话，只是静静的听着。

    千仞雪抬起头，“阿巳，你说这世上有这么狠心的母亲吗？”说到这，她的眼圈已经通红。

    正所谓未经他人苦，莫劝人向善，不论是比比东又或是千仞雪，都是如此。所以蓝巳不会对千仞雪说出什么你母亲可能也有什么苦衷之类不负责的话，将她的脑袋贴入自己的怀中。仅仅只是这样抱着她，全程没有说话。

    蓝巳知道，现在千仞雪最需要的就是一个依靠，一个寄托。

    半晌后，或许是因为哭出来了，千仞雪心中好受了许多，她擦了擦眼泪，红着眼道：“抱歉，我有些失态了。”

    蓝巳摇了摇头，轻轻擦拭了下千仞雪绝美娇颜上滑落的泪珠，柔声道：“哭出来就好，不论发生什么，我都希望你能记住，我会一直待在你身边。”

    “嗯。”千仞雪缓缓点头，闭上美眸，俏脸再度贴入蓝巳怀中，心中一阵安心。

    “你爷爷打算什么时候见我？”蓝巳轻抚了抚千仞雪玉背，跳过了方才的话题。

    “总决赛的地点就在武魂城，到时我会以太子雪清河的身份统领天斗帝国皇家护卫队，护送参赛队伍前往武魂殿，等到武魂城后，我带你去见他。”千仞雪略微思考了片刻，回答道。

    蓝巳点头道：“嗯。等队伍出发的时候，我需要回诺丁城一趟，见见奥托大叔。之后，恐怕有很长一段时间，我都不会返回天斗帝国了。”

    他去看奥托大叔只是其一，真正的目的是去圣魂村附近的群山中，寻找阿银所在山洞里面的十万年蓝银皇右腿骨。像是这样重要的东西唐日天是不会随身携带的，必定会与阿银放在一起。

    蓝巳依稀记得原著那山洞就在一处高达百米的瀑布下。有了目标，外加青色火眸透视能力的辅助，想要寻找并不难。

    而蓝巳之前之所以不去，就是因为担心会撞见唐昊。但等总决赛的时候不没必要担忧了，因为那个时间段唐日天会一直暗中跟随，保护他那被域外天魔夺舍的儿子唐三。

    “你打算去干吗？”千仞雪有些不舍。她希望，蓝巳一直能够在天斗城陪着她，直到完成任务。

    蓝巳道：“历练，我曾在一本古籍上看到过，大陆极西之地，有个叫杀戮之都的地方，那里是堕落者的天堂，只能进不能出，要想出来，必须闯地狱路，而一旦出来，就能获得最为珍贵的领域类技能。能极大提升魂师本身的战斗力。”

    “杀戮之都....”千仞雪皱了皱眉，虽然她没去过，但那个女人却去过，说是真正的地狱也不为过，哪怕是她爷爷也对那忌惮不已，所以多年来，将那当做邪恶魂师牢笼的同时，一直对那睁一只眼闭一只眼。

    “可以不去吗？那里很危险的，一旦进入，哪怕是武魂殿，也没法将你从中带出来。”千仞雪带着祈求的口吻。

    “雪儿，若是我连杀戮之都都闯不出，那又怎能配的上你这位武魂殿的天之娇女。”蓝巳轻抚了抚千仞雪俏脸，坚定的道。

    “那我等你，两年，如果两年内你还没从中走出来，那么我会不惜一切代价，将你救出来。”千仞雪就此放下了豪言。

    “放心，用不了两年。说不定一年时间，我就出来了。”蓝巳信誓旦旦的道。

    ps：第一更。求推荐票，求月票

