    

    下午五点半。

    这个季节中，天空一片湛蓝，暖融融的冬阳投射下明媚的日光。

    徐扉叼着没有点燃的香烟，重重按下鼠标左键。

    将蕾音的翻译稿发送到小陶的邮箱，工作算是完成了。

    伸了个懒腰，看向窗外，难得的好天气啊，今天一定诸事顺利哈哈。

    从早上开始工作到现在充实的一天，让他有点怀念起以前上班的时候。

    “嗯？”徐扉甩了甩脑袋，赶紧抛掉这种无聊想法。

    有病啊，怀念上班，我可是要当宅王的男人！打工什么的，这辈子都不想打工了！

    叮咚。

    正在沙发上闭目冥想的蕾音张开双眸，看了眼身边的手机屏幕。

    “扉…稿费…收到了……”

    “啊，这么快？”徐扉惊了。

    文档刚发过去没两分钟，虽然邱果之前说，蕾音这边不用按月结算。

    可按理说最快的情况下，小陶要先发给研发和商务那边检查，然后通知财务才行。

    嘟嘟嘟。

    徐扉的手机也传来了短信音，打开一看，原来是小陶。

    ‘扉哥，是不是吓一跳？以后叫我神速打款小陶陶(＝^ω^＝)。’

    ‘是不是很好奇怎么这么快？邱总说了，蕾音姐以后只要翻译好，如果财务还没下班就直接放款，回头如果发现问题再改~’

    “又一个有病的。”

    徐扉嘴角抽了两下，敷衍的回了一句‘谢谢’后，收起手机。

    “扉…你想吃什么？”

    蕾音缓步走过来，单手摆弄着手机。

    徐扉抬眼一看，竟然是裆下最火的订餐app，饿美美！

    蕾音什么时候学会用这东西了？雷汀斯不是封建社会吗，这适应的也太快了。

    再联想到之前的搜索见家长的事件…徐扉突然有些警惕了，这丫头以后越来越不好忽悠了。

    “蕾音，你什么时候学会在网上订餐的？”徐扉好奇问道。

    指了指餐桌上的小宣传单，蕾音轻声说道：“上面…有二维码……”

    徐扉看向餐桌眨了眨眼，心道原来适应现代生活是如此简单吗，那以后万一我能去雷汀斯是不是也能几天就习惯了。

    难得蕾音发了薪水请客，徐扉也不矫情，笑道：“那我要一碗羊肉汤加两个掉渣烧饼。”

    “嗯…扉要三碗羊肉汤…十个烧饼……”蕾音的小手开始在手机上加菜。

    徐扉：“？？？”

    点完徐扉的份，蕾音给自己点了另一家饭馆的饭菜，她不太喜欢吃羊肉。

    十几分钟后，两位挂着可爱小黄鸭的摩托车上分别抵达，外卖小哥出乎意料的效率。

    看着餐桌上摆满的肉汤和菜肴，徐扉一脸迷茫。

    “扉…尽量多吃些…接下来或许一整天…你都不能吃饭……”蕾音督促道，主动将一块炸里脊夹到徐扉碗里。

    徐扉想了想点点头，开始往嘴里塞吃的。

    心想估计是所谓的精神失常吧，都失常了肯定不知道主动吃饭。

    “对了，眉心锁要怎么破坏？还是用电锯吗，或者我去找阿朱家借个切割机或挖掘机什么的。”

    徐扉浑不在意的问道，经过上次海底锁的折腾，他现在可是很有经验的男人。

    如果锁的强度更上次差不多，他有信心一个小时内搞定，大不了直接叫熊哥帮忙操作挖掘机开砸，还真就不信了。

    “不用的…我帮你…斩开就可以……”蕾音沉思了一下，轻声解释道。

    这样做是有些代价和风险的，但是思考过后，她决定还是以徐扉提升能力为优先。

    “人体枷锁不是只有自己才能碰到吗？”徐扉问道。

    蕾音将一碗酸菜鱼汤推到徐扉面前，解释的同时也不忘了督促他多吃点。

    盯着对方喝下半碗后，才继续道：“唯独眉心锁…是特殊的……”

    “之前我说过…人族体内有八道枷锁…限制了自身与外界，心与身，灵性与物质的连接通道。”

    “其实…人族出生时…自然产生的只有七道枷锁…第八道也就是眉心锁…是被外力强行附着到人族身上的……”

    边吃饭边听着蕾音那不算娴熟的讲解，徐扉大概听明白了。

    据雷汀斯的上古文献记载，人族分布在许许多多的世界和星球上，原本是这浩瀚多元宇宙中的大族群。

    但在三十亿年前，整个族群出现了变故。

    按照地星这边的空间坐标，应该是在紫薇星域一带的多元空间中，人族与当时的敌对势力展开了旷世大战。

    漫长的战争过后，以人族的败亡而告终，残存的人们分散逃亡到宇宙各地，雷汀斯的人族就是其中一支。

    可能是为了防止人族的再次崛起吧。

    但从逃亡的一刻起，人族就被敌对势力在血脉和集体意识上，附加了一道枷锁，即为眉心锁，并且世世代代延续下去。

    虽然听起来很惨烈也很波澜壮阔，又是自己老祖宗的事迹。

    但徐扉的内心中却没有多少感慨，主要三十亿年太遥远了，没有设身处地的经历过无法感同身受。

    并且跟‘故事’里的人们相比，自身太过渺小，听着就好像是蚂蚁看大象打架一般，连想象的空间都没有。

    眉心锁的主要作用是限制感知能力，形、声、闻、味、触，也即人的五种基础感觉器官。

    一旦打开枷锁，五感会得到极大的增强，当然这些都不是最重要的。

    第六感，名为识觉，即为通过意识感受万物的存在，正因为有眉心锁的限制，普通的人类才无法通过意识感知到周身游离的能量，因为能量无法通过基础的五感来察觉。

    像徐扉现在解开了海底锁后，才只能朦朦胧胧感知到一点点。

    所以蕾音才会说如果想要和她学习剑术和魔法，至少需要解开两道枷锁。

    虽然听起来很惨烈也很波澜壮阔，又是自己老祖宗的事迹。

    但徐扉的内心中却没有多少感慨，主要三十亿年太遥远了，没有设身处地的经历过无法感同身受。

    并且跟‘故事’里的人们相比，自身太过渺小，听着就好像是蚂蚁看大象打架一般，连想象的空间都没有。

    眉心锁的主要作用是限制感知能力，形、声、闻、味、触，也即人的五种基础感觉器官。

    一旦打开枷锁，五感会得到极大的增强，当然这些都不是最重要的。

    第六感，名为识觉，即为通过意识感受万物的存在。

    正因为有眉心锁的限制才导致人类无法感知到周围游离的能量，因为基础的五官是感知能量体的。

    所以蕾音先前才会说，想要学习她的剑术和魔法，至少需要解开两道枷锁。

    “扉…你明白了吗…解开眉心锁会伴随着痛苦……”蕾音担心的问道。

    徐扉听的一知半解，淡定的点点头道：“总之就是，你能帮我砍断枷锁，然后我精神失常一段时间。”

    “嗯……”

    咧嘴一笑，徐扉反过来劝慰蕾音道：“别担心，没事，大不了恍恍惚惚在屋里待上一天就完事了，当是睡一觉。”

    心想，不就是醉宿一天吗，多大点事啊。        

