
    第1329章各显神通

    靠！什么人啊！

    叶天龙嘴巴张大，想要说什么，却知道这是不可理喻的人，而且对方确实是老人和孩子，他让一次。

    见到叶天龙不再出声，灰衣老人和小胖子就以为自己取得胜利，无视其余食客目光开始点单。

    他们一口气点了十几款食物，还要了六杯咖啡，足足磨了差不多十分钟。

    在叶天龙以为两人要撑死时，只见不远处桌子走来两个靓丽女子。

    她们帮忙把食物拿去角落，那里早有她们拼好的三张桌子，以及两个服饰华丽的中年汉子……

    叶天龙暗骂对方真是素质低，一家子大小吃早餐，不仅派老头和小孩过来，还悠然看着他们插队。

    只是当他想要说什么时，对方已经兴高采烈回座位，只留下小胖子在吧台猛拿餐纸和吸管……

    “先生，你好，你是餐厅今天第一百名食客。”

    在叶天龙摇摇头点餐后，服务员绽放笑容开口：“我们将有一份礼物送给你。”

    她拿出一个价值不菲还很精美的变形金刚模型：“这是限量版的，希望你喜欢。”

    叶天龙虽然对这些不感兴趣，但吃个早餐能中奖，也是一件很高兴的事，于是笑着接了过来：

    “谢谢！谢谢！”

    刚才被插队的不爽，瞬间一扫而光。

    接着，叶天龙就在服务员拿来的本子上签名领取，刚刚签完，叶天龙就发现一道贪婪目光盯着自己。

    他侧头一看，正是那个抓着一打吸管的小胖子，随后，就见他瘪嘴跑回去，拉着灰衣老头几人撒娇。

    叶天龙没有理会，跟天墨找了一个位置坐下。

    几乎是刚刚拿起汉堡啃了一口，叶天龙就见到灰衣老头和小胖子出现，灰衣老头认真扫视变形金刚：

    “小伙子，这变形金刚，十块钱卖给我行不行？”

    天墨直接一字：“滚！”

    “喂，你们怎么说话的？我好心买你的变形金刚，你叫我滚？”

    灰衣老头勃然大怒，板起脸直接训斥：“你家里没有老人没有孩子？你这样对你爹妈说话的？”

    叶天龙淡淡出声：“我爹妈应该不会这种低素质。”

    “你——”

    灰衣老头被堵了一口，随后又哼出一声：“五十块，不能再多了。”

    说完，他就掏出五十块丢桌上，然后去拿变形金刚。

    “谁说卖给你的？”

    叶天龙一把按住变形金刚，冷眼看着灰衣老头笑道：

    “别说这玩艺至少值五百块，就是一文不值，我也不会卖给你，把你大过天的五十块拿走吧。”

    听到叶天龙的话，灰衣老头雷霆震怒，一副蛮横的样子：“小子，不要得寸进尺，知道我是谁吗？”

    叶天龙咬下半个汉堡包：“我不知道，也不想知道。”

    灰衣老头硬生生报出自己的字号：“天都神医，苗伯光，我黑白两道通吃，人脉多的吓死你。”

    接着他话锋一转：“我告诉你，这变形金刚本来就是我们的。”

    “如果我们没跑去你前面，而是站在你后面，我们是不是第一百名？这变形金刚是不是我们的？”

    他手指都要点着叶天龙脑袋了：“现在给你们捡了便宜，就不要再站出来卖乖了。”

    小胖子也叫嚣起来：“不是你们的东西，就不要想着吃进去。”

    叶天龙动作迅速吃完汉堡包，随后又一口喝完咖啡，拿着变形金刚起身：“天墨，我们走。”

    天墨把餐具收拾一番，跟着叶天龙准备离开餐厅。

    “我们的东西还没留下，你们怎可以走呢？”

    灰衣老头见到两人要走，很是愤怒挡在了前面：“变形金刚本来就是我们的，你们凭什么带走？”

    小胖子也双手叉腰吼道：“爷爷，叫人打死这两个王八蛋。”

    “行，算我怕你们。”

    叶天龙眼睛滴溜溜一转，随后扬起变形金刚开口：“你们给我一百块，我就把它让给你们。”

    “好，你说的一百块。”

    灰衣老头嘴角勾起一抹戏谑，掏出一百块递给叶天龙，还重重哼出一声：“一百块，好好拿着。”

    看到这一百块，叶天龙眼皮跳了跳，随后不动声色拿了过来：

    “小朋友，这可是限量版变形金刚，你要好好玩哦。”

    叶天龙把变形金刚交给小胖子，尖端刺了他身体某个部位一下，随后还不引人注意拍了他一下离去。

    “给脸不要脸，非要我们凶一顿才老实。”

    小胖子对着叶天龙背影呸了一声，随后直接撕开包装玩了起来：“贱骨头。”

    苗伯光也是傲然，哼出一声：“就是，真是不懂好歹的小子，换成在天都，我早赏他两个嘴巴。”

    “不过，他今天也不会好受，他已经中了爷爷的药，很快就会全身难受。”

    苗伯光搂着小胖子回到座位，脸上有着得意，想象着叶天龙的倒霉。

    坐回位置，小胖子一边玩着变形金刚，一边喝入母亲递来的咖啡。

    这一喝，他顿时身躯一震，随后扑一声喷了出来，直接把灰衣老头他们喷了满脸咖啡。

    靓丽女子一抹俏脸喝道：“阿军，你干什么？”

    “呃—呃—呃……”

    小胖子想要回应，结果却打了一个嗝，把要说的话吞了回去，接着就是一个接一个嗝出来……

    很是刺耳，也很清晰，让人止不住侧目注视。

    一个中年汉子问道：“阿军，你怎么了？”

    小胖子跟企鹅一样晃动身体：“我……呃—呃……也不知道……呃—呃……”

    打嗝的时候，他还往外喷口水，一副要把隔夜饭都吐出来的态势。

    苗伯光脸色微变，伸手抓起小胖子手腕探究，然后嘴角牵动了一下：“王八蛋，阴我孙子。”

    他手指在小胖子身上点刺了几下，随后落在他胃部附近按了两下，小胖子的嗝就停止了……

    几人顿时松了一口气，接着齐齐竖起大拇指：“老爷子厉害。”

    苗伯光哼了一声：“雕虫小技而已。”

    接着眼里流露一抹怒意：“那混蛋，阴我孙子，最好不要被我再遇见，不然我非整死他不可。”

    “这里怎么有一百块钱？”

    这时，拍打小胖子背部的靓丽女子，捏起一张一百块的钞票，一脸好奇：“谁掉的？”

    这不是自己递给叶天龙的吗？

    苗伯光再度老脸一变：“放下它，上面有药！”

    话音落下，小胖子和靓丽女子已经全身扭动……
