    江辞俊眉微蹙，问：“怎么回事？”

    时浅风轻云淡的开口：“没什么，挡我路了。”

    江辞：“.......”

    他自然不信，如果只是挡路，时浅不可能动手。

    盛栩蓦然开口：“刚刚你出手太慢了，那畜生一开口你就该踢他！”

    闻言，江辞和霍飞大概明白了是怎么回事。

    包厢门口。

    服务生推开门，几人走了进去。

    时浅看向江辞，勾唇一笑：“好了，今天主要是为你庆祝，不要因为这点小事打扰了我们的兴致。”

    “庆祝！”盛栩看向江辞，似乎明白了什么。

    看江辞这一脸轻松的模样，看来江家最近的事已经解决了！

    他又看了眼时浅，这女人叫他一起的目的，想必就是要告诉他江家的事解决了，他没理由再缠着她了。

    本来刚刚她叫他进来，他还有点高兴，这会忽然又觉得胸口有点闷。

    几人走到餐桌前，时浅看向盛栩和陆斯哲，笑笑道：“请坐。”

    陆斯哲倒是很随意的在一旁坐下，然后道：“时浅，你练武几年了？”

    时浅也坐了下来，回答：“差不多四年了。”

    盛栩坐在时浅和陆斯哲中间，其实，是陆斯哲故意坐远了点。

    江辞和霍飞两人坐在时浅右侧。

    陆斯哲又道：“四年，那时间不长啊，中学时候开始的。”

    时浅点点头：“嗯，没错。”

    陆斯哲忽然笑了：“那你还挺厉害啊，盛栩从小学开始就练散打了，竟然打不过你。”

    陆斯哲又想起周围盛栩差点被时浅扭断胳膊的事。

    盛栩额间三道黑线......

    霍飞笑道：“这有什么！辞哥还是从小幼儿园就开始练呢，照样打不过浅姐。”

    江辞：“......”

    他倒也没生气，慵懒的往后面椅背上一靠，手指轻轻敲击着桌面。

    她笑了笑，没说话。

    主要还是她师傅厉害！

    妖孽大boss亲自教学，她能差的了么。

    不过，那时候她也没少吃苦头，训练的时候累到双腿发抖，站不起来的时候也常有。

    倒不是商司湛逼她练的，只是她自己想要训练。

    那种筋疲力尽的感觉其实还挺爽的。

    菜基本已经上齐了，服务员拿了洋酒过来。

    给几人倒酒。

    走到时浅身边时，她刚要开口说自己不喝。

    江辞却先一步开口：“别给她倒了，她不喝。”

    时浅对服务员道：“给我上一杯西瓜汁吧。”

    霍飞看向她：“你不是要喝芒果汁么？我给你点的芒果汁。”

    他也知道时浅不喝酒。

    时浅：“哦，那就芒果汁吧。”

    盛栩一副诧异的表情，看向时浅：“你不喝酒？难道......你还没成年？”

    陆斯哲也一副诧异的模样，他以为时浅是会喝酒的。

    时浅一本正经的道：“我酒精过敏。”

    虽然她现在不是一杯倒了，但酒量也好不到哪去，还是不能喝。

    而且，商司湛也说了，不准她喝酒。

    “哦。”盛栩点点头。

    接下来，几人开始吃饭，聊天，气氛还算比较融洽。

    盛栩仍旧好奇时浅跟江辞的关系。

    还有霍飞，霍家最受宠的小少爷，竟然口口声声叫她浅姐，还叫的这么顺口。

