    城墙的摇晃越来越激烈，爆炸声连成一片，犹如天上的雷霆。当在一阵惊呼声中，那片城墙突然如被一双无形的巨手推倒了，转眼间一阵铺天盖地的烟雾腾空而起。

    当烟雾渐渐落下，黑暗中原本城墙的位置消失了。此时此刻，高进抽出宝剑来，挥臂朝前一指：“全军进攻！拿下铜仁！”

    “拿下铜仁！”

    “万胜！万胜！”

    “王爷万岁！打下铜仁就在此时！”

    一瞬间，一片片震天动地的呼喊此起彼伏，早就憋着一口得高进部眼看着胜利就在眼前，哪里还按捺得住？当即争先恐后朝着铜仁冲去。

    这时候的铜仁，所有的勇气和信心随着城墙的倒塌已彻底散去，那些侥幸未死的清军除了少部分勉强抵抗外，其余大部分已朝着另一个方向夺路而逃，而城中的百姓们更是惊恐万分，到处都是哭喊声和喊杀声。

    仅半个时辰，高进的部队就彻底控制了铜仁的城东，随着部队的快速推进，可以铜仁已在高进的手里了。当第二天的凌晨，随着东方白肚皮的出现，铜仁城内残敌已彻底消灭，铜仁守将侥幸逃脱，知府战死，高进终于拿下了这座城市。

    “王爷，可以进城了。”张淼兴冲冲地来报，在最后的进攻开始时，张淼就负责指挥进城的部队，而现在城中已经完全控制住，当然是高进正式进城的时候。

    望着眼前阻挡自己多日脚步的这座城市，高进微微点了点头，正当他要说些什么的时候，突然间感觉到脸上有什么东西滴到了。

    抬手一摸，是滴雨水，再抬头向天空望去，天下下起了雨滴，而且很快这雨就变得越来越大，转眼间就城市磅礴大雨。

    “哈哈！哈哈哈！”面对突如其来的暴雨，高进非但没有丝毫避雨的想法，反而仰天大笑起来。

    老天爷的确帮忙啊，如果这雨早下几个时辰，那么这铜仁城恐怕依旧还在清军手里，至于自己究竟能何时打下它就是未知数了。可偏偏自己现在已经拿下了铜仁，这老天才下起雨来，难道不正是注定老天都是站在自己这边的么？

    不仅是高进如此想，张淼和林娘子等人同样也是如此想。作为白莲教的高层，尤其是相信这些神神道道的东西，而现在这场大雨不就是印证了天命在他们这边么？

    随着这种说法的蔓延，本就拿下铜仁后士气高涨的高进部更是无比兴奋，在所有人看来，老天保佑着他们，高进就是真正的天命之子，如果不是这样的话，如何会是现在的结果？就连最初一些不赞成高进进攻云贵的老人见此也无话可说。

    同时，就连铜仁城内的老百姓似乎也相信了这点，白莲教从来不缺少宣传，现在事实摆着不容大家不信。所以，这件事反而使得接下来的日子里，高进恢复铜仁，稳定民心的实证，当不久后，随着又有两万大军开到铜仁时，高进部的士气更是如虹。

    拿下铜仁只是第一步，接下来高进的目标是贵阳。贵阳是贵州的首府，也是最初云贵总督的驻地。

    虽然，现在云贵总督已迁到了昆明，但贵阳的重要性并没有削弱，而且贵阳有着贵州卫，有贵州最大的城市和精锐部队，高进只要打垮了贵州卫，一举拿下贵阳，那么也代表着拿下了贵州大半。

    但要打贵阳并不是那么容易的，从铜仁至贵阳不仅道路难走，而且其中还有六个州县，这一路打过去耗费极大，而且不是短时间能完成的。

    此外，高进不仅要防备贵阳的清军主力，更要提防广西那边的清军。对于广西的赵弘灿，高进一直在关注着，天知道他赵弘灿什么时候会突然间跳出来，一旦顾此失彼，说不定就给这老小子捅上一刀。

    所以，高进并没有马上出兵，他先在铜仁驻扎了下来，依托铜仁准备先拿下江口和万山两县。同时，高进的部队还在源源不断朝着铜仁聚集，铜仁之战让他明白了一件事，那就是贵州的地形和气象的复杂，在贵州打仗和在其他地方打仗不同，高进必须做好万全准备。

    当王铃儿和王婉儿来到铜仁时，这时候已离高进拿下铜仁已有一个月了。此时，江口和万山两县也已经打下，可以高进部已真正在贵州落下了脚，拥有了一片可靠的统治区。

    作为王致清的义女，王铃儿和王婉儿姐妹不是娇滴滴的女孩子，她们可是能够提剑上阵，同敌厮杀的巾帼。不过现在却不同，如此两姐妹已有孕临产，身子大有不便，如果不出意外的话，生产就在这一月半月之间。

    “王爷！”

    当马车停下，车帘被掀起时，王铃儿和王婉儿姐妹的身影出现在高进的面前。见到高进，两女情不自禁，脸上满是喜悦，高进看见她们同样也是高兴不已，小心翼翼地把她们两人一个个搀扶下来。

    “不是让你们养胎么？怎么这么急着就过来了。”欢喜之余，高进忍不住埋怨了一句。

    “我们念着王爷，不放心。”两姐妹含笑说道。

    高进笑着摇摇头，把她们搀进了王府，说是王府实际上这里原本是铜仁知府的宅子，虽比不上江南，但在铜仁也算得上不错的宅院。

    进了院子，两姐妹的住处早就安排好了，她们前来路途遥远，而且又有这么大的肚子，聊了几句高进就让她们好好休息，什么事都不要管，两人肚子里的孩子是最重要的。

    听着自己丈夫的话和安排，两姐妹心中甜蜜蜜，正如高进所说的那样，现在在她们脑海中唯一的念头就是给高进早日生下孩子，至于其他的都不重要。

    安置完王铃儿和王婉儿姐妹，高进来到前堂，喝了口茶水继续看起了刚前没看完的公文。看了没一会儿，他突然皱起了眉头，站起身在堂中走了几步，随后急急招来亲兵让他马上去找张淼和林娘子过来议事。

    