    “不死城的主神……会不会被邪祟之气感染？”我问谢濯，“可以信他吗？”

    “不能信。”谢濯说得很坚定，一如他从未停下的步伐，

    “不死城建立之初，未免自己受邪祟之气影响，北荒鹊山主神以命为祭，舍去己身，炼化魂力，成一缕灵识气息，类同邪祟之气，可入不同□□，愿以另一途径，抵御邪祟。“

    炼化自己……

    我看向下方的黑甲军士，心头震颤。

    “为了不让邪祟之气浸染自己，所以干脆舍去肉身……他变得和邪祟之气一样，可以掌控他人身体了嘛？”

    “他会寻找心智清朗之人，助他抵御不死城中的邪祟气息，直至那人也被吞噬，沦为妖邪。”

    “然后他再换个人……”

    我恍然想到了此前在不死城外，看到的那扇巨大的门，门上题字“诛尽邪祟，不死不休”。

    我以为只是一句誓言，没想到，却有他山主神，为了奉行誓言，献上所有。

    “那为何不能信……”

    话没问完，我心里便已经明白过来了。

    北荒鹊山的主神，把自己也变成了一团气息，他不会再受到邪祟之气的蛊惑，但他的气息进入谁的灵识，与谁一同并肩作战，无人知晓。

    也可能是邪祟假扮他，也可能……

    他现在共同作战的这个身体，已经濒临崩溃……

    所以谢濯说的是——“可能是不死城的主神。”

    在这城中，没有信任。

    “可他为什么帮我们？”

    “来不及探究了。”

    谢濯话音一落，纵身一跃，刚落到前方一块空地上。

    而他刚刚落到地上，旁边忽然冲出一个面容癫狂的男子，他携着满满的杀气，大喊着，直冲我杀了过来！

    谢濯抬剑一挡，“叮”的一声兵刃相接的脆响后，紧接而来的是一记银枪破空而来的声音！

    在我尚未反应过来的瞬间，那记枪刃直接讲面前的男子穿胸而过，但是……

    并非如之前那样，男子的身体里，没有邪祟之气飘散出来。

    他没有变成黑色的烟雾飘散，他身体里，溅出了温热的血液，溅到了我的脸上、谢濯的脸上，还顺着我们的颈项，滑进了衣裳里面。

    真正的邪祟，被斩杀之后，会化成邪祟之气飘散。

    城中被误杀的修仙者，会流出温热的血液……

    我双目瞠大，看着面前的男子倒在了地上。

    他是来杀我的，他以为我是邪祟。

    男子胸口破了个大洞，不停的流出鲜血，他在地上抽搐，然后双眼失去光芒，停止了所有的动作。

    过了今晚，他或许……也会被邪祟挂在外面的墙上，会成为邪祟对修仙者的……

    羞辱。

    谢濯告诉过我不死城的情况，我也看见了巨墙之上的尸首，城墙脚下的白骨，但当一个真实的修仙者为了除掉他心中的邪祟而被误杀时，我心头心绪，难言的复杂。

    他若在昆仑，或许是蒙蒙，或许是吴澄，或许是我手下的兵，是路边与我擦肩的人……

    我咬牙，紧紧捂住手上破开我皮肉翻涌的邪祟气息。

    谢濯一言不发，带着我继续向前奔进。

    前面，不死城的内城墙越来越近，我转头看向身后的黑甲军士，他骑着马，停在了身后被他银枪穿胸而过的男子面前。

    他勒马休停。

    低头看着地上的男子，一人一马，在满是灰蒙的城中，静默而立，宛如哀悼，却不过片刻，他手握紧了枪，提拉缰绳，再次打马而来。

    我无法想象，如果他真的是不死城的主神，如果他信奉“诛尽邪祟不死不休”的信条，那他此刻到底以什么样的心境自己对“战友”的误杀。

    这不是第一次了吧，对他而言，或许，也不会是最后一次。

    不死城中，只要邪祟难以分辨，对峙、误杀、猜忌就永远不会停止。

    这不死城，分明就是一座死城。

    令人绝望。

    心念至此，不过瞬间，我便看见我颈项间再次升腾出了黑色的邪祟之气。

    我知道，我颈项上的皮肤，一定也跟手臂上一样，被身体里汹涌的邪祟之气冲破了。

    “不要被挑动心绪。”谢濯依旧执着向前，他在控制自己的情绪，我感觉到了，“伏九夏，还没到你死的时候。”

    我想要抬手捂住自己的颈项，但却只觉浑身无力，我没有力气，甚至连身体上的痛觉都几乎消失了。

    我再抱不住谢濯的脖子，身体不由控制的往下滑。

    谢濯一手探到后背将我拖住，将身体俯下，再单手拉了拉腰间的绳索，将我与他绑得更紧，让我得以被他“驼”在背上。

    但他这样的动作会让他行动受限，前进的速度明显慢了下来，此时，若是再有邪祟袭击，带着这样的我，谢濯很难施展开来。

    身后的追兵没有停下，甚至前方，还有拦路的敌人。

    前后受阻，进退两难。

    而我逐渐模糊的眼却都看见了前面的内城墙，城门尚且完好，依旧紧闭，明明近在咫尺，可剩下的这段路，对我和谢濯来说，却变得那么遥不可及。

    “谢濯。”我用尽身体里最后的力气，在谢濯耳边低语，“你还有灵力……放下我，自己走。别整我不要我不走这一出，不值当。”

    “我说了。还没到你死的时候。”

    他还是不愿放下我。

    身后，铺天盖地的邪祟之气越来越近，前方，拦路冲出来的人也已经可以看见。

    谢濯倏尔停住了脚步，他往身后看了一眼。

    那骑着马的黑甲军士正帮我们斩杀了几个冲得最快的邪祟，黑色气息在他周身飘散，似乎察觉到了谢濯的目光，他在马上望来。

    黑甲之中，头盔里面，似乎只有一片漆黑，我看不见他的脸，但谢濯似乎与他对上了眼神。

    谢濯忽然转身向那黑甲军士而去。

    黑甲军士似乎也明了他的意图，枪刃横扫，逼退紧紧粘住他的邪祟，骑着马飞快的奔向我们。

    我看出了谢濯的意图，咬牙开口：“万一……”

    “赌一把。”

    谢濯带着这样的我是决计不可能突围的，但若能借黑甲军士的马匹一用，我们或许便还能抵达那城门。

    谢濯在入城前，可谓是千叮咛万嘱咐，让我不要相信城中的人，但及至此刻，为了我，他却说……赌一把。

    若这黑甲军士是个邪祟，但凡他就是在谋划这一刻……我和这样的谢濯，在如此前后夹击的情况下，便再无生机。

    我身体无力的趴在谢濯的背上，任由他背负我所有的重量。

    其实，他本可以不冒这个险的，他完全可以走的。

    理智告诉我，我应该让谢濯权衡，得劝他走，有一丝生机，总好过双双赴死。

    但在他坚定的带着我走向未知的选择之时，不知为何，我却有一种莫名的心安，好像他在用行动告诉我，不管前面是什么修罗炼狱，他也会随我一同踏破。

    很奇怪，在邪祟叫嚣，黑气升腾的这一幕里，我贴着谢濯，却仿佛听到了一个安静又温和的声音，这声音不停的在我耳边吟诵着一句话——

    愿许良人，执手同行，朝朝暮暮，白首不离。

    我想了很久，想起了五百年前，红烛光里，谢濯与我相对而坐，我们握着对方的手，轻声诉说着这句誓言。

    只是后来时间过的太久，久到没有今天，我几乎都要将这句誓言，忘记了……

    我所有的力气，只够收拢指尖，我在他后背，抓住他的衣裳。

    谢濯面前，黑色的马已经裹挟着风，飞驰而来，我看着面前手持银枪的黑甲军士，像是看着一个审判。

    只是心绪，已然平静。

