    第134章 守护者的传道

    守护者负手而立，看着充满震惊的苏牧，缓缓而道：“这就是同一魂技不同的运用，在普通魂师手中，他们只能使用出我第一次的效果。”

    “但后面这道剑芒速度更快，穿透性更强，”

    守护者看着苏牧，语重心长说道：“想要获得天使神位，是必须拔出天使圣剑的。”

    “所以，做为天使之神的继承者，必须掌握最精妙绝伦的剑术。”

    “而剑的攻击主要有三种，分别是点，面，空间三个层级从攻击，剑技中的点，刺，穿属于点层面进攻；劈，提，挑，抹，扫等属于面层次的攻击，空间层次的我们先不讲。”

    “刚才我第二种就是属于剑身刺的外化，说的简单点就是是穿透，它的主要作用是破甲，在面对防御性较强的魂师时，削和截都无法对对方造成威胁，这时候就需要高度的凝聚魂力，以点破面，达到破甲的效果！这等手段，注重魂技的魂师是无法使用出来的。“守护者侃侃而谈道。

    “削，劈，扫等面层次的攻击，它的攻击范围较大，适用于压缩对方空间，造成大面积伤害的运用。”

    “就像我刚才第一下的攻击，是一道横扫的剑气，它的攻击范围就是一道扇面，不同于我第二下的单点突刺。”

    苏牧听的出神，从未有人告诉他，魂技还可以这样使用，能造成不同的威力。

    守护者又说道：“再讲讲剑的防御，防御主要有，截，绞等方式，这个不用怎么说，你多加练习，与人对战即可。“

    “我要讲的是剑气的运用。剑气主要有穿透，爆裂，震动这三种伤害，穿透就是破甲。“说着他往旁边一斩，在石头上划过一道剑痕，石头被拦腰砍成两截。

    “第二种爆裂就是爆炸，主要在那一个区域产生爆炸的效果，以击伤，逼退或产生冲击力。“守护者又向那块石头竖劈过去，一道黄色波纹闪过，石破天惊。

    守护者看着苏牧，笑道：“当你掌握这些，就是你通过第一层考试的时刻。”

    “不过，不要操之过急，慢慢来，一步一个脚印方为正道。捷径和旁门左道可以让你一时强大，但却会制约你更高的发展。”

    一句惊醒梦中人，以前的苏牧，得益于魂环的强大，总是能做到同级别秒杀和跨级别战斗。

    反而忽视了最朴实的基本功，往往都是靠着魂环优势带来碾压。

    苏牧看着对面和自己一模一样的身影，名为守护者，但在他眼中，对方更像是一位传道授业解惑的老师。

    “多谢。”苏牧双手抱拳，真挚的感谢道。

    只见远方的十万大山逐渐破碎，对面的守护者也如梦幻泡影一般消失，只有一道嘹亮的声音传来。

    “期待你下一次挑战。”

    从天使之池出来，苏牧便迅速和另外几人会和。

    此时，他们已经建立了一个简单的营地。

    此后，苏牧和其他伙伴一起，每天早上都在营地附近狩猎魂兽做为食物，返回营地生火烤上数只野兽，饱餐一顿。

    即便如此捡漏的环境，那一只只野兽，在余微微的手中，也能变成美味加油，那散发着晶莹剔透的烤肉，看着就让人想多大快朵颐。

    饭后，苏牧便没有和其他伙伴一同出去，反而独自一人修炼。

    他在自信的回忆守护者传授的每一句知识，和自己的的感受相互印证。

    每一天，苏牧七人都能通过狩猎魂兽获得珍贵的材料，而且这浓郁的魂力也让几人的魂力等级都在快速提升着。

    如果是在武魂殿的拟态环境，想要达成这样的修炼进度，是万万不可能的，大家都感叹，这一趟绝对是他们人生中最宝贵的机遇。

    每天猎杀魂兽，在实战中成长，再加上得天独厚的环境，不到一个月的时间，苏牧又升了一级，达到了四十级，是该获取第四魂环的时候。

    不过，经过了一个月的疯狂狩猎，苏牧七人所处营地附近的魂兽也基本被他斩杀一空，因此，他们决定离开了这片生活了将近一个月的营地，继续行进！

    半个时辰过去，就在苏牧经过一片小山谷时，他觉得周围的魂力浓度一下子茂盛了数分！

    “这是？”

    一般来说，只有魂力浓郁之处才可能诞生天材地宝，而一旦天材地宝诞生，它们便可以聚集更多的魂力以帮助它们继续成长！就连苏牧之前寻得了数株人阶五品的灵植都没能散发出这么浓郁的魂力气息，看来，下面这平平无奇的小山谷，很有可能就存在着一件颇为珍贵的天材地宝！

    不过，但凡诞生了天材地宝之处，一般也会有着魂兽守护，而越强大的天材地宝的守护者也会越强，因此，苏牧并没有直接进入山谷，而是隐去身形，小心翼翼的靠近了谷口！

    顺着谷口向山谷内望去，在那山谷的中央，有着一潭直径在碗口大小的泉水，一丝丝白色的雾气从泉眼涌出，顺着空气向谷口飘去，苏牧轻轻吸了一丝，顿时觉得神清气爽，魂力和精神力似乎都提升了一丝！

    “好宝贝！”苏牧眼里露出了一丝贪婪之色，旋即动用探测之眼望去！

    千幻珈蓝！！

    苏牧双目绽放出光彩，他在书中见过此种植物。

    这是诞生在地脉能量浓郁之处的灵泉，具有着全方位提升魂师的魂力、精神力甚至资质的能力，而哪怕一滴都足以抵得上魂王强者一周的修行。同时，它的能量却非常温和，哪怕是魂士级别的魂师都可以服用，是古代斗罗大陆大宗门培养下一代的必备之物。

    最关键的是此物附近一般都有魂兽守护，而且此种魂兽特别适合做苏牧的第四魂环。

    苏牧将探测之眼，覆盖过去。

    这项系统赋予的技能，除了能追踪魂师之外，自然也能探索附近的魂力波动，探测是否有魂兽。

    不到十秒，系统那慵懒的声音便在苏牧的脑海中响起。

    “发现七千年魂兽——光明白虎”

    (本章完)

