    黑熊精一落地，竟然学着人跪地求饶。

    不过因为力气太大，每次磕头都是震得地面大响。

    “大师，我也是初犯，山上实在饥饿，我一时糊涂，还请大师饶我这次……”

    法海冷哼一声：“在我面前还想蒙混过关，你果然不把我放在眼里，今日我法海在此为民除害，除了你这头黑熊精！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若麻麻轰！”

    “不要…………”

    黑熊精惨叫，直接又被炸飞。

    只能说这黑熊精太弱了，都还没化成人形，只能口吐人言而已，就敢下山作乱。

    不死你死谁？

    “看我大罗金钵！”

    法海掏出一个碗，将黑熊精收入碗里。

    至此，一个妖精被收服。

    弄好后，法海恢复了仁慈的模样，朝陈安林笑道：“阿弥陀佛，小施主，无碍吧？”

    “大师，我没有什么事，多谢大师相救。”

    “无妨，救人一命胜造七级浮屠，贫僧也是在修行，你往前继续走就能看到村庄，我就不去了，还要将这黑熊精镇压塔下，那我去了。”

    正要走，陈安林连忙叫住：“大师且慢。”

    “小施主有事？”

    陈安林走过去道：“大师，实不相瞒，我是逃难来的，我家被洪水冲走，整个村子都没了，我没有办法，只能逃难到这，刚刚看到大师如此威武一面，我很佩服大师，若是可以，还请大师收我为徒…………”

    话没说完。

    法海连忙摆手，“小施主说笑了，贫僧从不收徒，你我现在缘分已尽，就此别过吧。”

    “大师！”

    好不容易找到法海，陈安林岂会让他走？

    连忙拉住法海袈裟道：“大师，我好几天没吃饭了，想剃发为僧。”

    “小施主，这里是一些银两。”

    法海拿出银两，继续道：“我一眼看出你俗根未清，就算剃发为僧，心中恐怕也无佛祖，所以还是别为难贫僧了。”

    果然，法海很不好说话啊！

    不对，电影中法海能掐会算，他应该是算出了自己别有用心吧。

    和陈安林猜测一样，法海目光炯炯，仿佛将一切看穿。

    在陈安林说要拜师的时候，他已经算了一卦。

    卦象之中显示，陈安林命数不定，要么成魔，要么成佛，要么称帝。

    脉象不定，这样的人，不宜收留。

    否则恐怕会为金山寺惹来祸端。

    陈安林若是妖的话，必要将之镇压在金山寺下，每日以佛经念诵。

    可惜，陈安林是人。

    出家人以慈悲为怀，法海他再固执，也从不对付人！

    所以他直接说了那样的话，继续道：“拿着这些银子，下山好好过日子吧，切忌要做个好人。”

    “大师，那进入金山寺，剃发为僧的条件是什么？”陈安林连忙再问。

    法海道：“心中佛主留，心系天下人，慈悲为怀，普度众生，方才能进入金山寺修行…………”

    说完。

    法海微微一笑：“小施主叫什么？”

    “陈小安。”

    “我就问你一句，你想拜我为师，是真的想普度众生，还是另有目的？”

    “呃…………”

    说实话，饶是陈安林觉得自己能说会道，可这一刻，他不得不说自己被将了一军了。

    法海修为之高深，果然非同一般。

    在他面前，自己撒谎的话，竟然生出一种愧疚感。

    法海道：“所以，小施主，就此别过吧…………”

    下一刻，法海起身飞离。

    “好修为！”

    法海越是这么高深莫测，陈安林越是想要拜入门下，哪怕是小学几手也是好的啊。

    可惜，法海就是因为太高深了，他就好像有读心术似的，能看清你有没有骗他。

    “看来，不能拜师了，不过我可以换个方法。”

    一天后，陈安林来到了钱塘镇。

    钱塘镇镇上确实繁华，主干道边上还有几条小河流纵横交错。

    陈安林在街边上住了一晚上之后，天一亮，吃了两个包子，开始思考下一步怎么走。

    这次的任务时间，以洪水过来为结束。

    洪水过来还要一年，时间还算充裕。

    法海那边学艺现在还不急，当务之急，是找到许仙，提前解决这个隐患。

    之后找到白素贞和小青，到时候有了联系，水患来了，那就容易了。

    所以陈安林暂时没去找金山寺，而是沿街找着一家书院。

    电影中，许仙在临街的一家书院学习，隔壁就是春楼。

    春楼就不提了，反正不去，也就不去领略古代春楼风采了，免得被一些大佬诟病。

    大约逛到了晚上，陈安林大老远便听到读书声。

    “床前明月光，疑是地上霜…………”

    听到这个声音，陈安林摇头轻叹，古代就是因为读了所谓的这些圣贤书，才会导致落后贫穷的啊。

    国外近代的时候知识分子学习数理化，大搞工厂生产产品的时候，这时候这里的知识分子都是死读书，想要考取功名。

    不过这也没办法，国外古时候没有科举制度，想要出头无非就是贸易，生产，更多的则是战争，开拓殖民地，所以他们发展了先进的科技。

    而国内出头，就是靠考科举当官…………

    当然，这里指的不是科举制度不好，而是科举考的内容对治国，对民生发展没一点用处。

    若是科举考的是数学，治国之道，哪怕是文化交流这些，那知识分子学这些，起码有作用。

    所以两边知识分子努力的方向不一样，造就了如此情况。

    心底里，陈安林是不怎么喜欢这帮读书人的，不过以这个时代的人看来，这里的人很喜欢这些读书人。

    陈安林来到楼下，因为晚了，上面的人准备收拾东西回家。

    “许仙，七天后我们去西湖游玩吧？”

    有人过来说道。

    许仙声音轻柔，说道：“年底我还要上京赶考，就不去了。”

    “哎，人也需要休息，一根线绷着，容易生病，就过去吧，听说那天还有花灯会，不少青年才俊，大家闺秀都会去呢，许仙，你是咱们这里有名的才子，到时候定有不少大家闺秀会看上你。”

    “祝兄，你说笑了，未取得功名前，我还不想娶亲。”

    “哎，许仙，这有什么，男大当婚女大当嫁，听说城里好几个大户人家闺女都来了，个个肤白貌美。”

    “这……”许仙犹豫了一下。

    “那许兄，就这么说定了。”

    “呃……那好吧。”

    楼下的陈安林嘴角一撇，说到底，许仙也是个好se的人。

    在和白素贞湖边偶遇，说是一见钟情，还不是许仙馋人家身子。

    至于白素贞，更多的应该是对成为人的一种向往吧。

    某种意义上来说，陈安林觉得，白素贞和小青才是真爱！

