    左边的老者说：“老夫来自东省朱家。”

    另外一个老者也报出自己的名号：“晋省华家。”

    这两个家族的人就比较厉害了，都是历代行医的世家，不管是医术还是背景都是十分深厚。

    宁凡抱拳说：“晚辈只是一个无名小卒而已，还请两位前辈手下留情。”

    他们两个老东西自然是不把宁凡放在眼里，在他们眼前宁凡就是一个小孩子而已，没啥能耐的。

    江中海也是听说了这两个家族的名号，小声的问：“小凡，没问题吧，他们可都是行医半辈子的老前辈了？”

    “无妨，试试就知道。”宁凡很平静。

    如果说大夏国的医界还要分流派的话，那么宁凡自己学的就是这些流派的综合精华。

    宁凡不敢说自己能够将师父的医术学得九成以上，但仅仅需要七层就可以碾压这些家族了。

    很快，一个男子走了进来，后面还有人拿着一个好几个坛子。

    “老爷！”男子说。

    “阿福啊，辛苦你一下。”

    “无妨！”

    随后，姜渊指着几个坛子说道：“这里面都是毒物，等会你们看看能不能将毒尽快的解掉。”

    “老先生这会不会太残忍了，让人中毒之后再让我们解毒？”宁凡问。

    “无妨，我找的都是没有痛觉之人，毒素在一炷香之前解决的话，人就不会有事，我们还会给他们相当丰厚的报酬。”

    还真是重金之下出勇夫，为了钱情愿自己被毒蛇咬，好就好在姜家已经研制出了解毒丹，可以顷刻间解毒。

    “开始吧，记住，只有一炷香的时间，你们无法解毒或者是出现了意外情况，都算是失败。”姜渊摸着自己的胡子。

    朱老爷子笑吟吟的问：“小友，是你先来吧，让我们看看你的医术如何？”

    “没错，是否能够让我们这两把老骨头大跌眼镜。”

    两个老家伙眼中的嘲讽之意是没有任何的掩饰，以为宁凡就是故意来凑热闹搅局的而已。

    既然对方不加掩饰，那宁凡还担心什么，说：“不了不了，你们两位都是老前辈，还是你们先吧，到时候我出手你们就没机会了。”

    闻言！

    朱老不悦的说“小子，年纪轻轻的可不要狂妄自大，这医术是日积月累，并非你这区区不到几年的资历可以比拟的。”

    “姜老，开始吧。”华老说。

    姜渊微微的点头，那个男子将自己的袖子卷起来，然后面不改色的依次伸进坛子中。

    一共是五个坛子，宁凡觉得里面藏的应该是五毒。

    男子将手从最后一个坛子中收回来时，脸色已经白得像纸一般。

    还有他的手臂上面全是被毒物咬过的伤口，看那伤口形状就是五毒。

    唯一不知道的是这五毒都是什么品种，但毒一定是真毒。

    男子脸色苍白，嘴唇开始出现了中毒迹象的紫色。

    “你们开始吧。”姜渊老爷子说。

    华老最先上去，查看了一番情况之后，开始采用自己的方式进行排毒。

    一般中医比较强悍的就是针灸治疗，只要激发穴位作用，将毒素排出来即可。

    “看老夫的华家针法。”华老撸起袖子，将中毒男子的衣服去掉之后，开始依次的扎针。

    这可不是需要看仔细的扎针了，需要赶时间的，一炷香，三人只有三分之一炷香的时间。

    其实这对最后的人是比较不公平的，毕竟大家都知道毒素这东西时间越长，扩散就会越大，到时候一旦渗入五脏六腑，再没有特效药的话必死无疑。

