    和Teddy友好的讨论了一下战吼对于状态的增益效果问题，李旭摘下耳机，朝着前排热情的KT粉丝挥了挥手。

    KT粉丝或许也觉得这种和其他队伍的选手互动的感觉挺新奇，更加卖力气的欢呼起来。

    回到备战室，SKT众瓜皮趁着短暂的课间休息时间喝口水，吃点零食，坐着吹吹牛。

    一般这个时候，其他队伍的教练都会紧急针对上一局游戏队伍的问题作出布置和调整。

    金正勋一开始也这么干，结果后面发现貌似他布不布置战术影响都不大，索性干脆让队员自己放松一下，听听歌吹吹牛也是一种调整嘛。

    李哥在桌子上找了半天零食，挑了一包蜂蜜黄油薯片，熟练的拆开包装。

    由于中午饭吃得早，李旭也感觉有点饿了，“你们谁要喝麦片？”

    李哥：“麦片这种老年人食物也太养生了，你吃点干脆面算了。”

    翘着二郎腿，戴着耳机闭目养神的Teddy眼睛半阖，听到李哥的评论，赶紧摘下耳机接话，“早上吃麦片就算了，只有我爷爷才会在晚上也吃麦片，因为他牙齿不好。”

    李旭：“····”

    MMP，我吃个麦片得罪你们了？

    不理会两人，李旭往往塑料碗里倒进牛奶，然后加入了麦片。

    “你先放牛奶？”李哥啃着薯片，一脸惊奇。

    “有什么问题吗？”

    “我长这么大还从来没有见过有人先放牛奶再放麦片的。”

    “我不想让麦片变得太湿，我喜欢吃脆一点的。”李旭解释。

    “可是麦片太干很可能会卡在牙齿上呀。”

    “我的牙齿好，不怕。”

    “可是麦片不软的话会容易放屁···”

    咚！

    李旭把手里牛奶一放，“不就是在你死的时候点了个赞吗？为什么喝个麦片都要针对我？”

    李哥呵呵一笑，“开个玩笑，我是那种小肚鸡肠的人吗？下一局比赛你继续点赞吧，我没关系的。”

    李旭：“····”

    你嘴里说着没关系，我有理由相信你下次会往我的麦片里面加辣条。

    咕噜咕噜~~~~

    李旭赌气似的端起麦片就是一阵吨吨吨。

    我多喝点，等会放屁臭死你们。

    李哥突然想起什么，“哎，李旭。”

    “干嘛？”

    “还记得上次跟你说过的去鬼屋不？我们17号去，旼丞也和我们一起去。”

    “17号？那天不是有比赛吗？而且是我们夏季赛的最后一场比赛。”

    李旭一愣，李哥已经后台硬到为了约会可以让LCK帮他调整赛程了？

    “15号是亡魂节，连续三天都有鬼屋举办的活动，刚好最后一天17号我们的比赛是早场，恩静小姐对那个亡魂节鬼屋活动很感兴趣，所以····”

    李哥一边吃着薯片，一边皱着眉头忧桑的和李旭解释。

    韩国的亡魂节就是我们所说的‘中元节’，虽然现在城市中这个节日已经日渐式微，不过商家可不会放过任何促销的机会。

    你没节日，那些商人都能整一个节日出来促销，更何况这个历史算是很悠久的传统节日了。

    韩国的情人节为什么多到丧性病狂？那些商人功不可没。

    李旭还记得来到韩国的第一个中元节，学校同年级有个国内来的同学，不知道从哪里搞到了一些黄纸、香、蜡、冥币之类的东西，晚上跑到汉江边上去烧纸钱。

    结果有人举报，说是江边出现了纵火者，那个怀念先人的同学就被请到警察局去呆了一晚上。

    哎！文化差异啊。

    “特别鬼屋活动？”李旭咽了咽口水，“李哥，咱们没必要这么拼吧。”

    虽然旭哥自诩胆大包天，但是那个‘亡魂节特别鬼屋活动’他有所耳闻，据说还是有点刺激的。

    赵恩静惦记的不是游乐园里面那种几十号人一起进去，熙熙攘攘跟菜市场似的业余级别鬼屋，而是超专业团队打造的一年一度的特别活动。

    “我也不想啊，可是恩静小姐说她对那个活动非常期待。”

    李哥叹了口气，我也怕啊，我怕得要死，但是我怎么能在恩静小姐面前说出这个字？

    爱情，让人盲目。

    “我倒是无所谓了，可是李哥，亡魂节的鬼屋恐怖指数是很高的，那不是儿童乐园。”

    李旭干咳两声，作出一副为李哥着想到样子，“你看个《釜山行》都能吓到脸发白，还跟着赵恩静去鬼屋，万一吓得尿裤子岂不是形象全毁了。”

    “真有那么恐怖？”

    李哥看李旭郑重的样子，顿时觉得嘴里的薯片也不香了。

    “相赫哥，别怕。”

    Haru赶紧鼓动，“实在害怕的时候你就把眼睛闭起来，反正都是假的，到时候我可以在前面探路，告诉你有什么东西，提前有了心理准备就不恐怖了，我小时候都敢在坟头过夜，我不会怕这些东西。”

    “好，旼丞靠你了，到时候你走前面。”

    李旭扭头把Haru看了又看。

    净给我捣乱！

    还在坟头过夜。

    虽然听得出来，小伙子你很有故事。

    但你咋不在坟头蹦迪呢？

    看到李哥非要在赵恩静面前打肿脸充胖子，李旭也不劝他了。

    反正害怕的是瓜皮，又不是我旭哥。

    嗯~~~到时候我是装肚子痛呢？还是装头痛呢？

    ······

    第二局的比赛，来到蓝色方的SKT由于第一轮没有拿打野，在Clid英雄池被疯狂针对的情况下只能在第四手掏出了酒桶打野。

    对比了一下阵容，Teddy突然有个大胆的想法。

    Teddy：“李旭，最后一手可以掏亚索啊，这个阵容可以的，亚索超级好发挥，就是线上打奥恩要吃点亏，不过奥恩也杀不掉亚索。”

    MATA：“这阵容亚索还真的可以，我们击飞有很多。”

    金正勋想了想，迟疑道，“要不试试吧？反正输了也没什么关系。”

    RANK和比赛是完全不同的，虽然李旭的亚索在平时浪得飞起，但是毕竟李旭还没有正式在比赛上面掏出来过。

    万一李旭的亚索突然稳健起来了呢？

    毕竟李旭的亚索认真来说操作完全没有问题，就是脑子有时候会短路。

    在李旭眼里，好像亚索的武士刀有四十米长一样，管你是谁都要滑步上来摸一下。

    至于换血赚不赚？

    对不起，那不是我考虑的问题。

    快乐就完事了。