    周二早上，石川司继续早起跑步，然后赶在八点之前到校。

    一整个白天，他都在等着奈奈的回复。

    奈何，一点消息都没有。

    下午两点五十分放学，石川司先去了一趟游戏社，找到部长三宅秀行，将自己的进展大致地说了一下，让三宅秀行做好敲代码的心理准备。

    之后，他又去了趟网吧，开了一小时的机子，看看能不能再找一个原画师。

    只是很可惜，跟之前一样，还是没有很合适的。

    那个奈奈也没有给他发消息，说明不是邮件收不到消息的问题。

    这事急不来。

    从网吧离开之后，石川司回到家里面，花半个多小时锻炼身体，然后打开电脑，敲击键盘，继续写《Kanon》的脚本。

    周三，依然没消息。

    不过，当天晚上，《Kanon》的脚本被他搞定了。

    想要原创出一份优秀的游戏脚本，需要好几个月的时间，而石川司就对照着脑子里面的内容来写，三个晚上搞定，这就是速度。

    周四，因为是值日生，所以石川司起得早了些。

    下午两点五十分放学，也是先跟班上同为值日生的同学一起打扫教室，打扫完教室才回家。

    因为脚本已经搞定，所以接下来主要就是策划的工作：将游戏的框架和各方面的需求写出来，具体到每一个画面，每一个细节。

    这个对石川司来说也不是什么问题，只是……

    都周四了，居然还没收到那个叫奈奈的人的邮件，这让石川司非常的失望，也有点后悔。

    从当时的交流来看，他应该成功动摇了奈奈的想法。

    周一那会儿已经说好，所以结束交流是对的，但周二他应该继续给那个奈奈发消息，不用发太多消息，只要让对方看到他的在乎，让对方意识到自身的重要性。

    现在已经周四，就算后悔都来不及了，只能等明天，周五下午，上网问问看。

    实在不行，就只能找别的人，毕竟就算没有很合适的，稍稍次一点的原画师也不是不行。

    人家《Kanon》原作那么拉胯的原画都能成为爆款，没道理他请一个稍稍次一点的原画师就起不来。

    他是这么想的。

    只是，在他以为这事多半已经告吹的时候，就在周四的晚上，他的破手机上面忽然收到一条邮件：“司sir？你们找到原画师了吗？”

    “司sir”，这是石川司社交账号的昵称。

    知道这个昵称，同时知道石川司邮箱账号的人，只有那个奈奈。

    这一瞬间，石川司整个人都激动了起来。

    他连忙回复道：“是我，您是奈奈老师吧？我们这边一直在等着您的答复呢，除非明确收到您那边不可能跟我们合作的答复，否则我们是不会找其他原画师的。”

    奈奈：“那如果我一直不答复，你们的游戏难道就不做了？”

    石川司：“关于这一点，我们相信奈奈老师的人品，相信您绝对不是那样的人。”

    奈奈：“谢谢。”

    石川司：“所以呢？奈奈老师您的想法是……？”

    奈奈：“答复得晚了，非常抱歉，这件事情，其实我是非常犹豫的，不过既然我的画作是你们梦想的一部分，那么我尝试着画一下也不是不行，如果你们那边没有找到其他原画师，咱们周六约个时间见一面，先让我看看你们的脚本？”

    石川司：“ok，真的是太感谢奈奈老师了。”

    明明已经快要放弃，怎么都没想到会在这个时候收到对方答应的答复。

    他又发了几条邮件，跟奈奈敲定了周六见面的时间和地点，结束交流之后，才继续写起《Kanon》的策划文案。

    周五不用值日，因此石川司是按照跟平常一样的时间起床的。

    白天上课，上到下午两点五十分，然后他就直接走人。

    没回家，而是去一趟商场，买了一套西装和一双皮鞋。

    周六要去跟那个网名奈奈的人见面，得打扮得成熟一点，不能让对方知道自己其实是个高中生，否则对方多半会觉得他这个人不靠谱，从而导致对方产生一种他的游戏也不靠谱的感觉。

    要让自己显得成熟一点，买一套西装和一双皮鞋很有必要。

    况且这也不单单是跟奈奈见面需要，以后还能用到，因此也不太好找古贺慎一郎借。

    至于岛国男子高中生的校服，看起来跟西装好像很像，但其实差得还是有点多的，真要穿校服去，一眼就能被看出来自己是高中生。

    买的不是多么名贵的西装和皮鞋，不过还是花了石川司不少钱。

    买完这两样东西，他还去买了个电脑包。

    等到从商场出来，他忍不住暗暗叹息一声。

    原主几个月辛苦打工攒下来的钱快要被他花完了，之前叫穷光蛋，等明天见过那个奈奈，估计就真的是穷得一毛不拔了。

    好在只要再撑一段时间，闪电文库那边的新人赏就能出结果，《魔禁》就算拿不到大奖，按理说拿个银奖是不成问题的。

    跟大奖的三百万比起来，银奖的五十万显得有些不值一提，但到时候还是可以解他的燃眉之急。

    回到家里面，已经是下午四点多。

    石川司按照平常的节奏锻炼，然后写《Kanon》的策划文案。

    等到周六早上，他才换上西装，穿上皮鞋，梳个大背头，提着装有笔记本电脑的包准备出门。

    只是，刚出房间，他就碰到了古贺月乃。

    “你这副打扮...干什么呢？”古贺月乃看着石川司这一副成熟的打扮，眼神有些古怪。

    换作别的女孩，看到石川司这么帅气的模样，估计都要喜欢上他了，古贺月乃却只感觉怎么看怎么别扭。

    石川司倒是不怎么在意。

    他也没有如实相告，只是说了声：“出去见个网友。”然后，提着包出门。

    跟那个奈奈见面，勉强可以算商业会面，但别说，还真有一种见网友的既视感。

    只是不知道此行是否能够顺利。

    对方目前还只是说要先看一看他的脚本，距离答应帮忙作画还差临门一脚。

    虽然多半不会有什么问题，但无法百分百保证，还是得看这次见面的结果。

