    贺静的心不住颤动，深深凝视了言寒奚一阵，抿着红唇，还是回到补习室里面去了。

    言寒奚低头笑了一下，抬眼望着天边悬挂的月色——

    我的情也真。

    我的爱也真。

    月亮代表我的心。

    ……

    时间一闪而逝，很快就到了哥哥们高考的前几天。

    贺随有点小郁闷：“我要是上了大学，就见不到贺静你了。”

    贺宁直视贺静：“我决定考C大，C大是体院，篮球专业最出名。”

    他很早就有了规划，并准备孤身去另外一座城市。

    贺静尽管不舍，还是点了点头：“我同意，只要是二哥想做的，我都支持。”

    贺宁抿唇：“我会尽快进入国家队来见你。”

    只要进了国家队，他就有机会在全国人民跟前露脸，介时他会大声的告诉别人，贺静是他妹妹。

    ——像贺远一样。

    贺静眨眼笑了笑：“加油！我相信二哥可以。”

    抛开原著的剧情不谈，她也相信。

    贺辰微微一笑：“贺静妹妹就没有什么话想对我们说？”

    贺静看向贺辰还有他身边的贺易，她笑着说：“六哥跟五哥也要加油哦！”

    贺易已经找过贺远，让他帮他找一位老师，教他从最简单的漫画开始画起，等他高考完放了寒假，他还要进入游戏建模班学习。

    他跟贺辰一致报的A大，这是A市最好的学校，也是贺远的母校，他们只用读一年，就能等到贺静。

    唯一一个不爽的就是贺洲了，他睨了贺静一眼，冷冷说：“我要四处游历了。”

    那条亲手给贺静做的裙子才完成了一半。

    贺静诧异：“于老跟着三哥一起吗？”

    “嗯。”一般的学历对于厨师来说没什么屁用，饭店雇人永远是看一个厨师的真本事，但老芋头还是说，等他学到他百分之八十的技艺，就推荐他去一个叫图什么兹的地方研习，那所大学听起来似乎很厉害的样子，毕业就是学士，所以他不得不接受老芋头的安排，跟着他离开A市，“等我回来，我的厨艺肯定会超过你。”

    到时候，他就带着她到世界各地去比赛，赢得每一次第一，然后再把她向第一次赢比赛那样抛起来，让她知道谁才是最牛逼的。

    贺随沉默了下来，兄弟们都有了明朗的前途和打算，他却还没想好要去哪所学校，与其说是没想好，不如说……他很为难。

    他既想变得厉害，又不想离贺静太远。

    计算机最厉害的院校在邻省，离A市几十公里，他买张飞机票一来一回要六个小时，太远了太远了……

    “贺静，我不想上学了。”

    反正他的技术已经这么厉害了，哪怕给人修电脑都能赚大钱，他不想再深造了。

    “四哥，你别瞎说。”贺静拍了拍他的头，“你说会赚大钱养我的，一点小钱我可看不上。”

    “哎……”

    贺随忧愁的叹了口气。

    他人走了就走了，要是言小狗趁他不在把贺静给拱了可如何是好？

    他可不想当言小狗的四舅子。

    于是，他一本正经的说道：“贺静，我念完大学回来以前你都不许谈恋爱。”

    “这……”

    出来倒水的贺远听到这句话，给了贺随一巴掌，低低训斥：“念不念你随意，哪儿来这么多要求。”

    贺随：“……大哥，你被言小狗收买了是不是！”

