    感受到压制后，雪帝的头也是抬起，她发现附近的能量。在不断的涌进古风的体内，把他的气势，缓缓的抬起来了。

    “这是怎么回事，难道这领域，还能提升你的实力不成？”看到这里，雪帝的眼里，满是好奇的目光，因为他发现古风的实力，好像还在不断的攀升。

    虽然增长的很慢，可是的确是在攀升，雪帝想试试，试图断开周围的能量。可是雪帝就发现，周围的能量自己调动的很缓慢。

    这反应让雪帝皱了皱眉头，不过没有细说，继续隔绝。果然周围的能量被隔绝后，古风身上的气息，停止增长了。

    “咦，周围的能量怎么那么少了？”

    本来享受着力量的攀升，古风还想继续试试看，到底能提升多少呢。可谁知道，周围的能量好像没有了，自己也就停止了攀升。

    “你的领域很奇妙，不过还要实践一下，你在这里等等。”

    雪帝说了一句莫名其妙的话，身影就消失了，这一举动让古风有点摸不着头脑，

    “雪帝姐姐，难道是发现了什么吗？”

    带着一脸的疑惑，古风也是原地等待了起来。不过没有多久，雪帝就回来了，不过她的旁边多出了两只风暴熊，一只修为在七万年左右，还有一只，修为只有一万年。

    “古风，你对这个小家伙，使用你的领域。”雪帝也是对古风说了这么一句后，再别过头跟一万年的风暴熊说了一句：“你待在原地别动，我等会让你这么做，你就怎么做知道了吗？”

    “吼吼。”

    一万年风暴熊，也是叫了两声，示意明白了。

    古风虽然摸不着头脑，可也是老实的释放了领域，范围内，只有他和一万年的风暴熊，虽然后就不知道该怎么做了。

    果然释放领域的时候，自己的实力又提升了，而且上升的还算快，不过提升了原本实力的20%，就没有后续了。

    “小家伙，你试试你们一族的天赋技，还能释放出来吗。”

    看见古风的实力没有提升，雪帝对自己的猜测，也是更近了一步。然后让风暴熊释放天赋技，这一族的天赋技，是能操控附近的冰雪力量来施展的。

    “吼。”

    回应了一句后，风暴熊的四个熊掌也是大开，做出了一个积蓄力量的动作，然后...什么都没发生。

    古风还有另外一只七万年的风暴熊，也是一脸的问号，你在干啥子？？？

    让你积蓄力量发动攻击，你站在这里摆个poss干嘛...

    一万年的风暴熊不信邪，想要再试一下，所以再次摆出了刚刚的样子，可是还是没有一丝能量被调集过去。

    看到这里，古风也不是傻子，也是有了一些猜测：“难道我的领域中，只有我一个人能够调遣力量？”

    心里这么想着，古风仔细的开始观察，发现风暴熊的周边。好像有着一层淡淡的白色薄膜，隔绝了能量的吸收。

    看到这个，古风的念头一动，把这个隔膜弄出了几个洞。外界的风暴熊，也是终于聚集了一些能量，虽然很慢可是的确再调遣。

    古风念头在一动堵上，外界的风暴熊，也是不管怎么样再也调遣不了一丝的能量。

    随后古风开始了实验，一会开，一会封，一会开，一会封...就这样进行了很多次，玩的有些不亦乐乎。

    他玩的开心了，而外界的风暴熊，已经开始怀疑熊生了，显然被玩坏了。

    “好了古风，赶紧把领域收回去。”

    这一反应，雪帝哪里不知道是怎么回事？一看就知道是古风故意的，所以也是无奈的训斥了一番。

    “嘿嘿，意外，意外。”

    被抓了个正行的古风，也是微微有些尴尬，傻笑了一会后，也是直接把力量给收了回去。

    “吼！”

    而那只一万年的风暴熊，知道自己被耍了以后，也是直接大吼了一声，不过也就没后续了，因为他打不过...

    “接下来，你对他释放领域。”看见领域收回后，雪帝的权杖，也是指向了另一只七万年的风暴熊。

    “好。”回应一声后，刚刚的领域，再次释放而出。跟刚刚一样，自己的实力提升了原本的20%，然后就停止提升了。

    “吼？”

    而对面的七万年风暴熊，他感觉到了一股压制的意思，然后不用雪帝提醒。

    这只风暴熊，也是按照刚刚一万年的那只一样，开始使用了天赋。抽调附近的冰雪力量，不过聚集很少。

    “好了，我知道了，我送你们两个回去，古风你等我回。”

    试验到了这里，雪帝也是全部了解了，所以也就没有在实验下去的必要了，带着两只风暴熊走了。

    而原地，也是留下了古风，此时的他也是看出了一些东西了，不过不太敢确定，只能等雪帝回来，在确认一下了。

    雪帝的速度很快，没过多久就站在了自己的身前，看着古风，雪帝缓缓的开口道：“你的领域应该是压制对手，提升自己，然后还能阻拦或者切断，自身以外的魂力。”

    “能压制多少我不知道，不过你的提升就是自身两层的实力。也不知道是因为你体质的缘故，还是什么原因，这个要你以后自己发觉了。”

    雪帝的话，古风没有意外，因为他也察觉了，只是回应道：“嗯，我感觉到了，不过我不知道，是不是能够抽调所有能量。如果是按照，我吸收的能量，那么我应该能聚集，冰、火、空间、土。”

    这几个，都是古风得到的能量，而这里是极北之地。周围的冰元素能量很高，所有他也不确定，是否能抽调这些以外的能量。

    雪帝对于古风的这个领域，很是看好的说了一句：“的确，这是未知的，不过有了这个领域，你越阶战斗，也是会容易很多。”

    说实在这个领域很强，就算是实力等同的人，也没办法调动四周的能量。要知道有些魂技，除了自身的魂力，还要靠周围的力量。而且魂师恢复魂力，也是要吸收外界的魂力为己用的。

    假设在战斗中，断绝对方的魂力补充，而只有古风自己，能够恢复，这无疑是对古风的一个优势。

    “能力你已经了解了，你可以起个名字了，毕竟是个全新的领域。”

    “名字吗...”

    的确，能力有了，可是还没有名字。他的脑海也没有浮现，这个领域的名字。

    “领域的能力，有点强行五五开的意思，不过要什么名字，才能贴合这个领域呢。”

    古风想着想着，也是说出了名字：“要不，就叫调和领域吧。”

    说完这个后，眼睛也是一亮，继续解释了起来：“我能操控领域的能量，而且还能用能量，加强自己是不是很贴切。”

    “也行，这是你的领域，你想叫什么就叫什么吧。”

    对于这个名字，雪帝没有什么异样，只要古风自己叫的通顺就好。

    然后雪帝，也是善意的提醒了一句：“记得不要忘了冰神四考。”

    “好的雪帝姐姐，我休息一段时间，然后在进行。”雪帝不过，古风还差点忘了这茬了，也是保证的说了一句。

    “没事，我只想怕你忘记了。”对于古风什么时候开始，雪帝倒没什么想法，只要别忘记考核就成。

    “是是是。”

    古风可不敢说，他刚刚是真的忘了...

