    第124章躲在暗处的坏人

    萧豆豆在袋子里掏了老半天，才掏出了一个更小的袋子，对着阿吉道：“这个东西帮豆豆给皇祖母哦～这是豆豆送她的礼物呢！”

    “是，公主！”阿吉恭敬的接过那个小袋子。

    午后时分，宫外才传来了消息，夜承嗣真的身负重伤，徐老去到那边的时候，差点被眼前的场景给吓坏了，但还是很快便镇定了下来。

    “呜呜～豆豆要出宫！”萧豆豆哭着鼻子看着萧子若，她真的要急坏了。

    “豆豆，不可。”萧子若也急，这几年，他早已经将夜承嗣当成了兄长，心里的急切担心丝毫不比萧豆豆少。

    只是今日之事太过奇怪，就想萧焕珩说的那般，他们已经被人盯上了，这件事说不准就是趁着他们来的！

    “哥哥！影子哥哥要死了啦！”萧豆豆哭唧唧的冲着萧子若喊了一句。

    这个消息是修缮冷宫的宫人无意间说漏嘴的。

    “豆豆，我们现在若是出去，会惹下大麻烦！”萧子若冷冷的凶了一句，抗旨不遵，这或许就是暗处的人想要他们犯的错误。

    想出冷宫，除非他们可以堵住所有人的嘴，又或者，那人能免了他们的三日禁足。

    可这都是不可能的事！

    “哥哥是坏人～”萧豆豆奶凶奶凶的对着萧子若说了句，转身便跑了出去。

    “豆豆！”萧子若在后头喊了一声，急得又开始咳嗽。

    “初夏，赶紧跟上公主，一定要看紧了，知道吗？”晚霞急急的对着还站在一旁的初夏说了句。

    “是！”初夏福了福身，小跑的跟上了萧豆豆。

    “四皇子，公主还小，您别生气。”晚霞小心的扶着萧子若坐在了一旁的椅子上。

    “本皇子不是生气，只是担心，担心夜公子的伤势，也担心有人借……”萧子若眉头微皱，话到一半便又开始咳了。

    “四皇子，您别急。”晚霞叹了口气，轻轻地抚着他的后背，道：“等夜公子回来了，四皇子再去看看他。”

    夜承嗣因为太后的懿旨，所以早就光明正大的住在了冷宫之中，说是侍卫，可是以他国师之徒的身份，在冷宫之中没有人敢轻看他。

    “嗯。”萧子若点了下头，捏了捏眉心，道：“让人去宫门处打听下消息。”

    “是，四皇子。”晚霞应下后便让人去宫门了。

    ……

    “公主，您别生气，别哭了。”初夏轻声安慰着萧豆豆，道：“夜公子不会有事的，您应该相信徐老，相信皇上。”

    “初夏姐姐，豆豆想去看影子哥哥。”萧豆豆一抽一抽的说着话，眼里满是泪水。

    “公主乖，您这会儿出去，若是让坏人知道了，在皇上那边告状，到时候不止您，就连四皇子和冷宫中的所有人都要跟着倒霉了。”

    “真的吗？连初夏姐姐你们也要倒霉了吗？”萧豆豆抿着唇，微微垂下了头，“豆豆知道了，豆豆就在这边等着影子哥哥～”

    “唉！”初夏心疼的将萧豆豆抱在了怀里，轻轻地扶着她的背。

    却没发现，萧豆豆的眼中闪过一抹异芒，不远处，一些细微的声音越来越近。

    (本章完)

