
罗伯特的药物很有用，余洋将镇痛剂打下去，不到半分钟的时间，刚才全身还到处都有刺痛传出，现在却感觉浑身轻松，轻轻的活动了两下自己的手臂，虽然还是十分的僵硬，但是比刚才动两下就痛的有些受不了比起来，要好上很多。

余洋慢慢的从桌子上走了下来，动作很轻，看了一眼凯瑟琳：“这位女士，麻烦你将防弹衣套在我身上，谢谢！”说完之后，张开了双手。

凯瑟琳想要说什么，但是最终还是忍住了，将余洋的防弹衣从地上提了起来，原本以为很轻的东西，单手居然有些拿不起来，不得不双手才拿了起来：“余，我觉得防弹衣有些不适合你，你现在的身体负担不起防弹衣的重量，而且以你的身体状态，你穿上防弹衣，即使被子弹击中的话，依旧很有可能被震死！”

“你说的是有可能会被震死，但是如果我不穿的话，我肯定会死！”余洋咧嘴一笑，牙齿上沾了一点鲜血，看起来格外的狰狞。

“好吧，你说了算！”凯瑟琳不再坚持，将防弹衣穿在了余洋的身上，余洋瞬间感觉自己身上有千斤重般的东西压了下来，余洋实在是太过于虚弱了，身体内的血液都快换了一轮，整个人一个踉跄，用手扶住了桌子，才勘勘得的稳定住自己的身形。

身旁的两个被解救的人质想要扶住余洋，余洋摆了摆手：“不需要，我可以！”说完之后，深吸了一口气，往前走了两步，咬着自己的牙齿，即使有镇痛剂，但是也只是减缓自己的疼痛，并不是完全没有痛感。

余洋从桌子上站起来的整个过程花了接近一分钟的时间，这个时间索马里民兵根本没有放弃进攻，一直的在屋外进行盲射，不过这个房间的房屋结构比较坚固，没有任何的子弹穿透墙壁射进屋子之中。

屋外传来了一阵英文的呼喊声，还有M4A1，以及其他的美军制式武器的枪声，罗伯特听见之后，立刻激动了起来，援军到了。

出现在屋子之中的是乔治，还有三个士兵，看见余洋等人之后松了一口气：“谢天谢地，你们还活着，我们快点撤退吧，这里的索马里民兵越来越多了！”

看见援军到达之后，被解救的人质立刻激动了起来，约翰和罗伯特跑出屋子，建立防线，屋子外面没有任何的美军，约翰看了一眼乔治：“长官，我们的人呢？”

乔治指了指前方：“我们在前方遇到了一点麻烦，现在正在处理，我带着一些人过来支援你们，好了小伙子们，快点到前面汇合，马上我们就要打通道理了！”

余洋走在最后，所有的人质都从屋子里走出来之后，七个人分成两组，乔治带着跟过来的三个美军，四个人走在最前方，余洋，约翰，还有罗伯特走在了最后的位置。

乔治想让余洋走在前方，但是被余洋拒绝了，乔治不知道余洋刚刚重新缝合了伤口，现在情况有些紧急看起来没有什么大碍的情况下，也同意了余洋的请求，罗伯特和约翰想要开口说什么，但是最后被余洋的一个眼神给阻止。

这段时间之中，一直有索马里民兵从黑暗之中冒出来，对着美军进行扫射，但是在漆黑的夜晚，黑人没有缺少明显的目标，只能够根据同伴的提醒进行射击，所以够听见他们子弹被射出的声音，却没有任何人受伤。

不过，他们在房间之中耽误的时间有些长，周围的索马里人比之前要多处了许多，不少索马里人将能够点燃的东西全部都点燃起来，照亮了路口的区域，当他们经过路口的时候遇到了大麻烦，一段不算长的开阔地带，但是周边却有两辆被点燃的汽车，周围被照的很亮。

乔治示意队伍停下，看着身前的开阔地，皱起了眉头：“该死，刚才我们过来的时候，这个地方还是漆黑一片！”说完之后，忧心忡忡的看了看四周的建筑物，虽然看不见任何一个黑人，但是乔治却知道，这些索马里民兵一定躲在黑暗之中，盯着这里。

约翰看见队伍停了下来之后，立刻小跑到乔治的身旁：“长官，我们现在怎么办？我们身后至少有十几个索马里人在跟着，但是我们没有开枪暴露位置！”

乔治指了指路口：“我带着两个人进行火力侦查，我们过去之后，让他们在过去，最后你们三个人冲过去，我们会掩护你们，你们觉得怎么样？”乔治只是稍微思考了一下，给出了一个办法，没有办法，现在的情况只能够这么办，其实最好的办法，就是让这些被解救出来的人质先过去，进行火力侦察，而不是乔治等人去，这样的话，可以有效的保持战斗力，现在战斗人员十分的重要，死掉一个，都是重大的损失。

“收到，长官！我们会尽力掩护你们的！”约翰说完之后，将乔治的计划说了一遍，三个人开始寻找掩体，准备掩护前面的人穿过开阔地。

乔治点了两个士兵，指了指对面的一个掩体：“本杰明，丢个烟雾弹到中间的位置，索罗斯，你丢个手雷给哪里，我看见哪里有人！等烟雾弹扩散之后，我们就立刻冲过去！”说完之后，又对着身后被救出来的人质：“你们都能够听懂英文吧？等会我们冲过去之后，你们跟在我们身后冲过去，听到了吗？”

十多人点了点头，这个时代能够来到索马里的人，英语水平都不低。

说完之后，本杰明丢了一个烟雾弹到马路中间，大约两秒之后，烟雾弹开始扩散，乔治一挥手，带着两个士兵迅速的穿了过去，不过就在这个时候，躲藏起来的索马里民兵也发现了有人经过开阔地带，开始对乔治等人射击。

而在这个时候，十几个被解救的人质，也都冲了出去，索马里民兵一直在对着乔治等人射击，反应过来的时候，一群人质已经跑过去了一半左右，在开始进行射击，大部分的人都已经安全通过了开阔地带。

一声惨叫声响起，一个白人的胸口被子弹射穿，凯瑟琳想要将这个人拖回去，被剩下的一个士兵直接拉了过去，跑到了安全位置。

被击中的白人倒在地上，挣扎了两下之后，就没有了动静，死掉一个人，让所有人的心头都蒙上了一层阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471781"  chaptername="第二十七章  所谓的援军">加入书签</a>
</div>
