    “让我们两个星球联盟联合在一起，并且抛弃彼此之间的怨仇？”泰蒙人最看好地球文明，现在地球文明发话，着实让泰蒙人有些吃惊。他觉得地球文明的世界之树大脑有些坏死了。

    “这怎么可能？绝对不可能！”一些三级文明因为损失惨重，又看到泰蒙人在犹豫，他们也是慌张起来。

    确实，他们这些都是远征军，母星还有许多力量在继续。他们还没彻底输掉战争。

    既然锐志联盟能够积蓄力量，他们也能够。所以他们根本不怕锐志联盟反击回去，甚至还有继续作战的实力。

    只是两个星球联盟联合在一起，那是绝对不可能的。

    整个奥西星域就这么大，资源有限。联合在一起又不能够打仗，最后只能够抱着一起死。

    “我们荣耀联盟和锐志联盟之间的怨仇简直就是不共戴天，怎么可能联合在一起，简直就是胡闹!”因为利益的关系，荣耀联盟的许多副盟主都是一副同仇敌忾的模样，因为在他们看来地球文明是想要从里面获取什么好处了。

    可是在锐志联盟这边，却没有太多的顾虑，反而还有一种隐隐期待的感觉。只是他们和荣耀联盟的想法一样，知道合并成为一个联盟就是死路一条。否则的话锐志联盟也不会如此奋力抵抗了。

    只是现在的形势好像都掌控在地球文明的手中，着实让两个星球联盟都猜不透地球文明究竟在想什么。

    就在两个星球联盟都在考虑，甚至激烈反对的时候，青木这边说话了。

    与此同时，更多的信息开始出现在两个星球联盟的屏幕之上。

    这些信息都是关于吞噬文明的，而且是吞噬文明这些年以来做的事情。

    在大屏幕之上，黑暗区域不断移动，不断席卷一个个星系。

    一个个六级文明，甚至七级文明不停的退化，最后有些七级文明逐渐变成五级文明，没落下去，最后消失在黑暗区域之中。

    在这些文明灭亡的时候，取而代之的是一头头黑暗生物的强大，甚至一头头星空巨兽在黑暗区域之内不断的诞生。

    不过在这个过程之中，黑暗区域之内的资源消耗的越来越多，甚至黑暗区域之内的资源都已经出现了一些危机。

    在这数百年里面，无数的五级文明被毁灭，只剩下六级文明还在支撑。

    如果这些六级文明都支撑不住，那么黑暗区域很快就要爆发。到时候整个奥西星域都会被黑暗区域覆盖。

    到了那个时候，别说荣耀联盟和锐志联盟，就算一些不在这些联盟之中的文明也无法独善其身，在奥西星域生存下去。

    这就是整个奥西星域的趋势。

    这个时间非常的短暂，说起来应该有二三百年，略微一个十阶巨兽变成星空巨兽就能够让这个时间缩短二三十年，甚至让灾难更加临近。

    现在在黑暗区域里面有数千头十阶巨兽，未来百年之内星空巨兽的诞生几率肯定就不会少了。

    这样一来，他们就算有一个联盟能够掌控整个奥西星域最后也是必然是灭亡。

    看到这些信息之后，两个星球联盟的诸多高层全部都沉默了。

    突然一个星球联盟的高层发出声音询问青木，“既然是这样，那就更应该打了。至少一些三级巅峰文明还能够逃的出去，至少不会死在这。”

    确实，听到这句话，一些盟主都心动了。他们搜集一些资源，还是有可能活着离开奥西星域的。

    青木仿佛听到这些盟主的心声，也是无奈的摇了摇头，很快在他的调动下一个个文明的吞噬隧道之中陨落的场景被展示出来。

    “火炼文明？”这是一千年前就离开奥西星域的一个强大的三级巅峰文明。

    “冰水文明？”这是一个四千年前就离开奥西星域的一个强大的三级巅峰文明。

    一个个文明在吞噬隧道里面陨落的影像资料都在大屏幕之上展现出来。这些都是奥西星域曾经离开的三级巅峰文明。

    事实证明他们并没有真的厉害奥西星域，而是灭亡在了吞噬隧道里面了。

    “这究竟是怎么回事，为什么他们都陨落在了吞噬隧道里面？”又一个星球联盟的盟主反问了。其实在他看来这应该是地球文明玩弄的一个把戏，否则的话他怎么得到了这么多的信息？

    “怎么回事？”青木好像一尊巨人一样从大屏幕里面走了出来，给所有的三级文明，甚至星球联盟的盟主以巨大的心里威压。

    “告诉你们吧。其实吞噬文明并没有打算放过你们。他们之所以给你们吞噬文明轨道碎片就是想要让你们得到资源晋级成为四级文明。到了最后离开奥西星域的时候，这些三级文明就会被困在吞噬隧道里面。”

    “如果这些三级文明能够晋级成为四级文明就会被送入黑暗区域，成为黑暗区域里面新的奴隶，来训练黑暗生物。所以说想要在三级巅峰文明离开奥西星域简直就是羊入虎口！”青木再次将黑暗区域里面的一些信息播放给这些星球联盟的才成员。

    看到这些资料非常详细，根本看不出什么破绽。于是这些三级文明，甚至三级巅峰文明的世界之树都开始用各自的计算能力进行计算，然后推算出其中可能出现的一些错误，来判断青木提供这些影像资料的真实性。

    可惜的是，他们无论怎么推算，怎么演变，最后得到的正确率都是百分之九十五以上，却达不到百分之九十九。这就证明这些信息还不完全，但这至少证明了不可能有任何虚假，是绝对正确的信息。

    这样一来，这个现实就太恐怖了。

    终于一些三级巅峰文明开始妥协，甚至开始思考如何应对起来。

    因为他们这些三级巅峰文明已经在这个星域里面至少存在了上千百万年，甚至也有一些存在时间短的，也有数百万年的历史。所以他们的智慧都算是经过沉淀，不会做出什么冲动的事情。

    那些普通的三级文明此刻也不敢说话，而副盟主也开始静静的思考。最终锐志联盟的盟主说话了：“地球文明，你说的没错。这次浩劫确实关系到整个星系星域各个文明之间生死存亡的事情。就算我们锐志星球联盟能够取得最后的胜利也不会逃脱这次劫难。如果……”

    几个盟主有些犹豫了，毕竟星球联盟合并不是小事，但他们却没有选择了，“如果你能够让我们躲避这次灾难，我们锐志星球联盟愿意被你调遣。”

    锐志联盟的一些盟主和其他成员也不是傻子。这次战争之所以荣耀联盟能够占据优势，说起来地球文明贡献非常大。如果说联合起来肯定需要有一个新的盟主镇压局面，那么地球文明绝对是不二人选。

    而且，现在地球文明能够提供这些信息，就说明地球文明已经有什么对策了。这样一来，他们也只能够抱有一丝侥幸心理了。

    “好。盟主的事情我自然会参加，但我也只是其中一员，其余的你们可以自行选举。”

    “锐志联盟已经做出选择，那么现在荣耀联盟呢？”青木站在荣耀联盟的作战指挥部当中，用一种平视的目光看着这些星球联盟的盟主副盟主们。

    尽管青木好像是平视，但是在青木那虚幻的身体之中却透着巨大的威压，如同一颗无穷能量的恒星一样，稳稳压住整个作战指挥部的三级文明世界树。

    荣耀联盟的四个盟主犹豫了一下，最终还是做出决定，“好，大难在前，我们也不可能逃脱。如果能够解除奥西星域的诅咒，我们自然愿意合并联盟。毕竟联合起来的力量要更大一些。”

    “只是地球文明，你就真的确定你能够打破这个诅咒吗？”

    。

