    

    有句话叫善人自有天佑，好人一生平安，郑长山明白了姜林话里的意思，他的命运轨迹就发生了变化。

    布下风水局的人，见郑长山的气运强盛，他所布下的风水局没有达到应有的效果，就放弃了收购富强集团的计划，拆了足浴店门口的石桥，甚至连足浴店都关门大吉了。

    这是后话不提，郑长山对姜林千恩万谢了一番之后，亲自把姜林和李万年送回了家中。

    而就在回家之后，李万年这才把王忠给他的那个信封拆了开来。

    虽然郑长山为了感谢姜林打算给他一笔巨款，但姜林却毫不犹豫的拒绝了，可这会儿，当李万年清点了信封里的钱，发现有四千三百块之时，姜林竟然有点儿小激动。

    他爷爷在金钱上一直对他卡的比较死，每次给他生活费最多给个几百块。

    这次一下子收入了四千三，让姜林简直有点儿不知道该怎么花？

    有了这笔钱，在高考之前，他和李万年的生活可以过的很奢侈。

    他们每天的早餐，终于可以在肠粉里面加个鸡蛋了！

    当天晚上，姜林和李万年在小区门口的烧烤摊美美的吃了一顿烧烤。

    这俩货从八点钟一直吃到了十点半，足足吃掉了三百块钱的烧烤。

    在挺着肚子回家之后，姜林洗了个澡刷了个牙，在十一点之前早早的上了床，摆出了一个五心朝天的姿势，修炼起了家传的功德之道。

    这一次，等到姜林行功圆满两个大周天之后，他身体之内的相气又增加了不少，他的相师等阶终于从黄阶九品突破到了黄阶八品。

    所谓救人一命胜造七级浮屠，姜林救了郑世强一命，而且还让郑长山的心态发生了巨大的变化，间接帮助了不少人，这让姜林收获了不少的功德。

    既然收获了功德，相师等阶突破到黄阶八品就是水到渠成的事情了。

    不过仅仅让相师等阶提升了一级，并不足以让姜林特别兴奋，所以在修炼完毕之后，姜林很快就睡了过去。

    而就在姜林正做着美梦，他梦到了一个身穿古装的女子，这女子的相貌他看不清楚，但给他的感觉，这女子和叶佳宁好像有点儿像之时，他的手机铃声响了起来。

    被手机铃声打断了美梦，让姜林很是不爽，而就在姜林迷迷糊糊的拿过手机放在耳边之后，从电话那头传来了他爷爷的声音。

    “臭小子，是不是还在睡懒觉啊？”

    他爷爷给他打电话每次都是这样，总是神出鬼没没有任何时间观念。

    所以姜林很郁闷的道：“爷爷，你能不能白天的时候给我打电话啊？”

    “每次我睡的最香的时候给我打电话，你烦不烦啊？”

    听见姜林这话，电话那头的老爷子就表现的有些恼火。

    只听见老爷子道：“好小子，现在翅膀长硬了竟然嫌我烦了？”

    “本来我打电话给你想告诉你你妈的消息，既然嫌我烦，那我就不说了，你继续做你的美梦去吧！”

    本来姜林还有点儿迷迷糊糊的，但此刻在听到他爷爷所说的话之后，姜林瞬间就变的无比清醒。

    从床上直接坐起，姜林对着手机大声喊道：“爷爷你说什么？”

    “你要告诉我妈的消息？”

    “爷爷，我错了！我不应该嫌你烦，你千万别挂电话啊！”

    “爷爷你快说话啊！”

    就在姜林对手机大喊了好几句之后，老爷子的声音终于从电话那头传了过来。

    “臭小子，你的相师等级最近有没有提升啊？”

    老爷子的声音听起来懒洋洋的，但姜林却从他的声音里能够感受到明显的关爱之意。

    不过姜林的相师等级才刚刚提升了一级，这让姜林感到很没面子。

    “爷爷，我的相师等级才刚刚提升了一级。”

    脸色微微一红，姜林有点儿尴尬的说道。

    虽然已经有三年没有见姜林，但对姜林的情况，老爷子却了如指掌。

    在沉默了片刻之后，只听见老爷子说道：“才刚刚提升了一级，那说明你的相师等级目前是黄阶八品。”

    “臭小子，从现在开始你要想尽一切办法提升你的相师等级，只要你的相师等阶突破到玄阶，你妈就会去见你一面，给你交代一些事情。”

    说完这话之后，老爷子和平时一样又直接挂了电话，而姜林却处在了极度的震撼之中，许久都没有反应过来。

    从他有记忆以来，他的父母从来没有在他的生命中出现过，姜林一直认为他是一个被父母抛弃的孩子。

    不过姜林虽然对他的父母有怨恨，但他又无比渴望见到父母，拥有一个完整的家。

    老爷子所说的这个消息，终于给了他一个希望，让姜林无比的激动！

    妈妈，这是一个多么神圣的称呼，姜林小时候看着别的小朋友叫妈妈，扑向自己母亲的怀抱之时，是多么的羡慕和嫉妒！

    现在他终于有了希望见到自己的妈妈，让姜林又岂能不激动万分？

    但从黄阶八品提升到玄阶，那有那么容易？

    他需要收获多少功德才能让他的相师等级提升八级？

    这个过程，需要多长时间？

    在这一刻，姜林只恨不得有一个拯救全世界的机会，让他的相师等阶直接突破到玄阶，让他在最短的时间之内见到他的妈妈。

    但这种机会就算是有，恐怕姜林也没有能力去拯救全世界，所以姜林只能老老实实的想办法去积累功德，一级一级的提升相师等级。

    可是积累功德这种事情，那有那么简单？为了尽快找到积累功德的途径，姜林只能向李万年求助。

    李万年这家伙交友广泛，认识的人多，说不定他会有什么办法？

    就在姜林向李万年提出了他的需求，让李万年帮忙之后，李万年就到处对人宣称，说姜林是姜太公的后代，姜子牙的传人，他会看相算命，帮人解忧排难。

    但姜林毕竟是一个高中生，即便是李万年把他吹上了天，也没有人相信他。

    “李万年，看来你的那些狐朋狗友没什么用啊！”

    “这都两天过去了，连一点动静都没有！”

    因为心情有些焦急，等了两天没动静之后，姜林在放学回家之后就吐槽起了李万年。

    李万年这货他倒是一点都不着急，一边低头玩着手机，一边回应着道：“姜林你别着急，这事儿我已经告诉我爸妈了，他们两个在水贝那里开档口，接触人的机会多，总会遇到一些不好解决的事情的。”

    “只要我爸妈有消息过来，你就有机会大展身手了！”

    听到李万年这话，姜林撇了撇嘴，在他看来李万年这家伙有点儿不太靠谱。

    而就在这时，李万年的手机铃声响了起来。

    一看来电号码，是他爸打过来的。

    “姜林，我爸平时很少给我打电话，说不定还真有什么事情需要你来解决。”

    说着话的同时，李万年接通了手机。

    “爸，有事吗？”

    李万年的话音刚落，就听见他爸的声音从电话那头传了过来。

    “万年，你说的是不是真的？小林他真的会看相算命吗？”        

