    鲲鹏老祖元神修为突破，不过他现在没有出关的意思。

    那生生造化黑葫芦里可是还有许多生命精华，鲲鹏此时毫不犹豫的打开黑葫芦，把里面的生命精华全部取出。

    “我现在的肉身境界已经到了大罗金仙中期，再进一步就是大罗后期，还真是期待啊！”

    鲲鹏老祖心中热切起来，他倒是很想看看自己突破打破大罗金仙后期时，肉身会强大到什么地步。

    那无数的生命精华被鲲鹏老祖全部吞噬，一股股澎湃的生机瞬间弥漫开来。

    鲲鹏老祖的体内热流涌动，他的每一个细胞都在欢快的吸收着生命精华。

    随着鲲鹏老祖的不断吸收，他的身体被全方位的强化起来。

    无尽的生机转化为鲲鹏老祖的生命本源，将他的肉身再一次壮大起来。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖虚握双拳，在他拳头合拢的一刹那，竟然有雷光浮现，无尽紫芒弥漫在闭关之地当中。

    “当力量强大到一定程度时，力量就会蜕变为像法则一样的存在，一拳打出，就会有无尽法则相随。”

    鲲鹏老祖感慨，速度够快时，一动就会有音啸之声，若是再快，甚至会像流星坠落时一样，制造出火焰。

    而现在的鲲鹏老祖，他一个握拳，就能带起雷霆闪耀的异象，这足以说明鲲鹏老祖的力量已经提升到了新的程度。

    若是他能继续提升下去，将来说不定真的可以走通一条崭新的证道之路。

    看着身旁浮沉不定的黑葫芦，鲲鹏老祖心中充满了渴望。

    有这生生造化黑葫芦相助，鲲鹏老祖未来的道路将会轻松很多。

    “现在我的实力想要再次突破，恐怕会需要很长的一段时间才行，不过我北冥海一方却还有巨大的提升空间。”

    鲲鹏老祖不得不考虑即将到来的危机，因此他要早做打算。

    而现在鲲鹏老祖想到最有效的办法，那就是讲道，在北冥海中开坛讲道，教化众生，提升整个北冥海所有生灵的实力。

    这样一来，以量变带动质变，最终帮助北冥一方度过劫难。

    鲲鹏在后世之中本就有妖师之名，这个尊号可不是随便起的，而是他在原本的命运之中，就曾教化妖族，甚至不遗余力推行修炼之法。

    现在鲲鹏老祖同样要走这一条路，而且他想要更加认真的去完成这一切。

    毕竟北冥海生灵的战斗力提升了，那整个北冥海的实力，气运，都会随之提升起来。

    而最重要的是，现在洪荒世界道法不显，鲲鹏老祖只要开坛讲道，那北冥海的生灵肯定会快速的提升起来。

    正是因为有了这些考虑，鲲鹏老祖立刻将自己的法相凝聚在北冥海上空，那巨大的法身让所有生灵都看的一清二楚。

    “老祖我在八百年后，在北冥仙岛上开坛讲道，尔等北冥生灵都可以前来听讲，其他修士若是前来，自然也是欢迎！”

    鲲鹏老祖这般宣告一番之后，整个北冥海地域顿时热闹起来，无数的修士纷纷启程，一起前来北冥仙岛。

    这北冥海地域广大无边，有些远处的弱小修士，八百年的时间都不一定能赶到北冥仙岛上，因此鲲鹏老祖给的时间并不是多么充裕。

    不过鲲鹏老祖现在也是最缺时间的，他不可能等上数千年的时间再讲道。

    “诸位道友，鲲鹏老祖要在北冥仙岛上开坛讲道，咱们是否也要去听一听呢？”

    玄磁山，幻光洞中，七位修士盘膝而坐，他们正在议论着北冥海讲道之事。

    “我等身处北冥地界，本就属于北冥海一方，现在你我修为都被困在太乙金仙巅峰多年，不如去北冥仙岛听一听鲲鹏老祖的道。”

    “玄光道友言之有理，北冥老祖可是那紫霄宫中道祖的门生，听说他在紫霄宫中也是地位尊隆，我们去听讲，也不会有什么损失。”

    “对，咱们就去走一趟，如果那鲲鹏老祖真如传闻一般强大，或许这就是咱们的机缘，正好助你我突破境界！”

    这七位修士商量一番之后，之间七朵祥云离了玄磁山，直往北冥仙岛而来。

    在这整个北冥之地，这样的情况处处可见。

    如今洪荒世界之中道法不显，鸿钧道祖也只是开坛讲道了一次，因此许多洪荒生灵最缺少的就是修行法门。

    鲲鹏老祖开坛讲道，这对于许多低阶修士来说，那是有相当大的诱惑。

    北冥海之中顿时热闹起来，随处都可以见到道道流光惊天而过。

    那是一些生灵驾云遁光，正在急速赶到北冥仙岛之中。

    北冥海中一片生机勃勃，那原本寒冷无比的海域上无尽气运汇聚而来。

    虽然还没有开始讲道，但鲲鹏老祖的气运之力已经在缓缓的增加着。

    那些提前到来的修士，他们都被安排在北冥仙岛上，这仙岛巨大无比，足够亿万生灵居住。

    “没想到北冥海之中，竟然还有这般洞天福地！”

    玄光一脸震惊，他们从玄磁山一路赶来，算是来的早的。

    “天地造化无穷，也只有这般福地，才能有鲲鹏老祖那般人物孕育吧！”

    极光同样一脸感慨，他们的玄磁山和这北冥仙岛一比，简直就没有办法居住了。

    这里的灵气浓郁程度，远超玄磁山千倍不止。

    这让玄磁山七仙，对鲲鹏老祖更加期待了起来。

    随着时间的流逝，越来越多的生灵纷纷赶来，就连那庞大的北冥仙岛上，竟然也开始显得拥挤了起来。

    鲲鹏老祖看到这一切，他倒是有些意外了，这一次讲道，来的修士何止亿万之众啊。

    “这可比紫霄宫中道祖开讲，还要隆重许多了！”

    鲲鹏老祖一阵轻笑，紫霄宫中道祖讲道，那可都是先天大神才有资格前往，实力低下的修士，根本就到不了紫霄宫。

    而鲲鹏老祖开讲，那可是没有限定实力，你只要能赶到，就可以听讲。

    正是因此，那北冥海中稍稍有些灵智的，只要是知道讲道好处的，他们都一个个争先恐后的赶来了，因此才让北冥仙岛上如此热闹而繁盛。

