    既然秦家已经开始动手了的话，那么叶圣凌也肯定不会让王可馨跟着自己冒险，虽然说有自己保护在她的身旁，王可馨肯定会比较安全。

    但凡事也有万一，叶圣凌也不可能无时无刻都跟王可馨在一起，所以他也必须要安排好王可馨的事。

    “你这两天先去跟你父亲住吧。”

    叶圣凌对王可馨说道，虽然说王龙象仅仅只不过是一个企业家，但要白手起家将一家企业发展到如今这个规模，没点其他手段当然是站不住的。

    上一次王龙象来试探叶圣凌的时候，叶圣凌也发现王龙象身旁还是有不少高人的，所以如果王可馨回去跟父亲一起住的话，应该也能够得到二十四小时全天候的保护。

    王可馨虽然说也很担心叶圣凌的安全，但是见到叶圣凌去意已决，也知道自己现在绝对不能成为他的累赘，并且就点了点头答应了。

    只不过钟梦瑶本来就跟这件事情无关，所以也不需要特意做什么，但绝对是有一点，就是不能再回别墅了。

    秦家知道王可馨住的别墅在哪里，所以如果要报复的话，那么第一选择肯定就是在那个别墅里面进行，这别墅已经变得极为的不安全。

    叶圣凌交代完了之后，王可馨也很快就去找来了钟梦瑶说了说公司这几天的安排，随后就说这几天自己要回家一趟。

    然后便让钟梦瑶这几天先自己回家去住，不要再去那间别墅里了。

    钟梦瑶一愣，还以为是自己住的太久，王可馨不喜欢，并且就连忙开口问道。

    “怎么了，不让我去你那里住了吗。”

    因为一般来说就算是王可馨要回去，应该也不影响钟梦瑶在哪里住，所以钟梦瑶自然也就误以为是王可馨不想让她住。

    “没有，瑶瑶，有些事情我不能跟你说的太多，我怕你也牵扯进来，但你就相信我，不要再回去住了。”

    王可馨叹了口气说道，显然她也是真的担心钟梦瑶因为自己而牵扯到这件事情里面。

    “牵扯进去？到底是发生什么事情了。”

    钟梦瑶皱了皱眉头，看出来了王可馨眼神里面的紧张。

    “瑶瑶，你就不要再问了，这件事情真的不能说这么多，这件事情解决了，我再把事情告诉你好不好。”

    王可馨咬了咬牙，最终也还是忍住，没有把事情说出来，只是哀求的对钟梦瑶说道。

    见到王可馨这副模样，钟梦瑶也明白应该真的是有什么难言之隐，于是便也就问道。

    “是不是又跟叶圣凌有关系，总是喜欢到处惹事。”

    “不关他的事，他也是为了帮我。”

    王可馨悠悠的说道，有些叹息叶圣凌真的是因为自己而牵扯进来了。

    跟钟梦瑶交代完了公司的事情之后，王可馨表示自己这几天都不会来公司，随后便也就跟叶圣凌先回别墅里去收拾东西。

    原本叶圣凌是想要打个电话问问王龙象现在在哪里，毕竟他身旁有个高手保护着，应该也能够抵挡一二。

    只不过打个电话过去之后才知道王龙象现在人在国外，就算是最快也没办法今天回来，所以王可馨的安危也依然只能靠叶圣凌了。

    王龙象知道这件事情之后也是又惊又气，不过他现在也无能为力。

    叶圣凌提醒了王龙象一句自己也要注意之后，便也就挂断了电话，如果说秦家真的跟个疯狗一样，想要狠狠的咬王家一口的话，那么只要是跟王家有关系的人都要遭殃。

    就算是这件事情的始作俑者只是叶圣凌，但王龙象说不定也要牵连进来。

    “那这样的话，你晚上还要再去找那个人吗。”

    王可馨有些担心，她害怕叶圣凌走了之后自己不知道该怎么办，更加害怕叶圣凌去到那里真的出了什么事情。

    虽然说她也已经很相信叶圣凌的实力，毕竟对方是秦家派过来的人，那实力必然是毋庸置疑。

    “是的，有道是阎王好办小鬼难缠，这只鬼如果不打掉的话，肯定还会经常来骚扰我。”

    叶圣凌笑了笑说道，不仅仅是因为这个原因，更重要的是这个人差点杀了王可馨，已经彻底触碰到了叶圣凌的逆鳞。

    “可是你都不知道他的实力，而且也不知道他们有几个人，要不这样吧，我带多几个人过去。”

    王可馨一脸担心的说道，看这架势叶圣凌是打算要单刀赴会了，她可不放心叶圣凌自己过去。

    “没有这个必要，如果对方的实力很强，带多几个人也只不过是送经验。如果要是我打得过的话，我自己也能解决他。”

    叶圣凌安慰着王可馨说道，心想着如果自己今晚过去找那个鬼王的话，应该把王可馨安排在哪里比较好一点。

    看着自己确实是已经劝不动叶圣凌了，王可馨也放弃了劝说他的想法，转而又犹豫了一会后说道。

    “我不管，如果你真的要去的话，那我也去！”

    “啊？我说大小姐，我这可不是去旅游，不是什么好事，你跟上来干什么。”

    看着王可馨像个小孩子一样还撅着嘴巴，叶圣凌顿时觉得有些好笑。

    “反正有你在我也不怕。”

    王可馨撅了撅嘴说道。

    “可你不也担心我的安全吗？连我都不敢有绝对的保证，你也敢一起跟过来吗。”

    叶圣凌对王可馨说道，看她这副坚定的样子也有些感动。

    “这件事情本来就跟你没有关系，如果你要是出事了，我会愧疚一辈子的。”

    王可馨低下了头，很是内疚的说道。

    “好了，你不是说了吗？有我在你也不怕，那我们就一起过去，我会保护你的。”

    叶圣凌看着王可馨笑笑，便也就同意了下来，他本来就有些纠结到底要把王可馨安置在哪里，不过现在想来想去，还是在自己身旁最为安全。

    到了晚上约定的时间之后，叶圣凌看到时辰已经差不多了，便也就开上了车跟王可馨赶了过去，他也是想要先过去看看那边的环境是什么样子的。

