    

    黄敬一脸错愕，指了指自己的鼻子：“我？哈哈，怎么可能，是不是哪里搞错了？”

    地上男尸似乎有些激动，呜呜呜的叫着，在夜里格外慎人。

    “安静。”龚蕾蕾这话也不知道是对黄敬说的，还是对地上的人说的。

    场面一下子安静了下来，仿佛连一根针落地的声音都能听见。

    “说吧。”指了指黄敬，龚蕾蕾语气很差。

    大晚上的不睡觉，处理这些破事，她的心情很不好。

    黄敬脸上有些尴尬，已经很久没有人敢对他语气那么差了。

    “龚大师，是不是他指错了？黄敬怎么可能杀人呢，他没那个胆子。”胡三语气有些狐疑，在座的除了黄敬，指谁他都信，唯独黄敬不可能。

    十几年前他们一起出来混社会的时候，黄敬胆子最小，第一次砍人的时候就吓尿了，以后更是怂的一批。

    不然的话，他也不会转到内勤去了。

    黄敬原本有些畏缩的表情，在听到胡三的话之后，彻底变了脸色。

    “胡三，你给我闭嘴，你这个连名字都没有的小赤佬，我忍你很久了！”

    众人：“……”

    这？似乎这里面有什么内幕啊！

    原本还有些怨言的人，此刻都来了精神，竖起耳朵准备听八卦了。

    觉什么时候睡都可以，这场面错过可就是彻底错过了。

    胡三自己也没想到，平时唯唯诺诺的一个人，怎么现在仿佛恶毒的毒蛇一般，死死地盯住自己。

    “黄敬，你是不是有病，你知道你现在在说什么嘛？”胡三语气很是狠厉。

    黄敬冷笑一声，既然已经这样了，他索性就摊牌了。

    龚蕾蕾冷冷的看着这一切，只觉得不管末世还是现在，人心永远是最恐怖可怕的东西。

    说来说去，不过就是人的嫉妒心在作怪。

    黄敬嫉妒胡三从一个小瘪三变成了人人尊敬的三爷，而他却始终是个下人。

    所以，在打水井的时候，这个男人意外跌落之后，黄敬不仅不安排人救他，反而按照自己从游方的道士那听到的偏方，将人活活溺死，又嫁祸给胡三，希望靠这尸的力量，帮他干掉胡三。

    “都是你，都是你这个黄毛丫头，如果不是你，他胡三早就死了，我弄死你！”黄敬似乎将怒火全部转移到了龚蕾蕾身上。

    眼看着他就要冲过来掐住龚蕾蕾了，一道天雷不偏不倚，刚好劈在他的头上，院子里都是烧焦的肉味。

    众人：“卧草！”

    如果不是做梦，那么眼前就真的发生了天打雷劈这一幕。

    胡三已经麻了，他很是震惊，接着就看向龚蕾蕾。

    龚蕾蕾表情很平静，似乎没有一点意外。

    难道……

    胡三不敢多想，大师的事不是他这个凡人可以臆测的。

    看着已经死的透透的黄敬，胡三只觉得又解气又惋惜。

    他原本以为黄敬不喜欢打打杀杀，现在这样对他是最好的安排，没想到他对自己怨恨这么深，甚至想用邪法来害自己。

    可惜了，害人终害己。

    毕竟是在一起二十年的兄弟，胡三心里也不好过。

    “好了，黄敬尸体你自己处理吧，怎么跟政府报备都行，不要提我就行。”龚蕾蕾觉得既然处理完了，她也就功成身退了。

    胡三点点头，赶紧安排人将两具尸体很快安置好了。

    也不知道是之前没接触空气，还是大仇得报，地上的男尸腐烂的很快，不过几个小时，就很难辨认面貌了。

    龚蕾蕾躺在干净的木床上，缓缓闭上了眼睛。

    “谢谢你。”一个看起来很是纯朴的男人冲着龚蕾蕾缓缓鞠了一躬，慢慢消失在天际。

    龚蕾蕾睁开眼睛，天空已然大亮。

    院子里照着初生的太阳，一切都跟往常一样。

    胡三一夜没睡，处理了很多事情，当然了龚蕾蕾并不关心这些，该做的她都做了，剩下的就是活人的事了。

    胡三给的红包很厚，龚蕾蕾看也没看就丢进了自己的布袋。

    “既然事情已经解决，那这香炉就赠予大师吧。”胡三很会看人眼色。

    龚蕾蕾点点头，也塞进了布袋。

    “多谢了，以后再有事找我，我给你打折。”龚蕾蕾走的很开心，胡三心里咯噔一下，还有下次？

    四处看了看，总觉得哪里都不对的样子。

    不过，当务之急，还是先安埋好两具尸体吧。

    他算是看出来了，多行不义必自毙，以后还是多做点好事的好。

    赚的盆满钵满，龚蕾蕾决定好好犒劳一下自己。

    这里最大的商场就是供销社了，龚蕾蕾决定去买买买。

    有句话叫人生何处不相逢，谢衍之觉得就是说他和龚蕾蕾的。

    这才分开多久，又见面了。

    看着提着大包小包，还走的精神抖擞的龚蕾蕾，谢衍之仿佛看到了阎城那些爱逛街的世家小姐。

    不能说一模一样，简直是百分百神似。

    “好巧。”谢衍之笑眯眯走到背后，正准备偷偷吓她一下。

    结果……

    看着滑出去几米的谢衍之，龚蕾蕾耸了耸肩，她无心的，只是身体本能的反应而已。

    谢衍之简直恨不得原地消失，丢脸死了。

    “对不起了，我请你吃饭，走。”

    看着已经走出去十米的龚蕾蕾，咬了咬牙，谢衍之爬了起来，快步追了上去。

    他也不知道自己怎么回事，就总想往龚蕾蕾身边凑。

    国营饭店人很多，不过油水也确实足。

    看着一水的荤菜，谢衍之都不知道该说什么好。

    这要是被他小叔叔遇上，指不定筷子都懒得拿了。

    “吃呀，别客气。”龚蕾蕾很开心，终于可以大块吃肉了。

    “你在这干嘛？”谢衍之动了几筷子就停手了，好奇的问。

    “帮人解决点小麻烦，哦对了忘记跟你说了，我是玄学术士。”

    谢衍之：“……”

    龚蕾蕾优雅的用帕子擦了擦嘴：“闭上你的嘴，瞧你这点出息。”

    谢衍之一瞬间想到了父亲说的话，难道是她？

    龚蕾蕾点点头，还真是她，只能说世界太小了，她也没想到谢衍之竟然是白衬衣的儿子。

    不过这么一说，仔细看看，两人确实有那么几分相似。

    “你呢？来这干嘛？”

    谢衍之尴尬的摸了摸鼻子，这……

