

晨光王国，王都君辉城，这是整个王国规模最大最富饶的大都市。

今天，整个君辉城都处于热闹非凡的状态。因为一支倍受尊敬的传奇骑士团即将抵达这里，许多人挤上街头就是为了目睹他们的身姿。

君辉城的南大门缓缓打开，城墙上的士兵吹响了迎宾的号角，在通往王宫的主大道两边挤满了人，边上的建筑亦是如此，甚至连屋顶上都有人。

出现了，众人的目光紧紧盯着远处缓缓出现的人影。渐渐地，一支威武之师出现在众人眼前。

他们统一穿着白底金边的全身铠，连前进的步伐都整齐划一，在场的人们无不被他们的英勇身姿所震撼。队伍里没有一个人开小差瞄向边上的人群，这支骑士团的眼睛永远看向一个方向，那就是前方。

一面白底的四角星旗在行进的队伍中迎风飘扬，无不彰显着这支骑士团的身份——圣殿骑士团。

这支圣殿骑士团从迦勒圣教国，即露米迦勒教（教会）的发源地出发，历经一段时日方才抵达君辉城。

当然，大部分圣殿骑士目前在城外扎营休息，允许进城的只是由不到百人组成的精英队，他们是去觐见国王的。

“快看！那匹白马背后有翅膀！”

“这有啥好大惊小怪的，这种马叫做天马，是迦勒圣教国才有的稀有坐骑。”

“骑天马的那位女骑士长得好漂亮啊！”

众人被前面一匹天马及它的骑马者所吸引，议论纷纷。

在前排领头骑马的圣殿骑士，除了团长奥尔·托芬外，还有五位骑士团中的佼佼者。

最引人注目的莫过于中间骑着天马的女骑士安洁莉卡·希雅。这位金发碧眼的美女，光是看着就令人赏心悦目。

这时，一位圣殿骑士骑马向安洁莉卡靠了过来，小声道：“果然，风头全被你抢走了。”

“若是羡慕的话，你也可以去骑天马啊。”安洁莉卡回应道。

“别开玩笑了，谁都知道，只有纯洁的女性才能触碰天马。我要是上去摸一下天马，保不准它会一个马蹄直接往我脸上踢。”

“咳咳！”

听到托芬团长的轻咳声，那位圣殿骑士立马闭上嘴巴，和安洁莉卡拉开距离，安安静静地骑马带队。

进入内城后，就看不到普通平民了。在王宫的门口，有几位晨光王国的贵族早已在此等候。

骑士团停下脚步，领头的圣殿骑士纷纷下马。将缰绳交给手下，奥尔几步走上前，按照惯例说明来意。

“我是圣殿骑士团团长奥尔·托芬，根据凛冬协议，率领圣殿骑士团前来支援晨光王国对抗不死魔物。”

一位中年秃顶的贵族上前一步，尊敬道：“欢迎诸位的到来，还请托芬团长随我前去觐见国王，其余人则请跟随科尔男爵，晨光王国会好好招待诸位的。”

说到科尔男爵时，他还特地伸手示意了下身旁的年轻男子。

“劳烦了。”

就这样，奥尔跟着那位贵族进入王宫，其他圣殿骑士则跟着科尔男爵往东边行进。

王宫的议事大厅，两边站着三十多位衣着华丽的贵族。在中央的王座上，坐着一位头戴王冠、面目严肃的老者，他就是晨光王国的国王。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

奥尔随着带路贵族进入议事大厅，才刚踏上大厅的地板，两边贵族的目光就齐刷刷地看了过来。

对此，奥尔早已习惯。他走到国王面前，抚胸行礼。

“陛下，我圣殿骑士团团长奥尔·托芬，代表迦勒圣教国的教皇向您问好。”

“嗯，也记得替我向教皇问好。”

“是。”

接下来，奥尔就今年冬天圣殿骑士团如何支援晨光王国一事向国王做出详细汇报，国王也问了几个问题。

“说起来，去年冬天边戍镇的城墙可是被不死魔物攻破过一次，幸好圣殿骑士成功击退了它们。不知道今年冬天还会不会发生同样的事情。”

有位贵族突然提到这件事，脸上有些担忧。

对此，另一位贵族却满不在乎地说：“完全不用担心，就算边戍镇守不住，圣殿骑士完全可以退守东升要塞。要知道，在边戍镇的城墙建立起来之前，都是东升要塞在抵抗不死魔物。”

“更何况，边戍镇那边遭遇的不死魔物规模比不上赤砂要塞，东升要塞完全挡得住。”还有一位贵族补充道。

“说的也是啊。”

“有道理。”

其他贵族交头接耳，小声讨论，大多是认同那位说不用担心的贵族的话。

“托芬团长，你怎么看？”国王咨询了下奥尔。

想了想，奥尔回复道：“陛下，我觉得交由派去那边的圣殿骑士队队长自行判断即可，不论如何，守住东境那边的小缺口应该是没问题的。”

“那就依托芬团长所言吧。”

支援一事就说到这里，接着国王向奥尔发出邀请：“今晚我为圣殿骑士们准备了出征宴，希望你们能参加。”

“一定出席。”奥尔答应道。

就在奥尔准备告退之际，一道声音突然插入：“等一下！”

众人循声望去，发现出声者的来头不小，他是晨光王国的大王子莱戈维斯·韦尔斯。

这位身材魁梧、外表刚毅的莱戈维斯走了出来，向国王行礼后，请求道：“父王，请您准许我同圣殿骑士一起前往赤砂要塞，我也想在对抗邪恶的战争中做出自己的贡献。”

“这可不行。”国王断然拒绝，“战争不是儿戏，冬天的赤砂要塞太危险了。”

“父王，我当然知道战争不是儿戏。所以从小坚持练武，就连不喜欢的魔法也略有小成，现在的实力早已获得骑士长的认可，定能在战场上发挥作用。”

莱戈维斯仍旧不放弃，甚至搬出了骑士长的名号。骑士长修斯·班杰尔在王国非常有名，号称是王国最强的骑士，常年驻守在赤砂要塞。

“还是太危险了。”

国王知道自己的大儿子实力很强，可还是担心。要是大儿子有个万一，他都这么大年纪了，可承受不起这样的打击。

“父王。”

这个时候，三王子怀特·韦尔斯站了出来。他那张消瘦的脸庞透着一股阴险，总是带着莫名的笑意。

“赤砂要塞固若金汤，王兄的实力又获得骑士长的认可，让他去赤砂要塞也未尝不可。而且，我相信赤砂要塞的王国骑士和迦勒圣教国的圣殿骑士会保护好王兄的。”

莱戈维斯怪异地看了怀特一眼，大概是觉得他居然会为自己说话，这很少见。

“托芬团长，你认为如何？”

国王的本意是想让奥尔说说赤砂要塞有多危险，好让他拒绝大王子的请求。

没想到对方却回应说：“如果大王子想来赤砂要塞对抗不死魔物的话，我们会确保大王子的安全不受威胁。”

紧接着，又有几位贵族支持大王子的请求，说什么能锻炼大王子啊，大王子亲临赤砂要塞能增加士气等等。

“行了！我准许了。”

这种情况下，国王已经无力阻止大王子，只能同意下来。出于担心，他还是叮嘱道：“到了那边，一定要保护好自己。”

“是，父王。”大王子欣喜道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600212"  chaptername="第18章  圣殿骑士">加入书签</a>
        </div>
    