    “外公吗？”兮夜关掉虚拟屏，交叉着十指，半躺在座椅上，脑袋里回想起那个顽固的老头。

    老妈是极品夜魔，有着贝纳流斯家族十代以来都没有的资质，原本婚配的对象听说是一个极为了不得的人物，随后剧情很俗套，老妈叛逆反抗，就是不听家里安排，于是便宜了自家老爹。

    在以前自家老爹雷霆血脉纯正，资质极佳，基因未丢的时候都不太受那老爷子待见，每次去拜访都没好脸色看，现在丢了基因，就更没脸去看老爷子了.....

    反正兮夜记得自从自己入了天神学院后，老妈就很少回娘家了.....

    但老爷子对自己倒是不错，认为自己继承了老妈完美的容颜.....

    听说自己在天神学院其实外公暗地里出了不少钱的，他大寿自己要不要回去一波呢？

    可现在这局势有些走不开呀.....

    兮夜暗暗叹了口气，暗道：走一步看一步吧....

    “小白菜内侧名额公布后引起的效果如何？”兮夜问道。

    系统：“非常好，论坛都在讨论这个事儿，不光是很多富二代玩家，很多大型网络公司人也在出高价购买名额，有人已经吼到了两亿，这事儿的疯狂程度在网上已经议论纷纷了.....”

    “很好，那对内刺激程度呢？”兮夜问道。

    “也很良好......”系统报告道：“自从小白菜的例子发酵后，很多新过级的玩家都纷纷接了草原任务涌向了草原.....基地里原本懒散的花灵都纷纷被邀请参加了草原开荒.....”

    “不错......”兮夜满意点了点头：“加大刺激力度。”

    给玩家放这么大权力在联邦所有领主制度中都是少见的，但兮夜知道，只有这样才能最快开发玩家的潜力.....

    特别是对外开发的欲望，兮夜要从现在开始就培养玩家对这种开荒的热衷程度。

    D球上有句话：叫男人的梦想是星辰大海，但事实上，真当他们踏入那浩大的宇宙之后会发现，这星辰大海并不像想象中那么美好。

    除了无尽的危险以外，最让人受不了的其实是枯燥，漫长的星际旅行绝对是一件让人无聊得发疯的事，兮夜自己就曾经体会过那种无聊。

    但如果没人忍受这种无聊，谁去替兮夜不断发现新的领土呢？

    只有让玩家看到巨大的利益和好处，才能诱惑他们不断的涌入星际，一个势力，不光需要建设者，还需要对外的开荒者，而相对于稳定的建设者，开荒者所需要面临的风险是极大的，想要玩家投身这一行，就必须要有足够大利益的刺激！

    “密切关注小白菜的动静，适当给点提示，她的这次示范性案例不能以失败的结果来打击玩家们心中的热情。”

    系统：“明白了.....”

    “昆仑演武怎么样了？”兮夜空下功夫问道。

    “今天是涿鹿十六强，按照日程五天以后就是昆仑秘境的开启了......”

    “收集到的各派战斗手法呢？”兮夜继续问道。

    系统：“都有可取之处，除了武当柔拳外，各派关于剑修、体修还有善用符箓的术士都有一套相当不错的战斗手段，很难想象D球这么一个低灵力的星球，个体战斗的体系会这么全面.....”

    兮夜闻言点了点头：“叫薇林尽量将数据收集全面一点，不过也不用着急，开发击技是个大工程，我们现在的设备和分析人员都还不够，了解多一点便行了，尽量还是不要太过刺激这些修行门派，毕竟现在我们的势力还没到全面公开的时候.....”

    系统：“明白了.......”

    ---------------------------------------

    随着演武比斗的第三日，各派三十二强名单已经出炉，昆仑以十一名选手入围占据之后秘境之行的最大优势。

    而以往仅次于昆仑的武当这次表现却极为让人诧异，先是内斗淘汰了三名弟子，而后一二号种子都爆冷输给了罗浮，连一向稳健的赫连城都输给了云山的后起之秀，再加上一人输给昆仑的人，截止目前仅有三人入围，成绩可谓武当参加演武以来历年最差的一次。

    天师教这一次替代了武当的地位，十个名额里一共有五人入围，并且实力保存完整，前三号种子都未在前面比斗中翻船，是除昆仑外现今最有优势的门派。

    其次是茅山和崆峒，分别有三人入围，且一号王牌都在，茅山稍微差一点，二号种子输给了云山新起之秀：牧云姬。

    其余几派大约都不低于三人入伍，各派王牌除了云山陆行风和武当王青外，都还在队伍里，对于这个结果，很多大派相对都比较满意。

    至于之后的荣耀排名之争，很多门派却不是很在意了，特别是自家弟子遇到强手时，如若无绝对胜算，都会让弟子罢手。

    所以后半段比赛其实精彩程度甚至远不如之前，都是意思意思比划几招另一方就认输了，看得一群人昏昏欲睡....

    场上很多有经验的看客早就离场了，基本都在昆仑小镇休息，这种走过场的比赛，他们才不会冒着天寒地冻去看那个呢.....

    大部分修行者来这里的目的都是认识人脉，这几天该认识的都认识了，自然没必要去广场受罪，郭洪德原本也是这样的人，不过这几天有了进石亭的资格他自然不介意多跟着去混两天。

    能和云山的亲传弟子结交一下不比在昆仑小镇和那些屌丝交流有前途？

    不过今天云山派的气氛似乎并不是那么好，主要还是云山仅剩的两位弟子被排到的对手太过让人绝望。

    陆尘霜排到的是峨嵋的洪天禄，而牧云姬则是排到了天师的张灵玉，显然便是将云山当做其它门派王牌铺垫名额的踏脚石了。

    虽然两人其实已经拿到秘境名额，而且云山现在的地位似乎只能这样的待遇，但真看到这样的排阵时云山弟子依旧脸色显得很难看，包括一向谦和的云掌门都显得不怎么愉快。

    最好成绩三十二强，虽然排名不如秘境名额实惠，可这排名说出去委实难听了一些，一想到此云掌门越发暗叹自家门派弟子薄弱，委屈了弟子们....

    但虽然心情不好，他还是尽量温和着声音宽慰着刚败下场的陆尘霜道：“行了霜儿，第一次参赛你已经非常不错了.....”

    陆尘霜低头，没有说话，但眼中显然满是不甘.....去年云山夺的是头魁，今年却连八强都没有一个，回去后那些外门弟子不知怎么议论他们呢....

    “有请天师教张灵玉、云山牧云姬上场！”

    正在众人情绪低落时，场上响起了下一场比斗的名额......

