    第29章 老大气质

    王双从早上一直练习到晚上天黑。

    他迎着朝阳进入地下训练场。

    出来时洛杉矶已经进入了夜晚。

    不知多少人又在这座天使之城纸醉金迷了。

    尤其是职业球员的运动员。

    他们年少多金，身体强壮。

    从来都是夜店最受欢迎的人。

    比如刚刚输掉和湖人比赛的火箭球员哈登。

    虽然输掉比赛令人沮丧。

    但也不能阻止他去夜店轰趴。

    输了球，当然要用大屁股来抚慰自己受伤的心。

    王双不是没收到过诱惑。

    但现实不允许他放浪形骸。

    日复一日的努力训练，肯定是有效果的。

    今天训练他明显感觉到自己进步很快。

    一些过去做不了的动作，竟然可以做了。

    培训师也夸赞王双有很大进步。

    王双心想，应该是模板起作用了。

    他现在和大鸟伯德的匹配度达到了35%。

    伯德是什么人？

    篮球历史上不世出的天才。

    人生第一次打篮球，就把那些老手打得满地找牙。

    从此开始了无敌的篮球生涯。

    王双提升4%的匹配度。

    已然提升了不少了。

    到了第二天，球队正常训练。

    结果王双发现，今天科比竟没有来训练。

    一打听，原来科比因为膝伤需要休养。

    本赛季科比一直是打打停停。

    二十年来积累的伤病，已经不允许他观赏凌晨4点的洛杉矶了。

    没有科比在，王双觉得训练挺没劲的。

    科比一直是训练的标杆。

    他的态度会感染其他人。

    科比一不在，湖人的训练都松松垮垮的。

    没什么精气神。

    训练进行到下午两点多。

    斯科特吹响哨子，集体训练就结束了。

    早上10点开始练，上午两小时，下午两小时。

    这训练量真是很养生。

    看着兰德尔等人收拾收拾准备离开。

    王双并不准备走，他要加练。

    王双在外线投了一个三分。

    球空心入网。

    然后滚到了场边。

    落在了兰德尔脚下。

    王双道：“兰德尔，帮我捡一下球！”

    兰德尔都准备走了。

    看到王双还在练，心里突然气不打一处来。

    因为这两天在报纸、媒体上，都是夸赞王双的。

    而兰德尔成为了口诛笔伐的对象。

    因为他擅自离开赛场。

    湖人队对他开出了禁赛一场的处罚。

    下一场对阵国王，兰德尔不用上场了。

    就因为这个，兰德尔还要被罚钱。

    要从他的工资里扣一场比赛的钱。

    作为新秀，兰德尔的工资还是不多的。

    而这一切，都是因为王双。

    他能不气么？

    所以，见到地上的球。

    兰德尔飞起一脚，把球猛地踢向王双。

    王双接住了这一脚篮球。

    他极度不爽。

    他叫住兰德尔，道：“兰德尔，篮球不是用脚踢的！”

    兰德尔轻蔑一笑，“难道需要你教我打篮球吗？”

    王双点点头，“你真的需要人好好教教你怎么打球。我觉得你根本不会打篮球，你只是会投篮、上篮而已，篮球是一项集体运动。”

    这不是王双第一次这么说了。

    兰德尔怒了。

    他放下手里的衣服，朝着王双走过来。

    他指着王双的鼻子，道：“你不要以为你有多了不起！有种我们俩来单挑！”

    王双轻蔑一笑，道：“我都说了，你不会打篮球，篮球是一项集体运动，不只是投篮、上篮。”

    兰德尔怒道：“那我们就作为对手来打一场，怎么样！”

    王双说道：“好啊，我们来一场队内的对抗赛，如果还有人想参加的话。”

    见两人起了争端，斯科特本来是准备劝解的。

    但转念一想，他觉得球队里的确需要一点竞争。

    科比不在，队内训练是死气沉沉。

    斯科特觉得，需要王双来搅一搅。

    大伙都同意进行队内训练赛。

    于是，王双和兰德尔开始选人。

    兰德尔在队内的关系还是比较硬的。

    他是黑人，又是高顺位的新秀。

    几个主力，像是希伯特，路威，巴斯，拉塞尔，都站在他那边。

    大伙本来就有点看王双不顺眼。

    觉得王双过于嚣张了。

    而几个年轻人，像是克拉克森，莱恩-凯利等，站在了王双这边。

    他们都是想上位，想奋斗的球员。

    王双身上的努力向上感染了他们。

    他们都希望和王双那样大放异彩。

    斯科特拿着球来到中场，道：“我们来一场队内的对抗赛，兰德尔队，对阵王双队。记住，这是训练，稍微注意一些，希望你们能从对抗中得到经验教训。”

    两边的人才懒得听主教练哔哔。

    什么经验教训，他们都要赢球！

    赢球，是每一个运动员的本能。

    希伯特站在中圈。

    王双队的中锋是塔里克-布莱克。

    他身高只有206，比希伯特矮了一截。

    但争球不是只看身高的。

    布莱克奋力起跳，争到了这球。

    球给到克拉克森手中。

    双方的比赛开始了。

    斯科特一边做裁判，一边进行观察。

    这是一场有趣的对抗赛。

    兰德尔队都是主力，明显实力更强。

    希伯特打其他队软脚虾一个。

    可是在队内倒是挺会欺负人。

    克拉克森一上来中路突破上篮。

    希伯特就给了他一个大帽。

    但布莱克后来跟上，抢到前场篮板。

    他想上篮，可是看到希伯特缩了。

    回身传球给了王双。

    王双拿到球，朝着布莱克大吼，“你TM倒是投啊！你怕什么！再投一个！”

    说完，王双把球重新传给布莱克。

    布莱克是那种工兵蓝领中锋。

    他在低位没有什么威力的。

    接到球手足无措。

    可是王双的话在耳边回荡。

    他鼓起勇气，转身运球，迎着希伯特上篮！

    希伯特没想到布莱克敢强冲。

    没准备好，被布莱克压住。

    布莱克直接上篮得手，拿下两分！

    王双队开场领先！

    接着到了防守端。

    王双一对一主防守兰德尔。

    这场比赛本来就是因两人而起。

    所以他们在场上肯定是针尖对麦芒了。

    兰德尔心里憋了一肚子的火气，想在王双头上扣一个！

    结果他拿球中路猛冲，手上的球却被王双给打掉了！

    抢断！

    王双扑倒在地，把球控制住。

    立刻把球给到克拉克森。

    “快攻！快攻！”

    倒在地上的王双不忘大喊快攻。

    这回克拉克森不辱使命。

    快速反击，一步过掉路威。

    杀入篮下，面对希伯特，他没有强冲。

    而是选择分球给到跟上的布莱克。

    布莱克接球双手扣篮得手！

    同时，莱恩-凯利将王双拉了起来。

    克拉克森、布莱克过来和王双击掌。

    一次好的防守，一次好的配合，一次好的快攻。

    斯科特看到这样的场面，心想，这TM的才是好的团队啊。

    斯科特感觉到，王双身上，有一种当老大的气质。

    (本章完)

