    第767章  心态崩   

    云汐就这么安静的看着云薇薇，任她发作、歇斯底里。

    

    等云薇薇一通发泄、累得气喘吁吁，却见云汐依旧一副云淡风轻的悠哉模样，便感觉像拳头砸在了棉花上。

    

    “云汐，你只有一品下的垃圾天赋，就算妈妈强行干涉比赛结果，让你进入前三名，难道你以为自己的实力能服众吗？”

    

    无可奈何，云汐只好绑架上整个云家，以此要挟云汐。

    

    “你看看简夏，老祖宗虽然一心想要捧起她，但也是做足了铺垫。”

    

    “简夏先在医师协会深造多年，本身具备四品医师实力。

    而后服用逆转丹，更取代严言成为云家的丹师支柱。”

    

    “有了这许多铺垫，老祖宗才能举办这场比赛，但简夏也要凭实力拿到冠军，然后才能坐享家族顶级资源。”

    

    云薇薇越说越自信，终于挺直了腰板。

    

    “可你呢？

    一品下的天赋，不用我说你也应该知道有差劲，真不知道你在幻想些什么？”

    

    “说完了？”

    云汐犯困，先打了个哈欠才问道。

    

    “我……我说的哪里不对？”

    

    云汐越是表现得轻松，云薇薇心中就越发没底。

    

    “没什么不对。”

    

    云汐摇摇头。

    

    “赛场上，当然各凭真才实学。

    至于我妈，她只是多日未见面，来浮萍院探望我罢了。”

    

    听云汐说‘我妈’，云薇薇气得牙根痒痒。

    

    她可是叫了秦丽兰二十年的‘妈妈’，怎么现在两人好像已经没关系了？

    

    反而是云汐，她竟敢鸠占鹊巢？

    

    是的！   

    在云薇薇看来，不论自己和秦丽兰的关系如何，却也轮不到云汐代替自己做秦丽兰的女儿。

    

    她分明是看中了京城秦家的财富，以及秦丽兰在天缘集团的地位。

    

    而这些，也包括顾司晨，原本都应该属于她云薇薇的！   

    “行了，浮萍院不招待外人，你哪儿来哪儿去吧。”

    

    云汐也是难得见秦丽兰一面，哪里愿意在云薇薇身上多浪费时间？

    

    她直接开口送客，云薇薇闻言，却冷哼一声！   

    “小姐，需要我做什么吗？”

    

    云薇薇身后，那名古武一阶的侍从站出来，目光幽冷的盯着云汐，似乎不打算估计她的云氏族人身份，居然妄想动手？

    

    “呵？

    有不长眼的敢在浮萍院撒野？”

    

    一个更加豪迈霸道的声音传来，却是云大海扛着扫把，大摇大摆走出院门。

    

    云大海看见那名一品侍从，也不废话，只是嘿嘿一笑，然后便爆发全身起劲！   

    “三……三阶？”

    

    侍从与云大海实力差距极大，只有当云大海主动彰显实力时，他才知晓对方的深浅。

    

    “你搞错没有？

    他是三阶？”

    云薇薇也蒙了。

    

    云汐身边，怎么可能有古武三品的修行者？

    

    云家不可能给她这种待遇。

    

    难道，是天缘集团？

    又是顾司晨？

    

    啊啊啊啊！！   

    云薇薇心态崩了！   

    因为她一向认为，云汐所拥有的一切原本都是自己的。

    

    怎么可以这样？

    

    我为什么要和顾司晨退婚？

    

    “小姐，我们快走吧。”

    一阶侍从压低声音，在云薇薇耳边近乎哀求的说道。

    

    “……走！”

    

    云薇薇终于是含恨瞪了云汐一眼，却也只能灰头土脸的离开……   

    

