
沈耘仔细打量着面前这位师长。

或许是因为第一次接触长期在西北带兵的军官，滕强给他一种非常特别的感觉。

不知是真实的年龄就很大，还是西北特殊的环境尤为让人显老，滕强看起来要比黄曦老态很多。苍老只是表象，滕强的眼睛里时不时射出的锐利的目光，才能让人真正看出他隐藏的杀气。

在刘铭的介绍下，沈耘非常谨慎地向面前的大校敬礼。

“师长好，沈耘前来报道。”

之前双方打量的时候，滕强已经将之前读过的资料上那张照片和真人对上了号。

向沈耘回礼之后，点点头，松弛状态下的右手轻轻指向面前的椅子，而后上下动了动，示意沈耘坐下。

面前只有一把椅子，刘铭显然非常熟悉滕强的处事作风，打个哈哈，便转身离开。偌大一间办公室，此时便只剩下沈耘和滕强两人。

“虽然不知道合成营具体是什么，上级为什么忽然要成立合成营，不过对咱们师来说，显然是件好事。”

滕强刚开口的一句话就让沈耘愣了一下，不过迅速就恢复了正常。

也是，合成营的事情东南军区之前一直在进行保密，其他军区不知道也算是正常。

而且通过这句话，沈耘也大致判断了滕强属于什么样性格的人物。

“我本人非常好奇，人随便你挑，武器随便你定，人员数量最多可以达到一个满编团，可名义上只是一个营的存在，到底是什么新鲜的东西。”

十二师跟二师一样，本身也只有三个装甲团和一个炮兵团。平白多出一个团来，滕强说不开心那是假的。

虽然军队进入现代化，已经早就不是依靠人海战术来获取胜利的时代，可是手底下兵多将广，打仗的时候制订计划就更加得心应手，不用怕用人的时候捉襟见肘。

所以对于合成营，滕强不仅停留于对字面意思的理解，而是想深入地了解其核心的东西。

“说吧，你有什么计划，或者具体一点说，你需要哪些人手——军区直接打电话通知我要在你来之后先要到名单。”

西北军区对合成营的重视再次直观地体现了出来。

在感受到器重的同时，沈耘同样肩负压力。

略微思索一番，沈耘微微一笑：“合成营能够得到首长们这样的器重，我确实深感荣幸。不过南方和北方的装甲部队存在的意义不一样，作为合成营，同样是有差别的。”

“所以，关于在这里组建合成营的计划，我希望师长能够给我一周时间，让我重新考虑合成营的构成以及需要用到的战术战法，然后以文字的形式向您提交申请和报告。”

滕强的脸上不禁有些错愕。

沈耘的资料上，此前他所有的单位评价都有一句“做事规范严谨，快人一步”。

本来他以为沈耘这次来是成竹在胸的，谁知道这会儿居然说要重新构思一番。

滕强错愕的眼神沈耘哪能不理解。

“接到命令的时间太短了，有些必要的东西一时间还没有想明白。再加上我还需要实际观察师里各营的情况，以确定到底需要以哪支部队作为合成营的主体。所以需要一定的时间。”

这个解释滕强完全接受。

点点头，脸上终于露出一丝笑容：“那就好，今天你先休息一天，正好我通知下边的单位做好接待的准备工作。”

“等明天干部科将你的证件重制之后，你就可以到咱们下边的三个团去考察了。”

沈耘就喜欢做事爽快的人。

来到十二师，工作高效已经让他看到了很大的希望。

被滕强派的人带到临时宿舍，沈耘掏出自己的行李，坐在桌前陷入了沉思。

虽然之前允诺一周之内会提交文字性的申请和报告，但是说真的，其难度并不亚于跟一个旗鼓相当的对手较量。

南北差距，在军人的眼中可不仅仅只有地理环境和生活条件，更多的还在于，西北军区使用的装备更多的是相对先进的99式装甲，其战术战法也因为地理环境富有变化。

更深层次的原因，则是两方地域的军队设定的假想敌完全是不一样的。

具体的情况，因为某些原因没有办法详细说明，但之前在东南军区用的合成营的那一套，除了其核心思想之外，其他细枝末节的东西一概要更新。

所以写这个报告，相当于就是沈耘要在七天时间内重新构思一种新的合成营作战体系。

“难啊……”

沈耘忍不住发出了这样的哀叹。

不过难归难，任务还是要在既定时间内完成的。从包里掏出稿纸，沈耘开始提笔在上边不断记录自己的想法。

“99的系统更加先进，跟步兵的协同也更加厉害，所以三装甲一装步是逃不了的。嗯，既然给了一个满编团的人员限额，那再来一个炮兵连，嗯，对了，步兵的人数还可以更多一点，一个机步或者摩步连。”

“算了算了，还是来个工兵连比较好，虽然不用像南方一样频繁铺路搭桥，但是还可以利用其进攻性能。”

“电子对抗分队和防化分队必须要保留，侦查分队，额，反正有权在手过期作废，不如直接来点高大上的……”

如果让别人看到沈耘在稿纸上记录的东西，一定会惊掉大牙。

如此埋头苦干足足一个下午，沈耘终于确定了全新的合成营需要的兵种。

接下来，自然就是要多搞点信息了。

“老流氓，最近忙不忙？”

风流人物刘峰终于在岁月的侵蚀下，晋升为他从来不愿意承认的物种。

听到沈耘的声音，电话那头的刘峰一脸不爽：“刚打过电话才几天啊，你不知道我忙不忙。忙死了，有话快说，有屁快放，你沈大营长刚刚履新，肯定不理解我这种基层小军官的困苦。”

刘峰虽然起点高，但到底还是比不上沈耘，到现在反而还比沈耘低一个衔。

听着刘峰的抱怨，沈耘咧嘴笑笑：

“你信不信，我能让你更忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10447690"  chaptername="第六百九十三章  南北差异">加入书签</a>
</div>
