    与凌清的情况不同。在

    一片厄土中，一位顶级天神正在快速向前，力图在短时间内飞出这片阴森的地域，可就在他靠近一片森林时，诡谲的事情发生。咻

    ！

    一株老树拔地而起，携带着黑沉沉的力量，禁自打落在那位顶级天神身上，而那树根则是利爪，竟是直接插进顶级天神体内，爆发出磅礴的吞噬力量，正在抽空那顶级天神的精血与力量。“

    该死！”顶

    级天神脸色骤变，至宝快速出鞘，携带着山海般的威势，劈向那株老树。呛

    ！

    然而，当人头皮发麻的事情发生，那老树非常坚固，顶级天神禁器劈落在老树上，竟是爆发出火星，发出让人牙酸的声音。

    等到天神禁器落下，那老树枝叶上仅仅出现一道细小的裂痕而已。坚

    不可摧！

    他没有撼动这株老树，而老树树根则是快速扎进顶级天神的体内，根系展开，刺穿天神的五脏六腑，并且快速吞噬天神的精血与力量，让其更快速的枯竭，力量变得灰暗起来。

    “找死！”

    那位顶级天神脸色灰白，直接动用天道至宝，要进行镇压。

    然而。就

    在那天道至宝压落下来的时候，他的力量却已经灰暗，在击中那株老树时，他的血肉变得干涸，力量消亡，就是神魂力量都被抽空。“

    不……”那

    他的声音显得太惨白，气若游丝，最终双手垂落下来，就此殒命，不过那老树并不好过，天道至宝非同寻常，直接打落下来，竟是将树体劈开，流淌着殷红的血水，而那株老树亦喋血倒落下来。

    天神陨落，老树重伤！

    但！老

    树还活着，它完全可以靠天神的精血与力量恢复过来。

    另一个方向。一

    位顶级天神正在飞驰，想立刻远离这片厄土，这里的地势非常不对劲，太过平静，连一股风都没有，沉闷的像是风雨将至的可怕气氛。可

    ！就

    在他将要飞出这片厄土时，却禁不住身躯一颤，而后脑袋便自脖颈上飞落下来，无声息间，他的身躯在颤巍巍中灰飞烟灭。整

    个过程让人炸毛，只因没有任何力量出现，仅有那厄土边缘的微风。

    厄土之后还是厄土！

    这才是虚天星辰残酷的真相。当

    然。遇

    上厄土并非仅有天神，天魔们亦同样惨烈，在刚进来虚天星辰时，就有一位百强天魔遭遇不测，被一株小草撕裂血肉，初时他并未在意，等到发现时，却已经太晚。

    那是剧毒的烈草，即便是天道人物都要重视，更不要说顶级天魔。

    因而。等

    到那剧毒烈草毒发时，那位天魔当场殒命，没有时间反应过来。

    这并非是最骇人听闻的，在天魔中还有更惨烈的，在初落时，七位顶级天魔几乎落在一起，他们同为一组，并且落在的还是一片魔土，里面充满让人们激动的气息。因

    而。他

    们毫不犹豫地闯进魔土，并且朝着中心而行，但就在闯进中心的那一刻，他们却寒毛倒竖，只因那中心并非是魔土，而是诡谲的厄土。下

    一刻。

    七位天魔便身死道消，没有一位能够活下来。

    在厄土面前，人魔平等。不

    过。

    这不过是少数人魔，而大多人魔则没有遇到极其恐怖的情况，至少有些天神与天魔能够应付过来，像仙庭一位顶级天神，半步迈进武帝门槛，属于半帝人物。

    他实力非凡，在进入虚天星辰时，亦闯进厄土，这是一片虚空扭曲的天地，一般天神碰上就要殒命，但他不同。顶

    级天道至宝出世，禁自压落下来，形成盖世力量，当场便将那片天地镇压。而

    后。

    他大步向前，走出那扭曲的空间，强势到可以藐视厄土的程度。

    当然。他

    遇到的厄土并不是特别恐怖，否则即便是半帝人物都要殒命。仅

    仅一天时间。迈

    进虚天星辰的近两万神魔，竟是殒命两千多位，堪称棘手与可怕，不过，人族相对要倒霉一点，死伤更多一些，这意味着现在他们处于一个平衡状态。

    然而。

    这仅仅是个开端而已，在接下来的几天内，神魔死伤的更多，并非是因神魔血拼，而是因虚天星辰这恐怖的地势，天知道哪个地方冒出来小草就可天神生命？

    因而。

    天神与天魔非常谨慎，希望能够熬过最先的时刻，等到完全适应这里的地势与气息，便能够进行对决。这

    是正常人们的想法。

    但！

    在这世间总有一些天魔、天神不走寻常路，他们在短时间内适应地势与气息后，便立刻向前，翻过可怕的山，穿过流淌着黄泉一般的河流，禁自向另一个方向而行。“

    似乎遇到曾经的人物呢！”一

    位青年咧嘴笑道：“没想到会出现在这里，不过正巧我等他们多年，现在是时候解决这个问题。”说

    完。他

    的神目变得强烈起来，爆发出强劲的气势，竟是一位半帝天魔，属于百强天魔中的一位，而在其身旁还有数位顶级天魔以及几位天才妖魔。

    此刻！

    他们并未寻找洞府福地，而是禁自向前，要出现在星空那面的战场。他

    们要打天神们一个措手不及，而不是要等到神魔反应过来时进行反杀。“

    区区一位天神而已，而且还不是顶级天神，少主何必太过在意呢？”一

    位顶级天神劝道，说实话翻过这么可怕的山河，他亦胆战心惊，一个不慎就会殒命，更稳妥的应该是徐徐推进，对这片山河有一定的了解才行。“

    你们不懂！”那

    位少主阴测测的笑道：“有些事情需要解决，而且这是几十年的血恨，我做梦都不会忘记，现在找到机会自然要将其生擒活剥！”“

    到底是什么样的人物，值得少主这般惦记？”

    “一位天女！”

    “很漂亮？”

    “很漂亮！”

    那位少主魔目一闪，咧嘴笑道：“不过你倒是提醒我，要是能够生擒她，倒是可以用来暖床。”“

    那便预祝少主成功！”几

    位天魔显然对这位青年非常敬畏，并没有反驳，而是冒死陪同他前行，因他们实力强大，而且身上有着强大至宝，可以感知到四周的危险程度，因而多次躲闪生死大凶险。

    并且。

    他们动用天舟禁器，可以在短时间内穿梭而过，于虚空中飞驰，倒是能够在短时间内到达“彼岸”。一

    个月后。

    他们远离天魔，出现在另一个方向的战场，而且他们发现在这个过程中，他们更快地适应虚天星辰的地势，并且身上的气息变得更扎实，那洪荒气息不仅仅是天神们渴求，天魔们亦渴求。不

    同的是，天神祭炼出来的是神圣力量，而天魔们祭炼的则是天魔力。而

    且。

    经过这一个月的时间，他们对于虚天星辰上的危险感知更强大，即便没有天道至宝，他们亦可避开那些险地。毋

    庸置疑。

    现在的他们才是真正的可怕。

    这更是虚天星辰的魅力所在，只要活着，便能够强大，无论是天神，还是天魔，在生死时刻总是能够爆发出更强的潜力。

    “动用至宝进行追踪！”那

    为首的天魔说道：“我曾远远地烙印下其气息，以天尊至宝来追踪，想来会有结果。”

    说完。他

    直接祭出一枚铜钱，仅有指甲大小，锈迹斑斑，显得非常古朴，看不出有任何的不同，但当他将天魔力注入其中时，那枚铜钱却爆发出无与伦比的魔光。

    初时。

    那枚铜钱并没有什么反应，可当那位少主手持铜钱在四周飞驰千里时，那铜钱隐隐发光，指向一个方向。

    “正北方向！”那

    位少主魔目骤然一亮，而后狂喜不已，铜钱中的烙印虽然很淡，但却能够感应到这片星辰上更淡的气息，而只要找到那个人，便要她生死不能。“

    向前！”

    几位天魔快速向前，动用天舟。

    不得不说他们相当的毒辣，早先在进入虚天星辰前就已在算计，而现在天神们还远远没有意识到危险，觉得大家都在熟悉地势，他们不敢摸向天魔所在的方向，而天魔应该也不会白痴的摸过来吧？

    时间匆匆。

    凌清身上的气势越来越强盛，第四道天力正在其体内酝酿，完全由洪荒气息形成，携带着雷霆万钧的风暴出现，在其酝酿十天后，那风暴终于变得强盛起来。咚

    ！一

    声沉闷的巨响，凌清体内出现一座冰山，尽情释放着海量的气势，这已经是第四座冰山。于

    那冰山上则是盘坐这一尊生命，羽翼靓丽而非凡，身上满是冰光，当其展翅时，整个天际都在冻结。

    冰凰！曾

    经属于神图中的凤凰，现在却已经完全成长起来，并且带上凌清的特点，形成一种别样进化，毫无疑问冰凰比当初的凤凰要强大太多。

    而且。

    每当凌清力量强盛一分，那凤凰的气势就会更显强大，有一天真的有可能于她丹田中诞生出一头真正的冰凰。“

    恭贺师妹问道四级天神！”周

    可爱上前说道，说实话他都有些眼红，凌清的天资真心可怕，这才十来年的时间，便连破三重，要不是他此前才刚刚问道五级天神，怕是都要被凌清镇压。晚

    安。 

