    夏汐梓去把今天买的泳衣洗干净晾起来。

    墨凛泡了一杯消食的茶，把回酒店买的水果洗干嘛用盘子装好，放在茶几上。

    他们住的房间是一套间，里面什么都有，可以做饭，还有一个很大的浴室。

    露天大阳台也很舒服，夜晚站在阳台上，吹着暖暖的海风，听着海水的冲浪声，感觉很舒服。

    夏汐梓洗了澡，从房间出来，正好看到墨凛站在阳光吹风，用干毛巾擦拭着湿头发走过去。

    站在他身边，看着夜晚的大海，深吸了一口气，空气中有带带的海水味，很好闻。

    墨凛回客厅给她把消食茶拿了过来，递给她，“喝点。”

    夏汐梓接过，喝了一口，看着海的方向，“你怎么想着来海边玩。”

    来之前，墨凛也没做任何攻略，偶尔的一次机会下，看到海边的广告，想着这一年里，两人太过忙碌，也没好好休息，就想带她来海边走走。

    时间他也没计划，因为也不知道她什么时候有空，这次来海边，也是说走就走。

    “想到就来了，满意吗？”

    夏汐梓把杯中的消食茶喝完，扒在阳台护拦上，“还是挺不错的。”

    听到她这回答，墨凛很满意，两人聊了一会，墨凛去洗了个澡，夏汐梓处理了一下文件。

    墨凛见她在忙，也拿出电脑，把今天的工作处理完。

    两人这一忙就忙到了晚上十一点。

    夏汐梓终于从电脑前抬起头，伸了一个懒腰，毫无准备的旅游打乱了她不少计划。

    关了电脑，拿了一杯水，去了书房，见墨凛还在工作，看了一眼时间，“你还要忙多久？”

    听到夏汐梓的声音，墨凛抬头看了她一眼，随后关掉电脑站了起来，“忙完了。”走过去，搂着她的腰，打开书房隔壁的卧房，把人带了进去。

    难得出来走走，墨凛直接把人抵在房门上，在黑暗中堵住了她的唇。

    次日。

    夏汐梓从睡梦中醒来，抬头看了身边的男人，脸上扬起淡淡的笑意，伸手在他脸上一顿揉搓，扮了好几个丑脸，瞬间把她给逗乐了。

    墨凛听到她的笑声，睁开双眼，见她笑容璀璨，眼中充满着笑意，身子一翻，把她压在下面。

    把她的手举到两边超过头顶，额头顶在她的额头上，眼中满是危险的看着她。

    “看来你精力充沛吗？”

    直接堵住了她的唇……

    几分钟后，房间传来暧、昧的娇、喘声和求饶声。

    一个小时后，夏汐梓扶着腰从房间出来。

    墨凛精神抖擞的跟在她的身后，扬着一脸得逞的笑。

    夏汐梓一想到刚刚照镜子腰上的草莓印，就来气，眼神凶狠的瞪着他，“你是不是故意的，就是不想让我穿昨天买的泳衣?”

    这种事，墨凛怎么可能会承认，“你多想了，巧合而已。”

    对于他的回答，夏汐梓根本就不相信，“骗子。”

    在她松口跟他确定关系之后，某天夜里，吻着吻着，就把她骗上了床，结果，一发不可收拾。

    这男人的体力，着实让她吃惊。

    劳动了一晚，第二天还能神经抖擞的去上班，而她只能躺在床上跟死鱼一样，连动动手指都不愿意动。

    想她活了快四十岁，第一次尝到男人的滋味，却让她流连忘返，深陷其中。

    墨凛扶着她在沙发上坐下，欺身压住她的上半身，温热的鼻息吹打在她的脸上，脸上洋溢着笑意道：“都说男人不坏女人不爱，不坏怎么能……”

    在她嘴唇上咬了一口，坏坏的笑道：“怎能吃到你……”

    听到他如此肉麻的话，夏汐梓的脸红的如煮熟的虾子一样，又红又烫。

    人前，一副正经模样。人后，如此不正经。

    看着她那红通通的小脸蛋，墨凛再次尝到了那美味的樱桃。

    夏汐梓见他还想来，吓的赶紧把人推开，“行了……”

    后面的话，再次被墨凛吞咽下去。

    三个小时后，夏汐梓气喘吁吁的被墨凛抱进浴室洗澡换衣，搂着她的腰，来到了酒店三楼吃早午饭。

    现在时间已经十点四十，吃早饭太晚，吃午饭太早，可夏汐梓的肚子早就饿的咕咕叫。

    东西一上桌，夏汐梓不顾形象开始吃东西，惹得一旁的墨凛满脸笑意。

    夏汐梓抬头白了他一眼，“都怪你！”

    男人都是属狼的吗？精力那么好，明明出力的是他，可他跟个没事人一样。

    再怎么说，她灵魂已经快四十岁，算是个老阿姨了。前世虽然没有谈过男朋友，也没尝过男人的滋味，可那种色色片她可看了不少。

    她看到的，跟她经历过的完全相反。

    难道，电视上和书上说的都不可信。

    墨凛低声失笑，眼中满是宠溺，“今晚让你好好休息。”

    男人的嘴，骗人的鬼，夏汐梓才不会相信他这鬼话，“哼，今晚谁要是碰我就是小狗。”

    墨凛轻叫了一声，“汪汪。”

    夏汐梓到嘴的牛排就这么掉到了碗里，无语的看着眼前的男人。

    墨凛笑眯眯的看着她，理直气壮道：“在自己心爱的女人面前，成为你最忠实的狗我也愿意。”

    此时的夏汐梓已经无力吐槽，有些后悔心软接受他。

    早知道他有着如狼的体力，比城墙还要厚的脸皮，她才不会答应的这么爽快。

    两人吃了饭，回到房间休息了二个小时，到了下午三点，两人换好衣服去了海边。

    因为背后、腰上都是吻印，昨天买的泳衣不能再穿。

    就在她打算下楼重新买一套的时候，墨凛拿出昨晚他看中的泳衣出来，为了防止她不穿，威胁诱惹亲自帮她穿上。

    并且把昨天买的披风，密不透风的包裹她。

    看到一点肉都没露，墨凛满意的点了点头，给两人喷上了防晒霜，搂着她的腰，心满意足的去了海边。

    被安排的明明白白的夏汐梓，无力又无语。

    合着，她昨晚买的泳衣给自己找罪受，最后被他吃干抹净，还得穿上这又老又土的泳衣。

    穿上泳衣也就算了，还用披风把自己包裹的这么紧。她是去游泳喂，不是老太太在菜市场买菜。有必要吗？

