    灰原哀只能咬牙把想说的话咽下去，愤愤改口：“……你差点炸到我的包。”

    柯南看了一眼挂在遥远的玄关，一点皮都没擦破的包：“……”

    他又收回视线，看向实验台旁边，发现灰原哀已经走了过去。

    灰原哀抬头打量着博士，好像在检查博士身上有没有伤口，但她不时会往江夏那边瞥一眼，一副很想去看看他，但是又硬忍住了的模样。

    柯南叹了一口气，觉得自己懂了：灰原哀虽然外表是小孩，但她的心理年龄却已经不是孩子。现在，她八成是也和其他很多人一样，对江夏有了莫名其妙的照顾欲，只是太别扭了，不想表现出来。

    人和人的体质还真就不一样……

    同时，柯南也习惯性的开始了琢磨：这一次，同样是爆炸，还离得那么近，但江夏的心态竟然完全没受到影响。

    看来之前福尔摩斯之旅的时候，干扰到江夏的其实并不是爆炸本身，而是被炸毁的车辆……嗯，很有效的信息，记下记下。

    而且一提到这个，柯南忽然想起来，上一次满天堂的爆炸案里，江夏也是没找到爆炸犯就匆匆离开了。

    现在仔细一想，江夏那时逃避破案，或许不只是为了打工，而是当时大楼的墙壁被炸穿，外面有几辆被气浪掀翻撞变形了的车辆。

    ……还好博士的车一直停在院子的另一边，刚才的爆炸虽然炸塌了墙，但没炸到车。

    江夏没有留意到两个暗中观察他的小孩。

    他看着被炸毁的实验台，对刚才那种古怪的炸弹样品有了兴趣。

    那花哨的颜色，那爆炸时放出的七彩炫光……让江夏的记忆有所触动。

    ——是事件的气息。

    刚才阿笠博士的眼镜碎了，他回到了屋里，寻找备用镜。

    江夏于是转向灰原哀：“刚才的爆炸物有名字吗？”

    灰原哀点了一下头，趁机看向江夏，现在是江夏主动找她搭话，她看回去也很正常……

    灰原哀一边偷偷打量江夏，想看看他有没有被炸到的地方，一边回答道：“好像叫‘热带彩虹’。”

    灰原哀很不待见这种炸弹，首先是因为它目前还不稳定，很容易炸到人。另外，这个炸弹只有颜色更好看，威力其实和普通炸弹没有区别……也不知道博士为什么每天熬到深夜，头秃了都要做它。

    江夏听着这个耳熟的名字，彻底确定了——他幸运的踩到了事件。

    近期，杯户町计划拆除一座美术馆。那栋美术馆已经存在了四十年，是当地人的回忆。所以博士的朋友委托他，希望他能发明一种特殊的拆除方式。

    然后博士这个鬼才就搞出了这种七彩炸弹。按照博士的想法，这样，在炸楼的时候，场景看上去会非常绚丽……

    而江夏记得，剧透里，佐藤警官有一次被困在了一栋大楼当中，倒霉的是，那栋楼，正好就是预定会被博士引爆的杯户博物馆。

    江夏刚才因无辜被炸而略微下降的心情值，此时又重新爬升——

    如果能顺利插入到这次事件里，那他少说能捡到一只式神。另外，还能救下佐藤警官，和或许会跑进楼里的少年侦探团。

    虽然佐藤警官引发的命案不如柯南毛利兰他们多，但江夏在这方面非常看得开——只要是还在工作着的命案吸引器，不管规模和能力，不管引来的案件多少，都是他珍贵的宝藏……

    江夏取出手机，查了查博物馆爆破的预定日期，仔细记下。

    有了收获以后，他满意的收起手机，准备帮博士收拾实验台。

    这时，博士家里的电话却忽然响了。

    阿笠博士走过去，接起来，听筒中传来一道尖锐的声音：“我找工藤新一。”

    阿笠博士已经把所有打入工藤新一家的电话，都转接到了他自己这边。因此找工藤新一的电话打到他这，不算奇怪。

    但问题是，打来电话的这人，听上去来者不善。

    阿笠博士狐疑的应了一声，捂着话筒走到柯南旁边，小声跟他说：“对方说要找‘工藤’。而且他是用变声器说话的，听着……”不像好人。

    柯南也有些疑惑，已经很久没人找过“工藤新一”了。刚变小的时候，还经常有媒体不信邪的往他家打电话，试图弄清工藤新一失踪之谜。

    但后来有了江夏，工藤新一顿时惨变过气侦探……谁知这时，竟然来了一通找“工藤新一”的电话。

    柯南调了一下变声器，用工藤新一的声音好奇的接起电话：“喂？”

    几米外，江夏眼神微动，若无其事的戳了一下雾天狗。

    雾天狗一怔，抬头看向他，乖巧的等待指示。

    小白倒是秒懂，它飘到柯南旁边，偷偷抱住听筒，把头凑过去，进入窃听模式。

    至于宫野明美……她刚才惯例瘫在灰原哀头顶，感受妹妹的气息。发现江夏有正事要做时，宫野明美一个仰卧起坐，蠕动起身，但这时，小白已经飘到了柯南耳边。

    宫野明美犹豫片刻，看着江夏，试探着慢慢窝回了妹妹头顶。

    见江夏并没有谴责她旷工，宫野明美放下心，重新开心的rua起了妹妹。

    和心情值逐渐+1的宫野明美不同。柯南听着电话，面色越来越凝重。

    前不久，他刚从电视上看到东洋火药库遭窃的新闻。

    没想到这才刚过去没几分钟，就有人把电话打到了他这里来。

    听筒里，用变声器变过的声音尖锐刺耳，那人阴森的说：“我刚从东洋火药库偷走了大量炸药，不信的话，你现在前往津川绿地公园，我给你看一样有趣的东西。”

    虽然时间过巧，听上去很像是有人在看到“火药库失窃”的新闻后，进行了一场即兴恶作剧。但柯南又没法完全不信——万一是真的，如果他不认真对待，可能会酿成惨剧。

    电话对面的人听出了他的迟疑，发出一阵冷笑：“你最好快点过去，否则无辜的小孩们可就要没命了。”

    然后他挂断了电话。

    ——————

    暗中求月票

