
　　“秦先生！”

　　“我也不知道会这样的......”

　　赵永靖发现秦非铁青的脸色，他感觉解释了一番。

　　秦非此刻已经有了玄空门的上卷和中卷部分，唯一缺少的就是玄空门的下卷，没想到天地拍卖行也没有。

　　“崆峒派！”

　　秦非目光微冷，待他炼化千年磺精和冰火草之后就立即启程，他不想萧茹颜再度沉睡下去。

　　“秦非！”

　　“你干什么？”

　　“放了我！快点放了我！”

　　秦非离开会客大厅，他直接就将霍青带走，根本就没有理会霍青的吼叫。

　　“秦先生！”

　　“秦先生！”

　　赵永靖脸色大变，他也急急忙忙的跟了上去，生怕秦非一巴掌就将霍青给灭了。

　　“赵家主！”

　　“此事你就不要参合了，霍青敢侮辱我妻子，这已然是注定他的命运了！”

　　进入住所之前，秦非淡淡的看向赵永靖二人，侮辱了萧茹颜的人难道还想活命？

　　“这......”

　　赵永靖左右为难，于秦非来说面对一个侮辱妻子的人肯定不会放过，但这个人乃是天地拍卖行的执事，而不是一般人，弄不好就要出大事了。

　　“家主！”

　　“我们走吧！”

　　“我相信秦先生自有定夺的！”

　　霍天星自知不是秦非的对手，而且秦非乃是他的大恩人，面对霍青的侮辱他也是极致恼火的。

　　“赵永靖！”

　　“你不能走！你不能走！”

　　“要是本公子出事了，你们赵家也会完蛋！”

　　霍青终于有些害怕了，他可以看出赵永靖对秦非的态度，这绝对不是一个家主应有的表现。

　　“哎！”

　　赵永靖迟疑了一下，看了秦非一眼，最后还是大步离开了。

　　“霍青！”

　　“你放心好了，我不会杀你，但是会把你炼制成死士的！”

　　秦非淡淡道。

　　“你敢！”

　　“我乃是天地拍卖行的执事，也是年轻一代的佼佼者，你要是将我炼制成死士，这是和天地拍卖行不死不休的节奏！”

　　霍青怒喝。

　　可惜秦非并未理会他，而是按照《傀儡秘钥》的方法，花费了半个小时时间，终于将霍青的记忆封锁而变成了一名死士。

　　“见过主人！”

　　霍青被秦非清除记忆后，他脑海中只有一个印象，那就是将秦非当做自己最尊敬的人。

　　“嗯。”

　　“你以后就叫秦四，好好跟在我身边。”

　　秦非淡淡道。

　　“是！”

　　霍青最终改名字叫秦四，以后就是秦非的忠实属下。

　　“姐夫！”

　　“老姐会醒来吗？”

　　秦非进入房间后，小姨子目光看了过来，她的两颊还有一丝泪痕。

　　“会的！”

　　“我会想尽一切办法，一定要让颜儿醒过来的！”

　　秦非目光之中闪过一抹坚毅，为了萧茹颜，他一定会去崆峒派的，哪怕那里是龙潭虎穴也要去。

　　离开房间之前，秦非带走了冰火草和千年磺精。

　　有了培元丹，他的修为突破至罡劲宗师中期，在较短的时间内几乎没有办法提升。

　　现在唯一的办法就是提升血脉力量，有了这两种宝贝，希望能突破更高的层次。

　　在岳麓山庄最安全的突破之地乃是岳麓山庄的药房，秦非自然选择了这里，可以说这里几乎属于他的私人领地了。

　　秦非首先选择了千年磺精，看着这块磺精，他充满了期望。

　　一天后。

　　“好！”

　　“血脉之力也达到了罡劲宗师中期，哪怕是大宗师的肉体力量也没这么强大吧？”

　　秦非突破修为后，他感觉自己的力量强大了不止十倍，哪怕是不用练气修为也可以称霸天级范围内了。

　　冰火草！

　　这也是一种罕见的植物，对一般的武者没有作用，但是对炼体的武者有强大的淬炼作用。

　　服食之后，秦非很快就感觉身体之内存在着冰火两重天，他为了加速药材的淬炼效果，同时开始演练六转神功。

　　时间又过去了一天，秦非的血脉力量再一次突破，此刻已然达到了罡劲宗师后期修为。

　　“崆峒派！”

　　秦非拳头一握，他相信，凭借此刻自己的实力，哪怕是崆峒派的老怪物出手也有一定的实力抵抗。

　　“希望你不要让我失望！”

　　“我一定让你付出代价的！”

　　“姐夫！”

　　“你真的要去崆峒派？会不会有危险？”

　　得知秦非要去崆峒派后，萧茹萌根本就是不知所措，她希望老姐能好，但却不希望秦非去冒险。

　　“不错！”

　　“为了颜儿，哪怕是上刀山，下火海，我也一定要去！”

　　秦非坚定道。

　　“姐夫！”

　　“你一定要小心！”

　　萧茹萌激动的落下了泪水，她心里突然涌起了一个想法，那就是换做是她的话，不知道秦非会不会也这么做。

　　离开之前，秦非稍作安排，让三名死士守护萧茹萌和萧茹颜，加上了杨卧薪和萧无锋一起五个天级强者。

　　“秦先生！”

　　“保重！”

　　秦非走出岳麓山庄后，霍天星也来为他送行。

　　秦非此去恐怕艰险万难，能不能回来也许都是一个未知数。

　　从江夏至崆峒山至少有一千五百公里，要是自驾前去起码要将近二十个小时。

　　为了能快点完成任务，秦非选择了乘坐高铁前去。

　　半个小时后。

　　诸葛若水将秦非送至省城高铁站，她看着秦非那份执着的心，不由的露出了几分赞许。

　　“秦少！”

　　“好好保重！”

　　“我等你回来！”

　　面对诸葛若水的话，秦非感觉这好像是一个妻子离别时刻的话语。

　　他回复了一个微笑，在将来的道路上也许诸葛若水会给他带来意想不到的结果。

　　诸葛若水帮秦非买的是商务座的票，差不多一千三的价格，这对秦非来说根本就不值得一提。

　　“秦先生！”

　　秦非上了车之后，找到了自己的座位，可是刚做下去，确听到了一道熟悉的声音传来。

　　“赵小姐？”

　　秦非望去，没想到赵家大小姐居然也是坐着一趟车，难道她也是去那里？

　　不过随后他想了想，这貌似不太可能吧！

　　“秦先生！”

　　“这么巧？难道你也去镐京吗？”

　　赵灵仙一袭白衣，清纯脱俗，灵韵动人，宛如一个仙子。

　　“灵仙！”

　　“他是谁？”

　　坐在赵灵仙身边的一个西装青年露出一抹淡淡不屑的目光，语言之中更是带有一抹冷意。

　　赵灵仙可是他内定的女人，谁也不能抢走她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第197章立即启程免费阅读。https://xs.23sk.com 