    第55章秘密

    “她怎么了？”

    盛晚晚知道对方是个女作者，还是个长相不错的年轻女作者。

    “她写完那本书之后，就退圈了。”楼月道。

    盛晚晚惊讶。

    老实说，她以前看过的小说不少，但是能让她喜欢的小说并不多。

    唯有这个叫“扶风”的作者，她的故事让她喜欢，不管是故事整体构思，还是人物塑造，都让她深深着迷。

    她当年还追着连载，后来看完了还买实体书回家收藏。

    《天降余生》讲的是有抑郁症的女孩，在青梅竹马死后，大受打击，若不是有生病的外婆需要她照顾，她就跟青梅一起去了。

    屋漏偏逢连夜雨，外婆也被诊断活不久矣，除非傅医生愿意给她做手术。

    可是傅医生是十分有名气的医生，可是他的手术档期都满了，普通人根本约不到。

    女主企图去找傅医生，却找不到。

    最后却是傅医生主动出现在她身边，说他可以救她外婆，但她得嫁给她。

    故事在这里似乎显得狗血了，可是随着剧情进展，读者才慢慢发现，原来这是傅医生精心布置的一个局，一个请妻入瓮的局。

    他暗恋女主很久了，以前她身边有青梅，他只是一个过客，默默看着他们恩爱。

    后来青梅死于家族遗传病，女主孤身一人，男主知道这是自己唯一的机会，错过就不会再有。

    但女主的为人他知道，如果不用点计谋，他近不了她的身。

    以外婆为牵制，让她成为他的妻。

    往后余生，就是傅医生心甘情愿为女主的付出。

    后来女主为救一个差点被强j的女子，一块砖头敲在男子头上，男子丧命……

    被救的女子跑了，女主吓傻了。

    是男主到来，伪装一切现场，弄成是他误杀了男子，替女主扛下一切。

    女主回家意外发现日记本，发现这是一场预谋已久的爱情，他对她的暗恋深入骨髓，深入生活中的点点滴滴。

    女主抱着日记本哭了一个晚上，然后第二天去警察局自首。

    这一场婚姻从头到尾都是他在付出，这一次，她不会再让他一个人傻傻付出。

    文章的结局，是两人站在法庭门口，相视一笑。

    这个故事并不新颖，甚至有些情节显得有些狗血，但这个作者厉害，把一个普通的故事写得让盛晚晚念念不忘。

    尤其是书中的男女主，盛晚晚觉得他们仿佛就是活生生的人，她为他们的爱情故事感动着。

    按理说，身为读者，对自己喜欢的小说都不想被影视化的，因为会毁了原著。

    盛晚晚以前也从未想过要把这部作品版权买下，拍电视剧的。

    然后可能是冥冥之中有一些注定，有一次她出差，先后遇到了一个少女，一个少年，他们的气质，性格，长相，包括生活习惯，都跟她《天降余生》的男女主一样。

    那个瞬间，盛晚晚就就有一个冲动，让他们去把这部作品演出来！

    他们就是书中的男女主！

    当初两人年纪还不够，到现在，年纪合适了。

    盛晚晚曾把小说给两人看过，两人后来发信息给她，说那个故事让他们有种似曾相识的感觉，他们愿意出演。

    小说剧本质量盛晚晚是可以用脑袋担保的，拍出来绝对是一部优秀作品。

    但两个主演都是新人，没有流量，只有像姜导这样的大导演来导演，才能有收视率。

    才会让这部作品最终成功。

    结果万事俱备，作者退圈了。

    “你不知道，当初她这部小说也是爆火的，我以为我抱上大腿了，谁知道她小说被人抄袭了，抄袭的人有点后台，压过了原创，把她逼得退圈了。”

    楼月回想起来，也是一片感慨。

    “我当时也刚到公司，没有什么话语权，手里的好苗子就这样被毁了。”

    盛晚晚听到这里，有些不可思议：“你怎么不早点跟我说？”

    如果她早点知道，肯定会维护她喜欢的作者，不让她被别人欺负的。

    楼月：“你当时刚进公司，忙得一天到晚见不到人，我也这边也是被前辈各种打压，每天为自己默哀都来不及，哪有功夫管这个事情？”

    其实如果当初扶风能发展下去，也不会成为她手下的作者，肯定被其他更有资历的编辑抢走的。

    盛晚晚默了片刻，叹了口气：“好吧，那个作者现在在哪呢？”

    楼月，“其实在那阵风头过去之后，我有联系过她，但她说无意复出，我也就不勉强了，她现在转行其他行业，也过得挺好，就是觉得当初以那样方式退圈，有时候想起来，还是会不甘心。”

    盛晚晚：“那个抄袭者是谁？”

    楼月：“早已经离开我们公司，去了别家公司发展，后来嫁了一个富二代，一天到晚的装逼，那个人你也见过的，你说过她面相刻薄，急功近利的那个，还记得吧？”

    盛晚晚就想起来了：“原来是她啊，只是那个富二代很爱面子，若是知道自己的老婆曾经以这样不光彩方式上位，不知心中会有什么感想？”

    楼月：“你要对付她？太唐突了，你跟她之间并没有什么直接关联。”

    虽说可以为了喜欢的作者出气，但人家也是富二代的老婆，不是一下子就能对付的。

    盛晚晚：“不需要我直接出手，等这部电视剧火了，自然会有人替作者声讨。”

    楼月也认同这个观点，但她想到了一个关键问题：“版权的问题很容易搞定，但你说请姜导来拍戏，是不是有点太过自信了？姜导可不是用钱就能请的，除非你告诉他你就是‘初遇南风’，他看着你的面子上，才会接手这个剧本。”

    盛晚晚：“不需要脱马甲，我也有办法让姜导给我拍戏。”

    楼月：“什么办法？”

    盛晚晚：“秘密。”

    姜鸣工作室。

    “姜导，咱们要拍新戏了吗？”

    姜鸣：“胡说八道，我要拍新戏我怎么不知道？”

    工作人员：“哦，传得沸沸扬扬，我以为是真的，那我这就去发声明澄清。”

    边说边悄悄给范横发信息。

    “哪个王八蛋羔子在造……”姜鸣手机叮咚了两声，他随意看了一眼，随即凝重了神色。

    “等等——”

    (本章完)

