    第5891章虫洞（4）

    用几枚飞弹试探仇京的反应速度。

    对方火力平台威力之迅猛，着实令人咋舌，飞弹刚刚飞出，海量的歼击弹便成排飞出，将那三枚可怜的炮弹在空中炸得连碎片都找不到了。

    “你应该有几枚太焰苍龙吧。”

    真小小记得自己在临谷时，零号为了保护自己，曾使用过太焰苍龙炮火。

    “没有，我是一个和平主义，不喜欢那么暴力的东西。”许零挺直身体，露出洁白的牙齿。其实发射太焰苍龙，需要最顶级的合金材料，以及更坚韧强大的机甲，现在他的零号，还没有真正升级到大威神甲。

    啊呸！

    真小小手又痒了。

    “记住，无论何时，都一定要储备一枚太焰苍龙，并保障它随时可以发射。”

    真小小认真（要吃人）的表情给许零留下了极深刻的印象。

    “呃……好，我努力记住。”在真小小的威压凝视下，许零的确有些气短，因为排除精神异力，他只不过是一个体质还没得到升华的寻常武者。

    “小心，仇京要抛射电网了！”

    许零话峰一转，受到莫名攻击的“雷震子”号已经迅速开启了反攻机制，漂浮在真小小和许零面前的巨大火力平台，现在向外四散着跳动的蓝色电弧，这些电弧交织成网，径直从“雷震子”号上飞起。

    看不见对手，就把它逼出来！

    电网仿佛一只疯狂灌气的皮球，迅速发散向四面八方，一旦潜影中的零号被电网上不断抛出的电弧击中，便会造成主脑死机，以及潜影失效。

    如果换作平时，许零会用连续空间跳动摆脱这种大范围的电网攻击，但被封锁的空间，限制了零号机最强优势的发挥。

    “先退后再想办法吧。”

    许零一贯谨慎，不会强袭自己的目标。

    但真小小不同。

    “别人会封锁空间，我就不能解开么？”

    徐徐张开自己的右掌，一只胖头胖脑的虫子出现在真小小脚下。

    “乌龟，狮子……还有爬虫！”许零狠狠吞了吞自己的口水：“你还真是什么物种都爱收集。”

    才懒得继续接话，真小小爱抚胖头的大脑袋。

    “去，给我打洞！”

    一枚灰白色的虫洞，缓缓地出现在了胖头身前，它努力耸动屁股，向次元内探身。

    次元壁上，的确有一枚枚形状像海胆的符咒拦住了它的去路，胖头表情稍加疑惑，但还是忠诚地执行着真小小的指令，一边吞噬这些不知道是什么的符咒，一边继续努力前行。

    吞噬……

    乃是僵足虫们不可被忽略的天赋！

    不能说吞什么就像什么，但至少在吞噬异物法宝之后，僵足虫会尽力解析与复制这些异物法宝的能力。

    有些僵足虫会因为吞噬了自己不应该碰触的力量而死，也有一些，因为这种吞噬同化，而进化出令世人惊羡的神通。

    “零，感应空间通道！跟着我的虫子走。”真小小直接与零对话。

    “啊？这小虫子居然会打虫洞？”

    眼前的一幕震惊了许零。

    未等他平复心情，零号机甲已经嗖地一声，越过电弧进入电网内部。

    ?  ?我滴个妈咧，明天别的小朋友过生日，我还要带崽子去别人家玩，我的更新能爬出来吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

