    “我…”

    欧阳若水想说，让叶寒离她远点，不要再欺负她了！

    但是…每次想起自己雪山被他抓，欧阳若水根本就忘不掉。

    加上这次难得正经一次，欧阳若水对叶寒的印象，也不是那么差了。

    “还恨不恨你父亲？”

    叶寒见到欧阳若水犹豫不决，不由坐在她的旁边，后者下意识的后退数步。

    这一幕，让叶寒满脸黑线！完蛋了，不把欧阳若水搞到手，色狼这个名字摆脱不掉了！

    其实…他就是搞到手，也摆脱不掉…懂的都懂！

    欧阳若水见叶寒没有欺负她，心里也松了一口气，她缓缓的坐在叶寒的对面。

    脸色犹豫了许久，最终还是说出了，自己对欧阳天成的感受。

    “说不上恨，从母亲走后，他对我确实挺好的，但是…从终生大事这一点来看！”

    “我才发现，原来…他只是把我当成了一个工具！根本就不在乎我的感受！”

    “可要是说恨，他毕竟是我亲生父亲，再怎么不对，我也改变不了这一点！”

    “不过…若水能进入逍遥宗，也就代表我和他再无任何瓜葛！”

    欧阳若水其实还想说，进入逍遥宗，也不是特别开心！但是自由…确实是自由了！

    就是这个可恶的宗主，居然抓自己…还有自己的第一次亲亲！

    “想不想发泄一下？宗门内有秘境，闯关模式很适合你！和自己对战！”

    和自己对战？

    欧阳若水将目光看向叶寒，她想知道，这个要怎么对战…难不成自己抽自己？

    一想到这里，欧阳若水看着叶寒的神色都变了！

    “闯关模式里面，最差的，也得和十个自己对战！”

    “你会的神通，它们也会，包括你的族纹！在里面，你可以感受到真正的死亡！”

    “但是经历过后，你又会恢复正常，对于剑域、神魂、对战经验都有不小的提升！”

    什么？

    欧阳若水听到叶寒这番话，双眸都瞪大不已！还有这玩意？

    这简直就是…历练神选啊，这还出去个锤子？

    “想不想去看看？至于那两个要求，本座等你，等你什么时候想说，就尽管来找我！”

    叶寒盯着欧阳若水，看着她满脸的忧愁，不由心里一叹！

    好好的一个姑娘…怎么就没了斗志呢？

    “想！”

    欧阳若水知道，自己因为臭宗主的话，内心非常慌乱，对以后、对自己的未来都充满了迷茫。

    如果真有这样一个地方，也许…去里面感受一番也不错！

    死亡…究竟是什么样的呢？

    叶寒见欧阳若水答应，直接来到她的旁边，在她还没有反应过来的时候。

    直接抓住她的玉手，随即…两人的身影就消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了紫罗兰之海！

    “守护者，见过主人！”

    一名骷髅的跪在叶寒面前，欧阳若水差点就要动手，她并不是什么普通女子。

    一具骷髅而已，不存在被吓住！

    “带她去闯关模式！”

    “是，主人！”

    守护者恭敬的行礼，欧阳若水这才发现，自己的手，还被叶寒抓在手里。

    她俏脸有些发烫，想要默默的抽出来，没想到叶寒抓得太紧，一下子就尬住了！

    “快去吧！”

    欧阳若水的动作，自然瞒不过叶寒，这一次，他并没有继续抓着。

    而是主动松手，温柔的朝着她开口！

    欧阳若水倒也没有被感动，只是有些奇怪，宗主怎么好像变了个人一样？

    不过…她也没有想太多，跟随着守护者走到一边！

    后者的骷髅手一挥，几个空间门，就出现在欧阳若水面前。

    空间门上面都详细介绍了，简单、普通、一般、困难、地狱的难度。

    欧阳若水没有犹豫，直接选择了地狱！

    她觉得，自己要挑战，就要挑战最难的！这样才有成就感！

    然而…进去仅仅一个呼吸的时间，她就愣愣的出来了！

    叶寒：…

    是真的勇啊！我特么都过不了简单模式！你直接选择了地狱级。

    “若水，别逞强，选择简单的吧！”

    欧阳若水的脸上，也有些挂不住，但还是带着微红点头答应。

    叶寒在守护者的旁边，清楚的看着欧阳若水，和十个一模一样的自己对战！

    “族纹…开！”

    欧阳若水被地狱级难度给群殴秒杀，面对简单模式，自然也不会放松。

    只见她额头的水流形状的族纹发光，自身修为，也从神尊初期，直接暴增到神尊巅峰。

    在拿出玉箫的时候，领域之力也包裹着十名镜像！

    小成的领域之力，确实足够强大！

    可是…

    下一刻，欧阳若水的脸色就大变，因为十名镜像分身，也开启了族纹。

    并且…十个小成的领域之力，直接压在欧阳若水的身上。

    以一敌十，本就非普通人可以做到，何况是和十个自己打？

    不一会，欧阳若水打得凄惨无比！

    仅仅不到一刻钟，她的身体就被玉手贯穿！

    叶寒见到欧阳若水“死前”的一幕，心里不由一抽，虽然之前喜欢调戏这妮子。

    但如果真的有一天，欧阳若水，或者其他女人被杀，叶寒都不知道自己会变成什么样。

    “感觉如何？”

    叶寒见旁边出现一道倩影，连头都没有回，他知道。

    死在紫罗兰之海的弟子，都会出现在守护者的旁边。

    可以选择继续，或者换其他模式历练！

    “继续！”

    欧阳若水的语气坚定无比，在同辈中，除了秦无衍、君淑仪他们以外。

    她还从来没有被这么虐过，她觉得，自己是天才，一定不能输在这里。

    可是神通、灵魂、修为、领域，通通都是一模一样的环境下。

    想要击败十个镜像分身，即便是叶寒都做不到！

    看着欧阳若水头也不回的继续挑战，叶寒摇了摇头！

    “也好，磨一磨你的傲气，神尊又如何呢？本座连宗门都不敢踏出去！”

    “天才…只有活着的，才属于天才！”

    “守护者，这里交给你了，等她玩累了，让她该休息就休息，不想休息就让她去其他模式历练！”

    守护者听后，恭敬的看着叶寒！

    “是，主人！”

    …

    中等仙域。

    天阙仙境中。

    智空和孟飞扬正被十个石巨人追着打，而它们的气息在神皇境后期。

