    “脱离实际吗？我的确无法否认这一点。”

    轻轻点了点头，蒙多洛叹了口气。

    “那么你们呢？罗奇，马特，你们是怎么想的？”

    “我们……对星火这个组织没什么了解啊，队长，为什么这么问？”

    挖掘到一半的二人转过头，故作疑惑的看向队长。

    自从此前那个自称来自星火组织的神秘人，邀请他们加入星火之后，便再也没有联系过他们。

    这令二人心中疑惑的同时，也逐渐将其抛在了脑后，以为对方在自己毕业之前，可能都不会再联系。

    蒙多洛敏锐的注意到，当骑士少女说到‘反抗帝国高层贵族统治’时，马特那忽然变得有些异样的神色，以及那道深刻的眼神。

    尽管少年立即掩饰了下去，但他绝不会认错那种眼神。只有最刻骨铭心的仇恨，才能让一个人流露出那种宛若野兽般的眼神。

    “没什么，正如艾丽莎小姐所说，星火组织是一个由平民出身的职业者所创建，以反抗帝国贵族统治为目标的组织。

    据我所知，两位与我一样，似乎都是出身于平民阶层之中吧。”

    露出一抹奇怪的笑容，蒙多洛四下看了看，忽然眨了眨猩红色的眼眸，缓缓开口。

    “所以，作为星火组织的一员，我诚挚的希望三位能加入我们——”

    蒙多洛这句话一出，二人均大吃一惊。

    “蒙多洛队长，原来你也是……！”

    马特顿时警惕的望了眼周围，生怕他们此时大逆不道的对话被外人听见。

    “也？”

    见到二人的反应，蒙多洛也愣了一下，而后忽然反应过来。

    “原来如此，我早该猜到的……不必担心，马特，我刚刚已经看到，除了我们以外的最后一个人离开这个洞穴。”

    说着，他摇了摇头，消除了马特的担忧。

    “队长，是组织传来什么指令了吗？下一步我们需要做什么？”

    罗奇也有些忍不住的询问。

    “不，没有什么指令，实际上，直到我们毕业前，恐怕都不会有什么需要我们做的，这是组织对我们的特别保护。

    刚刚对你们的邀请，完全是我的私人行为。”

    蒙多洛摆了摆手，否定了罗奇的猜测。

    “队长，你此前连我们的身份都不清楚，就这么简单的向我们透露你的身份，难道不怕我们中会有人向高层告发你吗？”

    想明白这一点，罗奇不由有些吃惊。

    “怕自然是怕的，但如果只是由于担心风险，就遗憾的任凭三位星火可能的未来骨干，在我的眼前流失，岂不是太可惜了？”

    微微一笑，蒙多洛摇了摇头。

    “更何况，来这里的一路上，我已经观察过很久，你们并不是那种利益至上的人，也不是那种狂热拥护帝国统治的人。

    为了反抗军的发展，即便冒些风险又能如何？难道还能危险的过，那些正在被帝国的走狗追杀的同伴？

    从古至今，变革，哪里有不流血的？”

    随着蒙多洛的话音落下，罗奇与马特不免都感到有些肃然起敬。

    “等等……原来你们都是……可是，为什么？”

    此时，被三人晾在一旁的艾丽莎已经有些凌乱了，连忙开口打断三人的话。

    听了这么多该听的不该听的，她已经开始担心，如果自己接下来不想加入，会不会直接被灭口了。

    “为什么要加入反抗军吗？”

    蒙多洛看了有些紧张的艾丽莎一眼，轻轻摊开双手。

    “我明白，可能在大多数贵族与‘聪明人’的眼中，我们只是一些无法以常理去理解的少数人。

    或许他们不明白，我们为什么要作出这样的选择，为什么要去做一些用鸟蛋去碰撞石头，这种一眼就能看到结果的徒劳尝试。”

    轻轻摇了摇头，蒙多洛露出无奈的神色，有些自嘲的笑了笑。

    “这个帝国，已经压迫我们太久了。格洛瑞亚大帝的确十分伟大，但她已经离我们而去了两千多年——

    而在这两千年中，那些高高在上的贵族，又是如何对待我们的？”

    “艾丽莎小姐，我明白，没有看到过，或许很难想象那些场景。但作为一名佣兵团长的儿子，我在进入帕米尔学院前，却已经见过太多的不公与惨剧。”

    说着，蒙多洛深吸了一口气，似乎有些不忍心回想那些记忆。

    “我出自帝国西北方的弗雷行省，一个名叫麦尔的小城市，那里的统治者是麦尔男爵。

    在我十二岁那年，曾经与父亲路过城门，看到商队的肯恩叔叔正在城门口处，与城卫兵争执着什么。

    由于我的父亲当时是附近有名的佣兵团长，曾经与肯恩的商队合作过多次。我知道肯恩叔叔有一个女儿，名叫贝茜。

    我们曾经在一起玩过，她很漂亮，有着棕色的美丽大眼睛。”

    “但城门处的争执最终惊动了麦尔男爵，他在侍卫的陪同下，远远看了看肯恩与他的商队，而后便离开了。自始至终，男爵没有说过任何一句话。”

    说到此处，蒙多洛叹了口气。

    “后来，肯恩叔叔的商队再也没有出现过。但在一次意外中，我在城市的红灯区里再次见到了贝茜。

    她画着浓妆，穿着暴露的衣服，眼神死寂而麻木的站在街角。与那里其他大多数女人一样，一晚只需十个银币。

    而那个红灯区的幕后主人，正是麦尔男爵本人。”

    “这……但这不可能啊，如果这样对待远道而来的商队，那往后还有哪个商队敢于经过这座城镇？”

    听完这个残酷的故事，艾丽莎不禁抬手捂住了嘴，金红色的眼眸中满是难以置信之色。这与她在学院学到的，治理领地的方式完全相悖。

    “呵，是啊——所以，那里的商队越来越少，城市也变得十分贫困。但麦尔男爵却越来越富有。不仅向上层统治者交足了每年的税赋，甚至自身实力还越来越强。

    而由于生意越来越差，我的父亲最终才带领佣兵团离开了那里，成为了流动佣兵团，在整个帝国西北行省接受任务。

    但也正是因为我们的足迹经过了更多的城市，却反而看到了更多这样的，甚至更加悲惨的事实。”

    讥讽的冷笑了一声，蒙多洛倚靠在石柱上，露出了嘲弄的表情。

    “高高在上的大贵族们看不到这一切，因为他们站的太远了。如同一个人看到被落叶压住的蚂蚁，哪怕无意间注意到，也不会将其放在心上。

    最多是在心情好时，随手将落叶移开，将蚂蚁放出来。

    但对更多未曾被看到的蚂蚁来说，人类眼中的那片落叶，却是它们生命中的一座无可承受的巨山——”

