    “来人，给墨巨子取一瓢清水来！”

    梁王和韩安国对视了一眼，两人都没想明白这墨佻他到底想要做什么，不过既然他已经许下了这番承诺，现在他们也就只能拭目以待了。

    虽然现在就连梁王都不看好墨佻，但是，刘登既然敢跟那几位先生下这种赌注，想必，他应该是对这位先生有绝对的信心吧。

    很快有宫女取了一瓢清水过来，所有人的目光都集中在了墨佻的身上。

    袁盎实在是有些看不懂了，这家伙既然敢许下这样的诺言，显然他应该是有必胜的信心，可是任袁盎想破脑袋也没想明白，这一瓢清水又能怎么用呢？

    难不成是刘登和墨佻两个人串通好了，这水里面动了什么手脚吗？

    不行，这事情可不能就这么便宜了他！

    袁盎也算是看出来了，今天可算是扬名立万的好机会，这家伙真要是把这件事情办成了，想必很快墨家学派就会再次出现在众人的面前。

    看刘登的样子似乎是很有意向要招揽墨佻这家伙，无论如何也不能让他们两个勾搭上啊。

    吴王这次派刘易水过来，目的就是为了想要把墨家收入囊中，用来破解刘登制盐之术。

    之所以来了之后就一直开始找墨佻的麻烦，为的就是把墨佻给激走，然后他们再另外寻找机会。

    可是没想到，这事情似乎已经开始朝着不可预知的方向发展了。

    按照他们的了解，刘登和墨佻两个人应该素未平生，几乎从来没有打过照面才对，可是为什么刘登对于墨佻这么有信心呢？难不成他们两个私下接触过吗？

    不过眼看着墨佻就要动手了，无论如何今天必须破坏墨佻的好事。

    “先生且慢，这水里面该不会是有什么手脚吧？”

    袁盎和刘易水对视了一眼，然后直接站了出来说道。

    “哈哈哈哈，先生也太小看我了吧，我墨佻虽然算不得什么圣人，不过还不屑于用这种手脚，先生若是不放心的话，尽管上来检查好了！”

    刘登都没想到袁盎这家伙今天居然这么配合，这还真是神助攻啊。

    “如果大家都没有意见的话，那就恕袁盎无理了！”

    袁盎说着朝着众人拱了拱手，和梁园里的其他学问大家不同，袁盎可是纵横家。

    出尔反尔，食言而肥，这种事情放在纵横家的身上，根本没有任何好奇怪的，他们的字典里根本就没有礼仪廉耻4个字。

    只要能够达到目的，何须注意什么手段不手段呢？

    “无妨，先生既然不信的话，那就亲自查一查好了，也省得一会儿先生要是输了，说是本王和巨子串通！”

    梁王的脸上虽然还是带着笑意，可是这语气已经开始带着一点埋怨了，这送水的人是梁王的人，你这么说那不是公开质疑梁王的人品吗？

    “殿下恕罪！袁盎绝对没有质疑殿下的意思！”

    不管怎么说，这也是在梁王的地盘上，袁盎就算是再狂妄也得给梁王几分面子。

    “好了好了，先生做都做了，还说这些做什么，那就请先生祥加检测吧！”

    刘武又不是三岁孩子，你做都做了，还在这里虚情假意的说这些有的没的。

    眼看着刘武有些恼怒了，袁盎心里虽然感觉有些郁闷，但是，他可不想当众给墨佻行什么五体投地的大礼。

    袁盎再次朝梁王拱了拱手之后，大踏步上前，来到墨佻的身边，端起那一瓢清水放在鼻尖嗅了一下，似乎真的没有什么味道，然后又小心地用手指沾起一点，用舌尖舔了舔。

    最后又不放心的再次拿起水瓢抿了一口，仔细的分辨着水里的味道。

    这原本就是一条刚刚从水井里面打上来的清水，哪里会有什么别的味道呢？

    “先生可察验完毕？”

    墨佻的嘴角带着一丝嘲讽。

    “确实没有问题，倒是袁某多想了还请巨子恕罪！”

    “既然没查出什么问题来，那就请先生继续吧！”

    水是没有问题的，那下面就等着看墨佻的表演了，就是梁王刘武都瞪大了眼睛。

    “那在下就献丑了！”

    墨佻说完之后，从旁边的桌子上，拿起那个空瓶子，把清水灌进去之后，对着太阳开始调整角度。

    看到墨佻的动作之后，刘登的心里彻底的放心了，看来墨家果然不是空有虚名。

    梁王刘武实在是忍不住好奇心，凑上前去站在墨佻的身边，仔细的盯着那个悬有青豆的瓶子。

    墨佻也不做声，只是静静的握着瓶子，随着时间的推移，刘武忽然发现，那悬在瓶子里的丝线，忽然开始冒青烟了！

    “奇了，奇了！”

    刘武的眼珠子都瞪大了，墨佻明明什么都没做，离着那瓶子还有大老远的距离，他是怎么点燃这瓶中的丝线的？

    刘武喊了这个嗓子之后，旁边的那些人们再也站不住了，一窝蜂的涌了上来。

    只是所有人都很自觉的站在旁边，并没有挡住墨佻。

    就在众目睽睽之下，用三根丝线搅合在一起的细绳，缓缓地冒出了一阵青烟，最后居然就这么断了……

    “当——啷——”

    一声清脆的响声响起，所有人都傻眼了……

    就是墨佻都长长的松了一口气，擦了擦额头上的汗水，这可不是热的，这全是紧张的……

    只有墨佻自己知道，他后背上的衣服可都已经湿透了，今天的事情他要是没做成的话，那墨家可就真的要永无翻身之地了，好在祖师爷保佑，这结果出乎意料的好。

    “哈哈哈哈，看来本王今天算是大获全胜了！”

    刘登哈哈大笑了起来，满是一副志得意满的样子，今天他的收获可算是最大的了，梁园里的三十多位先生今天可全都欠了他一个承诺。

    “多谢代王殿下成全，此恩此德，墨家上下永世难忘，还请代王殿下受我一拜！”

    众人的脸色虽然都不太好看，但是墨佻心里就舒服多了，眼下自己的目的已经达到了，吃水不忘挖井人，如今倒也是该好好的谢一谢刘登了。

