    得到孙天正的回答，许长安满意的点点头！

    他手心，都捏着一层冷汗！

    现在这个结果，大家都满意。

    “很好，太尉，你依然是我大乾的太尉！但，希望你对得起大乾太尉这个称呼！”

    “那我儿子的事情.....”

    “你儿子什么事情？我怎么不知道？

    对了，刚刚东厂路过太尉府，捡到一个小孩，不知道是谁家的，太尉大人费心，待会带回去吧！”

    “哎呀，太尉，这部书令公子吗？怎么受伤了？

    来人，取百年人参，给太尉带回去，帮助太尉公子疗伤！”

    许长安像是第一次发现孙步奇在一样。

    夸张的表演，很是差劲，但是没有人敢说话！

    孙天正更是惊愕的看着许长安，饶是他活了这么多年，都没有见过变脸如许长安这么快的人！

    但现在来看，是好事！

    对他来说，起码儿子和孙子，都保下来的！

    只是，自己儿子，他看向了一旁昏迷过去的孙步奇！

    今天孙步奇的表现，让他很失望。

    以后，还是扔到军营去吧，这个号练废了算是！

    以后，着重培养那个小孙子！

    “好了，金銮殿还没打扫，今日朝会，就到这里，散了吧！

    明日早朝，修正大乾法案，明正典刑！”

    一切目的都达到了，许长安直接开始撵人了！

    “对了，胡汉三，待会儿吩咐他们，把金銮殿打扫干净！”

    “是，陛下！”

    许长安这边，自顾自的吩咐了起来，就这么草草的离开了！

    胡汉三带着六大仙门的人，清理完广场开始准备清理金銮殿。

    “抬脚，抬脚！陛下不是让你们走了吗？

    怎么还愣着，不想走吗？”

    “可以走了吗？”

    文武百官们感觉，这一切，太突然了！

    开始的雷霆万钧，结束的突如其来!

    自古就有帝王心术，难以捉摸！

    但是，许长安这个思维，神仙也跟不上！

    明明才过去了两个时辰，他们却感觉，仿佛，过去了一个世纪！

    发生了太多的事情，他们到现在，还有些懵圈！

    “谢谢！”

    许长安走下去的时候，耳边传来传音，是孙天正的声音！

    “陛下，六大仙门，不是那么简单的，您一定不要贸然动手！”

    说完，孙天正抱着孙世奇，走了出去！

    同时还带走了一个小孩！

    .....

    下了朝，许长安感觉，后背都是冷汗！

    “这个太尉，很不简单！他的实力，恐怕，不只是表面那么一点儿！”

    项羽也在一旁，脸色凝重的点点头“原来陛下您也感受到了！

    这个孙天正，似乎隐藏了修为，道具就是他手里的那本书，我看到好几次，他差点松开那本书，那一瞬间，我感受到了非常恐怖的压力！

    不下于神机谷大长老！”

    “这个大乾，真的卧虎藏龙！

    所谓沧州百强榜，局限性还是太大了！

    短短一天，出现两个最少洞虚境巅峰的强者，这都比得上沧州百强榜第一了！”

    “不错，如果不是摸不清孙天正的实力，我刚刚，恐怕不会选择这样的方式！

    这次，算是我不得不妥协！”

    许长安也心有余悸，刚刚差一点，孙天正爆发的时候，他感受到了一股致命的危险！

    “陛下，要是刚刚孙天正真的爆发了，您怎么办？”

    魏忠贤刚刚没有感受到这些，听到许长安和项羽说得，他才感到后怕！

    忍不住的问道！

    “还能怎么办？往死了干呗！

    孙天正不简单，你以为魏东海那老头简单吗？

    肯定拉着那老头一起下水！

    哦，我忘了，你好像当初还是他安插进来的，你知道他的事情吗？”

    许长安忽然想起魏忠贤的隐藏身份！

    但是很遗憾，魏忠贤完全不知道。

    当初的他，修为也不高，而且，也不是魏东海亲自部署的！

    “陛下，您说这些的时候，要不，避着我一点儿？

    你这么说，我很为难的！”

    魏兵从后面走出来，一脸的尴尬，走也不是，不走也不是！

    这些话，他给魏东海说也不好，不说也不好！

    许长安却一脸无所谓。

    “问题不大，我想，丞相当时，应该已经做好了准备的！

    不然，他不会主动的出现，阻挡了项羽和孙天正的气势碰撞！”

    魏兵回头一想，好像也是！

    丞相平时，可不会主动出手，今天他为了帮许长安，主动出手了，那就代表着，他已经有了准备！

    想到这里，他摇摇头，这种事，就不必再次汇报了！

    “对了，魏兵，有个事情，你知不知道？

    刚刚孙天正走之前跟我说，让我不要着急对六大仙门动手，他说，六大仙门没有表面看起来那么简单，这里面，是不是还有其他的什么我不知道的事情？”

    许长安疑惑，孙天正很明显知道，自己这边有两个洞虚境，要是把魏东海算上，勉强算三个！

    但是孙天正还是特意提醒自己，这就证明，他不是随口说的！

    应该是掌握了什么不为人知的秘密！

    但是六大仙门的信息，他应该基本掌握了才对。

    难道，六大仙门这些人，没有说实话？

    魏兵摇摇头，表示他并不知道这件事情。

    “陛下，我想起来一件事，当初我参战的时候，本来都好好的！

    丞相忽然很紧急的叫我撤走，并且藏了起来！”

    许长安听完，沉吟许久没有说话！

    他想起来一件事，沧州百强榜，并不是全部的人，比如，魏东海，孙天正，就没有在百强榜上，但是实力，却都不容小觑！

    难道，六大仙门也有这样隐藏的人？

    这一想，好像真的很有可能！

    “吩咐曹正淳和雨化田，再省一省六大仙门的人，特别是几个长老，都再审问一遍！”

    虽然，许长安自己的计划中，暂时也没有要对六大仙门动手，攘外必先安内！

    但是，知己知彼，百战不败！

    这是真理！

    多了解敌人的情报，绝对不会有错！

    今天的朝堂这一出，许长安总觉得，恐怕安内，都不会那么容易！

    这么几个人当中，就藏了魏东海和孙天正两个！

    那偌大的大乾，浩瀚江湖，会不会藏着更多的老头？

    许长安思考着，心中原本的计划，也都要作出对应的改变！

    很多事情，变则通，不变，则死！

    但，还是有一股危机感笼罩！

    “传我命令，所有人，每天的睡觉时间，都改为修炼养神，加快实力的提升！

    我希望，下一次用到你们的时候，全部的实力，都有所提升！”

