    最终，苏明还是保持住了自己最后的那一点节操，没有真的站出来，心甘情愿的被许芊芊给吸干。

    当然，这和两人闹到最后，许芊芊真的扑了上来，咬了他一口，吸得他双腿都有点发软的事情没有一点的关系。

    哪怕是整个人都软倒在地上，苏明依旧挂着一副宁死不从的模样，这就足以说明他的不屈及坚持。

    前提是，必须的忽略他嘴角那一抹不由自主的勾起来的弧度...

    “对不起。”

    脸上带着一丝可疑红晕的许芊芊屈着膝盖的蹲在苏明的面前，有些窘迫的解释。

    “我没打算这么做的，但你的血对我来说实在太有吸引力，平时我是能克制想吸血的欲望的，只有面对你，我才会在比较不理智的时候有可能会忍不住...”

    显然，刚刚就是比较不理智的时候。

    毕竟，许芊芊确实是被苏明给气到了。

    苏明撇了许芊芊一眼，看着她那霞飞双颊似的模样，突然觉得这个许家的大小姐是真的有些不谙世事。

    之前在这片郊外产生的冲突还能用受重伤，精神状态出了点问题来解释，可这次接触过后，苏明却发现，也许这个大小姐并没有外人想象的那般冷艳。

    一个真正冷艳的人，会在目的没有达成之前，一个劲的把别人想知道的情报透露出来吗？

    明明许芊芊的目的都还没有达成呢，却先把苏明想知道的事情都给说明解释清楚了，事后苏明想赖账走人，这女人挽留别人的手段还这么简单粗暴不说，居然还带道歉的。

    想必，这女人平时应该很受家里人的宠爱吧？

    这明显就是没有遭受过社会的毒打啊。

    “行吧。”苏明只能无奈般道：“你说说，怎样才肯放我走吧。”

    “你这个说法很失礼。”许芊芊皱着眉头的道：“我又不是在威胁你。”

    “嚯？”苏明眉头一挑，道：“也就是说，即便我不答应你的请求都可以？”

    许芊芊沉默了一阵子，紧接着点头。

    “如果你真的不想答应，我不会勉强你。”

    许芊芊给出了承诺。

    “这可是你说的。”

    苏明来了精神，总算翻身坐了起来。

    看着这一幕，许芊芊也是有些无语的。

    这个人，到底有多不想帮自己的忙啊？

    要是自己开口请求别人帮忙，那不计代价愿意为自己付出的人怕是得排到陇曜基地市外去吧？

    这个人居然还这么避讳，真是......让人搞不懂！

    不过，不得不说，苏明的表现让许芊芊多少对他产生了一些兴趣。

    这对自己唯恐避之不及的态度，还真是许芊芊生平里从未见过的。

    所以，许芊芊难以避免的产生了一些“这样的态度还真新鲜”的趣味感。

    “说吧。”苏明拍了拍自己身上的尘土，漫不经心似的问道：“你想让我帮什么忙？”

    一提起正事，许芊芊立刻正色了起来。

    “我想请你帮我调查那天晚上的可疑集团。”

    许芊芊总算是有机会提及自己的目的了。

    “原因呢？”苏明没有感到惊讶，反而问道：“你说过，这和你的任务有关吧？”

    “对。”许芊芊点了点头，道：“那已经是差不多一个月以前的事情了...”

    接下来，许芊芊向苏明说明了整件事情的经过。

    据其所说，这个可疑的集团是在差不多一个月前被注意到的。

    他们突然出现在陇曜基地市里，并好像在追寻着什么东西一样，一边活跃在暗地里，一边又不断的引起不算小的动静，吸引了不少有心人的注意力。

    就像那天晚上，在这里，他们便追上了什么，并和对方展开了激战的样子，引起的动静是一点都不小，甚至可以说是非常的大。

    近一个月来，这个可疑的集团就不止一次的引起这样的动静，不想被有心人注意到，那是不可能的事情。

    理所当然，他们的可疑举动引起了不少人的警惕。

    特别是这个可疑的集团里竟是聚集着整整二三十个猎人及术士，那就更让人不得不警惕了。

    那些猎人和术士可不是猎魔学院里那些还在进修的学员，而是职业猎人和职业术士。

    这样的一股势力，哪怕是在那些顶尖的大家族里，都能成为一支备受关注的实战部队了。

    如今，这股势力正在暗地里追寻着什么，还闹出如此大的动静，基地市方面不对此做出行动，那是不可能的事情。

    本来，基地市高层是打算派人直接扣住这个可疑的集团，当面问清楚个中的详情的。

    谁曾想，每当基地市方面有任何针对性的动作的时候，那个可疑的集团竟是都能先一步撤离，且消失的无影无踪，竟愣是让人找不到其踪迹。

    这要是一次两次还好，可近一个月的时间，那个可疑的集团总能避开基地市那边派来的人，这其中要是没有问题才奇怪。

    苏明便立刻懂了。

    “这个集团的背后有人照应，而且，对方在陇曜基地市高层那边可能有着极高的地位。”

    只有这样才能解释，为什么每逢基地市那边有动作，这个集团都能事先得知，并顺利避开。

    原因，只有可能是基地市高层那边出了一个内鬼。

    亦或者...

    “那个可疑的集团，其实就是基地市高层中的某人私底下养的私兵吧？”

    苏明点出了个中的内情。

    许芊芊没有承认，却也没有否认。

    很明显，这也是许芊芊的猜测之一。

    “我差不多明白了。”苏明便这么对着许芊芊说道：“基地市高层那边就有人对此产生了怀疑，怀疑这一次的事件是自己等人中的某个野心家在采取什么见不得人的行动，所以才打算派人暗中调查吧？”

    “是的。”许芊芊抬起眼眸，似感到惊奇及佩服般的看了苏明一眼，道：“这一次的任务就不是学院指派的，而是基地市的某些高层指派给我的任务，任务难度则暂定为A级。”

    虽说，这是在与一个集结了二三十个职业猎人及职业术士的集团为敌，且对方的背后还疑似有基地市的高层在撑腰，可因为任务内容只是调查的关系，任务的难度终究没有上到最高的S级。

    “为什么这样的任务会落到你的手上呢？”

    苏明倒是不解了。

    这样的任务，明显就不应该由一个还在就读猎魔学院的学员来执行吧？

    既然牵扯到了基地市高层，那派出高层的亲信来执行这个任务，才是理所当然应该发生的事情不是吗？

    苏明的疑惑，很快就被解开。

    “对方的背后疑似有基地市的高层，那么，动用任何职业性质的猎人及术士的行为，都有可能会被对方利用自己的权利察觉。”许芊芊道：“除非是动用像那个可疑的集团一样，没有任何记录的私兵，不然，被对方察觉到的可能性都或多或少会有。”

    而没有记录的私兵若是被发现，问题可大可小。

    明明全人类都在集结任何有生的力量来对抗幻魔，对抗灵魔狱，结果居然有人偷偷在暗地里藏了没有记录的私兵，这不就等于是在告诉别人，他们麾下的这些私兵并不是来为全人类出力的，而是来为这人不可告人的目的出力的吗？

    这样的事情，一经曝光，若是被有心人拿来炒作，用民族大义来强压，那麻烦绝对不小。

    有鉴于此，一些有心人暗地里培养的私兵都是不能见光的，见光必死。

    而这一次的任务，充其量就是调查罢了，且还是一部分基地市高层一起颁发的任务，让他们光明正大的启用私兵，给身边的政客一个把柄，那是绝对不可能的事情。

    于是，这个任务才落在了还没有成为职业猎人、职业术士的学员身上。

    这个学员必须有着不下于职业猎人、职业术士的实力，且必须保证是自己人，能够拿捏得起事情的轻重，知道个中的牵连。

    在这样的情况下，身为许家大小姐的许芊芊也就被选中了。

    苏明有理由相信，颁发这个任务的基地市高层里，就有许家的人。

    如此，他们才能绝对信赖许芊芊。

    得知了这一点，苏明毫不避嫌的说了一句。

    “你家的人也是心大，这么危险的任务都敢让你这个娇滴滴的大美女来做，他们就不怕你出事吗？”

    还以为这个大小姐在家里很受宠呢，该不会事实正好相反吧？

    “别小看我。”许芊芊不太愉快的道：“只不过是调查而已，难度为A级的任务，我又不是没有完成过。”

    这倒确实。

    入学至今已有两年，如今升上了三年级的许芊芊早已不止一次的完成过A级的任务。

    哪怕这个大小姐也就完成过两个A级任务而已，她终究证明了自己有能力完成A级难度的任务。

    加上苏明也不相信，堂堂许家的大小姐，身上会没有一些保命的手段及不为人知的底牌，这个任务落在许芊芊的头上，倒不是完全不能理解。

    但问题又来了。

    “既然这样，你为什么需要我帮你，那天晚上又为什么会受重伤？”

    苏明终于问起了这个问题。

    许芊芊的脸亦是在这一刻里，彻底的冷了下来。

    “因为有人偷袭了我。”

    许芊芊神色冰冷到了极点。

