    当场中多出了半人高的卷轴后，空气都为之一静。

    洛尔瞪大了双眼，看着身旁半人高的卷轴，嘴唇哆嗦，想要说些什么，但最终却什么都没有说出来。

    正在交战的高等邪灵和侍者Ⅳ也完全忘记了两人是在战斗中，就这么傻愣愣的看着那半人高的卷轴，犹如中了定身术一样。

    高等邪灵算是熟悉含羞草的。

    它知道对方很有钱！

    至于是多少，高等邪灵则是完全没有概念。

    而眼前的一幕，则让高等邪灵有了一个大致的猜测。

    相较于还算熟悉含羞草的高等系列，侍者Ⅳ对于含羞草的认知范围，还是停留在大致的传言上。

    有钱、胆小、无害。

    总结一下的话，就是以上这三点。

    对于传闻中的含羞草，侍者Ⅳ是不屑一顾的。

    有钱？

    在巨大城市中，真的不是有钱就可以为所欲为的。

    侍者Ⅳ一直坚信着这一点。

    尤其是当他的实力越来越强大后，对于类似含羞草这样的人，真的是发自心底的看不起。

    就算有再多的钱，又有什么用？

    无法通过副本世界，只有死路一条！

    所以，在组织内出现这个任务的时候，他毫不犹豫的接了下来。

    他自认为对含羞草是手到擒来的。

    因为，他足够的强大。

    但眼前的一幕，却让侍者Ⅳ头皮一阵发麻，他开始怀疑人生起来。

    为什么会有这么多的卷轴？

    而且，还都是高级卷轴！

    凭借着出众的眼力，侍者Ⅳ马上就辨认出来，这些卷轴不是假的，每一张都是货真价实的高级货。

    但正因为这样，他才越发的不解了。

    为什么含羞草会有这么多他都很难得到的卷轴？

    惊疑不定间，莫名的他想到了很久之前听到的一句话——

    买不到？

    那只是你的钱不够多而已！

    跑！

    没有胜算！

    在回忆起这句话的时候，侍者Ⅳ马上做出了决定。

    至于任务失败后，组织内的惩罚？

    到时候再说。

    毕竟，如果眼前跑不掉的话，他连获得惩罚的机会都没有。

    侍者Ⅳ转身就跑。

    身上冒出的血色光芒，让对方的速度远远超出了普通玩家的速度，高等邪灵根本追不上。

    洛尔？

    拿起手枪瞄准了半天，开了一枪。

    然后……

    脱靶。

    而就在侍者Ⅳ即将超出视线范围的时候，之前在三人眼神下，有些紧张的含羞草总算是回过了神。

    他放弃了将剩余卷轴拿出来的想法，而是挑出了身旁卷轴在的一张，撕开后，对着几乎只剩下一个小点的侍者Ⅳ一挥。

    呼！呼呼！

    极速逃离中，疾风从耳边掠过，侍者Ⅳ提起的心微微落下。

    一想到刚刚的那一幕，这位自命不凡的侍者Ⅳ既觉得愤怒，又满是贪婪。

    愤怒，他再一次被他最看不起的人羞辱了。

    贪婪，他想到了那一摞卷轴的价值。

    如果他有这么一摞卷轴的话，恐怕他的下个副本世界将会得到前所未有的新评价吧？

    带着这样的想法，侍者Ⅳ的脑海中出现了新的计划。

    “看着吧！”

    “下一次！”

    “下一次我一定要得到你身上的所有东西！”

    一抹狞笑出现在侍者Ⅳ的嘴边。

    然后，这抹狞笑凝固了。

    不！

    不是狞笑凝固了。

    而是周围的疾风凝固了。

    无形的风，化为了实质。

    沉重，且锋锐。

    下一刻——

    凝固的风就旋转了起来。

    置身其中的侍者Ⅳ就如同是置身在一个洗衣机中，不停的被旋转、洗涤，但每一次旋转，那沉重、锋锐的风刃就会在对方的身上留下一道血痕。

    血色的光芒依旧防御着。

    或者，准确的说，在血色光芒的防御下，侍者Ⅳ暂时才受到了这样的伤害。

    可任何的防御都是有极限的。

    当血色的光芒直接崩碎后……

    “啊啊啊！”

    血肉横飞、千刀万剐。

    在死前侍者Ⅳ遭受到了前所未有的痛苦，他的惨叫声让赶来的洛尔，直接一缩脖子。

    “好、好惨！”

    洛尔结结巴巴的说道。

    “惨？”

    “你该庆幸，刚刚那家伙没有被这家伙伤害到，不然的话，你才会知道什么叫做惨。”

    高等邪灵撇了撇嘴角。

    本身就身处守序邪恶的它，十分的缺乏善良。

    更加不用说是所谓的同情心了。

    特别是一想到眼前家伙给他带来的麻烦，高等邪灵恨不得对方再凄惨几倍。

    当然了，当侍者Ⅳ强大的生命力被耗空后，对方依旧依循规则，化为白光而去。

    没有特殊。

    更没有例外。

    或许唯一不同的就是，对方成为了含羞草第一个干掉的……生物。

    听着系统传来的提示，含羞草有些发愣。

    慌张、恐惧、不知所措。

    种种情绪几近是淹没了本就胆小、易紧张的含羞草。

    他是真的不知如何是好。

    下意识的，他就向秦然发出了私信。

    他希望询问秦然。

    可还没有等含羞草行动，在心底就莫名的出现了一种熟悉感，他下意识的抬头看向四周，寻找那带来熟悉感觉的身影。

    但什么都没有。

    “是错觉吗？”

    含羞草自言自语着，用更加细致的神情搜寻着四周。

    而就连含羞草自己都没有注意到，在这样的搜寻下，他心底的负面情绪竟然消失了。

    ……

    可怕！

    太可怕了！

    这样的人物，为什么会一直默默无闻？

    难道这是那家伙的陷阱？

    急速穿梭在阴影中的人影，眼底带着丝丝惊惧，呼吸更是微微紊乱。

    他是为了以防万一才出现在这里的。

    可没有想到，却目睹了这么可怕的画面。

    “不过！”

    “你真以为依靠一大堆卷轴，就能够立于不败之地吗？”

    “真是太天真了！”

    “能够绕开那些卷轴的办法，多得是！”

    “所以……”

    站在阳光与建筑交织的阴影前，自认为已经安全的对方迅速平静下来，并且，低声自语着，声音中充斥着恶意与杀意。

    然后……

    一只洁白修长的手掌缓缓的从阴影中伸出，落在了对方的脖颈上时，修长的手指猛地收紧，窒息感瞬间带来的死亡的回响——

    嘎巴！

    骨头的脆响中，白光闪烁。

    光芒照耀下，深邃的黑色显现。

    远处一直寻找那抹熟悉身影的含羞草仿佛是心有灵犀般的一转头，恰好的，看到了光芒照耀下的身影。

    “2567！”

    含羞草惊喜的挥着手，小跑而来。