
　　星空的某一处，这里充满着无尽的黑暗。

　　在这无尽的黑暗中，有一个虚幻的影子，正在漫无目的的游走。

　　也不能说漫无目的，他是而是实在是摸不清方向。

　　这个虚影，就是江谷的分魂。

　　在和赵岩对决的时候，他遇到了小雪那个神奇的存在，那小家伙居然能够吞噬他的肉体。

　　要知道，他的肉体可是利用各种非常稀有的能量体，在采用颜率星没有的强大手段凝结而成的强大肉体。

　　从某种程度上来讲，他的那个肉体，比真正的肉体还要强大。

　　因为他是利用精纯的能量炼制而成，甚至可以用来当尊器使用。

　　否则，为何在赵岩那强大而凌厉的力量面前，那肉体都不会受到根本性的伤害。

　　那小家伙实在是太诡异了，那真的只是万灵之灵吗？

　　即便真的是万灵之灵，她也不可能彻底的吞噬我那结合如此紧密的肉体啊？

　　江谷一遍毫无方向感的到处乱撞，一边不甘心的想道。

　　他在肉体消失的瞬间，利用秘法逃逸，总算是捡回了一条命。

　　但是，他那秘法套盾是没有方向感的，也就是类似于随即传送的那种。

　　当他的灵魂体再次现身的时候，便已经出现在了这里，在空间传送过程中，他曾经感受到了一种极为痛苦的感觉，他不知道那是为什么。

　　但是他现在没有时间想那些，他继续要做的，就是要找到方向，并且尽快的找到一个肉体，哪怕不太合适也行。

　　他这只是分神，而且在之前被小雪吞噬肉体的时候，灵魂也收到了不小的伤害，要是不尽快找到肉身的话，他的灵魂也可能泯灭。

　　因此，此时的他十分的焦急。

　　突然，他的灵魂体一颤，似乎感觉到了某种生命体的存在，于是，他便疯一般的朝着那生命体的方向遁去。

　　而当他到达了那里的时候，却非常的失望，因为，他看到的，不过是一种及其低等的生物，一个个指甲盖那么大小的小虫子，正在一点一点的蚕食着什么？

　　而当他将要离开重新去找寻肉体的时候，他忽然想到了什么，于是便有一种不寒而栗的感觉。

　　“这是噬魇？”江谷震惊的看着面前密密麻麻无可计算的小虫子说道。

　　“这弱小的玲琅宇宙竟然会有这种可怕的生物？怎么可能？”

　　“恩？”想到这里，江谷好似又想到了什么，于是便得意的受到：“赵北辰啊，赵北辰，你想象不到吧？本尊遇到了噬魇！”

　　“哈哈哈哈，下一次你若是在遇到本尊，就不会有那么幸运了，即便你有万灵之灵，也不能克制这噬魇吧？”

　　噬魇，一种极其可怕大的小型生物。

　　他看上去就好像瓢虫一般，不过是黑色的。

　　噬魇的可怕之处在于，它无物不食，也就是说，他能够吞噬这宇宙间的任何物质，包括灵魂，能量体，乃至空间。

　　此时的江谷，看着那噬魇正在吞噬的空间，身世开怀，因为他认为自己找到了一件大杀器，一件可以抗衡万灵之灵的强大杀器。

　　“你看起来很开心？”一个声音突兀的响起。

　　这使得得意洋洋的江谷再次头皮发麻？当然只是这样说，他现在没有头皮、

　　不过，他的灵魂体却在接收到这个信息的时候，浑身一颤。

　　下一刻，一个体态妖娆，容貌艳丽的女子便出现在了江谷的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能看到我？”江谷问了一句十分弱智的问题。

　　别人要是看不到你，会和你说话吗？还这样直愣愣的盯着你看。

　　“笑话，你不过是一个接近尊级的灵魂体而已，本尊为何不能发现你？”那女子一脸蔑视的看着江谷说道。

　　“本尊？你是尊者？”江谷心里有些胆怯的问道。

　　江谷的这个分魂口口声声的自称本尊，但其实他并没有真正达到尊者的境界。

　　而面前的这个女子，却也自称本尊，而他却看不出对方的境界，也就是说，对方极有可能是真正的尊者。

　　若是这样的话，他可绝对不是对手。

　　再加上，他好似发现，那些噬魇和这女子好像还有这什么关联，若是那些噬魇是这女子的东西，那他这次可是凶多吉少了。

　　“废话，尊者有什么了不起？”听了江谷的话之后，那女子用鄙视的目光看着江谷说道：“当然了，在你这样的弱者眼中，尊者已经算是高高在上的存在了。”

　　“什么？尊者有什么了不起？”江谷更为恐惧了。

　　难道说这名女子是尊者之上的境界。

　　可是这怎么可能呢？玲琅宇宙连尊者都没有，怎么会有尊者之上的人。

　　好似看出了江谷的心思一般，那女子再次开口道：“你是异界之人吧？本尊从你的身上闻到了一种不属于这个宇宙的味道。”

　　“哎……”说到这里吗女子叹息了一声说道：“你们这些异界之人呢？”

　　“总以为自己是多么多么的聪明，多么多么的强大，殊不知，你们才是最最痴傻的存在。”

　　“你们以为玲琅宇宙是一个新生的宇宙，便可以任你欺凌了，因此你们各个宇宙的人，不断的朝玲琅宇宙渗透。”

　　“可惜的是，你们这些外来者，到现在都还没搞清楚状况！”

　　听到女子这样说，江谷的心里越来越害怕，他好像感觉自己真的就像傻子一样，好像真的有好多事情并不清楚。

　　“你这话是什么意思？”江谷继续问道。

　　“宇宙是如何诞生的，宇宙又是如何演化的，最先出现的生命体是什么？为何会有多个宇宙，宇宙之间为何会有如此强大的壁垒。”

　　“这些你知道吗？”

　　“你不知道，你们这些外来者一个都不知道，就知道来到这新生的宇宙掠夺。”

　　“但是你们却不知道，你们踏进玲琅宇宙的那一刻起，就赢注定了毁灭！”女子继续解释。

　　“毁灭？为何会毁灭？”江谷打破砂锅问到底。

　　“因为你们不够强，或者说，你们那个宇宙足够强的人根本进不来，明白吗？”

　　说到这里，那女子好像失去了耐心，她深处一只手说道：“既然是你自己送上门来，本尊也就笑纳了，你可不要因此而后悔哦？”

　　“不过即便是后悔也没用，因为你无法反抗！”

　　说着，那女子就要动手，而这个时候，江谷却及时的开口道：“且慢！”

　　“我有万灵之灵的消息，我告诉你万灵之灵的消息，你能放过我吗？”

　　“或者，我为您做奴仆也可以！”

　　恩？那女子听到“万灵之灵”四个字，便立即停下了。

　　他伸手拉住了江谷的灵魂体问道：“万灵之灵，你当真知道万灵之灵的下落？”

　　“是，我知道，不过你必须答应放过我，并且帮我找到一个合适的肉身，我才能告诉你！”

　　一见有机会活命，江谷便立即提出条件，这也是觊觎对方对万灵之灵感兴趣。

　　那女子思忖了片刻之后说道：“没问题，本尊会帮你找到一个非常合适的肉体，不过你若是敢欺骗本尊，本尊江湖让你生不如死！”

　　“自然，万灵之灵对于我来讲并没有用处，能够以此换回一条命，很划算！”江谷有一种劫后余生的庆幸。

　　“说吧，那万灵之灵在哪？”女子迫不及待的问道。

　　“你是不是先为我找到一个肉身，否则的话，之后你反悔，我又有什么办法呢？”

　　“你不相信本尊？”女子很生气，不过并没有爆发。

　　自然是因为江谷口中的万灵之灵。

　　万灵之灵何其难得，任何一个人得到了万灵之灵，都将成长为超强的存在。

　　这女子想道：如果自己得到了万灵之灵，那不是拥有了一个超强的助力？

　　“好，跟我走吧！”女子最终还是决定先给江谷找寻肉体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1049章 江谷的奇遇！免费阅读。https://xs.23sk.com 