    那个少年见小兰已经向他出手，原本慌乱的神色立刻冷静了下来。

    只见腿影一闪，少年同样踢出了自己的脚，并且后发先至，在小兰的腿彻底抬起来之前直接撞在了小兰的小腿上。

    小兰顿时感到一股相当不弱的力量袭来，抬起的腿立刻失去了那股刚猛的势头。

    与此同时，那少年也借着反作用力快速收回腿，随后一扭身，一个高踢便朝着小兰的面部袭来！

    小兰瞳孔顿时一缩，随后脚步一动，头微微一偏，躲过了这一记高踢。

    感受着耳边呼啸而过的劲风，小兰的神情变得无比凝重。

    对方不简单！

    而少年的攻势还没有结束，他一击不中，快速收回腿，随后再次一记前踢，直指小兰的脖颈！

    “这样的速度，还有刚才的力量……被踢中就麻烦了！”小兰心中有了判断，便准备进行躲避。

    然而下一刻，少年的腿却停了下来，鞋面距离小兰还有一段距离。

    小兰和少年的表情同时一怔。

    因为少年之所以停下来，并不是自愿的。

    有两只手，正宛如铁钳一般，牢牢扣住了少年的小腿。

    少年目光一转，便看到一个穿着黑色外套的少年，正目光平静地望着他。

    “羽宫学长？”小兰惊讶道。

    羽宫明朝小兰点了点头，随后看向少年：“不错的截拳道，不过力量还是差了一点。”

    说罢，羽宫明手腕一震，直接把对方的腿甩了出去。

    少年只觉一股巨力沿着小腿袭来，似乎要直接把他推坐到地上。

    少年脸色顿变，立刻收回腿，踉跄着向后连退了好几步才稳住身形。

    园子看到这一幕，神情振奋道：“羽宫学长加油！给我打扁他！”

    少年盯着羽宫明，眼中的神色越发凝重：“用手硬接了我八成力量的踢击……这家伙……”

    另一边，羽宫明闻言，却朝园子摆了摆手：“好了，你们误会了，那个色狼不是他。”

    无论是少年还是小兰和园子闻言都是一愣。

    “这个大哥哥确实不是色狼！”柯南笑道：“是那个色狼偷偷摸园子姐姐的屁股，这个哥哥抓住了那个色狼的手。”

    “所以园子姐姐回头的时候才误会了！”

    “诶？是这样吗？”园子迟疑道。

    “的确是这样。”少年无奈道，随后转头看向一旁的一个男人：“那个色狼，应该是你，没错吧？”

    那个男人冷汗瞬间就下来了，不管是这个少年，还是园子几人，好像都不好惹啊！

    园子一看对方这表情，顿时明白了怎么回事。

    她盯着这个男人，一脸杀气道：“原来你才是那个色狼！”

    不多时，公交车停在了下一站。

    车门打开，那个色狼以平生最快的速度冲下了车，嘴里大叫道：“对不起！我再也不敢了！”

    看到色狼狼狈离开，园子的气总算是消了一些。

    公交车再次启动。

    小兰有些不好意思地看向那个少年：“抱歉啊，没有经过确认就对你动手……”

    少年摇摇头，笑道：“没事，看在你是我喜欢的类型的份上，我就原谅你了！”

    羽宫明几人闻言，神情都出现了微妙的变化。

    柯南眼角一跳，看向少年的目光骤然变得不善起来。

    小兰则是一脸懵逼，完全没想到少年会这么回应。

    而一旁的园子看向小兰的目光则有些发酸，心中一阵嘀咕：“可恶啊！被色狼偷摸的可是我诶！为什么这个小帅哥还是对小兰感兴趣啊！”

    少年看到几人的反应，噗的一笑：“哈哈！开个玩笑而已，对了，你们这是要去哪里？”

    “我们要去杯户饭店。”小兰回道。

    少年顿时笑道：“哦？我也刚好要去那家饭店呢！”

    “诶？这么巧吗？”园子立刻露出惊喜之色。

    柯南心中暗哼：“还真是巧啊……”

    这时，少年目光转向羽宫明和柯南：“不过，刚才谢谢你们两位帮我解围，尤其是你，小弟弟，观察的很仔细哦！”

    少年对柯南眨了眨眼。

    柯南闻言一怔，下意识地应了一声。、

    他盯着少年的这张堪称稚嫩的脸，总觉得有哪里怪怪的。

    …………

    杯户饭店。

    “什么？没有房间了？我之前不是有预定吗？”少年双手撑着前台，高声质问着接待员。

    接待员一脸尴尬：“抱歉，这是我们的失误，没有视线向您说明清楚。”

    “真得一个房间都没有了吗？”少年有些不死心地问道。

    工作人员无奈摇头：“因为我们的别馆现在正在装修，所以房间比较少，现在都已经客满了……”

    “怎么这样！”少年懊恼地抱怨道。

    “看起来他来饭店并不是忽悠我们的啊……”柯南心中暗道。

    虽然知道了这一点，但是他也不打算和这个少年有什么接触。

    当着他的面撩拨小兰，这让他对少年可没什么好感。

    于是，柯南转头看向小兰：“小兰姐姐，我们快去吃蛋糕吧，今天没吃早餐，我已经快要饿扁了……”

    小兰朝柯南温柔地笑了笑：“好，那我们走吧！”

    于是，众人便离开了饭店大堂。

    园子一边走，一边眼睛放光地感叹道：“老实说，刚才那个人真的很帅，而且好像和小兰你一样厉害诶！”

    “不知道他和阿真比拼空手道谁会赢？”

    “那不是空手道啦！”柯南笑道：“那是截拳道，是电影武打巨星李小龙以他从小学习的功夫，结合众多搏击术融合而成的武术。”

    “有时候也会对眼睛、喉咙等要害进行攻击，据说是一种相当厉害的武术！”

    “确实相当厉害。”羽宫明赞同道：

    “李小龙师承华夏咏春宗师叶问先生，本身天赋也相当出众，最后博采众长，创出了截拳道，截拳道提倡搏击的高度自由，不拘泥于套招定式，是一种相当务实的武术。”

    “至于其中的对准喉咙和眼睛的技法，也并不新奇，其实许多搏击术都有针对人体要害的杀招，说到底，搏击术最初创立出来，本就不是用来比试，而是用来杀人的！”

    园子脸色微变，有些局促地问道：“那……那空手道也有吗？”

    “当然有啊！”羽宫明笑道：“不过，这在平时的练习和比赛中都是禁忌的招数，我其实不希望有真的用出来的那一天。”

    “是啊！”梦语附和道。

    如果真的到了非用不可的地步，那几乎都是性命攸关的情况了。

    “好了好了！先别说这些了！”小兰看向四周：“园子，那个餐厅到底在哪里啊？这里好像有些太偏僻了……”

