    “什么？”

    突如其来的变故，让王凌彻底的呆住了，扑到他怀中的小萝莉，感觉没多少重量，完全符合身轻体柔的萝莉特性，可这不是裂空座吗？为什么威猛霸气的裂空座，会变成一只小萝莉啊！

    事实上，这一瞬间发生变化的并不仅是裂空座，被震飞出去，正要冲过来救援主人的雷希拉姆，身上闪过白光，居然变成了一个长发如雪，年纪20岁左右的大美女。

    美女不仅头发雪白，浑身的皮肤也洁白晶莹，细嫩无比没有一丝瑕疵，身材高挑玲珑，曲线流畅柔美，穿一身洁白飘逸的纱衣，更衬托的她气质高雅动人，就像神话中的飞天仙女。

    黑龙捷克罗姆，身上闪过一股黑光，变成了一个黑发如瀑，年纪同样20岁上下的大美女。

    这个美女，和白龙变成的美女，一样的高挑身材，一样的容姿貌美，简直像双胞胎，但除了头发颜色截然相反外，眼睛、皮肤的颜色，身上的装束也完全不同。

    黑龙变身的美女肤色偏黑，闪烁出一种特别的暗色光泽，如同香浓的咖啡般诱人。白龙美女的眼睛是清澈的蓝水晶，黑龙美女的眼睛却是明亮的红玛瑙，那一汪红色勾人心魄。

    红眼美女的身上，穿着黑色盔甲，盔甲和原本黑龙时体表的盔甲显然一样质地，几片盔甲遮挡了手臂、双腿和身体的重要部位，却将平坦的小腹。旖旎的腰肢裸露在外，看起来很是惹火。

    两名大美女的身后，都有翅膀，一个是白龙那雪白的羽翼，一个是黑龙那漆黑的骨翼，两个美女，有种神话中的天使和堕落天使的感觉。

    “诶诶诶。我为什么会变成女孩子？”

    黑龙娘冷冽清脆的男声，从口中发出，充满了惊惶疑惑之意。白龙娘温柔中带着急切的声音随即响起：“那个等等再研究，快把主人救出来，要不然他就要被咬死了！”

    被咬住脑门的王凌。已经倒在地上，手脚剧烈抽搐，裂空座虽然变成了呆毛萝莉，但和当初凤王变成的凤儿一样，本质还是神兽，即便不喷吐破坏死光，也有神兽级的力量。

    这样一口咬下去，威力超过当初吕布手持无双方天戟，以螺旋钻爆劲发出的雷霆一击！

    要不是王凌现在的属性比那时高不少，又有各种装备增幅。最重要的是：有高达lv7级，减少70伤害的钢铁之头，恐怕在这呆毛萝莉的“啊呜”一咬之下，脑子都要被啃出来。

    黑龙娘和白龙娘连忙跑上来，一人拉住呆毛萝莉的一只手臂。使劲的拖拽，接着，只听什么发出了“咔吧”的崩裂脆响，三只人形巨龙一起向后跌倒，滚成了一团。

    “呜……”

    王凌痛苦的从地上爬起来，感觉脑门剧痛好像镶嵌了什么东西。用手一摸拔下了一只插入前额骨，满是血迹的小虎牙。

    原来，先前裂空座被黑龙擒抱住，白龙使劲拔牙时，这颗牙齿就有些松动。牙齿咬住王凌的脑袋时，白龙娘和黑龙娘一起拉住呆毛萝莉的手臂，想将她拉开，巨大的力量拉拽下，呆毛萝莉的那颗牙齿，崩断在了王凌脑门上。

    “你获得了裂空座的龙之牙，光暗龙使的所有转职道具全部拿到，在梦想空间的主脑分机处，你可以通过支付双倍的货币点、梦想技能点进行此职业的转职。”

    听到徽章传来的提示，看着手中这颗尖尖的小虎牙，王凌满是鲜血的脑门上，流下了一颗大大的汗滴。…,

    ……

    滚在地上呆毛萝莉，已经被白龙娘、黑龙娘一起压住，努力的挣扎着，喉咙中发出了“咕噜咕噜”的声音，身上的绿色连身蓬蓬裙，都在挣扎中掀了起来，露出了平坦的小胸脯和嫩白的大腿根部。

    王凌“咕”的咽下了一口吐沫，赶快将这颗龙之牙收入空间袋，防止再被夺走，接着望向地面上，盘在一起的两只大美女和一只小萝莉。

    “这究竟是什么情况啊！”他感觉彻底凌乱了。

    而同一时刻，远在绿岭市的智代，难以置信的看着眼前的精灵们，正电拍拍变成了有两只尖尖的兔子耳朵，脸蛋上酒窝处，是代表正电的“加号”红色纹路的弱气小萝莉。

    光精灵变成了眉心镶嵌一颗红宝石，屁股后面伸出一根顶端分叉尾巴的15、6岁少女。而影精灵，变成了黑色皮肤，暗红眼睛，皮肤上有一圈圈金色纹身，小太妹般的野性少女。

    合金十字，变成了身穿蓝色钢铁盔甲，脸上两道白色交叉十字斑纹的盔甲娘；原本就像人类萝莉的奇鲁莉安，彻底变成了一只身穿蓝色连衣裙，皮肤上带淡淡冰蓝闪光的清纯小萝莉。

    “这究竟是什么情况啊！”智代也彻底凌乱了。

    实际上，这一刻傻眼的并不只有王凌、智代两个，全口袋妖怪世界，无数人都目瞪口呆，因为这个世界的口袋妖怪，无论是野生还是家养，无论是雄性还是雌性，居然全部变成了一只只或是萝莉，或是少女，或是御姐的人形精灵。

    蔚蓝的天空上，飞翔着一只只头发插着羽毛头饰的娘；背后伸出黑色羽翼的黑暗鸦娘；皮肤上有蓝色条纹，嘴巴很大的大嘴鸥娘。深蓝的大海中，游荡着一只只额头镶嵌红玛瑙，腰部以下的裙子中，隐约有触手在舞动的毒刺水母娘；红色皮肤，目光呆滞的呆河马娘；头上长一根小角，穿大花裙子的角金鱼娘。

    碧绿清澈的草地，到处是身上长树叶，摇摇晃晃的走路草娘；鼻翼几颗黄色斑点，有一副香肠嘴的喇叭芽娘；头上顶一朵大红花。香气四泌的霸王花娘。就连城市的垃圾堆、下水道中，也有一只只浑身臭烘烘的瓦斯弹娘，在污水淤泥，甚至便便中打滚的臭臭泥娘。

    遥远的关东地区真新镇内，大木博士正在研究面前的一只藤蔓怪，藤蔓怪的触手恢复力非常强大，博士小心的切下了几片触手组织。正拿在显微镜前观察，突然一阵光芒闪过，这只藤蔓怪。变成了浑身上下缠绕无数蠕动触手的藤蔓怪娘。

    藤蔓怪娘脸上满是愤怒的表情，注视向切下它触手组织的大木博士，一大堆藤蔓触手缠绕上去。顿时将博士捆了起来，接着这间实验室内，响起了惨叫声和抽打皮鞭般的“啪啪啪啪”声。

    在同一个小镇中，正在为自己和皮卡丘洗澡的小智，突然看见浴池中的皮卡丘，变成了一只有闪电状尾巴的爆乳皮卡丘娘，皮卡丘娘穿一身清凉的黄色三点式，在水中，三点式渐渐开始变得透明。

    “皮卡？”

    被突然的变化，吓得不知所措的皮卡丘娘。一下扑在光着身子的小智怀中。被圆滚滚的爆乳压迫，柔软的肌肤紧贴着，小智的呼吸渐渐变得粗重了起来。很快，这间浴室内，就响起了“皮卡皮卡。皮卡皮卡皮卡皮！！皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡~~~~~”的大叫声。…,

    在新奥地区，阿拉莫斯镇的花园洋房中，先前被那些梦想者操纵，接受治疗总算恢复的艾丽丝，正躺在床上休息。

    睡梦中，她突然感觉有什么在解自己的衣服。突然惊醒了过来，却发现一只有一头苍白长发，浑身黑气缭绕，面目秀美神色却极为冷峻的少女，正光着身子，压在她同样光溜溜的身上。

    “啊，你是谁！你干什么！”

    “我是达克莱伊，在你小时候，我就深深爱上了你，看着你长大，守护你的安危。每次看见你和那个叫做多尼奥的男人，表情亲密的在一起，我的心中是多么痛苦！可因为我是精灵，你是人类，我只能默默的忍受，现在，我终于变成人类了，请感受我的爱吧！”

    这名有男性声音的噩梦神娘，伸出黑乎乎的舌头，向艾丽丝的身上舔了上去——幽灵系技能：舌头舔的威力下，艾丽丝立刻麻痹，只能任由噩梦神娘的所作所为了。

    接着，两只少女的身体缠在一起，发出了“哧溜，哧溜哧溜”的摩擦声音。

    ……

    无数混乱的局面在口袋妖怪世界上演，可以说这一刻，整个世界乱成一片。所有的人心中都不明白，这到底是为什么？就是百变怪那样的精灵，也只能变身成其它精灵，不可能变身成人类，为什么全世界的精灵，全部变成了人形，而且还是女子？

    这样的乱象，当然和梦幻相关，毕竟整个口袋妖怪世界，只有梦幻能变成少女。

    梦幻体内含有对应人类女性的dna因子，变身成人类时，是一名粉发萝莉。和她学习变身，接受了dna因子的凤儿、超梦，也分别变成了红发黑眸的傲娇少女，和蓝发剑眉的冷漠少女。

    可梦幻的dna因子再强，也无法影响到全世界，能引发全世界级剧变的，除了创世神，就只有作为世界根基存在的世界初始之树！

    伴随世界树诞生的凤王涅槃了，生命之神的死亡，引发了这棵树的能量混乱，梦幻痛哭了一场后，伤心之下陷入了睡梦。这名少女，原先吸取了王凌大量体液，体液中含有丰富的人类生命力。

    王凌的体液中，蕴含的生命力实在太强，催化了梦幻的人类dna因子。睡梦中的梦幻，无意识的通过波导之力，将人类dna因子转化成了让精灵变身的波动。

    混乱的世界之树，引动了梦幻散发的波动扩散，将对应人类女性的dna因子，用波动——这和光速类似的极致速度，瞬间传播到了全世界。使天空飞的，水里游的，地上爬的，在一道道变身光芒中，基因全部发生改变，变成了女性外表的精灵。

    这样的波动，甚至影响到了地面之下，进入陆地洞窟，正在岩浆中睡觉的古拉顿，变成了一名穿红宝石晶体盔甲，英姿飒爽的少女。少女火一样的红发和大片裸露出的白皙皮肤，泡在通红的岩浆中，咕噜咕噜的岩浆气泡在皮肤上炸开，却丝毫伤害不到这名少女。

    似乎被变身惊动，少女疑惑的睁开了眼，不过在岩浆中翻了个身，她又迷迷糊糊的睡了过去。

    在古拉顿娘的身旁，是一只趴在地上，肩膀、手臂，大腿上有灰白色的金属甲胄，带灰白色金属头盔的少女。少女身上除了灰白的金属，没有一点其他遮掩，发红的身躯撅着屁股趴在地面，在岩浆映衬的红光中显得极为诱人。…,

    炎钢兽席多蓝恩，变成了穿钢甲的炎钢娘。

    大海深处，已经潜入海底的海皇牙，变成了穿蓝色长袍，一头蓝色长发，身上有红色魔纹，有一种水系魔法师感觉的海皇牙娘。海皇牙娘的身边，是沧海的王子玛娜菲——现在应该说是沧海的公主，一身蓝色公主裙的玛娜菲娘。

    甚至连一些奇异的空间，都受到了世界树散发波动的影响，在各大陆外的一片混沌中，古代时抵挡陨石，又受人类的攻击，身受重伤的创世神阿尔修斯，正在深沉的睡眠中。

    绚丽的彩光闪光，这只创世羊驼，变成了身穿白、金二色长袍，金色瀑布长发，眼旁有奇特蓝色泪痕的羊驼娘。羊驼娘沉睡的面容是那么精致，白皙的皮肤吹弹可破，配上两道奇特的泪痕，显得柔弱而又引人垂怜。

    不知道这位创世神苏醒后，看见自己，看见创造的世界变成了这样，会不会气晕过去。

    天之柱上，王凌的徽章传来了提示：“口袋妖怪世界发生异变，由原本的口袋妖怪绿宝石世界，变成了口袋妖怪萌娘世界。检测到此事件和你相关，你将获得的口袋妖怪世界卡，将会替换为口袋妖怪萌娘世界卡。因为世界拯救者的奖励，这个世界已被封锁，不会再进入其他梦想者，将会成为你的专属世界。”

    “口袋妖怪……萌娘世界？！”王凌的下巴掉在了地上。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

