    云悄闻声扭过头,?看见李杜白站在她身后。廊道灯光很亮，男人穿了件白衬衫，黑长裤,?万年不变的温润有礼，傲挺鼻骨戴着一副烟灰色金丝边眼镜,?镜片下的黑眸狭长深邃,?捎着淡淡笑意。

    “好久不见。”云悄冲他点了点头,?温柔一笑。

    李杜白深深凝视着她，像是要把眼前女人模样轮廓刻进灵魂里。

    云悄被他看得有些不自在，脑袋转了转，装作不经意问：“你也在这里吃饭？”

    李杜白没有回答她这个问题,?而是嗯了一声，跟她压根不在一个频道：“是很久不见了。”

    气氛突然凝固下来。

    自17年情人节，云悄跟李杜白提出分手,?两人结束了那段别扭的恋情后，她就再没有见过李杜白,?他们就像所有分手后的情侣，互不打扰,?偶有聊天，也是在高中Q.Q群里聊上两句。

    云悄轻轻咳嗽一声,?掩饰尴尬，她抬头盯着李杜白的眼睛，正要说话，身后响起一道懒洋洋的嗓音：“哟，在这跟老情人叙旧呢？”

    “……”

    “……”

    沉默是金，沉默是今晚的康桥。

    李杜白抬首看着走过来的林桀，勾着唇角,?淡声打招呼：“好久不见。”

    林桀走到云悄身边，双手插着兜，目光懒散的扫过李杜白，闲闲道：“不如不见。”

    “……”云悄抿唇，这一瞬间，她挺想找个地缝钻进去。

    太他妈尴尬了！

    李杜白对于林桀冷淡态度恍若未闻，依旧笑得温和：“云朵，我们有空联系。”

    云悄点点头，正想说好，林桀先她一步开口：“不好意思，她有约了，没空。”

    这人还是一如既往地轻狂，李杜白微微皱了皱眉。

    云悄眼瞧气氛越来越尴尬，出声打破尴尬：“好，我们回见。”

    “再见。”李杜白轻轻颔首，转身离开。

    李杜白走后，云悄如释重负松了一口气，跟李杜白那段恋情从开始到结束都是稀里糊涂的，她总觉得自己亏欠他良多，所以在面对李杜白时，不自觉的放低姿态，甚至有一种想要补偿他的心态。

    耳边响起男人低沉嗓音，拉回云悄思绪：“聊得挺开心啊，连下次约会都约好了。”

    “……”她怎么忘了身边还有位“大神”呢。

    云悄偏头，对上林桀黑沉沉的眸，心尖猛地颤了一下，她有点不敢看他的眼睛，视线漂移。过了半晌，支支吾吾的解释：“只…只是…客套话……”

    “客套话？”林桀弯腰靠近她，他身上浅淡的烟草味扑面袭来，带着属于男性的荷尔蒙，压迫得云悄说不出一句话，只能咬紧了唇。

    林桀盯着云悄的眼睛，眸底映着她的倒影，薄唇勾了下：“云七七，你玩得挺开啊。”

    “……”云悄不知道该怎么回答这个问题，选择保持沉默。

    接着她听见林桀拖拽着腔调说：“李杜白那弱鸡样儿你都能下得去口，要不——”

    “……”要不什么？

    云悄眨了眨眼，正想问林桀接下来的话是什么。又听到他说：“也考虑下我呗？”

    云悄倏地愣住，呆呆的眨了眨眼。她知道林桀高中时喜欢过自己，可这么些年过去了，两人后来又断了联系，她没那么自信自己有多大魅力能让林桀对自己念念不忘多年，可现在……

    下一秒，林桀抬手弹了下她眉心，动作很轻。发茬薄薄的贴在眉骨，黑眸明亮。他扬起唇，笑了声：“逗你玩的。”

    “……”

    云悄哦了一声，面上是对林桀无语的表情，可内心又升起一阵失落。林桀就算以前喜欢过她，这么些年过去了，年少时的悸动，也早被时间冲淡。

    江丛望一行人走过来，他伸手勾住林桀脖颈，笑嘻嘻的问：“林哥，咱们待会去哪嗨啊？”

    林桀双手插着兜，姿态散漫，轻飘飘斜睨一眼江丛望：“回家，养生。”

    “操？”江丛望一脸见鬼的表情，“这他妈夜生活才开始，你要回家睡觉了？”

    林桀挑了下眉：“不然。”

    江丛望失望：“行吧。”

    他看向一旁的云悄，问她：“云朵儿，你怎么回去？”

    “我……”云悄嘴唇动了动，正要回答，林桀先她一步开口：“我俩住一起，我送她。”

    住一起？这话怎么听着这么暧昧。

    醉得已经不省人事的房明旭听见这话，冒出一句：“卧槽，你俩同居了？”

    “……”

    云悄忽然后悔今晚跟着林桀来吃饭，从她回国到现在，她就没像今晚这么尴尬过，简直就是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    林桀眼神从垂首安静当鸵鸟的云悄身上扫过，拖拽着腔调嗯了一声，语气轻佻又暧昧：“差不多。”

    两人同住一条街上，四舍五入也是“同居”了。

    云悄接受着众人八卦、审视的目光，有些尴尬的扯了扯唇角，对林桀说：“能回家了吗？”

    话一出口，她又后悔了。这！怎么！听起来更暧昧了！

    江丛望了然一笑，推搡着把Wolf车队一行人拉着往楼下走：“我们就先走了，你们自己回家啊。”

    “……”

    火锅店里还是一如既往的热闹，云悄却觉得自己跟这热闹格格不入，她现在只想远离这个多事之地。

    林桀丢出一串车钥匙：“会开车吗？”

    云悄还没回过神来，下意识接过林桀递来的车钥匙，她低睫，看见瓷白掌心静躺着的那串车钥匙，挂着一只卡通的虹猫钥匙扣，跟黑金属的钥匙出奇的相配。

    她眨了眨眼：“不会。”

    林桀刚在桌上没少喝酒，云悄又不会开车，林桀本来打算叫个代驾，哪想从火锅店出来，晚风习习，云悄倏然开口：“林桀，我想去江边走走。”

    林桀掐断叫代驾的电话，收起手机，点了点头：“好。”

    夜晚的阆水江江面倒映着两岸的高楼灯火璀璨，江风拂过，吹乱云悄的额前刘海，她抬手整理，顺势在石桥护栏停下了脚步，凝视着波光粼粼的江面。

    林桀在她身边停下，双臂交叉垂在护栏边沿，小臂肌肉线条流畅。谁也没说话，保持着沉默。

    过了一会儿，林桀出声打破沉默：“什么时候回国的？”

    云悄：“今年五月初。”

    林桀嗯了一声，手指摸向裤兜里装着的烟盒，又下意识的收回手，云悄低睫，注意到他的动作：“抽吧，我不介意。”

    林桀从裤兜里摸出一盒烟，抽出一支咬住，他伸手把火机递给云悄，嗓音含糊不清：“云七七，帮个忙。”

    云悄疑惑眨眼，发出一个单音节：“啊？”

    林桀冲她扬了扬手里的黑金色打火机，咬着烟笑：“帮忙点个火。”

    云悄犹豫几秒，拿过林桀手里的打火机，修剪整齐还做了美甲的指甲轻轻掀开火机盖，指腹按动滚珠，橘红色的火焰在暗夜里燃起，映在她的眸底，她虚拢着火递到林桀唇边。

    林桀伸手握住她纤细手腕，低头点燃烟，指间夹着冒着火光的烟，放肆吐出一个个烟圈，嗓音愉悦：“谢了。”

    云悄被林桀握过的手腕，还带有他掌心的余温，她有些心不在焉的盖上火机，把它还给林桀：“你怎么叫我给你点火？”

    林桀吸了口烟，吐出一圈灰白色的烟雾，眉眼被笼罩得模糊不清。他眼皮垂下，指节灵活转动着打火机，漫不经心道：“醉了。”

    云悄：“……”

    他酒量何时变得这么差了？

    在云悄疑惑眼神里，林桀黑眸紧盯着她，唇角向上扬起：“酒不醉人，人自醉。”

    “……”

    稍带凉意的江风从远处吹来，云悄猛地回神，感觉自己脸颊滚烫得要命，一颗心脏也跟着扑通、扑通得乱跳不停。

    他…他这话是什么意思？

    林桀一支烟抽完，摁灭烟屁股，丢进旁边的垃圾桶，跟云悄说：“回去了吗？”

    云悄还因为他刚才那句“酒不醉人人自醉”神游天外，闻言，木然的点了点头：“好。”

    林桀拿出手机叫了辆滴滴，云悄跟着他坐进车后座，车子在彩虹巷巷口停下，等两人一前一后的从车上下来后，司机调转车头离开。

    小巷长而安静，只能听见四合小院门后传来的说话声，街道两旁的路灯弯腰照亮黑暗，橘黄色灯影穿过枝桠交错的梧桐树照在地面，拉长云悄两人身影。

    两道影子，纠缠不休。

    快到195号门口时，门后响起几声狗吠，在寂静黑夜，格外引人瞩目。

    云悄停下脚步，准备跟林桀告别，她偏头看过去，浅淡光线下，男人下颚微抬，线条流畅而利落。

    “怎么？”林桀扬了下眉。

    云悄骤然回神，跟林桀告别：“我先回家了，今晚谢谢你的招待。”

    她往前走了几步，身后林桀冒出一句：“等一会儿。”

    云悄回头：“？”

    林桀插着兜走过来，他微微躬身靠近，小片黑影随之落下，云悄呼吸在这一瞬屏住，愣愣的看着他。

    “你……”

    “上次撞坏我车的事儿，怎么算？”林桀忽然开口。

    云悄愣了下，想起上回她因为赶时间做出租车撞坏的那辆奔驰大G，本以为是江丛望的车，没想到是林桀的，她咬了咬唇：“维修费多少，我赔你。”

    “行啊。”林桀拿出手机，懒洋洋的看着她，“先加个微信，到时维修费出来，你直接转账给我。”

    云悄手机在18年时在外和导师跑项目被偷了，因为号码是国内的，不好补号，只能打电话让客服挂失，上个月回国后，她本来打算用回以前的号，谁想号码多年不用被人抢先注册，便只能重新注册一个，随之微信等也跟着重新注册了新的。

    云悄拿出手机加上林桀微信，抿了抿唇：“我现在可以回家了吧？”

    林桀低头，看一眼两人已经添加成功的对话框，好心情道：“可以。”

    云悄正准备转身离开，身后林桀又冷不丁冒出一句：“你别想着跑路。”

    “……”云悄有些无语的转头看着他，耐着性子说：“这点钱，我还是有的。”

    言下之意，让他不用担心她欠款跑路的事儿。

    “我不信，毕竟——”林桀说话时停顿了两秒，幽幽的开口，“你有前科。”

    云悄还没想明白林桀这话是什么意思，人已经转身回到了家里。

    晚上十一点，云悄洗完澡躺在床上，点开林桀的头像，他的头像很简单，一片黑色，昵称还是万年不变的“Seven”，朋友圈是三天可见，只有一条前天转发的某拉力赛新闻，个签是串她看不懂的语言：??。

    云悄随意翻了下，又想起先前林桀说的那句话：“你有前科。”

    她有什么前科？

    作者有话要说：不出意外，后面都是双更打底，周末会万更~

