    进攻粮仓，这是一个重大的行动，军方也算是孤注一掷，准备来一次大的。

    军方很清楚，他们的实力不够，还需要其他职业者和进化者的帮助。

    大部分职业者都被军方给笼络，但还是有一部分职业者是自由的，而进化者当中，绝大多数都不是军方的人。

    “军方总算是准备出手了啊，速度有点慢。”

    林浩擦掉了身上的污渍，坐在李寒面前。

    “应该是储备的食物明显不够了，军方才会这么着急的行动，虽说有食物的吸引，但报名的人并不是很多。大多数人宁愿在这里混吃等死，也不想冒着会死的风险，去攻打粮仓。”

    李寒说这话的时候，嘴角带着一丝的讥讽。

    他讥讽的是那些整天就知道说大话的人，没有一点本事，整天到处叫嚣，也是没救了。

    林浩也笑了：“军方就准备自己强行进攻粮仓？要是军方的力量损失惨重，这个幸存者基地保证会更乱。”

    现在的幸存者基地，军方的力量最大，才能保证大体上的稳定，一旦军方失去这种震慑的力量，会发生什么事情就不好说了。

    “具体的还不清楚，不过军方好像并不着急，这一点让我很奇怪。”

    受到情报的限制，李寒没办法推测太多的东西出来。

    许多人都在等着看军方的笑话，毕竟军方招人，结果没有多少人参加这次的行动，那就搞笑了。

    结果在当晚，军方放出了一个爆炸消息！

    那就是隶属于军方的科学家，利用丧尸体内的晶石，研究出了一种强化药剂，这种药剂可以让普通人拥有基础进化者的实力，没有任何的副作用！

    但强化药剂数量有限，只能给参与这次行动表现突出的人！

    这话放出来之后，报名参加行动的人数，瞬间激增！

    不光有职业者和进化者的报名，就连普通人都有许多人报名。

    并非所有普通人都想混吃等死，只是他们很清楚，自己要是出去猎杀丧尸风险更大，他们宁愿拼这一次的机会！

    毕竟这可是能够让普通人直接成为基础进化者的药剂啊，谁不想得到一份，给自己的亲人使用？

    就算是职业者，身边也有普通人，不是谁都能拿着武器，亲手击杀丧尸，那种场面非常考验一个人的勇气。

    李寒得到这个结果后，笑着摇摇头：“不愧是军方，居然能研究出这种东西，是我小看了他们。”

    “军方好像并没有公布药剂的数量吧，我非常怀疑这个药剂可能只有几瓶，到时候根本就不够分的。”

    林浩很清楚，一个足以让人成为基础进化者的药剂，这就代表药剂里面含有击杀五个丧尸的经验值，那一道道淡白色的气体，林浩就把它当成是经验值了。

    他很好奇，军方是怎么做到这一点的。

    “难道说淡白色的气体可以收集起来的？”林浩直接询问系统，得到了系统的回答。

    “气体的确是可以收集起来，只是一般的手段无法做到，需要一个特殊的职业，望气者。”

    望气者？

    林浩眯着眼睛，这么说的话，军方居然有一个隐藏的职业望气者了？

    然而上一次的丧尸攻城，望气者都没有出现，起码他没有见到，不然的话系统早就提醒他要不要替换职业了。

    “李寒，最近军方是不是要了一些活的丧尸？”

    “是有这件事，他们的理由是用活的丧尸进行研究，从普通丧尸到一阶二阶丧尸都行，不少人利用活捉的丧尸去军方那里兑换了一些东西。”李寒点头道。

    这下林浩几乎可以肯定，他们利用望气者的职业能力，从而制作出了这个药剂，之前应该是在尝试。

    不然的话，末日出现这才多长时间，就研究出一种全新的药剂，这不是扯淡吗？

    不管怎么说，有了这个药剂后，军方总算是招到了足够的人，第二天就准备出发。

    林浩并没有参与到这次的行动当中，他们的食物储备非常充足，根本就没有这个必要。

    他们依然执行军方发布的任务，提升自己的实力。

    目前整个队伍当中，除了林浩之外，实力提升最快的人，居然是方雪依。

    她每天都不要命的出去击杀丧尸，基本上每次回来，身上都会多出一个伤口，原本高贵的冰雪女神，现在也变成了一个普通女人。

    林浩看了一下，方雪依的四项属性，基本上都达到了5左右，比起陈鼎都要高出一点。

    紧随其后的就是李寒和莫名志的4点属性，其他人基本上都在3.5左右徘徊。

    石玲母女就差了一点，毕竟她们的起点比较低，不过幸好有军方承诺帮助她们提升实力，目前属性在2.6左右。

    这样的实力，已经超过了绝大多数人。

    这天，一则惊天消息传了回来，军方大部队进攻粮仓，大败！

    这个消息传回幸存者基地的时候，把所有人都给吓到了，谁也没想到这次准备这么充分的时候，居然还会大败。

    靠着零星逃回来的人说出的话，大概的情况总算是被搞清楚了。

    从一开始，军方的大部队行动的时候，就吸引了路上的一些丧尸，依靠着强大的火力，这才突围。

    到了粮仓那边，谁也没想到，那边居然有一个强大的丧尸，召集了大量的丧尸聚集在那里，结果军方大部队正好撞上了。

    直接开打，双方拿出了所有的本事，结果军方大部队还是输了。

    “你们不知道，那个丧尸简直太恐怖了，它一个丧尸大战七个职业者，你们能想到吗，七个职业者都输了，全都被丧尸吃掉了！”

    “职业者都死了，其他人都崩溃了，全都跑了，军方的人怎么喊都没用，谁也不想死，后面我就不知道了。”

    这些人说话的时候，依然瑟瑟发抖，很明显那个丧尸的恐怖，带给他们无法磨灭的阴影。

    当晚，幸存者基地无比的安静，他们都在消化这次的消息。

    最为严重的情况就是，军方没有了余粮，想要继续发放食物，几乎是不可能的事情。

    没有吃的，普通人肯定不愿意，他们就是因为这里有吃的，才会留在这里。

    没有吃的，这里跟外面有什么区别？

    林浩将所有人召集在房间里面，说道：“幸存者基地明天恐怕会爆发动乱，我们需要思考一下后面的出路。”

    作为首席军师，虽然是自认的，但李寒还是第一个说话：“队长，依我看，我们最好就是找个地方，占山为王，再吸引一些人，发展属于自己的势力。”

    “你的想法很好，但这样的地方真的有吗？首先粮食就是一个很大的问题，没有足够的粮食，根本就养不起人。”

    李寒自信一笑：“这段时间，我早就考虑过这个问题，顺便研究了一下地图，找到了一个非常适合的地方，那里有山有水，有足够的耕田，养个十万人都不是问题。”

    “什么地方这么好？”陈鼎好奇的问道。

    李寒拿出地图，指着一个地方说道：“就是这里！”

    林浩看了一眼，反正这个世界的地图和他的世界完全不同，任何地方都是新的地方。

    李寒指的地方，距离他们所在大概有超过一百公里，一路上会路过许多地方，这一路上估计相当危险。

    谁也不知道，路上有多少丧尸，有多少风险。

    “132公里，说实话有点远了，但是相比这个随时可能会爆发问题的幸存者基地，那里的确是一个好地方，我觉得暂时可以作为一个备选。”夏丘开口道。

    “那个，我……我也是这么觉得，幸存者基地暂时还在，要是这个时候前往新的地方，那么多食物怎么办，我们根本带不走。”莫名志也说了一句。

    要知道，他们的食物储存可以放下一个大房子，那么多东西根本没办法随身带走。

    林浩倒是有一个系统仓库，但也就一立方的大小，想要提升仓库，必须要消耗可用点数。

    石玲母女乖乖的坐着，没有说话。

    所有人的目光都看向林浩，只有林浩的决定，才能代表队伍的决定。

    林浩沉吟了一下说道：“先等待一些时间，看看幸存者基地的发展情况，实在是不行，我们就转移阵地，李寒的目标可以作为一个备选方案。”

    其他人都点头，毕竟幸存者基地相对来说，还是比较安全的。

    次日，许多人按照往常的习惯，去领取他们的食物，结果被告知，以后再也不会发放任何食物了，他们想要食物，只能自己去外面找！

    这么一来，可就惊动了所有普通人。

    他们一个个走了出来，来到街道上，纷纷喊着要让军方发放食物，不然的话他们就要冲击军方的食物存放处。

    军方也没有办法，他们自己的食物都减少分量，不然的话真的撑不了多久。

    但普通人可不会这么想，他们只会认为，军方给他们食物是应该的，不给他们食物的，都是敌人！

    终于，军方和普通人的矛盾出现，双方发生了争斗，有人流血倒地，这下子激怒了在场普通人的怒火！

