    

    “宁瑶！”华清突然吼了一声，“你不要太过分！”

    宁瑶好像被吓了一跳，“你才不要太过分，我干什么了我？我就念了几个名字，你怎么就受不了了？男子汉大丈夫，难道连这点打击都不能承受吗？更何况，这是事实，又不是我的构陷，你没必要如此吧！”

    华清先是气得颤抖，紧接着慢慢冷静下来，连道三个“好”才道，“宁瑶，你口齿伶俐的本事，我算是见识到了。我只是好笑，你宁瑶看上去聪明无比，实际上也只是被这小白脸当枪使。你做烂好人，这牧淼淼给了你什么好处吗？”

    牧淼淼背后一僵。

    宓秋若有所思地看向宁瑶。

    宁瑶摇了摇扇子，漫不经心道，“我帮人还需要拿好处吗？”

    牧淼淼微微松了口气。

    但下一刻，他这口气又提起来了。

    只听得宁瑶继续道，“我和淼淼关系好着呢。平时他也就帮我捶捶脚，端端茶，我帮他解决一下问题，那也是应该的。对吧，淼淼？”

    牧淼淼终于明白，为什么宁瑶能那么友好地来帮他解围了。

    合着都在这里等他？

    牧淼淼看了看气得狰狞的华清，又看了眼从容淡笑的宁瑶，努力让自己看向宁瑶的目光，变得更加水润无辜。

    宁瑶铁石心肠，岿然不动。

    良久，他无奈地叹了口气，用哀怨地目光撩拨了一下宁瑶，低下头，有些扭捏道，“事情就是这样。”

    宁瑶目光停留在他两颊的酡红片刻，感叹了一下牧淼淼的演技后，她又含笑看向华清，“你看，这个好处够不够？”

    华清很想再骂出一些话来，但却惊恐地发觉自己被一道气机锁定。

    等他追根溯源，发现气机的源头时，却只能捕捉到宁瑶带着笑意的眼眸。

    华清额头青筋猛地一凸出，刚欲说话，他身后的康安平就拉住了他的衣袖。

    “啪！”华清一下子扫开康安平的手，而后才像是倏地清醒过来一样，大步愤然离去。

    康安平咽下上涌的气血，朝宁瑶等人干笑一声，接着又跟在华清后头，小跑上前呼喊，“华师叔，华师叔！等等我！”

    等人走后，牧淼淼有些紧张地看向宁瑶。

    “咳咳。”钟于蓝不知道从哪里出现，站在飞舟内一角干咳道。

    宁瑶笑了笑，“钟师叔放心，我怎么可能会在飞舟内打斗呢？更何况这牧淼淼可是和我一起来圣地的人。”

    一边笑着，她一边拎着牧淼淼的后衣领，和宓秋、钟于蓝告别。

    怪不得师兄他们都喜欢拎后衣领啊。

    宁瑶觉得，当她捏上后衣领的那一刹，有一种执掌他人生死的错觉。

    这感觉还真好啊。

    “砰！”

    当房门关上的刹那，牧淼淼就被扔在地上，他耳尖自两颊被涂抹上了艳丽的桃色脂粉，清凌凌的目光中含着水雾，看起来如同婴儿般纯白干净。

    他领口的袍子微微下拉，露出一段精致的锁骨。

    牧淼淼有些惊惶地将手放在背后，“你，你要干嘛？”

