    第652章她想出气，但不想闹大

    而谢景榕竟被她花言巧语所欺骗，竟相信了她的鬼话，没有帮自己说半句话，任由她羞辱嘲讽自己......

    最后乔萱还巧言谄媚的将谢景榕给引走了，留了她和姜儿主仆二人在那。她险些给气死......

    不要说她险些给气死了，小米氏听毕都快要气死了！

    “岂有此理！真是岂有此理！乔萱她算什么东西！一个乡下来的野丫头而已，仗着大嫂对她有几分好脸色，她竟敢这么对你！你是乐正家正正经经的嫡小姐，她怎么敢！”

    “多大的脸！”

    “呵，我知道了，是你大伯母！一定是你大伯母！她看咱们不顺眼也不是一天两天的事儿了，如今好容易从庄子上回来，自然更看咱们碍眼了！若不是她撑腰、不是她背地里有话交代，就乔萱那小贱人，她怎么敢！”

    “我找她去！”

    “娘！”乐正婷忙拉住她，她哪里敢让她去找乐正大夫人？这一去，事情就要闹大发了，到时候可没法儿收拾。

    她想出气，但是却不想闹大。

    闹大了纸包不住火。

    毕竟她那位大伯母的性子可不是好欺负的，不是她看不起自己的亲娘，自己的亲娘若是对上大伯母，还难说是什么结果呢。

    “大伯母不会承认的，没准还会指责娘污蔑她，娘何必去受这份气？”

    小米氏一听也是，想了想又道：“你说的也对，走，咱们去找你祖母去！你祖母向来疼爱你，你好好的同她说说。”

    “不！到时候祖母也会叫了大伯母去问，还不是一样？”

    乐正婷讥讽冷笑：“娘不会觉得祖母能拿捏的住大伯母吧？”

    老太太能管得住二房，却根本管不住大房，她其实也不过是个外中强干的罢了。

    小米氏不由烦恼起来，不甘心，但也打消了去老太太那的念头。

    她忍不住又暗自遗恨自己没有儿子一事来。

    如果她有亲生的儿子就好了，有儿子撑腰，刘氏也不敢这么欺负她！

    “这也不成哪也不成，你就白受了这般委屈？”小米氏说着又咬牙：“那谢大公子是怎么回事？怎么竟蠢成这样？连个好歹也不分！”

    乐正婷低头不语。

    小米氏看了她一眼，心中忍不住升起几分希望，柔声道：“谢大公子与你偶遇，你们都说了些什么？谢大公子他......他若是对你有什么误会，我看这也无妨，叫你三哥约他出来，把话说清楚便是。正好，揭穿乔萱那贱人的真面目！”

    小米氏眼睛亮起来，“如何？”

    没想到闺女与谢大公子偶遇说上话了，可见，这事儿有希望了啊。有道是精诚所至金石为开，谢大公子这是终于被她闺女的情意打动了吗？

    这可是好兆头呀！

    若是因为乔萱的破坏便就此放弃，那也太惋惜了。

    乐正婷整个僵住。

    这——她要怎么办？

    一个谎言要用另外一个谎言来圆，她现在心里便有些慌了。尤其想到谢景榕那冷冰冰的眼神和对她完全无视的态度、以及丝毫不顾及她的面子当着那些农人的面问出的那些话，乐正婷就想要尖叫、要疯。

    (本章完)

