    所有人几乎都不敢相信叶青的成绩会这么牛，或许是不愿意相信。

    因为叶青这么牛，这就有可能让他们输钱啊！

    看到这一幕，或许只有吉云楷那小子才会高兴吧？

    叶青赢了好啊，那样他不就可赢三个亿了吗？

    “砰砰砰……”

    由于两人之间有一个挡板隔着，许峰无法看到叶青面前电子显示器上的成绩，所以这并没有影响到他，他还是按照自己节奏在射击。

    说真的，这家伙的成绩真是不错，每一枪都在10环以上，普遍在十点三四环的样子。

    当然，要是在世界级的比赛中，这成绩已经足够让他去竞争金牌了。

    只是可惜，他的对手是叶青，所以他这个成绩就有点不太好看了。

    “砰砰砰……”

    叶青并没有停止射击，子弹打光，立马压上，继续开干。

    他射出的子弹似乎都装了精确的定位导航一样，无一例外的命中靶心，10.9、10.8在他面前的电子显示屏上翻飞着，就没有看到过10.7环以下的成绩。

    观众们原本还期待着时间推移，这个家伙会累，从而导致他出现失误，给许峰追上来的机会。

    可是他们终归失望了，叶青是越打越快，越打越稳，到最后那十多组，居然全是10.9.

    这样的成绩还他娘的让不让别人活啊？

    当叶青将一千发打完的时候，他仅仅用了四十分钟，而另一边的许峰只完成了一半的射击。

    这并不是最重要，重要的是叶青的成绩出来了，一千发子弹，他的总成绩居然达到了10875环。

    这样的成绩就算是许峰后面全打出10.9环，也赢不了叶青。

    然而，许峰并不知道叶青这边的情况，所以还一脸自信，一脸专注的按照自己的节奏射击。

    在看台上观战的郭泽霖的脸色则是早已经铁青了，对身边的一个手下说道：“去让那个混蛋不要打了，妹的，他丢得这个人，老子还丢不起勒！”

    郭泽霖愤怒啊，被肖莹忆捡来的一个傻子赘婿虐得这么惨，这他娘的是什么个球的奥运冠军啊？

    说实话，许峰做得已经相当不错了，可是遇到叶青，他注定要跌下射击界的神坛了。

    “干嘛？”被人打断了节奏，许峰的脸色极其难看。

    “郭少让你不要在这里丢人现眼了。”郭泽霖的这个手下一点面子都不给许峰。

    嗯……一个输得体无完肤的人，又哪来的面子可言？

    “什么意思？”许峰皱着眉头问道。

    “很简单，你已经输了！”

    “我都还没有打完千发子弹，怎么可能输？”许峰一脸不解的问道。

    “你自己看看！”郭泽霖的手下向着叶青的射击台努了努嘴。

    从自己的射击台走了出来，顺着这家伙努嘴的方向看去，许峰也终于看到了叶青射击台中的电子屏幕，当看到那一窜的10.8、10.9的时候，刹那间，他的脸上为之一变，不可思议的惊呼起来。

    “这怎么可能？”

    “没有什么是不可能的。”郭泽霖的手下淡淡的说道。

    过了好一会儿，许峰才从这种震惊中回过神来，随即他冲向了叶青，指着叶青喝道：“你他娘的作弊！”

    “我作弊？”叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的看着许峰，缓缓的说道：“枪是你们准备的，射击场也是你们指定的，我怎么就作弊了呢？”

    “如果低估不作弊的话，又怎么可能打出这么高的环数？”许峰理直气壮的问道。

    在五十米运动手枪这一项目上，他可是堂堂的世界第一人，在他看来，没有人能在这个项目上赢得了他，绝对没有！

    “白痴！”叶青白眼翻了起来。

    别人赢了他就指责别人作弊，还他娘的是奥运冠军，就这输不起的人品，看来也就那么回事了。

    “你敢不敢跟我在比一场？”许峰盯着叶青沉声问道。

    “比？你拿什么跟我比？”叶青眯着眼睛反问道。

    “自然是我手中的枪。”许峰显然没有明白叶青的意思。

    “切！”叶青直接翻起白眼，说道：“没有赌注的话，我可不会和你比的，明白吗？”

    “赌注？”显然，许峰并不是一个嗜赌的人，所以一时间也愣了愣，随即他沉声说道：“你想我出什么样的赌注？”

    为了挽回奥运冠军的尊严，就算不嗜赌，许峰也只能答应叶青。

    “那就看你有什么了？”叶青耸着肩说道。

    “两千万？怎么样？”许峰给出了自己的赌注，叶青和郭泽霖今天的赌注中就包含了两千万现金，所以在许峰看来，他也拿出两千万与这个家伙赌，这家伙应该不会拒绝吧？

    作为一名奥运冠军，两千万对他来说也只是小数目，报出这个数后，他眼睛都没有眨一下。

    然而，出乎了他的意料，叶青直接摇头说道：“不赌！”

    “五千万！”许身直接提了三千万。

    “没兴趣！”

    看到叶青还是一脸没兴趣的样子，许峰一咬牙说道：“一亿！”

    虽然是奥运冠军，这一亿对他来说，也不算小数目了，这可是他家产的一半了。

    叶青瞥了一眼许峰，一脸悻悻的说道：“你觉得我差钱吗？我告诉你，今天之后，老子的身价可就是一百五十亿了。”

    由于叶青话许峰站的位置离看台很近，所以叶青的话自然让看台上的郭泽霖听到了。

    刹那间，郭泽霖的脸上就全是愤怒了，指着叶青就骂道：“你这个混蛋，你还真以为赢了一场就赢了今天的赌局了？”

    显然，叶青说的自然是指他在郭泽霖开的赌盘那里押注自己赢后，从而在郭泽霖手中赢一百五十亿的事情。

    叶青不屑的瞥了一眼郭泽霖，淡淡的问道：“怎么？还想被老子抽一耳光。”

    “你……”

    妹的，面对这个暴力狂，郭泽霖还真没有办法，在苏浩然的劝说下，他也只好就坡下驴，悻悻的坐了回去。

    唉……这个肖莹忆捡来的傻子赘婿，说话太他娘的气死人了。

    “对钱没兴趣，你对什么有兴趣？”许峰阴沉着脸问道。

    “我说了，看你拿得出什么喽！”叶青耸着肩说道。

    许峰一咬牙，说道：“我的奥运金牌，怎么样？”

