
    第471章阁主之命

    “嗯？”

    偏僻角落的波动，很是微弱，但仍被楚行云敏锐捕捉到。

    他目光凝固，径直看向了角落处，然后缓缓移动，朝着大厅的后方望去，最终落到重重回廊中，神态微有变化。

    “怎么了？”夏倾城看到了楚行云的异样，同样朝回廊的方向望去，却没看到任何的异样，连人影，也是不存。

    楚行云笑而不语，早已将目光收了回来，不再过多凝望。

    宴会仍在继续，但它所代表的含义，已经有所变味。

    当初，常名扬举办这场盛大宴会，其目的，就是想在所有人的面前，对陆青璇逼婚，从而抱得美人归，将她完全捆死在内务一脉。

    但现在，所有人的心思和目光，都落到了楚行云身上。

    包括陆青璇。

    这，反而有点为他人做嫁妆的味道。

    待了片刻后，常名扬再也无法容忍这种气氛，起身离开了。

    他一起身，秦秀等人也不敢久待，紧紧跟上了脚步。

    但他们的离去，并没有让宴会就此结束，众人反而更放得开了，或是高声阔谈，或是参悟剑痕，但更多人都在聆听楚行云的讲话，想要从他口中，领悟更多的剑道精髓。

    时间飞逝，夜色渐浓。

    陆青璇领悟颇深，想闭关潜修一番，宴会就此结束。

    人群虽不愿，但也只能起身告辞，但每个人离开之时，都会对楚行云躬身道别，表现得很是尊敬，就连一些真传弟子，也是满脸讨好意味。

    经过这一夜，他们再也不敢小看楚行云，打从心底里对他充满了佩服，恭敬。

    离开宫殿，楚行云一行人很快就返回了剑主峰。

    那一道剑痕，虽是楚行云赠予陆青璇的礼物，但其中的剑道精髓，却对任何人都大有帮助，所以，刚返回剑主峰，夏倾城等人就回到住处，潜心闭关。

    楚行云摇头一笑，同样跨入了修炼密室。

    轮回石内。

    楚行云并没有直接进入修炼状态，盘膝而坐，在默默回忆着今夜的一幕幕。

    “陆青璇和暗影剑客，果然关系匪浅！”许久后，楚行云浓重的吐出一道字音。

    在宴会期间，楚行云仔细检查过每一人，他可以确定，宴会的人群中，并无暗影剑客。

    就当他心存无奈的时候，他感觉到了暗之剑意的波动，那一股波动，很是微弱，来源之地，赫然正是大厅的一处偏僻角落。

    那时，楚行云便知道，暗影剑客来了，依靠暗之剑意的特性，藏匿在黑暗处。

    楚行云对暗影剑客充满好奇，他很想知道，对方到底是何方神圣，到底来自外门还是内门，是否万剑阁之人。

    但在最后，他并没有动手。

    其一，他不确定暗影剑客是敌是友，对方暗杀万剑阁弟子的动机，又是什么，但他很清楚，一旦他出手制住暗影剑客，后者的身份遭到曝光，下场唯有死路一条，这样的结果，对他没有任何的好处。

    其二，他已经知道，暗影剑客和陆青璇之间，关系匪浅，日后，只要他从陆青璇下手，一定能找出暗影剑客，并且不引来他人注意，不用急在一时。

    “这次的宴会人多眼杂，不少人都将注意力放在我的身上，故而我不敢过多注目，仅是瞥了眼，就匆匆移开，而暗影剑客也没有久待，很快就离开了大厅。”

    “陆刑曾经说过，暗影剑客藏匿在黑暗之中，每次出手，必有惨剧，莫非今夜也是如此？”

    楚行云在心中思索了一会，很快地，他就将这些念头抛诸脑后。

    呼！

    一道悠长的吐息声传出，楚行云身体悬空，漂浮在虚空中，双目闭合，静心凝神，立即进入了修炼状态。

    月起月落，骄阳初升。

    温暖晨曦洒落，将整座剑主峰都笼罩住，宛若为它披上了淡金衣裳，遥遥望去，如出尘仙境，让无数人心生向往。

    轰隆隆的声音响起，修炼密室的门户就此开启，一袭黑衣的楚行云从中走了出来。

    他深吸一口气，双眸刚打开，就看到了宁乐凡、陆凌和古玄青的身影，一个个面容焦急，几乎是用冲刺的方式，来到楚行云面前。

    “师尊，昨夜，昨夜又有人遭到暗影剑客的毒手！”率先开口的，是宁乐凡，他大口喘着粗气，说话都有些吞吐。

    听到这话，楚行云心神一凛，暗影剑客，果然出手了。

    还未等他开口说话，陆凌接话道：“这一次，暗影剑客只杀了一人，但那人的修为极其强横，已经踏入了天灵二重天。”

    “哦？”楚行云眉头轻轻挑起。

    以他的猜测，暗影剑客，多半是外门弟子。

    外门弟子当中，少有人拥有暗之剑意，更别说能灭杀天灵二重之人。

    “这个暗影剑客的身份，倒是让我越来越好奇了。”楚行云心中暗笑着，目光移过，却发现宁乐凡三人满是紧张的看着他，甚至，还带有一分惊慌的味道。

    这，顿时让他有些疑惑。

    “虽说暗影剑客的这次动手，灭杀了天灵二重之人，但在此之前，也有天灵之人被杀，你们不必如此紧张吧？”楚行云直接发问。

    宁乐凡苦笑了一声，道：“师尊，这次暗影剑客所杀之人，名为秦羡钧，乃是秦家的嫡系子弟，深得秋漠剑主的欢心，甚至还有意收他为亲传弟子。”

    “更为重要的是，这次，暗影剑客出手之后，秦羡钧的尸体上……”

    咻咻咻！

    话音未完，接连不断的破空声音传出，彻底打破了剑主峰的宁静。

    楚行云猛然抬头，便看见一道道血红身影降临，站立在宫殿的各处，隐约有包围之趋势。

    “血法队！”

    楚行云在心中暗暗道，寻目扫视，却见带领血法队而来的，并非陆刑，而是一名身材魁梧的中年男子，面若怒目金刚，自然而然散发出凌人气势。

    此人名为裘振，乃是执法一脉的剑主。

    裘振站立在虚空中，看到楚行云，也不打招呼，面容严肃，冰冷说道：“洛云，我奉阁主之命，召你前往执法殿，你立刻随我动身，不得有误！”
