    将智代抱回房屋放在床上，看着那昏迷时面无表情的沉睡脸蛋，王凌将手放在她的脸上，心中有些感动。

    这个少女，显然也是一夜未睡。

    以智代的格斗天赋，和固执一根筋的性格，对隆“武者的意志”方面的描述，理解的肯定会更深。

    杀意之波动，是“杀意”这种意志，和“波动之气”相互结合的进阶能量。隆也说了，这是一种速成的武者信念，因为再也没有任何情绪，能像杀意这么极端。

    智代锻炼出了气，从春日野樱那，得到了波动空手流的基础修炼方法，再加上本来就会波动拳。a级的武姬天赋果然不同凡响，知道杀意之波动的原理，又被隆详细的提示了一番，一夜的杀意爆发，继而觉醒了这种进阶能量。

    这必须要有刻骨的恨，否则即便是波动空手流传人，也不可能自行觉醒出来。可想而知，智代对“将他掳走，凌辱了一番”的蛛俐，会恨的多么深沉。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这也看出了自己在这名少女心中的分量有多重要。

    隆当初觉醒杀意之波动，都昏迷了两天，以智代的身体素质，恐怕要昏迷两天以上。王凌每天大多数时间陪伴在她的旁边，当然其他时间也会和隆、樱交流学习。

    真空波动拳，是风元素和气混合，两种能量在压缩中狂暴。发出去命中敌人后爆发出巨大威力。

    灼热波动拳。是火元素和气混合，因为火本来就很狂暴，和气混合会直接在手中爆炸，根本无法创出“奥义”级技能，所以这只是普通招式，威力一般。

    电刃波动拳，是电元素和气混合，命中敌人除了气团产生的爆发外，还有放电的效果。

    普通的灼热波动拳不算，电刃波动拳是刚拳老头独有的招式。真空波动拳，是波动空手流很大众的招式，掌握起来比较简单。因为气、风的性质相差不大，一个是内气。一个是外气，很容易混合。

    但是……王凌悲催的发现，元素灵力本来就是混合能量，根本无法再吸入大气，或是吸引空气中的电荷，所以奥义级的真空波动拳、电刃波动拳，是不可能学会的。

    真升龙拳，是气和升龙拳联合的爆发，一瞬间向上捶去，没有气也是无法施展。

    “嘛、这样就说明。我在隆这里，根本得不到多少好处嘛，不过智代得到的好处就是我得到的好处，也一样。隆不会电刃波动拳，以智代的天赋，又觉醒了杀意之波动，起码真空波动拳和灭波动拳，是逃不了的了。”

    王凌的心情非常高兴，本来他计划加入沙杜卢组织，引诱维加将军等人。出手抓捕豪鬼使他们两败俱伤，从而想办法看看能不能杀死豪鬼，得到杀意之波动。

    既然智代自己觉醒，这个十分危险，成功几率也很低的计划。就可以被另外一个计划所代替。

    无法将元素波动拳威力更进一步，王凌心中有小小的遗憾。不过他还可以向隆请教另外的格斗经验：能量运用在普通拳脚中，增强拳脚的威力，以至随便捶出一记重拳，打在对方身上，都会有气流、光芒爆炸的视觉感。

    隆的经验，可比修炼相扑术的本田强悍多了，这可是街霸世界的剧情主角，用一句时髦话来形容，是街霸“位面之子”。…,

    这个位面之子和女高中生樱，也对他的技能很感兴趣，特别是元素波动拳中，冰属性的寒冰波动拳。

    寒冰波动拳威力不大，对于有气护体的格斗家来说，即便中上一招也不会被冻住，瞬间就能用气将冰霜化掉。但如果能创出“奥义”级别的冰属性波动拳，可想而知效果也会提升。格斗家的战斗中，哪怕仅仅让对方1秒无法移动，也能通过连击取得极大的优势。

    这两人都无法拥有灵力，王凌就随便忽悠，说是灵力有着特殊的性质，具有超高的模拟可塑性，既能在性质上模拟元素，也能在形态上模拟龙形，反正对方无法得知真假。

    王凌照顾智代，隆、樱甚至本田，都在研究气的冰元素化，生活非常安定。但这时那些频道播出“东方之龙”专题节目的作用也开始显现，一些格斗爱好者、格斗家从日本各地赶来，甚至还有外国人专门做飞机赶来。

    小角色的挑战和预约随便打发，第2天却来了一个非常有分量的剧情人物：香港超级功夫明星，开创了一个流派的格斗高手：飞龙身高：172厘米；体重：60公斤三围：108厘米、76厘米、80厘米流派：飞天流格斗术+截拳道兴趣：武技修行看到这名功夫明星，王凌差一点冲上去要签名——这不是李小龙吗？根本就是剧情世界中的李小龙吧！怎么可能不是李小龙啊！

    飞龙，就是街霸世界，根据现实中李小龙做出的角色，他从幼年起就开始习武，学习了高超的截拳道后，从自身的习武经验得到了启发，开创了新流派“飞天流”。

    飞天流是讲究灵活身法的格斗流派，截拳道则以迅猛著称，两者结合在实战中具有极强的战斗力！

    这名格斗家擅长以灵活的身法躲避攻击，抓住破绽则立刻采取迅猛攻势，在战斗发出“阿打”的吼声干扰听觉，也和真正的李小龙一样，飞龙对于战斗的狂热非常独特。

    在武术水平登峰造极的同时，他以武术家的身份进入电影圈，最终成为倍受瞩目的动作影星。而且在成为世界明星后，他不断推广飞天流功夫，经过不懈的努力，这一流派在世界上拥有300万的弟子。

    这是武术大师，未来肯定会成为宗师的人物！

    飞龙刚刚结束了电影拍摄，目前正在休假，看到格斗爱好者世界频道播出的节目，就偷偷的赶到了日本，找到本田家来想要拜访王凌。

    毫无疑问，他感兴趣的也是元素波动拳。

    在实力上飞龙和隆相当，他的格斗招式狂热奔放，将狂热意志加入到格斗中，是一个拥有“拳意”的格斗家。

    仅仅这一点，他就远远超过本田这样的格斗家，实力当然也比波动空手流的王凌要高。

    根据性格，飞龙的气元素性变化，目前只有一种：火焰。他将火焰和拳、脚配合，创出的烈火拳、炽炎脚，都是威力极强的格斗招式，可以和波动空手流的升龙拳、旋风脚相比。

    最强奥义“逆鳞拳”，更是威力恐怖！

    “你好，你就是我们中国的波动空手流大师，东方之龙王凌？果然和录像中一样年轻。我是来找你学习掌握冰系元素化方法的，用我的技能交换，有没有兴趣？”

    飞龙快人快语，看见王凌来到，立刻起身迎上去，豪爽的拍着王凌肩膀。

    王凌看见，他的胳膊虽然不粗壮，但那一块块隆起的肌肉块，简直就像是精铁一般结实！…,

    “求之不得！”

    王凌的脸上露出了笑容，飞龙的飞天流拳脚格斗，算是一流实力的水准，绝对是智代在街霸世界中，最好的老师之一。

    飞龙也是第一次和隆、樱、本田见面，再加上王凌，昏迷的智代。这个地方拥有六名剧情人物级的格斗高手，实力不可谓不恐怖——不知道也进入街霸世界的那些梦想者，看到这样的场面，会不会嫉妒的发狂。

    既然主线任务一已经结束，会有足够时间和格斗高手修行，功夫卡中吴天等功夫大师经验不错，但毕竟都是普通人，实力远不如街霸格斗家。

    交流技能的事飞龙并不着急，他这次休假会有整整一个月，足够研究冰元素的寒冰波动拳了。看到隆等格斗高手，作为功夫狂的他，自然要先彼此切磋一通。

    飞龙的基础格斗技，是截拳道配合飞天流的烈火拳、炽炎脚。他在敏捷上应该比不上蛛俐，但也差不了多少，特别是战斗时的反应和灵活实在太强了，几乎到了让人恐惧的地步！

    在训练室内，第一场飞龙和本田这名相扑手战斗，仅仅三分钟就在狂攻中使本田落败，结束了战斗。

    当然，毕竟是在自己家的内部，本田没有施展大蛇碎、富士碎这种会造成地面严重破坏的招式，发现根本跟不上飞龙的战斗结束，使出一次鬼无双被对方闪避，就干脆的认输了。

    和飞龙战斗，实力稍弱一点，都会被压的迅速落败，第二场樱兴致勃勃的要求比试，在烈火真拳的必杀中迅速落败。

    第三场是王凌上，他顿时体会到了这种狂攻敏捷形格斗大师的恐怖，对方的招式如同狂风暴雨，根本无法支撑，被打的晕头转向败下阵来。

    最后一场飞龙对隆，隆是主角级人物，格斗功力非常扎实，两人打了十分钟，毕竟不是敌人，只是一时兴起的切磋，飞龙没有施展逆鳞拳，隆也没有施展灭波动拳，最后算是平手收场。

