
　　“我此刻说出怎样的一番话来你当然是不会相信的，因为你在这个时候依旧是有着自己坚定的信心，你相信自己所认为的一切是没有任何错误的，但是此时此刻我对于这个问题确实有着自己的看法，无论你相信与否，最终的结果是不会有任何变化的。”

　　面对此刻有些嘴硬的尧帝，此时的林羽却只是冷笑一声，无论这个家伙到底是在想什么，这都已经毫无关系了，自己清楚的知道这个家伙到底是在承担着怎样的麻烦。

　　以目前自己的能力一样能够做到很多事情，眼前的尧帝，虽然说在各个方面展现出来的实力非常强大，但是却根本没有让此刻林羽非常紧张。

　　看着眼前这个年轻人，他知道这个年轻人或许真的已经掌握了什么窍门，能够让整个情况发生很大的变化，他会事情真的是如此的话，那么最终的结果很有可能会让他们想象当中的计划完全失败，此刻即便是由地也开始变得紧张起来，看着眼前这个少年想要知道他是否知道了什么如此一来的话。

　　自己能够得以快速的将整个情况给逆转过来，这才是当下最重要的一件事情，那是很显然此刻的林羽也是非常聪明的，他当然知道如果自己在这个时候成功的将所有的问题和盘托出的话，那么到时候尧帝肯定会找自己的麻烦，所以所以说他必须要改变自己的态度，无论最终的走向将会如何，现在这样的状态之下，必须要改变自己对于整件事情的看法。

　　“你的内心当中其实已经清楚的明白，我对于这件事情已经有了一定程度上的自己看法，或者说我已经知道你们这些妖族到底是藏在什么地方了，一定是虚构生物降临到这个世界当中的话，你认为他们应该第一时间寻找怎样的对手呢，人类不过只是普通的同桌而已，他们根本无法对抗的虚空生物，反正都是你们这些妖族才是真正的力量，他说他们跟我们发生了很大的战争，即便是我们最终会失败，但是他们也一定会有所损耗，在这种状态之下，你们横空出世，那么必然不会是你们的对手啊。”

　　林羽很清楚的知道人类所在的极限到底是怎样的，也知道他们能够做到这样的事情，虚空生物是无比强大的，他们的力量也是非常恐怖的行程，人根本没有办法抵抗住这样的力量。

　　而眼前这样的状态之下，他说让他们去对抗虚空的话，很有可能会让自己最终陷入到。无尽凄惨的局面当中，所以此时此刻就是要让眼睛这个家伙知道这种状态之下虚空生物应该去怎样选择第一时间进攻的不该是人类，而是要将整个妖族彻底的消灭掉。在这样的一场战争当中。

　　人类的存在其实并没有想象当中的那么严重，他们根本无法改变整个战争的局势，那么仅仅只是能够针对要求，但是如果将人类彻底的消灭掉的话，那么虚空生物也一定会有所损伤。

　　到时候妖族突然间出现在这个世界当中，那么跟虚空真物的战争很有可能就会陷入到一个更加诡异的局面之中，为了避免这样的事情发生，林羽相信不管是妖族还是虚空生物，都一定会选择更好的帮助自己的手段。

　　目光炯炯的看着眼前这个年轻人，此时此刻法阵已经被完全摧毁掉了，已经有太多的时间留给了眼前这个年轻人，只要是能够让这个年轻人得以快速的将妖族的长生之所找到，或者说在这个时候已经暴露给虚空生物的话，那么整个情况就已经是会发生翻天覆地的变化，到时候不管自己怎样的安排要求。

　　都很有可能就像是林羽说的一样，陷入到一个巨大的麻烦当中，到时候他们可能承担这样的麻烦吗？很显然是无法做到这种事情的此刻，尧帝清楚的知道林羽心中所想之后便开始更加担心这个年轻人，接下来又会给自己带来怎样的影响。

　　不得不承认，林羽在各个方面所展现出来的能力优势的确是超乎寻常的强大，如果是要在这之前的话，这些可能会完全改变自己的想法，换作另外一种方式来跟眼前这个年轻人谈判了，都是到了今天这种地步。

　　他很清楚的明白自己到底是在做什么，也知道自己此时此刻应该让眼前这个年轻人明白什么事情，都是非常认真的看着眼前的林羽淡淡的说道：“我当然清楚的知道你现在想要跟我进行怎样的谈判，不过这些事情根本没有办法说得通的，凭借你一个人能够改变什么呢？这一系列的问题早已经不在现实之前想象当中的一半简单了，他说如果我是你的话，便会在这个时候改变这一切的问题。”

　　冷笑一声，尧帝看着眼前这个年轻人，虽然说在各个方面展现出来的实力都是非常强大的，但是对于自己而言却根本算不上是什么对手，他能够在这个状态之下掌握几位强大的力量，轻而易举的就将眼前的小妹给干掉的这个家伙，根本不会是自己的对手，此刻正因有着这样的自信心，他才会说出这样的一番话来。M.23sk.com

　　“我说了这么多，也就是希望你能够得以考虑一下，我当然知道要做希望能够得到一个更好的生存之所，在这不应该是跟人类共同争夺困顿事件当中的领土里面有着更好的选择，或许在这个过程当中，你们能够得以选择更好的方向生存下去，而不是在这里跟我们浪费争夺这些时间。”

　　林羽目光炯炯的看着眼前的尧帝，当然是希望能够说通这个家伙，不要再将什么虚空生物降临到这个世界当中了，哪怕是他们双方得以谈判互相退让一步，这也是最好的一个选择啊。

　　只不过看尧帝现在脑海当中的想法似乎并没有想象当中的那般轻松，这个家伙依旧是无比固执的血液中，整个虚空生物降临到这个世界当中来，以此达成自己的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十七章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 