
　　易辉一听说“龙天羽”要想办法驱除环绕在那些百姓头顶和周围的紫黑色气流，一下子便猜想到他是要使用皓天净化术，因为也只有皓天净化术才能够克制黑月魔星的黑暗魔法。

　　尔时我看了一眼神情紧张的易辉，我知道他是担心我的安危，但是我更加担心那些普通的地球人，好在那紫黑色气流只是环绕在他们的周围和头顶，还没有进入到他们的体内。要是一旦进入他们的体内，就无法用“皓天净化术”将其拔出了，因为在没有般若赤炼珠的护佑之下，直接使用皓天净化术，那些普通的地球人根本就无法承受那强大的净化之力。

　　我语重心长的对易辉说道:“浩然啊！我们必须得趁那紫黑色气流还未进入那些百姓体内时，将它彻底净化掉，否则等那些气流一旦进入那些地球人体内，我们想要将其净化就难上加难了。”

　　“可是这样下来，你会消耗大量法力的。”易辉担忧的说道。

　　我拉着易辉的手说道：“放心吧，没事！我知道你是担心我。再说了，我体内有皓天剑魂护体，就算是遇到什么危险，我相信皓天剑魂也一定会助我渡过难关的。”

　　“天羽......”

　　本来就伫立于虚空之中的我，话一说完便朝着虚空之上腾跃而去，而此时的我伫立于星辰之中，看着大大小小的陨石从我身边逐渐飞过......

　　易辉刚开口叫了一声“天羽”却发现他早已使用瞬移术腾跃至数万里高的星空之中，易辉见龙天羽心意已决，只得摇摇头叹气自语道“唉！既然天羽执意如此，那我也只好照办了。”

　　说话间便从手指尖迸发出一道金蓝色光芒......

　　“不好！黑月魔皇怎么不见了？我发射出去的光波怎么一点反应都没有？”易辉见自己发射出去的光波完全感应不到任何魔法气息，心里顿时便升起一个念头，那就是黑月魔皇早已离开那树林......

　　尔时因为担心“龙天羽”因此便也跟着使用瞬移术腾跃至星空之中“天羽小心。”

　　腾跃至星空之中的易辉忽然看见一把紫黑色的光箭朝着“龙天羽”的背后疾射而来，而此时的“龙天羽”正在用自己的念力驱动“皓天净化术”净化环绕在那些地球人头顶和周围的紫黑色气流。

　　尔时的我正在施法净化那些环绕在地球人周围和头顶的紫黑色气流，必须要完全静下心来，而且再加上之前消耗了太多的法术念力，因此完全无法感应到周围所发生的情况......

　　“天羽小心。”易辉大叫了一声“天羽”见他只顾着施法，完全没有任何反应，于是又再喊了一声。

　　“啊......”

　　正当他刚喊完“天羽小心时”却发现“龙天羽”早已被那只紫黑色的光箭从背后洞穿胸膛，只听得一声大叫便从星空之中缓缓朝着地面跌落......

　　易辉见此情形握紧拳头愤愤的说了一句“上官毅，没想到你堂堂一个魔皇居然也要在背后玩偷袭的把戏。”

　　“哈哈哈哈！既然你都知道我是黑月魔皇，而我的目的就是要将所有的众生变成我的妖魔傀儡，你们圣羽皇朝的太子龙天羽阻止我，我当然要使出一点手段来对付他了。再说我早就知道你家太子会施法净化那些我释放出来的黑魔法气流，所以我才会在此时对他发起偷袭。”

　　黑月魔皇上官毅得意的狂笑着说道。

　　“上官毅，你别得意，虽然天羽受伤了，不过还有我呢。”易辉愤然的说道。

　　随即召唤出自己的武器“破空惊魂剑”接着便用手一挥，一道金蓝色的光波朝着黑月魔皇上官毅迸发而去，而此时黑月魔皇则一个瞬移躲过了攻击。

　　黑月魔皇躲过攻击之后大笑着说道：“就凭你这点灵力也想对付本魔皇！本魔皇的魔法之力比黑月圣使陆皓天不知高出多少倍，你对付陆皓天或许还有胜算，你要是对付我，那你还差远了。”

　　“哼！要不是因为“天羽受伤，我定当与你纠缠到底。”易辉冷哼一声说道。

　　易辉话一说完也跟着从星空之中瞬移到地面......

　　易辉见自己的破空惊魂剑发出去的剑光没有击中黑月魔皇，再加上“龙天羽”又受伤从星空之中跌落到地上，因担心他的伤势便暂时放弃对付黑月魔皇。

　　“天羽，你醒醒，你没事吧？”易辉将躺在地上的“龙天羽”揽入自己怀中，一边轻轻摇晃他一边急切的喊道。

　　“我没事，只是有些虚弱而已！没想到上官毅居然暗地里在背后偷袭我。”我虚弱无力的回答说道。

　　......

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，第一层星界之“玄月星云殿”一个身穿橘红色天衣的女子，神情痛苦的捂着胸口，眼中含泪的说道：“不好！天羽哥出事了。”

　　“月茹怎么了？天羽出什么事了？”另一位衣着华丽而高贵的女子望着那橘红色天衣的女子，语气关切的问道。

　　那位身穿橘红色天衣的女子便是刘月茹，是圣羽皇朝的太子龙旭龙天羽在地球娶的妻子，而另一位则是圣羽皇朝的皇后，也就是圣母娘娘司马玄月，即太子龙旭龙天羽的母亲。

　　自从那日圣皇将各位送还本处之后，便将刘月茹送去了第一层星界，将她暂时安住在自己的妻子，圣母娘娘司马玄月居住的宫殿之中......

　　虽然是第一层星界，但是这里的玄月星云殿和第七层星界的玄月星云殿却是没有任何分别的，它的四周都环绕着璀璨绚丽的星云光环，里面所使用的器具全是用金、银、琉璃、宝石、珍珠、玛瑙等七宝打造而成，而且上面都蕴含着强大的法力。

　　在这个地方，就算刘月茹是地球女孩同样可以使用少许念力，幻化出自己想要使用的一切饮食器具......

　　刘月茹虽然是太子龙天羽在地球娶的女子，但是在圣羽皇朝还未举行过婚事，因此按照规定还不能让她居住在太子东宫之中，毕竟这里还是有少数一些人不承认她是圣太子龙天羽的妻子，他们只承认圣太子龙天羽的妻子是南方守护圣使叶星的妹妹叶仙儿。

　　不过这也不能怪他们，那是因为他们还不清楚刘月茹曾经协助太子对付过黑月魔星的妖魔，而圣太子是为了报答她，同时也是为了便于继续行事，所以才会娶刘月茹为妻，而刘月茹自己也知道，圣太子龙天羽对自己只是感激之情，不过话虽如此，但是在刘月茹心中却始终深爱着“龙天羽”

　　否则龙天羽受伤她也不会有感应......

　　当然了，刘月茹之所以会有感应，那是因为她体内有圣太子龙天羽给予她的心血念力，就是因为有着龙天羽给予她的心血念力，所以就算刘月茹是地球女孩，因此当“龙天羽”受伤之时她才会感应到。

　　圣皇将刘月茹暂时安置在圣羽皇朝的第一层星界的玄天星月阁之后，便经常派圣母司马篱去看望她，毕竟再怎么说刘月茹也算是自己的儿媳妇，而且还和自己的儿子生了一个孩子。

　　虽然那个孩子的母亲是一个普通的地球人，但是那孩子却是自己的儿子“龙旭龙天羽”用念力所化，所以圣皇派圣母司马篱经常去关心她也是无可厚非的。

　　在龙皇系，天龙星圣羽皇朝的第一层星界里的“玄月星云殿”之中，圣母司马篱再一次问道：“月茹，天羽他到底出什么事了？”

　　“圣母娘娘，妾身感应到天羽哥心脉受损，危在旦夕。”刘月茹说着说着眼泪便哗的一下流了出来。

　　圣母司马篱听到此处不由得心里一惊，随即用自己的灵力在虚空中轻轻一划，霎那间就仿佛像出现一面镜子一般，圣母司马篱朝着那边望去，骤然看见自己的儿子龙旭龙天羽正脸色苍白的躺在地上，胸膛上还有一大片的血迹，而周围环绕的念力、灵力，以及元素之力的光环也变得微弱不堪。

　　“不行！本宫必须召集人救太子，他可是圣羽皇朝命中注定的圣皇继承人，更是....更是.....”司马篱说到此处便欲言又止，因为她现在还不能告诉除了圣皇和东方穆弘，还有自己以外的其余任何人，自己的儿子天羽是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”的事情。M.23sk.com

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第527章：龙天羽上当受重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 