    “你这样说我，你的良心过的去吗？！！”

    徐言看向白衣女鬼，很不开心的说道。

    “闭嘴，我不要和你说话！”

    女鬼扭头看向徐言，怒吼一声。

    徐言：“……”

    下一秒遮天手指镇压而下，白衣女鬼化成灰飞。

    “叮：宿主消灭金丹层次百年怨鬼，阴帝经+798，功德值+999……”

    消灭白衣女鬼之后，徐言看向还愣在原地的许睿涵，叹了一口说道，“告诉你小涵，面对敌人的时候，一定能不废话，就不废话，能快刀斩乱麻，就要快刀斩乱麻，不然很容易阴沟里翻船的。”

    许睿涵愣愣的点点头，“那副局你刚才为什么不直接秒杀她，还和她说这么多？”

    徐言闻言脸色瞬间正经起来：“我这是为了探明她真正的实力，结果没想到，竟然也是个弱鸡，这个世界太无聊了，我已经打败天下无敌手了。”

    说着，徐言脸上闪过一丝落寞。

    呜呜～～～

    正说着，徐言手机传来振动。

    打开一看，上面微信发来一条消息，“茅山，一衍真君，邀请你加入华龙修仙群。”

    徐言眨了眨眼睛，随后点击进入。

    茅山，一衍真君：“这位就是我刚才说的年轻真君，年纪轻轻便击退了半只脚踏入陆地神仙尸妖的徐真君！！！”

    赶尸派，一只筑基小修士：“徐真君好！”

    玄月派，爱喝芋泥啵啵珍珠奶茶：“徐真君看看我！”

    “……”

    徐言一进群，顿时一大片欢迎的消息，刷起了屏来。

    寒山，清月仙子：“徐道友有空，可来寒山与小女子论道。”

    一个头像长的和副仙画一样，穿着紫裙，翩若惊鸿的女子头像，拍了拍徐言说道。

    徐言一愣，这头像真有点漂亮啊，是本人吗？

    但紧接着，下一秒，徐言设置的拍了拍提醒就出来了。

    寒山，清月仙子拍了拍徐言的胸肌，说，“真棒！”

    一衍真君：“………”

    赶尸派，一只筑基小修士：“牛皮……”

    玄月派，爱喝芋泥啵啵珍珠奶茶：“是牛皮大发了……”

    …

    …

    寒山。

    一处收拾干干净净，一尘不染的洞府里。

    美如画的清月仙子，此时红着脸看着，那外面用着蜡笔小新手机壳，包着的手机的屏幕上的拍了拍提醒……

    …

    …

    徐言：“……”

    这傻姑娘，你可别乱拍啊，你这让我怎么好意思呢？

    突然，一个身穿道袍，黑白发相间的中年女道姑头像，发来了一条消息。

    峨嵋山，绝尘师太：“一衍牛鼻子，你可别吹牛了，当今这个世道，真有你说的这种妖孽，贫道当场把倚天剑送给你！”

    茅山，一衍真君：“你确定？”

    峨眉山，绝尘师太：“那当然。”

    徐言：“……”

    看着修仙群里面聊天的人，徐言愣住了，这些都是当今世界的大佬？说话这么随意的吗，宝物说送就送？

    于是，徐言艾特了绝尘师太：“师太，别和一衍真君这个糟老头子打赌，要打赌就和我打，宝剑给我就行！！！”

    茅山，一衍真君：“好小子，吃水不忘挖井人，可是老夫拉你进群的！！！”

    徐言回了个呵呵的表情：“糟老头子，你又打不过我！”

    茅山，一衍真君：“……”

    …

    …

    峨眉山。

    一处大殿之中。

    一身穿道袍，头发黑白的中年女道姑，看着手机微信群里面，一唱一答的一衍真君，还有徐言，忍不住嘴角抽了抽，你们这么说话，好像倚天剑在你们眼中，睡手可得一般，这样好吗？

    …

    …

    凉亭山庄，古井旁边。

    “徐局，你怎么了？”

    许睿涵看着双手使劲敲打手机键盘的徐言，忍不住出声问道。

    “咳咳，没事。”

    徐言咳嗽一声，随后把手机放裤兜里面，与此同时。

    徐言裤兜里的手机，连续震了好几下。

    “走吧。”

    徐言说道。

    许睿涵：“……”

    “副局，你把周组长忘记了……”

    许睿涵指向躺在地上的周卓皓。

    “呵呵，让他躺在这里享受一下月光浴，再不醒来，老子叫人把他蛋扯了。”

    徐言呵呵一笑。

    下一秒，原本还在躺尸的周卓皓，一个鲤鱼打挺站了起来，委屈巴巴的看向徐言：“师父，你不爱我了，是你砸伤的我，你要对我负责的！”

    徐言：“……”

    “打是亲骂是爱，又打又骂无敌爱，卓皓，你想尝尝师父羞答答的铁拳吗？”

    徐言看下周卓皓，呵呵一笑。

    周卓皓：“……”

    “师父，今晚上您老人家辛苦了！要是没有您，咱们可能就要被这女鬼弄翻车了！”

    周卓皓试着转移话题。

    徐言笑了笑，没继续回答自己这个傻徒儿。

    …

    …

    徐言坐在诡异调查离开的悍马车上。

    拿出手机，打开微信，准备想要水群。

    结果刚一打开。

    就看见一连串艾特自己的消息。

    散修，狂浪道人：“@徐言，小子，你这么牛皮，敢不敢和老子碰一碰？老子刚闭关出来，正好缺个沙包！”

    散修，狂浪道人：“@徐言，小子，你怎么不说话，你是不是怕我了？你不是号称能击退半只叫踏入陆地神仙的人吗，老子这才金丹你就怂了啊，真没意思！！！”

    一衍真君发了个震惊的表情包：“狂浪，你可别作死啊！！！”

    散修，狂浪道人直接嚣张的发来一串语音：

    “搞笑，作死？我这一辈子就是靠浪起来的，谁能杀我？谁能制裁的了我？我这么容易被杀，我还能在这里打屁聊天，我还能混到金丹修为，真是搞笑！！！

    我看那小子就是个软脚虾，肯定听见我狂浪道人的名号之后，吓得躲进被窝里瑟瑟发抖了！就这实力，也敢贪图我家小绝尘的倚天剑？！”

    峨眉山，绝尘师太：“滚蛋，谁是你家的？”

    远在茅山的一衍真君，无力扶额，当初绝尘师太也是修者界的一朵花，追求者自然无数。

    可是绝尘师太不太注重容貌的保养，最后只剩下一个狂浪道人，坚持到了现在，按照狂浪道人的话说，“小绝尘，就算你真的变成了一头猪，你也是我的宝儿，我也能在猪群里一眼把你找出来的～～”

    不过话说回来。

    自己好像有点不该把徐言这小子拉进来啊，这一进来，直接炸翻群了。

    群里面，一些修炼界的小萌新，此时也都激动的看着群里的聊天，看大佬撕逼，够他们在地下的祖宗面前吹一辈子了。

    毕竟古代可没有这么发达的通讯技术啊。

    而此时，徐言看着狂浪道人一连串的消息，脸色一下子沉了下来，默默的发出一句，“你在哪？”

    说完，艾特了群里面还在装叉的狂浪道人。

    “小子，老子就远清市，塘龙镇，不服，你就过来刚我！！！”

    远清市，一个邋遢的老头，坐在烧烤摊旁边，一只手抠着脚丫子，一只把手机拿着放在嘴边，呵呵说道。

    这人正是微信群里的狂浪道人，说完之后，他还发了个位置，还有一张照片在群里。

    一衍真君见状，猛地一拍脑门，这下这个狂浪，真的要浪没了……

    “你等着，我现在就来找你。”

    徐言打字发送完成，直接把手机踹进裤兜里。

    “开门，我要下车。”

    徐言扭头朝许睿涵说道。

    许睿涵一愣：“局长，我们顺路啊，干嘛突然要下车呢？”

    “我要去释放一下。”

    徐言脸上阴森森的一笑。

    但徐言这笑声，直接让悍马车里的人，背后起了鸡皮疙瘩。

    下一秒，霸气的悍马车，在马路边停靠。

    徐言一出车门，拿出百度地图，定位了狂浪道人发来的定位，随后身形直接化作一道闪电，消失在夜空中。

    “嘶～～～”

    周卓皓看着离开的徐言，忍不住倒吸一口凉气。

    “副局的实力，莫非真的达到了陆地神仙？”

    许睿涵也是深吸一口气，果然，强者的思维，是寻常人所不能理解的。

    按理说，以徐言的实力，就该是满脸淡然，装逼于无形之间，装的浑然天成才是。

    结果这厮偏偏没有一点高人风范，连几块钱的早餐都能精打细算……

    …

    …

    “我等你，你可千万别放老子的鸽子，放我鸽子的人，现在他的墙头草都有两米高了！”

    狂浪道人看着徐言发的最后一条消息，脸上无所谓得对着手机麦说道。

    他就不信了，自己打打嘴炮，真有人能这么无聊，大老远得跑来和自己打架。

    …

    …

    “您已到达目的地。”

    徐言那突破音速不过十几分钟，百度地图就提醒徐言，已经到了狂浪道人所在的地方。

    随即，徐言直接运起了隐身术法。

    毕竟自己真这么大摇大摆的落在人群里，怕不是想在网上火……咳咳，虽然自己女装的视频，现在还一直挂在网上……

    话说回来。

    此时的徐言，已经站在远清市，塘龙镇的大街上。

    在徐言的身边四周，有一股无形的波动散开。

    来来往往的人，就好像没有看见徐言的存在一般。

    甚至有的人，直接从徐言的身体里穿了过去。

    而此时，徐言的目光，放在了一个坐在烧烤摊旁边，正喝着小瓶啤酒、刷着抖音上面，那些火辣视频的老者身上。

    这老者虽然看着普普通通，但徐言的眼力自然能看出，其实不然，老者体内的力量，浑厚的犹如汪洋大海……

