    第631章 挑战清理者

    嗖...

    嗖！

    古路，黑暗中划过一道有一道亮光。

    仔细一看居然是一些强大生物，人形，半人形，兽形应有尽有。

    它们每一个都极其强大，散发着恐怖气息。

    平常时候，古路上面很少有这样的场面出现，大多数生灵和强者都隐藏在一些阴暗角落。

    甚至躲在神秘的空间或者世界夹层里面。

    为何如此，因为但凡在古路中行走的，都有极大的危险。

    比如遇到古路上面的清理者，那就是一场灾难。

    轰！

    古路中段，有可怕的力量席卷开来，震动了各方。

    抬眼望去可见密密麻麻的无数碎片被打崩飞散。

    那里有着不少强大生物，身躯炸裂，血肉横飞的画面极其恐怖。

    “啊...”

    “是古路清理者。”

    “快逃。”

    黑暗中传来一阵阵凄厉的惨叫。

    有强者惊慌失措的逃窜。

    更有着强大生灵急速逃离，却被一只恐怖大手直接捏爆在虚空中。

    那是古路清理者，正在清理古路上面游荡出现的各方生灵和强者。

    凡是遭遇清理者的，不管是谁都会遭遇可怕的清理。

    最近，古路上各方势力和强者齐聚，都想要冲击古路的尽头，攻打终极废墟。

    自然会引来古路清理者。

    轰，轰...

    大战很快就平息了，唯有少数几个强大生物成功突破了清理者的封锁成功逃离。

    其他的都死在这里，只留下漫天血肉和碎骨散落在虚空中，诉说着惨烈的一幕。

    战斗结束后，黑暗中那尊清理者恢复了平静。

    它面门上面有着八只眼睛，每一只眼睛都宛如一方浩瀚宇宙，透着神秘的光辉。

    只要看一眼就能让人灵魂永堕，彻底湮灭。

    “清理者的实力深不可测啊。”

    在远处，一片虚无迷雾中。

    正有着几道人影隐藏在那里，亲眼目睹了刚刚一场屠杀。

    只有其中几个尊主成功闯过去，其他的都死了。

    “主人，这尊清理者比之前遇到的似乎更可怕。”

    邪眼小心翼翼的提醒道。

    一旁的米菈神情凝重道：“这是古路第二关清理者，坐镇这里，想要进入古路深处必须闯过去。”

    “太危险了。”

    亚摇摇头，警告道：“最好的办法就是让一批强者打头阵，趁机闯过去，就跟刚刚那几个尊主一样。”

    “方才那几个尊主强者，正是靠着一群炮灰吸引了清理者的注意，从而成功闯关。”

    她说完看着柳青，意思是让他也召集一群炮灰过来。

    不过柳青没有说话，只是静静的打量着那尊陷入瓶颈仿佛待机一般的清理者。

    他心里思考着如何安全的闯过去。

    还是直接打过去？

    想要打过去的话就必须有打败清理者的实力才行，否则还没等你打进去自己就赔了命。

    刚才的一次冲击至少死了数千名古路上面的强大生灵。

    “本尊有和想法？”

    秩序分身开口问道。

    米菈和亚听了纷纷看着他。

    在场几人自然以他为主，接下来如何闯关。

    “周围隐藏了不少生灵和强者。”

    柳青没有回答，反而是说了周围的情况。

    在附近隐藏了许多强者，而且数量还不少。

    若是利用得当，几人未必不能成功闯入。

    “要利用它们吸引清理者的注意吗？”

    亚轻声询问。

    柳青思考了一会摇摇头：“我现在思考的不是如何闯过去，而是思考能否镇压一尊古路清理者。”

    “什么？”

    米菈和亚被吓了一大跳，惊骇的看着他。

    这家伙是认真的吗？

    人家想的是如何安全闯过去。

    可他倒好竟然思考着如何镇压古路清理者，是不是太狂妄了。

    毕竟从未听说过有谁能镇压古路清理者的。

    “你开玩笑的吗？”

    米菈惊骇道：“我知道你很强大，但面对古路清理者可不是闹着玩的。”

    “主人有把握吗？”

    邪眼虽然吃惊但却没有怀疑。

    毕竟它很清楚柳青的恐怖实力，或许真有这个可能呢。

    之前刚刚进入古路的时候就遭遇一尊清理者，现在想闯关自然必须再面对这些可怕的清理者。

    “古路清理者的来历到底是什么，谁创造了它们。”

    柳青声音平静的说道。

    他目光灼灼的盯着陷入平静的古路清理者，心里默默衡量着自己这个计划的可行性。

    若是刚刚来的那会，柳青自然不敢有这种心思的。

    但随着刚刚融合了大道之胎获得的蜕变提升后，却有了一丝丝可能。

    实力的大增，让柳青心里跃跃欲试。

    正好找古路清理者试一试自己目前真正的实力与底线。

    “秩序，准备好，与我一道试一试古路清理者的底细。”

    “如果可能，或许能够从中得到清理者的秘密和来历，甚至找到幕后的那只黑手。”

    说到这，柳青顿了顿才继续说道：“至于米菈，亚，邪眼，你们三个就留在这，以免出事。”

    “好！”

    “明白。”

    米菈和亚点点头，正巴不得呢。

    反正又不是自己去送死，人家想要硬钢古路清理者跟她没关系。

    两人立刻推到一边，隐藏在这里，兴致勃勃的看着柳青和秩序两个。

    这是一场大戏啊。

    挑战清理者，古往今来，亿万宇宙中不是没有这种强者。

    但除了极少部分，其他的都无一例外失败，下场只有一个。

    那就是陨落在这里。

    现在轮到柳青和秩序要挑战古路清理者，自然引起米菈和亚的兴奋之情。

    “主人小心。”

    邪眼推开了，还叮嘱了一句。

    只剩下柳青和秩序两人，对视一眼，微微颔首朝着前方镇守的古路清理者走了过去。

    唰！

    柳青和秩序突然出现，立刻引起周围无数双眼睛的注意。

    甚至是一些隐藏在世界夹层，古路虚空上面的强大存在都投来了目光。

    “咦？”

    “这两个人想干嘛？”

    “莫非想挑战古路清理者？”

    各方强者的目光齐刷刷看去，都被柳青和秩序两人的举动惊呆了。

    无数年来，很少见到有人敢这样挑战古路清理者的。

    “杀！”

    柳青和秩序一个闪身加速，同时出手，漫天洪流朝着眼前可怕的清理者宣泄而去。

    两人突然强势果断的出手，顿时引起了各方惊呼。

    嗡！

    此刻，本来沉寂的古路清理者忽然抬头。

    它面目上的八只眼睛齐齐亮起，宛如八个宇宙齐齐燃烧的感觉，无比刺目。

    (本章完)

