    直到楚天城身影走入大殿，陌无涯心底方才轻松了口气。

    “无涯公子，寒清秋已到仙迹正东方向的一座古林之中。”

    在其手中，一枚传音神符闪烁金光。

    下一刻，陌无涯眼中陡然闪过一抹阴森，转身朝着仙迹某处飞速掠去。

    既要算计凌霄，就势必要先得到他的信任。

    虽然陌无涯也不知晓，这位神使门徒究竟是如何欺瞒了神使大人，得到了如此尊荣。

    可…他如今倒也不敢轻易告诉第三个人凌霄的真正面目。

    因为陌无涯不知晓，这仙迹之中，究竟还有几人是凌霄的奴仆。

    元瑶已死，西疆天骄陨落大半。

    除了楚天城尚且担着一个绝世天骄的名头，剩下的诸人中，也就寒清秋还有几分实力。

    只是！！

    寒清秋已被凌霄看作猎物，他若贸然拉拢，势必有暴露的风险。

    甚至此时陌无涯已经想好了对策，他只会告诉凌霄发现此处有一座遗迹。

    到时候，楚天城若能一举诛杀凌霄，那自然是皆大欢喜。

    可若是他死于凌霄手中，也跟陌无涯没有半分关系。

    就算楚天城告诉凌霄一切，陌无涯也大可用一句前者爱极生恨，挑拨离间搪塞过去。

    毕竟，如今整个寒月仙迹都知道，是他杀了元瑶。

    而楚天城对于元瑶的爱慕，更是人尽皆知。

    临死反咬，再正常不过了。

    如此想着，陌无涯心底最后一丝犹豫瞬间消失。

    只要今日他能帮凌霄诛杀了寒清秋，势必就会得到后者信任。

    毕竟，杀寒宫仙子这事，一旦传扬出去，自己必是万劫不复。

    而对于凌霄此举的用意，陌无涯倒也猜到了。

    无外乎就是试探忠心，借刀杀人，令自己彻底背负魔名，掩盖凌霄的真实身份。

    最终后者肯定会对自己出手，毁尸灭迹。

    可这个最终，不会太早，因为他还需要有人背锅。

    最起码，在仙迹结束之前，陌无涯感觉自己应该还是安全的。

    如此，他就还有时间，想办法对付这位神使门徒！

    仙迹深处，古林之中。

    寒清秋等人看着眼前的残破古殿，眼眸中皆带着一抹欣喜。

    只是与众西疆天骄眼中的期盼不同，寒清秋的这抹期待，并不似发自真心。

    就好像…这仙迹中的成仙秘密，对于她而言，并没有太多的吸引。

    “寒仙子，我们进殿吧。”

    人群中，已经有天骄迫不及待。

    寒清秋漠然点头，莲步轻移。

    就在众人抬脚欲要朝着殿中行去之时，远处天空，却突然传来阵阵急促的破风之声。

    “嗯？”

    听到声音，众人脸色一愣，再抬头看去时，却见古林上方，突然出现了一道道身穿黑衣的身影。

    他们中的大多数人，寒清秋并未见过。

    当然了，此次进入仙迹的西疆天骄，足有数百人，就算是她也未必认全。

    只是其中倒也有些熟悉的面孔。

    比如，为首处的陌无涯。

    “是陌无涯！！”

    众人眼眸微凝，周身灵光悄然涌荡。

    最近几日，关于这位西疆妖孽的流言甚嚣尘上。

    有人说他是魔，隐瞒身份，混入仙迹，就是为了猎杀西疆天骄。

    也有人说，他是嫉妒凌霄公子抢了元瑶芳心，方才残杀了那位心地善良的大元公主。

    可无论如何，陌无涯诛杀元瑶之事，如今已是人尽皆知。

    畜生！！

    连元瑶公主如此仁慈善良之人都杀，这陌无涯简直丧心病狂。

    可，就是很莫名的。

    看到他，不少人的眼中皆带了一丝畏惧。

    能够与楚天城齐名，并列西疆第一，可想而知，此人的修为该是何等强横。

    甚至在很多人眼里，如今秘境中，除了凌霄，根本无人是此人对手。

    “呵呵，寒仙子，你让我找的好辛苦。”

    陌无涯站在一棵古树之上，冷眼看着下方的众多西疆天骄。

    此时他的脸上依旧带着一抹温和笑意，一身紫衣虽有些残破，却不掩其辉。

    看到他，所有人心底都会不自觉地生出几分好感，完全与魔沾不上半分干系。

    “陌无涯，你找我何事？”

    寒清秋神色淡漠，隐隐带着一丝疑惑。

    在她眼中，这陌无涯多半是凌霄的奴仆。

    既如此，他寻自己做什么？

    “呵呵，当然是想与仙子聊聊风月，谈谈人生了。”

    陌无涯淡然一笑，只是周身却渐渐有魔意散出。

    “凌霄抢我挚爱，听闻仙子与他关系匪浅，我倒要让他尝尝爱人被夺的滋味。”

    “什么？！”

    说实话，这一刻寒清秋是有些诧异的。

    首先，她与凌霄称不上道侣，更无挚爱一说。

    虽说两人已有深入交流，却非寒清秋本愿，更像是一种交易。

    其次，原来这陌无涯并非公子奴仆，而是又一尊邪魔？

    怎么可能？

    这西疆大地，何时出现了如此多的邪魔歪道？

    只是很快，寒清秋就释然了。

    怪不得，这陌无涯会无缘无故诛杀元瑶。

    当初上山之时，这两人确实出双入对，神仙眷侣一般。

    只是后来，随着凌霄出现，引诱元瑶，倒是令那少女动了心思。

    陌无涯隐忍多日，不敢在寒月仙宫动手，所以等进入秘境，想要逐一将元瑶与凌霄诛杀。

    一切似乎顺理成章，可是他何来的底气？

    当日凌霄三招大败楚天城，震慑整个西疆。

    难不成这陌无涯也隐藏了实力？

    突然间，寒清秋想到了之前关于这陌无涯的种种传言。

    来历神秘，无人知其师门。

    却偏偏，所有人都认定他实力恐怖，甚至所有见过他出手的人，都死了。

    这样的说辞，凌霄不信是因为他一眼就看出了陌无涯的道则本源。

    而寒清秋虽然身份特殊，却也远不到开挂的地步。

    再加之这陌无涯一身道则澎湃，周身灵威浩荡，又令他说出来的话，多了几分底气。

    呵。

    若非这陌无涯领悟的是圣言道则，专门用来忽悠别人，你以为我凌霄为何选他出演这场好戏的男配？

    凭他会舔么？

    淦！

    圣言道则，言出显道，法象天随。

    就算谎言，到了这陌无涯嘴里，也容易令人信服。

    这样想想，其实这道则，也挺香的？

