    时空往往就是这么片面的东西，也许你曾经因为遗撼而错过认为远在天涯的人，实际上极有可能就住在距离你家街区转角第二个路口的地方，只是大多时候我们因为生活的惯性而向左走，向右走，于是一如既往的继续错过，直到有一天拖家带口的误了班车，多走了两步在街道拐角遇见，亦或者再也不见。如果真是这样。这个命运的编辑足以狗血到被戮死在斯巴达战场，但是实际上这种事情似乎每天都有在发生。

    汪雪婷决定不再错过，即便是粉身碎骨，她也要像一只飞蛾一样享受扑入火焰怀中的那一片刻温暖。

    “傻丫头，你以为自己是超人啊。”伸手再次揉了揉汪雪婷的脑袋，陆睿笑呵呵的说道。这丫头也不知道是怎么想的，难道以为自己能跟那些人讲的通道理不成，要知道这个世界上总是有那么一些人，你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓，他跟你讲法制：你跟他讲法制，他跟你讲政治；你跟他讲政治，他跟你讲国情：你跟他讲国情，他跟你讲接轨；你跟他讲接轨，他跟你讲文化；你跟他讲文化，他跟你讲老子：你跟他讲老子，他跟你装孙子！你跟他装孙子，他跟你讲道理。

    陆睿可不认为能够在半个小时之内把雾都**局的大队人马搬来的家伙会有耐心听自己这边跟他讲什么是非对错，很明显，对方就是要报复自己刚刚的行为，毕竟把人家手臂都给打成粉碎性骨折，换成自己也不会轻易放过的。

    不过看了看张天豪和胡锦阳等人一副饶有兴趣的样子，陆睿忍不住翻了一个白眼儿，看样子这几个家伙对于踩人这个纨绔衙内圈子流传下来的伟大艰巨任务兴趣很明显非常强烈，而且有愈演愈烈的趋势。

    在封况和刘斌两个臭不要脸的家伙开口调笑汪雪婷之前，陆睿伸手把满脸通红的她拉到了身后，小声说道：“放心吧，不会有事的，一切有我呢。”

    雾都市**局带队的是一位高级**，能够在这个时候出动的人，在**局里面的地位也可想而知，他心里正好奇是谁胆子那么大，敢招惹武书记公子的时候，却看到那几个大马金刀坐在那里的人其中一个一脸痞子相的男人站了起来。

    “你是什么人？”那人开口冉道。

    高级**一愣，对面的那人似乎是在用审问属下的口气问自己，虽然自己只不过是副处级，可是他又怎么能够允许对方在自己面前如此嚣张呢，武书记可是下了死命令，必须要狠狠收拾那群无法无天的狂徒！

    就在这个时候，那人伸手从怀里抽出一个，是个工作证，毫无烟火气的递给过来。

    g省阜方市纪律检查委员会书记，、刘斌！

    “风……逝……”高级**额头上的汗一下子就下来了，虽然刘斌并不是雾都的官员，而且对于雾都直辖市的级别来说，他这个副厅级的市纪委书记真不算上什么，可不管怎么样，他也是堂堂的市纪委书记啊，难道自己就这么把人家拷走？

    就在这个时候，那个带着眼镜看上去一脸阴冷的男人又站了起来，走到自己面前缓缓拿出一个工作证，满脸傲气的递了过来。

    高级**的脑海中本能觉得自己似乎今天遇上了一个炸雷，壮着胆子接过那个工作证打开一开，这厮的脑袋嗡的一声，差点没趴下。

    “中纪委第九监察室处长胡锦阳！”

    如果说刘斌的身份还只是让他微微有些忌惮的话，那胡锦阳的身份一下子就让他亡魂皆冒，中纪委是什么地方？那是华夏众多官员脑袋上的一把达摩克利斯之剑，哪怕是一个科员下到地方，都会引起巨大的震动，更不要说现在站在自己面前的是一个堂堂处长，放在平日里这位胡处长要是下到地方，连市委书记都得小心翼翼的对待着。

    “刘书记，胡处长。我想这件事里面可能有什么误会，您二位不是跟我回去解释一下，我们公龘安机关也是奉命行事……”高级**似乎有些为难，缓缓开口对胡锦阳和刘斌说道。

    他又不是傻子，随便站出来两个人就是中纪委的干部和堂堂市纪委书记，剩下的那三个人又怎么可能是一般人呢？最关键的是，很明显这两个人不是这个小团体的中心，那个一直没说话的高大男人和戴着眼镜的沉稳青年才是重点，君不见那两个人谁都没往这边看……副无所谓的样子，摆明了是把自己这群人不放在眼里。

    张天豪和陆睿对视了一眼，脸上露出一抹古怪的笑容来：“你放心吧，我们在这里等着你后面的人来。”

    “鬼……”高级**一下子被噎的说不出话来，无奈的看着张天豪的脸，他知道今天的事情估计对方是不打算息事宁人了，否则也不会说出等自己身后的人出头的话，人家估计是看出来自己是做不了主的人，而且身后也有着更深厚的背景，完全无视雾都公龘安局的存在。

    叹了一口气，高级**缓缓走到一个角落里低声开始打电话，片刻之后，脸色难看的他走到张天豪的面前，为难的说道：“很抱歉，各位，因为你们涉嫌一起故意伤害案件，请诸位跟我回去协助调查。”

    陆睿瞳孔一缩，看了一眼那，低声跟张天豪低语了一番之后，就看到张天豪霍然站起，走到那的身前，居高临下的望着对方，冰冷的说道：“你确定是要带我们所有的人离开么？”

    那高级**顿时一愣，下意识的后退了几步，半晌说不出话来。

    在陆睿等人这边，白雪莲看着张天豪的背影，眼神一亮，这才是真正的男人啊！

    迟疑了足足几分钟，那名高级**想到刚刚武书记在电话中那凌厉的语气，无奈的对张天豪露出一抹苦笑道：“很抱歉，你们必须得跟我们回去协助调查。”

    张天豪回过头，看了一眼陆睿道：“还真让你说中了。”

    陆睿无所谓的葺耸肩，表示无所谓。

    张天豪却蓦然间笑了起来，从一阵低沉的笑，到最后的哈哈大笑，就在所有人都以为他疯了的时候，张天豪看了一眼那名高级**，淡淡的说道：“既然如此，那我耳以打个电话么？”

    高级**也不是傻子，面前的这人明显是团体的核心人物之一，没看到那个中纪委的处长始终都跟在这人的身后么？没准又是一个惹不起的角色，自己已经得罪了人家，没必要再牵涉进两边大佬的斗争，索性点点头道：“您随意好了，只要不影响我们办案就可以。”

    张天豪眉毛一挑，陆睿刚刚跟他说的话仿佛还在耳边，就在那个高级**去打电话的时候，陆睿就在张天豪的耳边道：“刚刚咱们打的人当中，有个只要不是江都市委书记的女儿，他照样敢上，知道么？”

    张天豪点点头，女孩子们自然会把这件事告诉他。

    陆睿阴阴一笑：“看样子今天晚上这条大鱼不小啊。”看到张天豪不解的神情，他接着道：“你想想看，倾城一笑会所的日本董事，居然会跟不把堂堂厅级市委书记放在眼里的衙内混在一起，嘿嘿，这个组合你不觉得有意思么？”

    张天豪也不是笨蛋，自然明白陆睿话里面的意思，想到自己那在西川省委举步维艰的未来岳父，张天豪敏锐的察觉到这是一个机会。

    所以，在看到那名高级**态度强硬的非要自己这帮人跟他离开之后，张天豪淡淡的说道：“我要打个电话。

    伸手拿出电话，张天豪对着拨通的话筒平静的说道：“爷爷，雾都市公龘安局要把我和刘斌封况还有锦阳都给抓起来，说我们见义勇为是故意伤害！”

    高级**差点没趴下，这什么话，什么叫“雾都市公龘安局要把我们抓起来！”

    这句话的杀伤力堪比一颗大炸龘弹，直接华丽丽的秒杀了那名高级**，虽然不知道面前的这尊大佛把电话打给了谁，但是光凭这家伙这副态度，摆明了是有恃无恐不在乎什么事情，自己今天估计肯定要倒大霉了。

    十分钟之后，一幕让所有人都震惊的事情发生了，说震惊，是因为这件事不仅让那名高级**和围观的观众们回味无穷，就连原本站在一边的陆睿也给看傻了。

    一队装备豪华到令人瞪目结舌的武装士兵冲进了倾城一笑会所，而让人惊讶的是，带队的居然是一个英姿飒爽的女人！

    如果说这一队士兵还只是让人惊诧的话，那么接下来发生的一幕，则是让所有人都晕了！

    那个英姿飒爽的女军官，一脸寒霜的走到目瞪口呆的刘斌面前。

    “啪！”的一声！投椎荐票、月票，您的支持，就是我最大舟动力，支持作者，支持正。)第二更送到，z哥说了三更，俺得撑起啊，求月票，求推荐票