    当幽冥大公爵醒来之时，他已经站在武魂城的大街之上了。

    看着人来人往的街道，幽冥大公爵微微一愣，他记得自己似乎是在与宇智波富江说话，然后他就......来到了这里！

    瞬间！幽冥大公爵明白了事件的来龙去脉，他的脸色十分难看，但更多的是慌张与恐惧。

    既然宇智波富江可以让自己身中幻术，那是不是证明，与直播富江只要想，他随时都可以杀掉自己？

    幽冥大公爵的眼中闪过一抹阴沉之色，他站在原地思索了良久，随后他发现，自己原本想要送给小女儿的大女儿不见了！

    他再次开始思索，转头看向了武魂殿的方向，心中的挣扎并没有表现在脸上，从某种意义上来说，他这次本就没有打算带自己的大女儿朱竹云回去。

    可以让小女儿朱竹清发泄一下也好，而且......幽冥大公爵对所为的亲情可并不看重。

    而且他来之前，星罗帝国的皇帝陛下，也就是他的姐夫，亲口对他说过，不惜一切代价也要将宇智波的血脉留在星罗帝国。

    这句话可以拆分起来理解，但总的意思就是字面上的意思。

    思索了不到五秒钟，幽冥大公爵选择了直接离开，他放弃了自己的那个大女儿！

    所谓的亲情对于他来说，完完全全就是一件奢侈品！

    在幽冥大公爵离开之后，在一处阴暗胡同之中，空间呈现漩涡状扭曲。

    三个人影自那扭曲的漩涡之中出现。

    “这就是幽冥大公爵！朱飞晨！”

    朱竹清的声音十分冷冽，语气仿佛极北之地的玄冰一般，让人不寒而栗。

    而在朱竹清的身后，朱竹云低着的脸颊表情开始扭曲，她的牙齿咬得嘎吱作响，眼眼中的愤怒根本掩饰不住。

    实际上朱竹云的这些眼神，表情都是装出来的，也不算都是装的，其中有一部分的真情流露。

    她确实愤怒，不过心中的恐惧大过了愤怒，她不知道自己接下来的路应该怎么走，甚至都不知道自己会不会活着！

    此时的朱竹云一直注意着富江的动态，她现在正在施展浑身解数，希望让富江多看她一眼，她要将女人的优点全部展现出来。

    朱竹清怎么可能看不出自己姐姐的龌龊想法，但是她也非常在意富江的态度，于是她也偷眼观看富江，发现富江并没有露出什么奇怪的表情，不由得松了一口气。

    “需要在这里杀掉他吗？”

    富江开口问道，声音十分平静，仿佛谈论的不是一位八十二级魂斗罗的生死，而是今天的天气问题！

    闻言，朱竹云的心瞬间提起，她并不关心自己那个父亲的死活，她只关心富江会不会顺带手将自己......

    她不想死，她真的不想死！

    但是如今朱竹云自己的生命却由不得她自己做选择，她只能站在这里静静等待着自己命运的降临。

    “不！我会亲手毁了朱家，我想看看他一生的心血都被毁灭之后的模样。”

    朱竹清开口道，她也不想真的做出弑父之举，毕竟她的三观还没有那么偏，她要做的，只是报复朱家这个畸形的家族而已。

    闻言，朱竹云的内心跌入谷底，手脚冰凉，感觉自己可能就要到此为止了！

    “那她呢？”

    富江看了一眼朱竹云，缓缓开口问道。

    朱竹清也转身看向了朱竹云，曾经想要杀掉自己的亲姐姐！

    见到朱竹清的目光落下，朱竹云双膝一软，直接就跪下了，她不是什么硬气的人，为了活着，她什么事情都可以做出来。

    “竹清！对不起！对不起~~~”

    朱竹云一下子抱住了朱竹清的大腿，在那里摇尾乞怜，口中一直在道歉，还不断辱骂自己。

    富江见到朱竹云这幅模样，不由看清了她许多，如果刚刚的那个眼神还让他记忆犹新的话，那么现在的朱竹云只会让他感觉她侮辱了自己心中的那个人！

    俯视着自己那痛哭流涕，疯狂赌咒要痛改前非的亲姐姐，朱竹清心中升起一抹淡淡的不屑，同时也有些嗤笑，过去的她为什么会将这个家伙当做自己的对手啊？

    “我可以放过你，回去吧，永远活在我的恐惧之下，直到我亲自降临朱家之后！”

    朱竹清并不想现在就杀掉朱竹云，因为那样实在是太过无趣了，她一定要让朱竹云体会到自己当年的感觉，在恐惧之中惶惶不可终日！

    每天做梦都会梦到自己被杀死的模样！

    朱竹云微微一愣，心中涌出一股喜意，但是随着喜意之后的便是恐惧，此时的她大概猜到了朱竹清心中的想法，但是根本无力反抗！

    她知道自己早晚会死，而且一定会被朱竹清杀死，人性总是那么的贪婪！

    原本只是想要逃出这里的她瞬间变得贪婪起来，她不想死。

    她也不是没有想过就这样逃走，但是天下之大，却没有她的容身之所。

    星罗朱家会找到她的，朱竹清也会找到她的！

    所以她将目光放在了富江的身上，如今富江可以帮助她！

    虽然她知道希望渺茫，但是她还是不死心的想要试一试，万一呢？万一富江就是喜欢自己这一款的呢？

    而且她还知道，对于男人来说，姐妹一起的诱惑远远大于一对一！

    看着朱竹云那双梨花带雨的眸子，富江心中没有半点波澜，如同一个看客一般，就站在这里看着。

    而见到自己亲姐姐这幅模样，朱竹清瞬间就明白了怎么回事，她是绝对不会允许有人勾引富江的！

    有一个小舞就已经够烦的了，后来又来了一个玉天芸，要是再来一个，她估计要原地爆炸！

    于是朱竹清直接一巴掌扇到了自己亲姐姐朱竹云的脸上，动作十分流畅，比在擂台之上打的还要顺手！

    朱竹云直接被打的口吐鲜血，那副模样着实是让人心生怜悯。

    但是富江铁石心肠，心中根本就没有任何波动。

    “我打你不是因为你现在可恨，而是因为你现在内心之中的龌龊！”

    朱竹清冷声道，眼中的杀意与冷意让朱竹云浑身颤抖。

    见此，富江心中微微一动，一股天命降临到他身上。

    随后富江带着朱竹清直接离开了这里，一道空间漩涡吞噬了富江与朱竹清，只留下左脸高高胀起的朱竹云！

