    不过硬特没有慌，他还是选择了投篮，可就在他出手的一刹那，一个身披22号公牛球衣的家伙出现在了他的头顶上空，砰的一声，球直接被扇飞了出去。

    “克里斯韦伯，这个曾经的最华丽大前锋，他封盖了凯文加内特。真的是有种青春回来了的感觉。”曾经的韦伯进入联盟的时候，那也是风光无限，然而和老尼尔森的矛盾，让他从金州直接去了华盛顿，在那里蹉跎了诸多岁月之后又来到了萨克拉门托，虽然这期间有过巅峰，但他最好的年岁已经都过去了，现在又来到了芝加哥，只为那颗魂牵梦绕的总冠军戒指。

    巴克利对韦伯的职业生涯是很感慨的，因为从韦伯的身上，巴克利看到了自己的影子，虽然韦伯没有MVP，但是他和自己一样悲情。

    “现在的克里斯韦伯，变成了一个角色球员，但他是公牛的X因素，除了布鲁斯，布兰登和姚之外，他将会成为公牛能走多远的那个关键人物。”

    拉里伯德也给出了自己的看法，在全明星赛期间的时候，自己的步行者也想签下韦伯，可惜韦伯根本就看不上步行者，因为步行者根本就没有什么夺冠的可能。

    加内特看了看韦伯这个22号，他钟爱的4号球衣，因为是斯隆退役的号码，所以韦伯只能是选择穿22号。

    球权还是热火的，邓肯在底线发球给了韦德，韦德对上的是罗伊，他这次体前变向过人很顺利，来到了内线之后，又是将身体往空中一抛，经典的韦德摔重现江湖，球打进，同时造成了姚明的犯规。

    妈卖批，本场比赛的主裁判和历史空间里上演韦德摔戏码，单场25次罚球和小牛一样多的三个裁判一点都没变，迪克巴维塔，迈克卡拉汉，伯尼弗莱尔。唯一的区别就是韦德没有在主场。

    该死难道这场比赛要重演韦德摔的剧情么，自己可不想成为什么背景男，李雷握了握拳头，韦德则不是不不停的喘着气，将加罚打进，双方的比分还是没有拉开。

    “布鲁斯的表情怎么变的严肃起来了。”拉里伯德看着李雷，他的表情之前是很轻松的，但是在韦德的这个二加一之后完全的变了。

    这次在前面和李雷对位的人是韦德，这个九分先生的状态也开始回暖了，李雷面对韦德，也同样体前变向伺候着，韦德的跟防速率不慢，他完全追上了李雷的速率，可到了内线之后，李雷的身体忽然这么一收，接着就把球给扔了出去，刷球进了。这是一个两分球。

    攻守转换，李雷和韦德依然对位，基德还是在前场就把球交给了韦德，韦德拿到球，也是体前变向，虽然突破不了李雷，可让对方难受也是好的，俩人一路推推搡搡的来到了禁.区附近，韦德这球选择了投篮，刷球进了，韦德的手感完全回来了。

    李雷已经防的很好了，但还是没有阻止到韦德进球，而这次进攻，他没有继续再攻，而是把球分给了罗伊，罗伊利用韦伯的挡拆过掉了基德，来到了内线，也上篮命中了。

    双方的进攻一下子就变得焦灼起来，你一个，我一个，谁也不让谁，韦德鼓着腮帮，又站在了罚球线上，这已经是他下半场的第7次罚球了，也就是说这家伙罚了14个球了，不过好在韦德今天的罚球命中率不是很好，14个罚球只进了9个，罚丢了5个。

    可公牛的板凳席受到了严重考验，除了李雷之外，其他人或多或少都站上了几次犯规，这对接下来的第四节决战很不利。

    李雷趁着节间休息，喝了几口饮料，目前公牛身陷犯规困扰，罗伊是最惨的那个，他身上现在已经有4个犯规了，再来两个就可以毕业了。

    “德怀恩交给我来负责，你们不要管他。”李雷很清楚，迪克巴维塔那三个家伙的尺度，除了自己之外，公牛其他球员，他们都是无所顾忌的，迪克巴维塔可以将朱利叶斯欧文和拉里伯德罚出场，但不可能那么对自己，这不是李雷自信，而是李雷本身就有这个底气。前面三节韦德的罚球一共是14次，而公牛的全队罚球是18次。

    虽然没有到和韦德持平的地步，可是这已经很说明问题了。

    三位解说这个时候也选择了缄默，因为公牛面对这种场景已经不是第一次了，曾经在去年的总决赛上，他们就遇到过。

    第四节开场，还是韦德对李雷，前者的得分马上就要来到30分了，这次他没有突破，选择了在外线投篮李雷连封堵的意思都没有，这让韦德想要造犯规的想法破灭了，Duang，又是一次打铁，球被公牛给控制了下来，李雷将球甩给了跑到前面去的吉诺比利，后者拿球很轻松的拿到了分数。

    韦德摔对上李雷的时候，完全没有了效果，因为李雷根本就不给他摔起来的机会。韦德没有造犯规，无法突破，只能是投篮，他的手感和状态也开始冷了下来。

    但好在今晚的热火不光他一个人发挥，内线双塔已经合力砍下了50分，他们的发挥比韦德稳定的多，而比起热火内线，公牛内线本场比赛的发挥就很一般了。

    李雷又开始了在外线的独舞，拿球到了前面，不给对方包夹的机会，直接出手，刷，球进，这是李雷第四节的连续的三分球。

    “开始了，布鲁斯单挑四巨头。年度大戏啊。”拉里伯德的双眼不断的冒光，诶，该死的克劳斯如果当初没有他的截胡，那么现在公牛所拥有的一切不都是步行者的么，都特么的怪克劳斯。

    李雷第四节疯狂的砍下了24分，其中有5个三分球，全场比赛轰下了57分14个助攻，3个抢断的数据，带领公牛在主场以109:118的比分战胜了热火，拿到了二比零的分数，但是这场比赛对公牛来说真的是很艰难，接下来两个客场，公牛能拿到一个客场就烧高香了。

