
到这里，第一卷，也就是中忍联考篇就结束了。

首先。

这一卷绝大多数内容和考试有关，甚至可以说，就是用三场考试串联起来的。

至于为什么选考试作为第一卷的内容，主要是因为安培自己就是在一次次考试中，成长起来的。

考试对于我，对于我们这一代人有着特别的意义，甚至可以说，考试将伴随、见证我们的一生。

毕竟这是一个终生学习的时代。

而对于霁月来说，也是这样的。

从一开始的毕业考核，到后面的特上考核，再到最后的中忍考试。

霁月的身份从忍者学校的学生，变成了忍者，然后又加入了根。

本来，这是一个由天真转向成熟的过程，但是霁月因为亲历灭族之夜，又得到了穿越者全部记忆的缘故。

他从一开始就是成熟的，知道只有自己有价值，才能在团藏和日斩手中活下去。

所以，霁月之后才会主动成为三代的棋子，利用团藏的野心，为自己争取最佳发育的时机，和丰富的资源。

每一步都是通过精心算计的。

当然，在这个过程中，也不是没有不变的东西，比如，他的状态就是改变的。

从一开始心中竖起坚墙，赶走关心自己的卡卡西，到后面，听了卡卡西在慰灵碑前的话，不再逃避，接纳朋友，接纳自己……

这个过程，本身就是一种考试，而迈出这一步，就是霁月的答卷。

其次。

再来看看，生活在法制社会、和平年代的穿越者，给主角带来了什么。

最明显的，自然就是爱说废话的习惯，以及外挂手术果实。

当然，这只是最表层的。

更重要的是——

守规则的态度，和同理心。

因为有前者，霁月才会在规则内起舞，而不是单纯的苟苟苟，暴力的杀杀杀。

而后者，则对霁月的性格塑造，起了决定性的作用。

让我们先来想象一下。

如果没有穿越者，霁月的人生会是怎样？

可能会生活在暗部的监视下，碌碌一生。

或者，知道真相后，反抗被日斩、团藏坑死。

亦或者，叛逃木叶，差点成为叛忍，被主角团补了，好一点加入晓，好吧，有鼬在，估计也不现实。

总结下来，要么像乞丐版的佐助，要么像低配版的大蛇丸。

总之结果都不太好。

当然，霁月一开始的梦想，也不高，就是做个商人，卖卖货，赚赚钱，娶个老婆，生个娃，等娃结婚，生个孙。

也许，人家原本还挺想要这种平凡的生活的，但是没关系，有我……

回归正题。

而有了同理心，霁月的心，就能为那些同样正在遭受苦难的人而痛苦。

能让人感受到他爱惜同伴的心意，更好地融入提倡火之意志的木叶村。

我觉得这是非常关键的一点。

但同时，霁月并不圣母。

因为，他接触佐助也好，交好风和取根也罢，都是有目的的。

说到底，是在为他的复仇大计准备。

但是，当他们遇到危险时，他又愿意为了拯救他们，拼尽全力。

而且，在整个过程中，霁月始终都遵守了规则，不论是找马基，还是找大名，甚至是最后不得已的办法，都是在规则内。

我觉得这是很有意思的一点。

所以，利用是真心想利用。。

对他们好也是真心想对他们好。。

完了，安培也染上爱说废话的习惯了。

虽然看起来很矛盾，但这或许就是宇智波霁月的一点微不足道的魅力吧。

在我的构想中，霁月就是像蛇叔那样理智，但是又富有温情的人。

正因如此，霁月接下来的路很艰难。

但是我们谁不是呢？

没有人会天天开心，一帆风顺。

不过，来看霁月装杯就完事了！

最后。

安培想和大家聊聊京本宵。

我自己比较忐忑的一点是，不知道这一卷结束，京本宵的人设有没有立住，这个人物是我整本书很重要的一个角色，从名字，到身世，再到对主角后续的影响，我都是做过精心设计的。

所以，真的很忐忑。

不过，本卷尾，暂时不表。

下一卷，血雾之里的悲歌。

前面留了不少伏笔。

我相信大家应该有注意到……

另外，通宵爆肝真快乐，笑~

明天恢复双更！

就说到这里，爱你们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70708770"  chaptername="第一卷小结（全部章节精修完毕）">加入书签</a>
</div>
