    PS：需知概念：一万平方米大概能种六百棵大树。一百万平方米，也就是一平方千米，可以种六万棵。

    毕竟，秦宇所在的整个虚空之城内，只有他和千叶子两个人类，总不可能存在完全不离开别墅的人吧......这概率极低。甚至说，就是不可能。

    更何况，那个人类虚空领主的初始兵种的实力还是挺强的，如果只是初始的5张卡牌，显然不可能在这么短时间内，达到这种程度。

    “这个消息，还是挺重要的，等出去之后，跟千叶子聊一聊。”

    而十天之后，不仅代表着虚空之城能跟外界的所有虚空之城交流！

    也代表着，秦宇所在的虚空之城会跟同一天出现的所有虚空之城的交易行进行连接！

    到时候，各新的虚空之城的商业竞争，就会慢慢凸显出来了。

    至于同一天出现的虚空之城的数量，有多有少。

    有的时候，一天只会出现一个虚空之城，也有可能是隔几天才会出现一个。但是，有的时候，同一天出现的虚空之城，数量会接近100个。这都是说不好的。

    而同一天的虚空之城越多，一般，交易方面也越繁荣。

    其中，总会有一些发展靠前的虚空之城，占据主导，然后活得更久！

    【2年9月1日~3年1月31日，】

    【这个虚空领主不断的来到树人部落所在的区域，想要获得树人部落的一些种子，还有神奇的土壤。】

    【树人部落思考了一下，跟这群人类进行了交易。树人给出魔力土壤和树苗，这群人类则给出丧尸尸体和魔晶。】

    【丧尸尸体和魔晶是这个世界比较重要的两样资源，所以并没有引起怀疑。而树人送出的种子，最多只能提升到领主级模板，如果不接受启灵的话，是没办法继续提升实力的。且，无法接受初始天赋的加成。】

    【至于魔力土壤内的基本能量，无法接受后续的献祭能量的话，只能维持一个月。】

    【所以这两样物品交易出去之后，对于树人来说，并没有太大的影响。】

    【那位人类领主兴奋的把这些物品带回了城池。】

    【接下来的一段时间，整个世界的环境开始变得恶劣，人类缩在了城内。树人部落开始了自己的发展。】

    【在此期间，附近又出现了不少的空间裂缝，越来越多的丧尸从各种空间裂缝之内钻了出来。】

    【并且，这一次投放到这个世界的丧尸实力都非常的强大。甚至还有一些电影中出现了丧尸，如舔食者暴君等。但这类丧尸的真实实力，在这个武力的世界，并没有想象的那么夸张。】

    【大量的丧尸出现，树人部落这边也遭受了严重的打击。】

    【但树人部落的新生树苗很多，成功的度过了这次的难关。】

    【3年2月1日~3年3月31日，】

    【树人部落挺过了这一次环境和怪物的双重打击，获得了新生。】

    【大量的树苗接受了启灵，整个树人部落开始发展繁荣。】

    【树人部落的种群数量达到了1000，整体生长速度+200%，并且，植物会出现一些特殊变化，甚至能衍生出一些特殊能力！】

    “终于触发了这个特殊的效果，再过一会。该抽个时间进去看一看了。顺便，会一会那个人类。”

    虽然之前一直说想进去看看，但是秦宇总是被面板上的信息所吸引。而且树人这边一直生活在森林区域，整体上没有发生过太大的变化。所以迟迟没有进去。

    【3年4月1日~3年6月30日，】

    【那个虚空领主获得的树苗，效果远没有想象的那么好。所以，他开始了怀疑。】

    【这位虚空领主再次来到了树人部落，想要仔细观察观察这个树人部落。但是，他震惊的发现，整个树人部落的实力大涨！并且，目前已经占据了整个雨月魔森不小的面积！】

    【并且，树人部落甚至培养了不少的奇特植物。部落内的不少树人，也发生了变异。】

    【来到这里之后，这位虚空领主只能按耐住自己的小心思，继续跟树人部落进行交易。】

    【3年7月1日~3年12月31日，】

    【树人部落不断的改造森林内的环境，但是整个世界的局势却并不乐观，越来越多的空间裂缝出现在了这个世界，又一大批丧尸进入到了这个世界，一些人类城市直接被覆灭。】

    【雨月魔森之前，本身就遭到了丧尸的重点打击，此刻，这片森林的植物还没有恢复生机，想要抵抗数量如此庞大的丧尸群，显然十分的困难。】

    【但树人部落开始在雨月魔森的一处狼头山布局，大量的新植物被种植在了这里。】

    【一大波丧尸群来了，无数的植物和丧尸展开了战斗。】

    【但，此处的地形，显然不适合数量庞大的丧尸群发挥战斗力。】

    【战斗结束，树人部落和各大植物一方，损失惨重。整个雨月魔森的面积降至十万平方千米以下。】

    就在这个时间点，秦宇最终选择，先用上帝视角进去看一看。

    ......

    天空，一片昏暗。

    但，隐约可以看见被浓厚的红云挡在后方的太阳，现在，还真不好确定时间。

    秦宇的正下方，就是一座山脉，高约五百米。

    山顶处，的确有一片区域，略微向南部突出，有点像是狼头。

    而目前的山顶则种满了幼小的树苗，这些树苗，都只有两三米高，但，已经拥有了精英模板。

    并且，根据这些树苗的灵活性来看，他们就不像是普通的那种僵硬的树木。

    这些树苗的树枝不断的甩动，看起来，是在玩耍，韧性十足。

    沿着山顶，一路往下，整个山区的各高度区域，都种满了各类树苗。区域甚至见到一些变异树种，就比如说火属性的，冰属性的。虽然是一阶，但是这是树木，本身就带元素能量！

    “这夸张的变异能力，nice！而且，这魔力土壤真多！”

    这占地仅仅几十万平方米的山脉，种的树苗数量高达十万！黑色的魔力土壤也是覆盖了大半的山脉。

