    　　焯雨领着一群学员在院子里，认真演练着。

    　　“嘿哈”

    　　“嘿哈！”

    　　一阵阵威武的大喝声不断响彻开来，气氛十分热闹。

    　　黎枫抱着双臂，站在最后一角，淡淡看着这一幕，有些百无聊赖。

    　　他来之前，其实抱着很大期望过来的，没想到搞了半天，这绿石道场教导学员授课，原来是这么一回事。

    　　这个道场主要以焯雨为导师，根据自己的理解，将一套刀法拆解下来，分成一个个动作，进行言传身教。

    　　这些学员大部分都是来自塔罗城的平民，他们之所以选择来道场学习。

    　　是因为进入道场学习的条件非常低。

    　　只要交钱，道场就收徒授课。

    　　而真正有钱的贵族子弟，一般都会选择去师资力量雄厚的高等学院进行学习。

    　　绿石道场虽然是九星武者开办，但是道场馆主平时一般是很少出来授课的。

    　　因为馆主很忙，所以只好派他的一对子女授课。

    　　焯雨卓青两兄妹都是六星武者，年龄才不到二十，以他们的天赋，放眼整个塔罗城都是出类拔萃的天才。

    　　以他的实力来教导一群平民武道，绰绰有余。

    　　生活在塔罗城的平民，如果没有人脉和资源，是很难进入高等学府的。

    　　不过进入道场学习，相对而言，条件低一些。

    　　自然成为了那些平民首选。

    　　沙罗岛人口数十万，有九星武者坐镇，生活在这里的平民百姓，日子过得十分安稳，根本不用担忧岛屿外面的水域魔兽杀入岛屿内，涂炭生灵。

    　　但是在这个世界上，十分崇尚武道，不管是放在紫沙群岛那种小地方，还是放在沙罗岛屿这种大型岛屿。

    　　对于强大的武道，一直是所有人的追求。

    　　每个人都渴望成为传说中的超凡神灵，掌控一方世界。

    　　不过修炼武道，对天赋和资质非常看重。

    　　没有资质和天赋，即便是修炼一万年，也很难有所成就。

    　　所有来到道场修炼的学员，心里都有一颗强者之心。

    　　渴望有朝一日，成为超凡神灵，飞天遁地，移山填海，拥有永恒生命。

    　　可惜，这些人的天赋超过九成九都属于那种平庸资质，如果没有什么际遇，将来很难有所成就。

    　　但不妨碍他们追求武道的梦想。

    　　在混乱的世界中，总要有点自保能力。

    　　将一套刀法演练完毕后，很多学员都已经累得气喘吁吁，浑身热汗直流。

    　　焯雨将战刀随意的插在一旁，笑吟吟道：“诸位，感觉怎么样，有没有进步。”

    　　“有！”一群平民学员异口同声回应，巨大的吼声响彻院落上空。

    　　焯雨点点头，朗声笑道：“热身完毕，咱今天就给大家讲讲发力技巧。”

    　　“这是昨天未来完成的课程。”

    　　说着，便是脱下劲装，露出一身精壮油亮的结实肌肉，给人一种强大的力量感，来到空地中央。

    　　周围那群学员很自然的让出一大片空地给焯雨。

    　　焯雨环顾四周，目光撇了一眼不远处靠着柱子百无聊赖的黎枫，心底闪过一丝诧异。

    　　随即一脸严肃道：“诸位，昨天我给大家讲解过了，与对手厮杀，一定注意利用肩，肘，拳，器，腿，脚等关节，灵活攻击对手。”

    　　“脚踏大地，不动如山，才能保持身体重心。”

    　　“速度，力量，反应能力，三个方面缺一不可。”

    　　周围那些学员认真听着，还有一些女学员干脆拿出石墨，仔细记下要点。

    　　焯雨继续说道 “所谓天下武功，唯快不破。”

    　　“你速度快，就更能快一步攻击对手，还能躲，能逃。”

    　　“速度不快，反而就容易成为对手的靶子。”

    　　“遇到危险，要学会先发制人，一招制敌。”

    　　黎枫抱着双臂，默默听着焯雨的授课内容，不由暗自点头。

    　　这焯雨虽然实力不怎么样，倒是对授课很有心得，一套一套的。

    　　难怪能吸引这么多学员过来，看来也不是什么酒囊饭袋。

    　　焯雨环顾四周，朗声道：“有没有哪位学员，出来做下示范。”

    　　“我来！”一个高大个子从人群中走出，整个人显得龙精虎猛，比焯雨高了一大截。

    　　焯雨笑吟吟的看着对方：“阎军，是你啊，有胆色。”

    　　“你我切磋一下，点到即止。”

    　　那名为阎军的高大少年虎着脸，瞪着眼睛吼道：“来吧。”

    　　“你先出手，我出招，你就要倒地了。”焯雨开着玩笑道。

    　　阎军怒吼道：“哼，焯雨师兄，你敢小看我。”

    　　说着，便是闪电般一拳狠狠砸向焯雨面门。

    　　焯雨身形一个晃动，迅速躲开这一拳，同时手掌闪电般探出，一把扣住对方手腕，使劲翻腕一扭。

    　　“咔嚓！”只听一声轻微脆响，瞬间制住阎军，痛得对方眼泪直流。

    　　“啊，啊，好痛，要断了，师兄快住手。”那高大个子立即跪地求饶。

    　　焯雨微微一笑，迅速松手，那高大少年痛苦的神色转瞬消失，整个人狠狠松了一口气。

    　　“好，师兄威武。”

    　　“真厉害，一招制敌。”

    　　“我要是有师兄一半厉害就好了。”

    　　周围学员们看到这一幕，都忍不住鼓掌欢呼，一张张脸庞满是兴奋。

    　　“好了，近身战，讲究先发制人，一招制敌，这个关键点大家都看懂了吧。”

    　　“我刚刚要是直接使用膝盖撞击，阎军就只怕要重伤了。”焯雨含笑的扫过四周，整个人有些神采飞扬。

    　　黎枫在不远处，淡淡的看着这一幕，摇头失笑。

    　　“好了，接下来，我给大家讲解一下刀法技巧。”焯雨清了清嗓子，继续道。

    　　“大家都学习一段时间的狂风刀法了，应该也得心应手。"

    　　“这套刀法，总共三十六招，一刀连着一刀，施展起来，宛若狂风般迅猛。”

    　　“很多猎魔者，都修炼过这套刀法。”

    　　周围那些学员听到这里，不禁两眼放光。

    　　猎魔者都修炼过狂风刀法，看来这套刀法比他们想象中还要厉害。

    　　这些学员中，绝大部分都是平民出身，虽然资质平凡，但是他们也非常向往在大海上闯荡冒险的生活。

    　　就比如传闻中的猎魔者，那些家伙可都是武者出身，几乎每一个猎魔者都有六星武者的实力。

    　　手持战刀，身披战甲，进入危机四伏的恐怖海域，穿梭于各大岛屿之中，猎杀魔兽与鳞人，游走于生死边缘，不仅大把赚钱，还为人类开辟生存空间，做出巨大贡献。

    　　不过，想要成为猎魔者，对实力要求很高。

    　　仅仅是个人实力达到六星武者层次，就已经将大部分武者挡在门槛外面了。

    　　而且还不说，进入猎魔会之前，还要参加实战考核。

    　　实战考核，那都是一个个武者拿着兵器，进入布满凶兽的岛屿中，与那些残暴凶悍的魔兽近身厮杀。

    　　在那种危险的环境下，武者一不小心，就有可能断腿断脚，实力不够，只怕很有可能成为魔兽腹中餐。

    　　虽然成为猎魔者，难度高，危险系数大。

    　　但是都丝毫不能阻挡那些热血武者们加入猎魔会的想法。

    　　在这个混乱的世界，想要出人头地，光宗耀祖，博得女孩子青睐，就必须拥有强大的武力。

    　　强大的武力能够征服一切，包括财富，权势，地位，荣誉。

    　　学员们进入道场学习，也都是抱着能够快速提高实力的想法，参加考核，成为猎魔者的一员。

    　　在大海上四处闯荡，斩杀魔兽，大把赚钱，建功立业，为人类作出丰功伟绩。

    　　对于生活在星辰大海上的平民百姓来说，几乎每个人生下来，就被灌输过这种想法。

    　　可惜，能做到这一步的人，却只有极少一部分。

    　　焯雨将战刀重新拿起，站在人群中，炯炯有神的目光瞬间变得凌厉起来，浑身透着一股凶悍气势。

    　　“刷！”

    　　身形猛然踏步响起，进步一记挥刀。

    　　刀光划过半空，瞬间划过一道美丽的弧线。

    　　脚掌一转，借着便是第二刀第三刀连续挥出。

    　　刷！刷！刷！

    　　寒光闪耀，刀影重重，宛若一阵狂风席卷开来，凌厉的刀气不断辐散向四面八方。

    　　周围那些学员看到这一幕，都吓得脸色发白，不断后退，生怕那可怕刀光砍到自己身上。

    　　焯雨身若游龙，步伐飘逸，在方圆十米之内，迅疾移动着。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一道道残影连续不断浮现，步伐看似凌乱，实际上却非常飘忽灵活。

    　　那些学员一个个睁大眼睛，全神贯注的看着这一幕，生怕错过某个细节要领，一张张稚嫩的脸庞满是崇拜和敬畏。

    　　整套刀法演练完毕后，焯雨盛气凌人的眼眸隐隐含着一丝杀气，然后收刀而立，整个人已经汗流浃背了。

    　　这时，妹妹焯青走了过来，递给他一条毛巾。

    　　焯雨接过，会心一笑，开始擦拭身上汗水。

    　　黎枫观摩过焯雨演练刀法，目光顿时闪过惊讶之色。

    　　这焯雨资质平平，没想到刀法竟然如此娴熟，倒是有几分气势，就是不知真正厮杀起来，威势如何。

    　　看来焯炎大师平日里没少对他严加教导。

    　　“狂风刀法，大家都看清楚了。”焯雨环顾四周，露出雪白牙齿，灿烂笑道。

    　　“看到了！”

    　　“好厉害。”

    　　“焯雨师兄，我要跟你学习。”

    　　围观的人群中，很多人都在欢呼，显得十分激动。

    　　以黎枫的目光来说，焯雨的武道天赋确实一般般，但是他对刀法的理解却非常有见地。

    　　而且演练方式，气场十足，加上一张嘴能说会道，处处都能讲在要点上。

    　　不说能让这群平民学员增长多少实力，至少让他们对刀法的理解更加深刻一些。

    　　“身体是根本，力量的源泉。"

    　　“力量强，刀法威力才高。”焯雨朗声说道，目光对手中战刀透着一抹炽热。

    　　一个身材矮小的男性学员问道：“焯雨师兄，您之前不是说过，刀法讲究三点，快狠准吗？”

    　　“的确，刀法讲究三点，要快，狠，准。”焯雨点点头，赞赏的看了对方一眼。

    　　于是又道：“如果你力量不够强，一刀劈中对方又如何？”

    　　“真正的强者，他们的肌肉皮肤比金石还硬，哪怕你劈中也根本没用。”

    　　“千万要记住，刀法快，不代表就很厉害。”

    　　“如果对方肉体防御高，站在让你劈十刀，一百刀，有意义吗？”

    　　“说不定，人家一拳就可以砸碎你的内脏。”

    　　周围的学员听闻，一时恍然大悟。

    　　焯雨继续道：“我之前一直强调，多花功夫提升肉体力量。”

    　　“就是想告诉你们，身体是根本，力量是源泉。”

    　　“身体力量强，速度快，反应高，配合刀法，彼此相辅相成，才能最大限度的发挥刀法威力。”

    　　人群中，又一位少女发言：“焯雨师兄，那照你而言，既然身体是根本，力量是源泉。”

    　　“那我们为什么还要学习刀法？”

    　　焯雨笑吟吟的看着那位脸上长着雀斑的少女，含笑道：“你说得很对，的确，如果力量强，确实不需要在学习刀法了。”

    　　“但是尺有所长，寸有所短。”

    　　“不管是肉体力量，还是刀法，都有着各自的优点。”

    　　“这其中就关乎到一个很重要的问题，比如发力技巧。”

    　　“我们肉体力量强横，与对手厮杀，技巧无非就是挥拳砸，或者是扫踢。”

    　　“但是肉体力量可以透过刀法，进行劈，斩，刺，削等各种发力方式，这样一来，杀伤力更强，更加变幻莫测，想要一刀毙命，轻而易举。。”

    　　“传说中有些神兵利器，更是削铁如泥，吹毛断发。”

    　　“你说，练习刀法有没有优势呢？”

    　　听到焯雨师兄这么一说，许多学员眼睛顿时一阵发亮。

    　　兵器是武者的第二生命。

    　　身体力量强，有优势也有劣势。

    　　刀法也一样。

    　　要学会扬长避短，相辅相成，最大限度发挥优势，这才是学习刀法的目的。

    　　黎枫站在后面，听到这段话，眼睛猛然一亮。

    　　这焯雨授课倒是头头是道，一针见血，不愧是九星武者焯炎大师的孩子。

    　　对练习刀法，有着很高的见解。

    　　看来，平日里焯炎大师没少教导他的孩子啊。

    　　现在想想，来绿石道场，也并不算白来一趟。

    　　至少听了焯雨这番话，就让黎枫大受触动，心中明悟了不少。

    　　“好了，今天的课程就到这里，你们自己拿刀对习吧。”焯雨将战刀插在一旁，拿着妹妹递过来的竹筒水杯，兹兹喝着。

    　　“焯雨师兄，辛苦。”

    　　“好嘞，我们一定好好练习。”

    　　“师兄今天这番话，大开眼界，没白来。”

    　　学员们上完焯雨的课程后，很多人都有所领会了，一个个开始从刀架上抽出木质战刀，开始挑选对手，互相进行较量。

    　　不一会儿，宽敞的院落就变得杂乱起来。

    　　许多学员都找了自己相熟的朋友，进行一对一较量。

    　　双方都是手持战刀，迅疾冲向对方，疯狂劈砍起来。

    　　所有人施展的刀法，都是焯雨传授的狂风刀法。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　这样的场面在院落内随处可见，打斗声连续不断响起，劲起四射，刀剑撞击声一次次传来，显得无比刺耳噪杂，整个院落一片火热。

    　　只有黎枫站在院落一脚，抱着双臂，百无聊赖的看着这一幕，一点没有动手的意思。

    　　他很清楚自己的实力，现在这个道场内，大多数人都是三星武者以下的实力，根本不够看。

    　　能够做他对手的人，除了焯雨卓青两兄妹之外，其他人根本不是对手。

    　　除了他之外，还有一个人也是懒散的跌坐在一旁，打着哈欠看着这一幕，显得有些无精打采。

    　　这个人正是黎枫之前见过的那位酷酷少年南怀瑾。

    　　丁壮则是手持一柄木质战刀，与一名对手互相较量着。

    　　他的对手是一名身形精悍，嘴角长着虎牙的少年。

    　　那人手持战刀，宛若发疯一般，疾风骤雨般劈向丁壮。

    　　丁壮被打得节节败退，手腕，脸庞上，布满了一道道血痕。

    　　“哈哈，再来。”那虎牙少年明明自己占据了上风，却丝毫不肯罢手，手持战刀一刀接一刀劈向丁壮。

    　　丁壮手持战刀，大步闪躲着，不断后退，被对手一步步逼掉角落处。

    　　“看你往哪里逃。”虎牙少年腾空一刀劈向丁壮，厚重的力道直接将手中战刀劈得断裂成两截。

    　　“我认输。”被逼得无路可退的丁壮，直接投降。

    　　谁料到，那虎牙少年怒吼道：“狗杂种，谁让你投降了。”

        丁壮脸色发白，有些受不了对方的穷追猛打，连忙求饶道：“别打了，别打了，我服输还不行吗？”

    　　“服输，不可能。给我站着，别想逃。”虎牙少年明明占据了绝对优势，而且丁壮还喊投降了，但是他依旧不依不饶的。

    　　这让周围很多人都皱起了眉头。

    　　熟悉这虎牙少年的学员们都知道，欧晋这个疯子，又开始无缘无故发神经了。

