    

    虚空中，可怕的波动席卷，那两道龙影犹如两尊神龙般紧紧的交织在一起，拼命的要将对方绞碎！

    而无念以及叶封两人，这一刻也是面色凝重，磅礴的力量不断的从他们身躯之中凝聚而出，涌入那两道龙影之中。

    “宗主，依您之见，这两人，哪一人会获胜？”

    在王枫身后的沐云飞看着虚空中那两道交织的龙影，脸上浮现出一抹郑重，出声询问道。

    这两人不愧是顶尖大宗的天骄弟子，爆发出来的实力，不可小觑，即便是他，心中都忌惮一二。

    “叶封！”王枫眼眸微眯，轻喃道。

    “哦？为何？”闻言，沐云飞脸上闪烁过一抹诧异之色，追问道。

    而凌飞舞以及李天芯此时也都看向王枫，目光中，带着一股探寻之意。

    在沐云飞看来，此时叶封与无念两人看似不分高下，但他能感受到无念所爆发出来的龙影更强一分。

    王枫笑了笑，没有回答，看向叶封的目光中，带着一股莫名的深意。

    见此，沐云飞等人虽然疑惑，却也没有继续追问，紧紧的看着场中的两道龙影！

    嗡！

    “般若诸佛，无相无形！”

    在这刹那，无念眼眸微凝，低吼一声，从他的身上赫然迸现一缕缕神秘的佛纹，当这些佛纹出现之后，那虚空之中的金色龙影，仿佛得到某种加持，整个龙影之上，顿时迸发出一股炙热的火焰！

    当这一股火焰迸现之时，那一道金色龙影身上爆发出来的威势顿时更加恐怖，这些火焰，顺着金色龙影与那白色龙影交织的部分，朝着那白色龙影侵袭而去！

    吼！

    不到片刻，那一道白色龙影之上，便布满这虚幻炙热的火焰，那白色龙影好似感受到某种危机，凄厉大吼一声，想要挣脱，却被金色龙影死死的束缚住。

    砰！

    在某一刻，白色龙影赫然被金色龙影绞碎，化为点点白芒，消散在这天地之间。

    噗！

    当这白色龙影被绞碎之色，叶封脸色一红，猛地喷出一口鲜血，转而煞白起来，整个身躯，都在这一刻，都轻轻的颤抖起来。

    “怎.....怎么可能？叶师兄居然败了？”

    “嘶，叶师兄怎么会败？”

    “这臭和尚的实力，竟如此之强？连叶师兄都不是对手？”

    当看到叶封受伤之后，远处的那四位飞羽宗弟子，脸上都流露出一抹不敢置信之色，纷纷惊呼道。

    对于他们这些跟随在叶封身旁的人来说，叶封犹如神明一般，是不可战胜的存在，但现在，叶封却败了，这一刻，就仿佛他们心中的天塌了一般，让他们都有些失魂落魄！

    “无念师兄不愧是我无相宗顶尖天骄！”

    “是啊，这一战，真是打出了无相宗的威势！”

    “这一战之后，无念师兄的威名必将响彻整个耀日帝国！”

    相比于飞羽宗弟子们的失魂落魄，那几位无相宗的弟子，反而一个个神色兴奋，激动不已的说道。

    “看来是叶施主输了，这一株紫灵玄花，无念便带走了！”虚空中，无念和尚看了一眼叶封，双手合十，施了一礼，轻声道。

    他并没有战胜叶封的喜悦，反而如之前那般，无悲无喜，脸上古井无波。

    听到无念的话，叶封擦拭了一下嘴角，眼眸眯了起来，死死的盯着无念，眼中闪烁着莫名的精芒，没有说话。

    而在无念与叶封两人交流之时，远处隐藏起来的沐云飞等人，却看着王枫的背影，神色变幻。

    宗主猜测了啊，我要不要提醒一番宗主，看人莫要看表面？

    沐云飞等人心中如是想道，只是这个念头刚刚想起，他们便摇了摇头，直接甩去，算了，还是不要作死的好。

    王枫并不知道沐云飞等人的想法，他目光紧盯着叶封，其目光好似透过层层阻碍，看到叶封体内的异状般。

    而李黑，仿佛也察觉到了什么，目光一凝，投向叶封，眼中闪烁着一缕夺人心魄的精芒。

    虚空中，无念和尚与叶封对视少顷，双手合十，施了一礼，朗声道：“多谢叶施主割爱，和尚便不客气了！”

    听到无念和尚的话，叶封咬了咬牙，好似做下某种决定一般，整个人的气息徒然变了，淡漠开口：“我何时要将这紫灵玄花让于你了？这一战，还没结束！”

    “哦？莫非叶施主还有高招？”闻言，无念神色一凝，猛地看向叶封，出声道。

    这一刻，无念和尚也是警惕起来，体内的力量悄然涌动，虽然刚才他略胜叶封一筹，但对于叶封，他丝毫不敢小觑。

    “这是我隐藏了许久的底牌，本不欲对无念兄出手，但没想到无念的实力远超我之想象，逼得我不得不动用！”

    “这一株紫灵玄花，对我至关重要，不得不争！”

    叶封整个人平静无比，那一双眼眸淡然的直视着无念和尚，不急不缓的说道。

    当听到叶封的话后，无念和尚脸色一变，整个人都紧绷起来，不知为何，此刻他心中竟冒出了一股不安。

    轰！

    然后，无念和尚便感受到这一股不安的源头，他看向叶封的瞳孔猛地一缩，脸上浮现出一抹惊色。

    只见，此刻的叶封，浑身上下爆发出一股极其恐怖的气息，这股气息阴寒无比，只是稍微一触碰，便令人如坠冰窟。

    而此时叶封整个人，再也没有此前那般英俊的模样，他的肌肤上，都爬满了一道道如同蝌蚪般大小的魔纹，密密麻麻，将其整个人都布满了，使得此时的叶封看起来狰狞无比。

    “这是.......魔？！”

    “叶封，你堂堂飞羽宗顶尖天骄，竟然暗中炼魔！”

    无念和尚失声惊叫，那一张英俊的脸上闪烁着震怖之色，他万万没想到，叶封竟然如此疯狂，竟暗中炼魔！

    不止是无念和尚，哪怕是飞羽宗的那几位弟子，此刻都面色大变，不敢置信的看着狰狞无比的叶封，他们都没想到，自己所崇拜的对象，竟然是暗中炼魔？

    魔，性喜侵略，好战，所过之处，寸草不生！魔，是整个修炼界的敌人，面对魔，任何一个修炼者，只要有实力，都必须杀之。

    相传，魔乃天外恶魔，在上古时期，曾入侵整个仙澜大陆，想要征服仙澜大陆，将仙澜大陆的修炼者变成他们的奴隶。

    仙澜大陆的修炼者自是不肯，无论是为了保全整个仙澜大陆，还是为了保全自身，他们义无反顾的联合起来，对入侵的魔人展开了惊天动地的一战！

    那一战，最终是仙澜大陆胜了，不过却也是惨胜，而诸如炼丹师之类的旁道传承，也正是在那一战之后，渐渐消失的。

    不过，在这大陆上，依旧隐藏着那一战的残余魔人，只不过，这些魔人无法对大陆造成侵害，只能苟延残喘起来，因此，大陆上的那些强大势力，也没有派出强者去围剿，而是将其当成对整个大陆修炼者的历练。

    而大陆上所谓的魔族，实际上并不是真正的魔人，而是大陆上的修炼者修炼了魔人留下的传承功法，而演变成魔族的。

    如千年前肆虐耀日帝国的玄刹大魔，实际上便是得到魔人的传承功法，只不过，达到玄刹大魔这样的地步，已经能够随心所欲的控制那魔人的传承功法，不会被传承功法中携带的暴戾气息影响到。

    但显然，此时的叶封还做不到这种地步。

    当那些魔纹爬满叶封的身躯之后，他原本的淡然消失不见，脸色狰狞无比，眼眸猩红，浑身上下更是迸现一股暴虐的气息，就好似一头杀人如麻的猛兽一般。

    最让无念和尚忌惮的，不止是叶封身上所爆发出来的这股暴虐气息，还有这一刻叶封所展现出来的修为气息，竟然达到王侯境巅峰！

    这样的修为，让无念和尚都感受到绝望，王侯境中期的叶封，都让他大费周章，甚至运用全力，才堪堪略胜一筹，而王侯境巅峰，哪怕他在如何爆发，也无法抵挡啊。

    但，他却不得不挡！或许旁人可以逃，但他无念，却不能逃，因为，他是佛！

    自古，佛魔不两立，有佛的地方必无魔，有魔之地必无佛！

    哪怕明知必死，为证佛心，他无念和尚，也要与魔一战！

    在无念和尚坚定心中的信念之时，在远处隐藏起来的沐云飞以及凌飞舞等人也是脸色大惊，看着浑身布满魔纹的叶封，脸上露出一抹惊骇之色。

    无论是沐云飞还是凌飞舞等人，在没加入神仙宗前，身份都不简单，对于魔的来历，他们自然也是知道的，或者说，只要是修炼者，就没有人不知道魔的恐怖。

    他们都没想到，叶封身为堂堂飞羽宗顶尖天骄，竟然暗中炼魔，这若是传出去，绝对会震惊整个耀日帝国，就连飞羽宗，都可能会被叶封连累，而叶封的下场，更会无比的凄惨。

    修炼者对于魔，一向是零容忍度的，只有你死我活的结局，他们都想不通，叶封怎么有胆子去炼魔？

