    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    当林羽回到暗隐村时，泷之国也已被深冬的大雪眷顾，一片白茫茫的景象。百度MM，更多好看免费阅读。

    村子最南面，一条悬落的瀑布旁，座落着一座大型城堡，建筑风格类似于传说中的‘天守阁’，毫不夸张的说，这就是火影世界中，规格最高的建筑，据说哪怕是最厉害的工匠，从动工到竣工，也要花费数年的时间。

    但林羽用木遁的‘连柱家’之术，在一瞬间就建成了。

    林羽将之命名为‘天羽阁’，当作自己的寝宫。

    天羽阁四周缀以古典大气的围墙，内有广阔的空间……

    林羽找来樱花树的种子，播种在苗圃中，以木遁之力催化生长，眨眼间，樱花熟透了，粉色樱花雨伴着漫天飞雪，宛如置身于仙境当中。

    卯月夕阳穿着一身和服，发髻盘起，跟随在身着白色长袍的林羽身旁。

    二人来到天羽阁后院，一片大型的空地上。

    林羽将要在这里动工，建一方露天温泉，供他和卯月夕阳二人沐浴使用。

    “据说泷隐村几百年来都有打造人工温泉的想法，但因为地质的原因难以实现，你真的要在这里建温泉吗？”卯月夕阳问道。

    寻常的人工温泉，需要将大地凿穿600-2000米，才能挖到温泉水，但泷隐村的地质非常特殊，土壤中蕴含着大量硬质矿物，往下挖不到百米，就会被厚厚的地下岩层阻挡，无法继续深挖，那岩层之坚硬，哪怕是忍者都束手无策。

    “那当然是真的了。”林羽笑道。

    “可那样也太辛苦了，要不就算了吧，用热水洗浴也是差不多的感觉啊。”卯月夕阳体恤地说道。

    “泡温泉和洗热水澡，那怎么能是一回事呢？而且我连答应自己女人的事情都办不到，哪有资格以暗影自居呢。”林羽的话，让卯月夕阳在这漫天大雪中，都感受到浓浓的暖意。

    说干就干，他要先用一个术，林羽回想了下当日和三代火影交战的情景，右臂突然变得十分巨大。百度MM，更多好看免费阅读。

    忍法·部分倍化之术！

    “呀，这是秋道一族的秘传忍术，基于阳遁的变化，你竟然也学会了吗！”卯月夕阳惊叹道。

    原本，林羽的查克拉属性是‘火，雷，风，土，水，阴’，但从获得柱间完整的细胞之后，林羽唯一缺少的阳属性，也到位了！

    轰！紫色的查克拉，覆盖在林羽的右臂之上。

    这是千手一族的能力，精确的控制查克拉，将查克拉集中在身体的任何一个部位，之后爆发出强大的气流，以及无穷的怪力！

    纲手的怪力，便是这么来的！

    但纲手的怪力与她祖父千手柱间相比，可就是小巫见大巫了！

    “喝！！”

    倍化后的拳头携带着怪力，轰在地面上。

    喀嚓！

    大地瞬间塌陷，变成一片深坑，这就是温泉池了。

    倍化消失，查克拉收敛，林羽蹲在深坑底部，拳头叩了叩地面，喀喀，发出沉闷的声响。

    果然，地下岩层不是一般的坚硬啊，要挖泉眼的话，土遁恐怕都难以奏效了。

    但是木遁，并不在话下！

    将自身查克拉化作生命之源，赐予树木近乎无限的长势，没有任何力量能够阻挡！

    轰！

    林羽的手臂，探入地面，木遁之力爆发。

    木遁·暴枪树！

    轰！

    坚硬独木自手臂生发，向着大地深处钻探而去！！

    轰隆隆隆！轰隆隆隆！

    卯月夕阳隔着老远，却都感觉自己脚下的地面在震动着，那是木遁与地下岩层较量发出的声音！

    但显然，这场较量并非那么轻松，因为钻得越深，受到的阻力也会成倍增长，那是动用人力用数十年，数百年都难以完成的事情！

    唯有木遁能在短时间内实现。

    但别误会，木遁和木遁也是不一样的，要是换了‘大和’来，估计他钻个不到一百米，就要虚脱了。

    十分钟过去了，独木已钻到地底近两千米的位置上，林羽的脸上，也渗出一些汗水，但他没有休息，酝酿出更加强大的查克拉，操纵着木遁，向大地更深处钻探着。

    这一切，卯月夕阳看在眼里，感动在心里。

    半个小时过去了，树木缩回，林羽的手臂从土中伸出，站起身来，地面上，留有一个深不见底的泉眼，但令人遗憾的是，并没有温泉水冒出。

    这时，卯月夕阳快步走过去，拿出手帕，替林羽擦脸上的汗水，微微责怪道：“为什么要这么乱来呀。”

    “因为，我也想跟你一起泡温泉呀。”林羽笑道。

    卯月夕阳的脸颊上，浮现一抹红霞，她羞赧道：“那咱们到村外去找其他温泉就是了呀，反正用你的瞳术，去一次之后，来回不就是一眨眼的功夫吗。”

    “但是在属于我们自己的村子，自己的寝宫，欣赏着这片樱花雨，聆听着这片瀑布声，然后浸泡在温泉中，做一些快乐的事情，那感觉能一样吗？”林羽温柔地说道。

    卯月夕阳光是这么一畅想，心头就涌上无尽的甜蜜。

    “是啊，当然不一样，那一样快乐到无法形容吧，只可惜……”她有些失落地感慨着，因为温泉，似乎是失败了。

    咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    突然，那泉眼中……传来急促的声音。

    卯月夕阳一怔，向泉眼望去。

    咕嘟嘟嘟嘟嘟，伴随着这声音接近，泉眼中，开始有白色的热气冒出！！

    卯月夕阳难以置信着：“难道说……”

    林羽沉默的嘴角，勾起一抹和煦的微笑：“来了吗，不枉我凿地三千米……”

    三千米只比两千米多了一半，但钻探难度……却是十倍不止！

    哗！！

    大地深处的温泉水，从泉眼中涌出，水位开始上升，渐渐溢满这个深坑……

    “呜……”卯月夕阳惊喜地掩住了嘴唇，泪水在眼眸中惊颤着。

    林羽笑着将她拥入怀抱，并在这大雪天，樱花雨中热吻着。

    卯月夕阳反手揽住林羽的脖颈，热情地，投入地回应着他的吻。

    这时，林羽将手伸入夕阳的和服中游走着，既然是和服，其内自然是真空的……

    “嘤，啊……”夕阳趴在林羽耳边，脸色红到滴血，伴随着急促的喘息，口中不停地有热气呼出。

    温泉已经溢到膝盖，二人的裤管都浸湿了，但浑然不顾。

    林羽将手意犹未尽地将手从夕阳和服中伸出，轻轻将她衣领掀向两边，并沿着双肩褪下，雪白的肌肤寸寸显露……

    和服落入温泉池中，并漂流到远处，卯月夕阳无暇的娇躯，就这样完整地呈现在林羽眼前，少女眼眸顾盼娇羞，小手横遮竖掩，姿态风情万种……

    林羽亦扯下自己的衣袍，搂住夕阳的身躯，二人一同倒入这片温泉中……				

