    认祖归宗！

    当大长老这四个字出口，整个陆城似乎都陡然一颤。

    接着，就见天地之间出现两道诡异光芒，刺破虚空而来，其中一道照耀在了陆天龙的身上，另一道则在横穿半空，再次刺破虚空而去。

    “唰！”

    被光芒笼罩的瞬间，陆天龙体内能量陡然运转起来，天龙炼体诀也是自发行动起来，那光芒之中涌动着的恐怖力量，正在被陆天龙疯狂的吸收。

    陆家的力量！

    重返陆家，认祖归宗，自然会得到陆家力量的加持！

    一瞬间，陆天龙感觉身体暖暖的，那陆家力量毫无阻碍进入他的身体之中，洗涤着他的五脏六腑，整个人都有种飘飘欲仙的感觉。

    大长老宣布陆无邪和陆天龙重新回归陆家，另一道光芒必定是刺破虚空去找了陆无邪！

    全场惊骇！

    谁都没有想到，竟然会有这样的事情发生。

    大长老竟然在这种时候宣布陆天龙回归陆家？

    之前陆天龙被几方针对，他不还重点强调，陆天龙跟陆家没有关系吗？

    现在怎么突然做出这么突然的决定！

    大长老也疯了吗？

    他这是准他备带领陆家，要跟天元国，皇甫世家，轩辕世家，要跟他们彻底撕破脸皮硬碰硬吗？

    完全出乎意料！

    别说其他人，就算是站在大长老身边不远处的天元国淮南王，也是满脸震惊的看着大长老。

    也不清楚到底发生了什么事。

    以前，大长老性格非常温顺，天元国数次吞并陆家的领地，他都默不作声也不敢反抗。

    天元国很多人都认为，大长老性子软弱，陆家也支撑不了多久，所以完全可以借着这次机会，将陆家直接完全吞并。

    但事实好像并非如此？

    为什么？

    皇甫志豪，姝雪院长，他们身边的几位圣人，同样满脸惊愕，这跟他们之前得到的消息完全不同呀。

    大长老这是发了什么疯！

    面对无数人的震惊，大长老表情依旧平静。

    “老马伏枥，志在千里。”他只是淡淡开口，说出了意味深长的八个字。

    “砰！”

    也就在此时，广场之中，陆天龙周身突然有恐怖的能量波动出现。

    此时的他，在那道光芒的笼罩下，整个人已经开始有些模糊，让人看的并不是特别清楚。

    但此时，周围空间猛然炸裂，一道更加耀眼的金光冲天而起，竟然在半空之中幻化成一条真龙虚影。

    真龙一吼，震慑天地，整个陆城都是猛然一颤。

    十几秒钟之中，那真龙虚影才缓缓消散，笼罩在陆天龙身上的光芒也消失不见，一切恢复了平静。

    但再次看，此时的陆天龙却已经与之前完全不同。

    他周身涌动着一股淡淡的能量波动，虽然看着虚无，但是却给人一种很是奇异的感觉，仿佛挥手之间便可穿越这天地，便可打破这苍穹。

    半圣之境！

    没错，借此认祖归宗，陆天龙利用陆家之力，一举突破了虚空巅峰，跨入半圣境界！

    “呼！”

    陆天龙长出一口气，慢慢睁开眼睛。

    他上次闭关领悟人皇人生轨迹，已经到达虚空巅峰层次，随时可突破成为半圣。

    没想到现在借用陆家之力，竟然成功了。

    现在他能够感觉到体内涌动着强大的力量，绝非之前虚空巅峰层次所能够比拟，果然如之前那些人所说，突破到半圣之后，实力真的会突飞猛进。

    但实力的增长，却并不是陆天龙最关心的。

    他此时最关心的，却是体内的龙脉，也就是脑海之中的那副龙图！

    仔细去看，能够发现突破到半圣之后，体内龙脉也发生极大变化，龙图上那条大龙整体变得更加凝实，仿佛不再是一道虚影，而是一条真的金龙。

    更明显的变化是，那龙图之中的真龙上，散发出两条金光，跟龙图上的两条凤影连接，三方达成了一个奇妙的联通！

    而这种联通的后果，便是陆天龙感觉体内气息流转的更加丰富，他甚至可以直接调动龙图中真龙和凤影的力量！

    龙图之中，真龙之力霸道，凤影之力柔和，还能快速恢复他的身体和力量，两者相辅相成，能够让陆天龙发生脱胎换骨的变化。

    “区区一个半圣而已，还想翻了天不成？”

    就在此时，前方却突然传来一声冷哼，正是轩辕志豪。

    “没错，陆家大长老，你这是什么意思，难道陆家要跟天元国，皇甫世家，轩辕世家开战吗？”

    开口的是代表皇甫世家过来的姝雪院长，她冷冷盯着大长老质问道。

    刚才众人想要联合对付陆天龙，结果陆家大长老却突然宣布陆天龙认祖归宗，这不是挑衅他们吗！

    “非也非也。”

    大长老表情依旧平静。

    “无邪和天龙，原本就是我们陆家的人，早晚都要认祖归宗的。”

    “胡说！”轩辕志豪冷笑道：“当初陆无邪被逐出陆家，是因为人皇杀戮严重，在他陨落之后，我们本要将你们陆家彻底铲除的。”

    “也就是看在你们有诚意的份上，才让你们留到现在，可是你们竟然现在让陆无邪和陆天龙认祖归宗？”

    当初情况的确如此，如果当初陆家不逐出陆天龙，真的可能会有麻烦。

    “那又怎么样呢？”大长老微微一笑，道：“难道当时我们忍受了屈辱，便要一直忍受屈辱下去？”

    “……”

    这话倒是让人无法回答，都说十年河东十年河西，看来大长老是铁了心要帮陆天龙。

    “好呀，没想到陆家竟然怀有如此不轨之心。”

    站在不远处的天元国淮南王冷笑一声：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

    “陆子航！”

    他突然扭头看向后面还在一脸懵逼状态下的陆子航，道：“既然你跟我们公主已经定亲，那我现在给你一次选择的机会，是跟我们天元国，还是留在陆家？”

    “我……”陆子航懵了，事情发展太快，他还没有反应过来呢。

    “无用。”

    看他这样子，淮南王冷哼一声，扭头看向了陆子航的父亲陆明。

    “陆明，归顺我天元国，我便让你做陆家家主，如何！”

