    没想到自己跟孙正义他们扯了这么长时间的蛋，绕了这么多圈子，最后还是被孙正义识破了，

    不过现在的李锋可不是当年第一次见孙正义的李锋了，他也是面不改色的说道：“孙先生，我的确是这么想的，也的确是为你们着想…”

    只是孙正义并不满意李锋的回答，不管李锋说什么，他也不为所动，只是直勾勾的瞪着李锋，

    而且让孙正义这么一来，旁边的库斯.贝克也觉得里面好像有事了，也是直勾勾的瞪着李锋。

    被两个大男人直勾勾的瞪着，李锋也有点慌了，他也是直接没好气的说道：“我的真实想法很简单，就是不希望有资方在我的公司里，就这么简单。

    锋锐科技这个没有办法，当时锋锐太弱小了，也需要外力的支持，所以必须得融资；

    但锋锐X实验室，我不想容忍有外人在里面了，我打算收回对锋锐X实验室的控制权，我不希望有不属于锋锐的人在里面！”

    我去，你这个李锋也他妈的直接了吧！你这是想卸磨杀驴啊！

    这一下子弄得孙正义和库斯.贝克两人有点下来台，连刘志平都觉的李锋这次有点说的太露骨了，怎么真把真实的想法说出来了。

    不过也能看出是李锋真实的想法，这的确像是李锋的风格，他就是喜欢控制、掌握一切，根本就不像个共享、共赢的创业者，孙正义和库斯.贝克两人也是一同点点头，认可了李锋这个答案。

    而且到底是老牌的创业者，脸皮就是厚，一点也没有李锋说的尴尬，甚至孙正义还笑着说道：“李君，感谢你对我们的开诚布公，我们两人作为锋锐的合作伙伴，及其你本人朋友，也是非常愿意成人之美，支持李君你这个提议，

    只是你这个股份的转移比例是不是有点太什么了，我不是说这个股份转移比例不合理，只是我们两家加起来还没有1%锋锐科技股份，是不是有点太低了，我们无法回去向董事会交代啊！

    如果这个股份能多点的话，我们回去也好交代，当然该出多少钱就出多少钱了，而且这次锋锐科技不是还准备融资吗，我们两家机构还是能继续出点力的。”

    我还以为什么事呢！原来是嫌我给了条件太低了啊！不怕你提要求、谈条件，就怕你不愿意谈这件事啊。

    所以李锋也是故意装着考虑了很长时间后，才“痛彻心扉”的说道：“这个转移后的锋锐科技股份才刚1%，的确是有点太低了，不过既然两位先生如此通情达理，又这么配合我李锋的工作，我李锋也不能做的太没人情味了，

    那这个股份转换比例我再提高一倍，也别什么10:1了，直接5:1，也就是每5份锋锐X实验室的股份，转换为1份锋锐科技的股份，怎么样？够意思了吧！而且也不用两位先生再掏钱了！”

    孙正义没想到自己这番话这么管用，简单说了两句就让李锋把转移后的股份提高了一倍，而且还不用掏钱购买，虽然只有不到1%锋锐科技的股份，但这1%的锋锐科技股份就价值20、30亿美金。

    只是孙正义还没说完，就听了李锋继续说道：“不过我也有个小小的条件，既然锋锐X实验室都独立了，那我也打算把锋锐产业投资基金独立出去，这几年两位先生也跟我赚了不少钱吧，我觉得两位先生也是时候把锋锐产业投资基金的股份退出来了。”

    果然李锋从来都不是吃亏的人，你这方面多占点便宜，那你另一方面就得吐出来！

    不过说实话，这几年MIH和软银作为锋锐幕后的小股东，的确也跟在李锋的屁股后面占了不少便宜，

    比如，李锋连续两次“国内大收购计划”、“国外大收购计划”投资收购计划，很多都是直接以锋锐名义投资，国内有佰度、阿里等，国外有领英、推特等，都是锋锐产业投资基金直接投资操作的，

    甚至包括最近一次Facebook的入股，这种明摆着赚钱的事，李锋都没让自己的云锋基金入股，反而选择的让锋锐投资入股，这些都让孙正义他们大赚一笔啊！

    所以李锋这个说法也是很恰当的，MIH和软银的确跟着李锋后面赚了不少钱，简直就是躺着赚钱啊！

    只是越是赚钱，越是不想放弃啊，现在别说国内互联网圈里都知道李锋眼光长远，连一些国外科技圈里也有不少人知道华夏的Leo投资眼光犀利，所以MIH和软银就更不愿意放弃了。

    这不孙正义还没说话，库斯.贝克就按耐不住的说道：“Leo，你这么做就有点过分了吧，我们投资锋锐是投资的整个锋锐，不是独立一个锋锐科技，你不能让我们退出，我们就退出吧！”

    结果库斯.贝克这边刚说完，那边的李锋就更强势的回应道：“我说退出就得退出，不退出也得退出，如果你们真不愿意不退出的话，那我会成立新投资基金会，以后锋锐所有的投资都通过这个基金会来完成！”

    “额…”这个李锋太强势了，这妈的叫商量吗，这根本就是命令啊，我们是锋锐的股东，又不是你的下属，凭什么都要听你的，库斯.贝克从来没有像现在这样憋屈过，他刚准备继续跟李锋理论一番，直接被孙正义按住了。

    倒是还是孙正义稳重，他一边按住库斯.贝克，一边对李锋说道：“李君，你的想法我算是明白了，你的意思就是想让我们退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，然后再从锋锐科技里面补偿给我们，是不是这个意思啊？”

    “恩，就是这个意思，人要学会自足，也要学会感恩，锋锐能发展到这么大，靠的是全体的锋锐工作人员，可不是靠得几个股东，

    不要以为是锋锐的股东，就以为多么了不起，锋锐发展到现在，你们除了投了点钱外，到底做的多少贡献，心里还没有点逼数吗！”李锋严厉的说道。

    李锋对库斯.贝克早就不爽了，刚才他说“收购锋锐”的时候，他就想抽他两个巴掌，这次李锋直接说他脸上了。

    “你…”气的个库斯.贝克都火冒三丈，直接他有火也不敢发，因为李锋只会更强势更霸道，也幸亏旁边有孙正义拉着他，他才有个台阶下。

    “李君，你不要发这么大的火，贝克先生也是心直口快，大家也不要伤了客气，总有一个办法能解决的。”孙正义赶紧出来划圆场。

    其实李锋不是这么强势，前几天他跑安卓系统的时候，也不是当了几天“夹尾巴狼”吗，这更多的只是他谈判的风格，从来都是“萝卜加大棒”，打你两巴掌，再给你个“甜枣”吃！

    这不，“甜枣”马上又来了！李锋也是缓和了下说道：“其实我也没这么强势，我一向是以德报怨，我可以再把锋锐X实验室的股份转换比例提高到3：1，但MIH和软银必须退出锋锐X实验室，还有锋锐产业投资基金，这是我最后的条件了！

    如果两位没问题的话，我可以保证两位后续的投资不受影响，而且锋锐以后有其他投资，我也会先与两位合作的，更重要还能够收获我李锋个人的友情！”

    PS:限免了！没订阅了，只能求推荐！求月票！求打赏了！大家不能白漂啊，总得留点东西啊！