
　　“奶奶，怎么办？”

　　宋璇脸都白了，宋晚不嫁，那就只能她嫁。

　　可她喜欢的人是沈家风光无限的沈旭，而不是将死的病秧子沈晔啊！

　　宋武和许静过了好久才回过神来。

　　他们是真没想到，他们这只有初中毕业证的女儿，竟有这样一身本领。

　　宋家的保镖有多厉害，他们心里都清楚。

　　结果，宋晚以一敌十，竟然还打赢了？！

　　二人都下意识地咽了下口水，心里都有些后怕。

　　“二弟，二弟妹，你们没有话要说吗？”李桃看向许静和宋武，沉声道：“咱们可都是宋家的人，一荣俱荣，一损俱损，明明都和沈家说好了，明日就把人送去，如果宋晚不嫁，咱们宋家可就真的完了！”

　　“大伯母说的什么话？”

　　一旁的宋秋冷哼，“我姐不愿嫁，堂姐不能嫁吗？您也知道一荣俱荣，一损俱损，我姐可不在咱们家长大，她可不怕吃苦。”

　　“阿秋，怎么能这样对大伯母说话？”许静用胳膊肘戳了下宋秋，蹙眉道：“还不快和你大伯母道歉。”

　　“我又没说错。”宋秋冷哼，“本来这门亲事一开始定的就是堂姐，结果，姐姐刚回来就让姐姐替嫁，还是一个将死的病秧子，姐姐可真可怜！”

　　“阿秋，别再说了！”许静伸手拉住宋秋，低声制止他继续说下去。

　　李桃心里虽气，却不敢当着周吉的面教训宋秋。

　　她虽生了两个优秀的女儿，但两个合起来都没有宋秋金贵。

　　在周吉心里，宋秋可是宝贝疙瘩，说不得也骂不得的。

　　如果宋秋口不择言，周吉每次都会以“童言无忌”替宋秋开脱。

　　宋秋都十二岁了，懂得可不比一般大人少，还算哪门子的“童言”？

　　这不，周吉心里虽然恨极了宋晚，但宋秋替宋晚说话，她却一言不发。23sK.com

　　楼上，听到宋秋声音的宋晚，诧异的挑了下眉。

　　这整个宋家，也就只有宋秋这小家伙会替原主说话了。

　　记得原主刚被送回来的时候，穿着一身旧校服，人显得很拘谨。

　　所有人都朝她投去嫌弃不屑的目光，只有宋秋会笑着喊她姐姐。

　　宋晚淡淡一笑，坐在电脑桌前。

　　上面有台新的笔记本，还有一个新的水果牌手机。

　　原主在大山里生活，连手机是啥都不知道，所以，她根本就不会用这些。

　　她回到宋家一个月了，只会接电话，其他的都不会。

　　宋晚迫不及待地打开手机，试图拨通了自己原来用的号码，号码通了，是个陌生的女人在用。

　　她手指颤抖地拨通了妈妈的电话号码，通了，却不是她熟悉的声音。

　　宋晚放下手机，又不死心的拨通了爸爸的号码，又通了，却依旧不是她印象里的声音。

　　她揉了揉太阳穴，点开微博，目光扫视了下热搜，不禁微微一叹。

　　上面的明星，没一个是她有印象的。

　　她随便输入几个明星的名字搜索，结果，用户不是不存在，就是出现一堆素人。

　　这水果手机里是12，她记得，12是2020年十月份左右上市的。

　　她看了下日历，发现是2020年11月08号。

　　她下载了个QQ软件，然后试图登录自己的号码。

　　很遗憾，账号错误。

　　看来，她没有回到她原来的世界，而是应该穿到一个陌生的平行世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第4章 陌生的平行世界免费阅读。https://xs.23sk.com 