    银针共鸣！！

    所有会针术的医生，心目中当中最顶尖的绝学。

    传闻，只有那种天之骄子才能掌握。

    除了天赋异禀之外，还需要最严格的苦练。

    好似童子功一样，冬练三九，夏练三伏。

    少了任何一个环节，都无法练成。

    一旦施展这门针法，在刺激穴位的时候，会让特殊共鸣声产生效果，荡涤病患体内的淤堵。

    治疗的时间，也能整整缩短一半有余。

    想到这，孙青山更加惊讶了。

    一般掌握这种针法的人，都是传说中的那些医术大拿，每一个都起码四五十岁朝上。

    而秦风年纪轻轻，横看竖看不过才二十几岁。

    他是如何练成此等逆天针术的？

    秦风当然不知道孙青山此刻心中所想，而是小声对孙月莎问道：“你现在有什么感觉？”

    “肚子里面有些热，还有些胀。”

    孙月莎皱着眉头，好几秒钟之后才说出了这么一句话。

    秦风笑了笑，再次施展三针。

    不到一分钟后，他就将金针拔了出来。

    “现在呢？”秦风再次问道。

    “这次轻松了不少，感觉身体都通透了很多。”孙月莎略感神奇地说道。

    “这就对了，你体内阴阳失调。我刚刚用银针简单的给你调理了一下，你自然觉得身体通透许多。”秦风一边用酒精擦拭金针一边说道。

    “秦先生，我这病能完全根治么？”孙月莎整理好了衣服，随后问道。

    “如果不经过长时间的调理和巩固，恐怕无法根治。”秦风回答道。

    “这么严重吗？”孙老爷又焦虑了起来。

    “当然，我从不说谎。”秦风点头说。

    “那要怎么样才能根治呢？”孙月莎盯着秦风道。

    “不去找西医了？”秦风玩味的打趣说。

    “不去了。”

    孙月莎的脸红了起来。

    在见识到刚才银针共鸣的神奇景象，外加上自己切身的体会之后。

    现在，孙月莎已经服了。

    心服口服！

    “行！我这就给你开一剂方子。只要持续吃药，不到一个月的时间，应该能够根治。”秦风点了点头说道。

    伸手接过纸笔，秦风龙飞凤舞地写了起来。

    看到秦风在上面写的那些药材名称，孙青山的面色有些古怪。

    等到他完全写完，孙青山脸上彻底绽放出一个灿烂的笑容。

    这一手，高啊！

    孙月莎从秦风手中接过药方，连忙站直了，说道：“秦先生，之前是我误会你了。我为之前的无理态度，向你道歉。”

    “不知者无罪。”秦风随意地摆了摆手。

    “那个……秦神医，我还有件事情想要请教你。”孙月莎小心翼翼道。

    “哦？什么事？”

    “我刚才在门外，把你跟爷爷的对话都偷听了去。”

    孙月莎犹豫半天，随后红着脸道，“我想问问，爷爷到底会不会受到这个影响？”

    “这个嘛……”

    秦风转头对孙青山说道，“老爷子，有些事情我没有跟你细说，还记得我说你体内的那股阴柔之气吗？”

    孙老爷子点了点头。

    “按道理说，你也一直修习那篇养生诀，四十岁的这个坎是根本过不去的。但是，老爷子您却活到了现在。你不觉得奇怪吗？”秦风问道。

    “我也好奇，可是我并没有做什么事情啊？”孙青山也反应了过来，摇头不解的说着。

    “我可以肯定，你是服用了什么阳性的东西，暂时压制了你体内的那股阴柔之气。所以，你才能不受影响。”秦风肯定道。

    “服用？”

    孙青山随即沉思了起来，开始回想自己的过往前半辈子。

    猛然，他一拍大腿，仿佛是想到了什么。

    “我小的时候在山林之中跟着我母亲采药，好像误食了一小块的太岁肉。”孙青山道。

    “这就对了。”

    秦风点头，解开了心中的小疑惑。

    “什么是太岁肉？”旁边的孙月莎很是好奇道。

    “太岁传说中是天上的星宿，这星宿代表的是灾难，这可星宿出现在哪里，哪里就会出现灾祸。”

    秦风淡淡道，“同时，在地上也会出现一个肉球。而这个肉球，就是太岁的一部分。”

    孙月莎瞪大眼睛，小脑袋满是问号。

    “这肉球就是太岁的分身，无有口鼻，且有生命。世人传说，服用太岁肉会长生不死。”秦风继续说着。

    “这么神奇吗？”孙月莎满脸地困惑。

    “只是神话传说，哪里有什么根据啊。”秦风笑了起来。

    “那我爷爷吃的那是什么？”孙月莎追问道。

    “当然是太岁肉。不过我们中医口中的太岁肉，你可以理解为一种特殊的灵芝。”

    “特殊的灵芝？”

    “不错，这种灵芝生存的环境很是苛刻，一般可谓是可遇不可求，它喜好阴暗潮湿的地方，不喜阳光。”秦风回答说。

    孙月莎还是不放心，看向了孙青山问道：“爷爷，真有这种灵芝么？”

    “有。”孙青山肯定地点头。

    “这种灵芝虽然喜阴，但本身属于阳性，能很好的压制阴柔之气。”秦风总结道。

    听到秦风说完，孙青山顿时反应过来：“小友的意思是，我之所以活过了四十岁，是因为服用了那灵芝？”

    “不错，而且这太岁肉很补，药效持续时间很长。我想，你从小到大，连带感冒发烧都没有出现过吧。”秦风笃定问道。

    孙青山愣了一下，随即不住的点头。

    “这太岁肉内蕴含很重的阳气，可以说，一般人根本承受不了。可你却不同，从小应该就学习了那养生篇，反倒是阴阳调剂达到了平衡。”

    秦风一笑道，“这应该属于叫误打误撞。”

    “原来如此。”孙青山恍然大悟。

    “不过，这个药效就算再刚猛，这些年过去也消耗的七七八八了。所以，我教给你的那门阳性的炼体法一定要记得锻炼起来。”秦风提醒道。

    “行！我知道了。”孙青山点头说道。

    孙月莎在一旁听完，觉得打开了一个全新世界的大门。

    以前，她一直不相信中医，觉得这就是门迂腐该摈弃的糟粕。

    今天，见识到秦风神乎其技的医术之后，她才领会到中医的神奇奥妙之处。

    念及此，孙月莎主动上前，期期艾艾地说道：“秦先生，刚才是我输了。所以，请你惩罚我吧！”

