    “城防都尉何在？银天卫为何少了五千？”

    城外大营，一位身着青紫蟒袍的年轻男子，高立于点将台上，台下是乌泱泱的大军。

    他的目光扫视着一众士卒，眼神极为锐利，如鹰睃狼顾。

    “启禀宁武侯，秋都尉日前率军出城，讨伐流寇……至今未归。”

    严磐自军阵之中走出，低垂着头。

    这五千银天卫的去向，除了他之外，军中根本无人知晓。

    “流寇？未曾向兵部提请调令，就敢私自动军，谁给他的胆子？”

    宁武侯微微皱眉，正要开口之际，远处骤然传来一声刺耳的鸣响，一道赤色长虹划过天际，向着军中校场落来。

    虚空中探出一只大手，将赤色长虹一把攥住，宁武侯收回手，掌心之中已然多出了一枚袖珍箭矢。

    【四品城防都尉秋淮已死，五千银天卫埋骨荒郊，杀人者，不详。】

    瞬息之后，宁武侯脸色微微一沉，牙关微紧，袖珍箭矢瞬间碎成了齑粉。

    近几日天运王朝莫名横死的官员不计其数，其中不乏封疆大吏，一切矛头，都指向了大蒙圣庭的悬赏。

    他不再浪费时间，亮出兵符，抬手下了将令。

    “即刻点军，开赴边境虎阙关！”

    边境战事焦灼，他此来本就是调兵，一些事根本没有时间去追究。

    ………

    ………

    天运王朝边境。

    一道极不起眼的空间通道，在半空开启。

    数十万妖兽在一众妖王的梳理下，极有条理的鱼贯走出，并未发出多少动静。

    有血脉的压制在，即便是最低等妖兽，也听话的很。

    青岚踏出空间通道，神念扫视着四周景貌，在脑海中与前不久看到过的地图相互映照，很快便发现了自己如今所在的位置。

    这里距离两方王朝的边界，已不足百万里。

    可以说，这里已经进入了王朝征战的区域，随时可能会碰到两方的大军。

    面对王朝的大军，岚族如今不一定会败，但绝对会有大量伤亡，这非她所愿。

    这五十万岚族，愿意舍弃妖域故土，跨越星海随她至此，就已经变成了她真正的族人。

    扫视着下方数量庞大的兽群，青岚微微蹙眉，感觉到有些麻烦。

    她初入合道境，即便开辟世界，跟石岚的差距也是天差地别，有一方大千世界作为根基，其便利程度，简直无法想象。

    青岚此刻开辟的世界，最多是小世界的雏形，很难承载一众岚族留存，而整个岚族，除了她之外，最强者也不过是元神境。

    沉吟了片刻后，青岚拉出了脑海深处的系统面板。

    【宿主：青岚（化身））】

    【修为：合道境初期（七阶初段）】

    【根骨：9（千载难逢）】

    【功法：天苍玄灵经（第六层）】

    【神通：五行天煞印（九星）、噬魂（八星）、天妖九变（九星残缺）】

    【实力评价：登堂入室】

    【目前声望值：7651283（名动一域）】

    在声望值一项上停留了许久，青岚终究没有点进去，她不太清楚，这是否会惊动石岚。

    身为石岚的化身，没有人比她更清楚石岚到底有多恐怖。

    对于不可掌控的力量，石岚一向敬而远之。

    一旦察觉她有异，无论好坏，石岚的第一反应，绝对是让她从这个世界上彻底消失，不会有丝毫犹豫。

    此刻，她只能寄希望于那个城防都尉的首级以及官印，能有些价值，能够在大蒙圣庭，为岚族谋得一隅之地，繁衍生息。

    以此作为根基，才能求日后的发展。

    至少，在石岚抵达神武大世界之前，她想要拥有一些保护自己的力量。

    ……

    ……

    五十万妖族的行进路线太过明显，而且此刻正值两朝交战，这一片地域时不时便会有强者横渡虚空巡察。

    “止步！”

    向着边境行进了半日，岚族便被数十万大军拦住了去路，如汪洋大海一般的军阵之中，士卒大多骑乘战马坐骑，玄甲覆体，军阵之间，王旗迎风狂舞，一片肃杀之气迎面袭来。

    青岚缓步上前，将岚族护在身后，抬手取出秋淮的首级以及官印，隔空丢了过去。

    一位带着面甲的将领上前，接下首级以及官印，仔细对照后，向着军阵后方传去了消息。

    半刻之后，军阵缓缓偏离，撤开了一条道路，渐行渐远。

    道路正中，留下了十余个打开的木箱。

    箱中整齐码放着一块块白色晶石，正是元石。

    比青岚预料之中的多了不少，约有十三万，除了元石，其中一个木箱之中，还放置着一面黑色通行令牌，以及一副大蒙边境简略的地图。

    大蒙圣庭的反应，以及雷厉风行的作风，有些出乎青岚的意料，她甚至已经做好了被盘问的准备。

    不过如此轻易的过关，倒是让她心头轻松了不少。

    岚族再度开始前进，有了地图指路后，行进速度快了许多。

    随着逐渐靠近边境，荒郊骸骨越来越多，各色生灵皆有，遇到大蒙圣庭的大军，也越来越频繁。

    或许是岚族的实力过于弱小，很难对王朝做出什么威胁，在通行令牌的庇护下，青岚并没有遭遇到什么麻烦，水到渠成一般，踏入了大蒙圣庭的疆域之中。

    ……

    ……

    凌阳界，神州浩土，中天域。

    处理了岚族的事宜，石岚并未在外久待，回到了家中，准备闭关一段时日。

    近段时日波折连连，她体内伤势未复，实在不宜再奔波。

    如今虽然踏入了天人境，石岚心中却没有丝毫意满。

    玉清造化诀并不需要度过天人境的九重雷劫，可直抵天人境大圆满。

    但是皇级的灭世大劫，始终无法躲过，终究要迈过去。

    迈入天人境那一日，没有那一道仙光相助，她已经死在了天劫之下。

    灭世大劫，只会更加恐怖。

    她不会将希望再次寄托于仙光之上，不能指望发生过一次的事情，再次发生，

    以她的修行速度，或许还需要一些年月，才能触碰到皇级的境界，在这一段时日，石岚能做的，只有不断夯实自身的根基，尽可能的去提升战力。

