    第319章 布置阵法，炼制化神丹（求收藏求订阅）

    紧接着，李浩便是又点击了那个向下的箭头。

    顿时。

    李浩的银行账号里面直接又少了四万块钱。

    系统的提示音跟着又在李浩的脑海里响彻了起来。

    【叮咚，恭喜宿主，获得《开天剑法》完整篇.....】

    顿时，李浩的脑海里，一股庞大的信息直接涌入。

    正是这《开天剑法》。

    开天剑法，乃是太华剑宗最为强大的剑法之一, 据说乃是太华剑宗的开宗老祖太华仙尊所创的。

    这开天剑法，可以分为几个层次，一剑开山，一剑裂地，一剑截江，一剑破空, 一剑开天。

    而以李浩现在的修为境界, 只能达到一剑开山的地步, 以后随着李浩修为境界的提升，李浩能施展出来的威力也越强大。

    真的是意外之喜啊。

    李浩没有想到，居然还能够得到一道剑法，而且能够被系统给完善的剑法，定然不会很差。

    将这邱枫和老者两人身上的储物袋给收了起来之后，李浩又是将视线落到了看向了两人的尸体。

    下一瞬，李浩直接又是对着两人的尸体一指。

    顿时，有神火直接朝着两人的尸体落去，落到了两人的尸体上，然后瞬间将其尸体给包裹了起来。

    轰~

    烈焰升腾，瞬间将两人的尸体给吞没。

    瞬息之间，地面上便已经没有了那邱枫两人的尸体，直接化作了灰烬，然后随风散去。

    李浩风轻云淡的做完这一切，然后又来到了秦雅卿和琳达两人的身前。

    “没事吧？”

    李浩关切的问道。

    “老板，我没事！你真是太帅了......”

    琳达直接说道。

    “我没事，李浩, 你快看看三阳真人和白猫吧.....”

    秦雅卿却是又说道。

    李浩抓着两女的手，一番探查之后，便放下了心来，两女只是受到了一点惊吓而已，并没有什么事情。

    随后，李浩又是来到了白猫和三阳真人的身旁，李浩的面色变得稍微凝重了起来，两人身上的伤势很重。

    二话不说，李浩修为之力运转起来，手中顿时出现了几根玉针，然后直接落到了白猫和三阳真人的身上。

    下一瞬，两人身上伤势便直接开始修复了起来，有李浩在，不管多重的伤，也能治好。

    然后李浩直接又掏出了一些丹药出来，然后直接扔给了三阳真人和白猫。

    三阳真人和白猫见到这丹药，眼中顿时又浮现出一抹喜色，没有丝毫犹豫的就塞进了嘴里，然后吞了下去。

    嗡~

    霎时, 白猫和三阳真人的身体之中, 又是有着强大的气势开始生出, 伤势恢复的同时, 他们连修为力量都开始恢复，甚至还变得越发的强大......

    ..............

    也就在李浩将那这些太华剑宗的少宗主邱枫灭杀的时候。

    距离这里数百公里之外的东北方。

    也在在大华的境内，这里有着一片人迹罕至的崇山峻岭之中，有着一座山岳拔地而起直入云霄。

    云霄上，有着巍峨的宫殿伫立，像是九天之上的琼楼玉宇，更如真正的仙宫神殿。

    此刻，在最高的那座宫殿之中。

    一个穿着青色长袍的中年男子，仿佛正在修炼一种高深至极的强大道法，抬手间天地都是变色，风云倒卷。

    但却又在此刻。

    那中年男子忽的从闭目之中惊醒。

    轰~

    与此同时，一股难以抑制的恐怖气势直接从他的身上爆发出来，震荡天地。

    “我的儿！是谁杀了我的儿.....我要将你碎尸万段。”

    一道愤怒无比的声音顿时从这中年男子的口中发出。

    而这个中年男子，正是太华剑宗的宗主，邱行云。

    而他，也是那邱枫的父亲。

    这一刻，他忽的感知到了儿子的死亡，瞬间震怒。

    恐怖的修为之力忍不住从这邱行云的身体之中爆发出来，他愤怒到了极致，声音之中更是充斥着无比的杀意。

    邱行云的声音，顿时在这片天地之间回荡开来，更是传入了无数太华剑宗的修士耳中，让所有太华剑宗的人面色骤然一变。

    随之而来的是无比恐怖的威压，仿佛整个天穹都塌陷了下来一般。

    “这是宗主的声音....”

    “我的天呐，少宗主被人杀死了？”

    “是谁啊？居然这么胆大包天，连我太华剑宗的少宗主都敢杀啊.....”

    “嘶......”

    “..........”

    一道道震撼无比的声音从这些太华剑宗的人口中发出，心中震撼到了极致。

    他太华剑宗的少宗主被人居然被人杀了，这可是惊天的大事件啊。

    从他们宗主的声音中，他们可以知道，他们的宗主真正的震怒了。

    他们的宗主，可是化神境的宗师啊！

    宗师一怒，血流千里。

    “来人！”

    大殿中，那邱行云又是怒喝一声。

    顿时，有几道身形一闪而来，直接来到了大殿之中，站在邱行云的下方，神色肃然。

    三道身影，都是穿着灰袍，但是身上却是透着一股悍然的气势。

    这三人都是结丹境的强者，乃是太华剑宗的长老。

    “我儿跟着谁出去的？”

    邱行云直接问道。

    “回宗主，少宗主跟着沈长老下山的。”

    顿时，有一个人直接说道，面色也是显得有些凝重。

    “沈长老的灵魂玉牌，在刚刚也破碎了.....”

    听到这里，那邱行云的面色又是一沉，顿时又厉声说道。

    “能够杀了沈长老的人，至少也是结丹境后期......”

    随即邱行云又是对着三人吩咐道。

    “但绝对不是宗师，以你们三人的修为，应该足够了！给我去查！到底是何人杀了我的儿.....不管是谁，将其的头颅带回来。”

    若是宗师的话，那他儿子这仇怕是没法报了，死也白死了。

    但整个大华之中，算上他在内，宗师也不过一手之数，而且基本上都不会出手的。

    若是化神境的宗师出手的话，那事情就真的到了不可收拾的地步了。

    所以邱行云肯定对方绝对不是宗师，眼前这三人也是他太华剑宗的长老，两个结丹境后期，一个结丹境中期，只要对方不是宗师，那对上的话基本上没有什么问题。

    在邱行云看来，三人去查，将杀死他儿子的家伙的人头给带回来，足够了。

    而他最近，正在修炼的关键时候，短时间之内不好下山。

    只要迈过这一关，便是宗师内，能胜过他的人也不会再有了......

    “是！”

    “遵命！”

    “......”

    三人顿时应声，然后身形一动，便已经又出了宫殿，直接下山去查关于少宗主被杀的事情去了。

    ...........

    李浩并不知道自己杀了这个太华剑宗的少宗主的事情，已经在此刻被太华剑宗的掌权者知道了，更是已经派了人下山来了。

    李浩的身前，白猫和三阳真人身上的伤势已经在这片刻之间尽数恢复了。

    “多谢少主。”

    三阳真人直接站起来，又是对着李浩一拜。

    “无需多礼！这次做的不错....”

    李浩点了点头，淡淡的说道，若不是三阳真人和白猫的话，秦雅卿和琳达两人怕已经被这个太华剑宗的少宗主给祸害了。

    回头，看来还是要让着三阳真人和白猫的修为也提升一下了。

    自己一个人，难免护不过来这么多的人，若是手下这些人的实力强大的话，李浩也越放心。

    回头自己得看看有没有能够直接让人突破修为的丹药了，李浩在心中想到。

    自己现在已经是一个炼丹师，什么样的丹药练不了，眼下，李浩便是要要准备炼制化神丹了。

    “少主，你杀了这些人，太华剑宗的那些人怕是......据我说知，这太华剑宗的宗主，的确是一个化神境的宗师强者......”

    这时，三阳真人又是对着李浩说道，话没有说完，但李浩却知道三阳真人的意思。

    “没事！宗师境强者吗？很快我也是了.....”

    李浩听到三阳真人的话，却是顿时说道，随即又是问道。

    “我让收集的那些灵药带回来了吗？”

    三阳真人听到李浩的话，心中不由得一震，很快少主也是了？三阳真人的心中无比的震荡，不太明白李浩的意思，但是还是又说道。

    “都带回来了！不过那百年雪莲却是没有.....”

    “没事！”

    听到三阳的话，李浩却是又淡淡的说道。

    “百年雪莲，我已经弄到了！”

    李浩的声音风轻云淡，仿佛做了一件微不足道的事情。

    什么？百年雪莲都已经弄到手了？

    三阳真人听到李浩这话，不由得又是一震，连吴昆仑他们都没有弄到的百年雪莲啊，李浩却就这么弄到手了。

    “这段时间，我会炼制丹药......”

    李浩直接又给三阳真人交代了一番。

    下一瞬，李浩却是又将视线落到了这别墅周围的那阵法之上。

    这阵法本来是之前那太华剑宗的长老布置的，但刚刚李浩进来的时候直接将其控制了。

    此刻，李浩看到这阵法，心中不由得一动。

    紧接着，李浩的身体之中又是运转起修为之力来。

    然后三阳真人和秦雅卿等人便是震惊的见到。

    李浩直接对着前方的虚空之中一指，顿时这别墅上出现了一道肉眼可见的涟漪，那是阵法直接被李浩给引动了。

    下一刻，李浩的手中，居然又凭空出现了一块块灵石。

    那些灵石直接飞出，然后落到了这别墅的四面八方每一个角落.....

    瞬息间，有一股浓郁的灵力从那些灵石之中弥漫而出，灵力直接注入到了这座阵法之中。

    轰~

    顿时，有一道道灵光在前方的虚空之中闪耀，灵力在空间之中流转腾耀。

    李浩直接对着这别墅周围的那阵法一番隔空操作.....

    蓦然间，一股强盛的气势从这阵法之上传来，那气势让三阳真人都是感受到了一抹悸动。

    “好强大的阵法！”

    三阳真人震骇的看着眼前这一幕，他能够感受到这座阵法的不同寻常，内心对于李浩越发的生出了一抹敬畏之心，三阳真人根本就没有想到，李浩居然还会布置阵法。

    而且整个别墅之中，有着无比浓郁的灵气，仿佛直接化作了一个修炼圣地一样。

    三阳真人更是惊喜无比，当即便是又盘膝坐了下来，运转起功法来，开始吸收这空间之中的灵气开始修炼起来。

    与此同时，那白猫居然和三阳真人一样，居然也坐在那里，有浓郁的灵气被它给吸收，然后让它变得越发的强大起来。

    李浩直接以上百枚极品灵石为根基，布置了一座强大的防御阵法，这阵法便是结丹境强者都是无法破开。

    有备无患。

    李浩接下来要炼制化神丹，时间怕是不会太短，而且刚刚杀了太华剑宗的少宗主，已经树敌了，所以还是做点准备的好。

    做完这一切之后，李浩又是看向了琳达。

    “琳达，你想成为修士吗？”

    李浩对着琳达说道。

    “啊？修士....老板，就是飞天遁地的那种吗？在我们那边叫做术士.....”

    琳达听到李浩的话，不由得一震，顿时俏脸上也是浮现出一抹激动。

    琳达身份也非同一般，便是家族之中，都是有术士的存在，知道这是非常大的机缘，自然不能拒绝。

    李浩听到琳达的话，直接又掏出了一枚筑基丹出来。

    “服下去....”

    李浩直接说道，这枚筑基丹便已经飘然的落到了琳达的手中。

    琳达看着手中的丹药，还有些懵逼惊疑。

    “快吃下去吧！我都吃过了！”

    这时，旁边的秦雅卿却是又对着琳达说道。

    “啊？雅卿你也是修士啊？”

    琳达不由得又是一惊。

    “呃，是啊！”

    秦雅卿一怔。

    “那你刚刚怎么不出手啊.....”

    琳达又是弱弱的问道。

    “那个....忘了.....”

    秦雅卿俏脸也变得有些羞红了起来，弱弱的说道。

    李浩听到秦雅卿的话，却是无语，这丫头，居然忘了自己是修士了，开来回头也得再教教她该怎么施展手段啊。

    琳达没有在犹豫，直接将这枚筑基丹吞下去了。

    顿时，一股强大的力量直接在琳达的身体之中散发出来，那力量直接进入到了琳达的血肉、筋脉、骨骼之中.....

    琳达身体的一切都在这筑基丹的力量下发生着蜕变.....

    而李浩，则是又来到了角落。

    下一瞬，一只巨鼎凭空出现，李浩准备炼制化神丹了。

    (本章完)

