    “奇怪，真的很奇怪，这些灵晶是怎么被人弄走的？”

    陆青古黛眉微蹙，实在是想不明白，山壁完好无损，里面的灵晶却是被人挖掉了，太不可思议了。

    闻言，林云眼瞳微微缩了一下，陆青古的意思很明显，她怀疑有人弄走了灵晶。

    林云脑袋里微微转了一下，开口道：“既然人不可能做到，那会不会是别的东西，弄走了这里的灵晶？”

    “别的东西？你什么意思？”陆青古问道。

    “我就是随口一说。”

    林云摇了摇头，语气轻佻的道：“诸位是华夏修道界的翘楚，背靠三大超级宗门，如果连你们都没有办法，在不损坏山壁的情况下弄走灵晶，我实在想象不出，谁还有这个本事？”

    “小子，你的意思是，这里的灵晶被三大门派中的某一势力弄走了？”陆青古眯着眼睛问道。

    “晚辈哪敢怀疑前辈。”

    林云阴阳怪气的笑了笑，朝张志臣道：“张门主，既然灵晶已经不见了，那我们留下也没有意义，走了！”

    “林公子所言有理，陆前辈，唐道友，欧阳圣女，还有诸位，我等告辞。”

    张志臣连忙道，要不是林云一再坚持，他早都召集人马回国了，连灵晶矿他都不会进来。

    在张志臣看来，林云完全是想太多，正一门、三清派、天玄派三大超级宗门在此，他们根本就没有机会。

    “等等，灵晶矿消失的原因还没有查明，你们不能走！”唐圣道阻止道。

    “唐道友，你在开玩笑吧？我们神鹰派何德何能挖走这里的灵晶？”林云不屑的说道。

    “那可不一定。”

    唐圣道冷着脸说道，虽然他也觉得这种可能性很小，但不怕一万就怕万一。

    唐圣道一直都觉得林云留在这里很奇怪，正一门、三清派、天玄派三大超级势力盯上了灵晶矿，外围各方势力都撤了，唯独神鹰派坚持留下没走，他们凭什么留在这里？

    现在灵晶矿莫名其妙消失了，唐圣道有理由怀疑此事和神鹰派有关。

    虽然他没有任何的证据，甚至搞不清楚灵晶矿里面究竟发生了什么，但直觉告诉他，林云这个人有问题。

    “行，那我们就不走，正好也看看，究竟是谁暗中弄走了这里的灵晶。”

    林云面无表情的说道，一副悠然的表情。

    他并没有伪装淡定，而是真的淡定，虚空遁地兽挖掘灵晶，没有留下任何的破绽。

    他的拟态机器人也没有被人发现，三大门派的人怎么都怀疑不到他头上。

    就算唐圣道想要为难他，林云也不担心，有欧阳雨落在场，唐圣道绝对不敢为难他。

    “哼。”

    唐圣道冷冷的哼了一声，走到陆青古身边问道：“陆道友，有什么发现吗？”

    “古怪，太古怪了。”

    陆青古黛眉一直没有松开过，怎么也想不通，灵晶矿内的灵晶到底哪儿去了？

    “欧阳雨落，昨天你去哪儿了？”唐圣道朝欧阳雨落问道。

    昨天，欧阳雨落离开了整整一天的时间，他的人告诉他，直到凌晨一点钟，欧阳雨落才返回。

    欧阳雨落消失了这么长时间，唐圣道觉得这里面有问题。

    “唐圣道，本座去哪儿，用得着告诉你吗？你以为你是谁？”欧阳雨落不屑的说道。

    “欧阳圣女，别生气，唐道友只是随便问问嘛。”

    陆青古笑着说道，虽然她觉得灵晶矿被人为弄走的可能性并不大，但欧阳雨落的消失确实存在很大的问题。

    “陆前辈，这是我的私事，恕我难以奉告。”

    欧阳雨落淡漠的说道，为了减轻林云的压力，她故意把唐圣道和陆青古的视线，往自己身上拉扯。

    反正天玄派没有夺得灵晶矿，唐圣道和陆青古怎么怀疑她，也没有用处。

    “欧阳雨落，你别以为一句难以奉告，你就可以开脱，我敢打包票的说，这座灵晶矿的消失，绝对和你们天玄派有关！”唐圣道笃定的说道。

    灵晶矿被发现之后，天玄派是第一个注意到灵晶矿的人，他们或许早就派人行动了。

    “唐圣道，你一直把责任往我身上推，未免也太此地无银三百两了吧？

    你们正一门瞒得过别人，但瞒不过我，早在半个月前，你们的人就来到了这里！

    正北方向那条通往灵晶矿的地道，是你们正一门的手笔吧？”欧阳雨落不冷不热的说道。

    “什么地道？”陆青古皱眉看向唐圣道。

    “我承认，我们的确有过挖地道进入灵晶矿的想法，不过我们的目的，不是为了挖掘灵晶，只是想搞清楚灵晶矿里面的情况。”

    唐圣道脸色有些难看，道：“再说了，那条地道我们最后放弃了，并没有打通。”

    天玄派一早就封锁了整个灵晶矿，那个时候，正一门还不知道这里发现了灵晶矿，出于好奇，他们决定打一条地道进去看看，却不想刚刚动工一天时间，就被天玄派觉察到了。

    怕引起不必要的麻烦，他们当时便放弃了地道，唐圣道万万没想到，这会落了欧阳雨落的口舌。

    “那条地道是没有打通，但鬼知道，你们正一门有没有从别的地方打地道进来。”欧阳雨落不屑的说道。

    “欧阳雨落，你不要含血喷人，如果我们正一门挖走了这里的灵晶，我绝对不会嚷嚷着要进入灵晶矿，反而是你欧阳雨落，一直在拖延时间，你为什么要拖延时间，你心里心知肚明！”唐圣道愤恨的说道。

    “拖延时间？唐圣道，你在搞笑吗？这里近四十万灵晶，哪个势力可以在一两天内搬空这座灵晶矿？”

    欧阳雨落反唇相讥道：“搬空这么大一座灵晶矿，需要多少人力物力？

    你别告诉我，你们的眼线没有盯着我们天玄派，我们有多少人来了日本，你们比我更清楚。

    论打洞找宝贝的能力，我们天玄派比起你们正一门可是差远了。”

    “欧阳雨落，你什么意思？”唐圣道眉头猛地皱了起来。

    “难道我说错了吗？你好像刚从埃及回来没几天时间吧？”欧阳雨落讥讽道。

    三清派和天玄派传承久远，始皇帝嬴政还没有一统中原，三清派和天玄派已经在华夏土地上开宗立派了。

    可正一门不一样，正一门建派至今，还不到一千年时间。

    正一门能在短短一千年时间内，拥有和三清派、天玄派分庭抗礼的实力，源自他们门派掌握的一门独门技艺——

    盗墓！

    正一门的始祖是一伙技艺精湛的摸金校尉，他们盗了无数古代先贤的墓。

    在华夏的人文地理方面，自古有入土为安，风光厚葬的习俗。

    古人认为厚葬可以造福子子孙孙，正一门的先祖盗掘古墓，从古墓中掠夺了大量资源，修道典籍、功法丹药、珍惜材料……以及大量的贵重金银细软。

    每到王朝更迭的时候，正一门便会出来兴风作浪，他们甚至暗中操控王朝的兴衰。

    别看正一门的门派名字正气无比，但实际上，正一门的人都是阴险之辈，为了门派利益，他们无所不用其极，最喜欢做损人利己的事。

    华夏大地上的古墓，十之八九都被正一门的弟子光顾过，一些考古学家以为完好的陵墓，担心保存不善不敢开发的陵墓，其实早在数百年前，就被正一门的弟子搬空了。

    自近代以来，挖空了华夏古墓的正一门，把目光放到了国外，他们屡屡前往国外开掘古墓。

    根据天玄派掌握的情报，唐圣道一个月前才从埃及回到华夏，他们好像发现挖掘了一座法老的陵墓，不知道获得了多少好处。

    听到欧阳雨落说唐圣道刚从埃及回来，陆青古眉头猛地一皱，这才想起正一门的厉害。

    论到挖掘宝贝，正一门的技艺，绝对让他们望尘莫及。

    眼下灵晶矿内的情况，着实有些奇怪，按照正常逻辑来讲，灵晶不可能被隔空挖掘出来。

    但这只是正常逻辑下的推理，正一门专干盗墓的事，极有可能掌握有某种不为人知的技艺和手段。

    “陆青古，你看我做什么？难不成你怀疑我？”唐圣道不满的道。

    “唐道友，我怎么会怀疑你？我只是好奇，这里的灵晶为什么会不翼而飞？烦请唐道友为我解惑。”陆青古平静的说道。

    “我都不知道怎么回事，怎么为你解惑？”唐圣道反问道。

    “唐道友谦虚了，你可是专业人士，怎么会不知道怎么回事。”陆青古笑着反问道。

    “陆青古，你什么意思？明眼人都看得出来，灵晶矿落到了天玄派手中，你找我干什么？”唐圣道愤怒的说道。

    “贼喊做贼。”欧阳雨落不屑的说道。

    “欧阳雨落，你才是贼喊做贼，难道灵晶矿不是被你们天玄派弄走的？”唐圣道怒声道。

    “这座灵晶矿近四十万灵晶，我们天玄派一块都没有得到。”

    天玄派杨长老面无表情的说道，灵晶既然没有落入他们天玄派之手，必然被三清派和正一门夺得了。

