    肖天罡可不是陈六合，要单论实力来说的话，他充其量也就是跟曹老在伯仲之间罢了！

    一下子要让他面对四个强者的围攻，他哪里顶得住？没坚持住几下，就遭受重创，被曹老一拳轰中的心脉位置，整个人都倒飞出去了两米距离，一大口鲜血洒出！

    “陈六合，你简直混蛋，连我都阴！”肖天罡怒不可遏的说道，他刚才是去帮陈六合解围的，但他也没想到陈六合会让他置身险境而不顾，刚才的惊险，只有他自己清楚！

    “不要那么小家子气，我这也是在为大局着想！”陈六合说道。

    “陈六合，你这个阴险狡诈之徒，我们要把你千刀万剐！”有人怒不可遏的吼道。

    他们有种被陈六合智商碾压的感觉，在绝对优势的情况下，在半分钟之内，被陈六合连续用同样的手段击杀了两人，他们怎能淡定？

    陈六合快速一闪，来到了肖天罡的身旁，道：“没事吧？”

    “托你的福，还死不了！”肖天罡深吸了口气，强压下胸中的阵痛，说实话，他也被陈六合的凶悍手段给吓住了！

    这个青年，太强悍了！一个在他肖天罡手中都能强撑一段时间的高手，在陈六合面前，竟然如此的不堪一击，说杀就杀，连反抗的余地都没有！

    最可怖的是，那人临死前，连发出一声惨叫哀嚎的机会都没得到……

    陈六合咧嘴一笑，盯着不远处的曹老等四人，竖起两根指头，道：“已经死了两个了，接下来一个会是谁？想杀我？今天你们这些人，都得死！！！”

    “陈六合，今天这里必定成为你的葬身之地！”曹老脸色阴沉至极的说道，尽管心中已经感到了战栗，可他知道，今天没有退路，必须死拼到底！

    何况，他们现在还处在绝对的优势当中，陈六合固然很强，但状态一定一刻不如一刻，他身上的伤势做不得假！

    而肖天罡也身负重伤，战力必然下降！所以虽死两人，还无法扭转战局！

    “那就放马过来，让我看看，今天到底谁生谁死！”陈六合狞笑的说道。

    “杀！”曹老狂啸一声，再次第一个率先发难，带着三人，朝着陈六合跟肖天罡冲来，气势如虹，慑人无比！

    陈六合脸上虽然没有表露出什么惶恐之色，但心里的确是往下狠狠一沉！

    危险远远没有解除，他现在仍然处于一个生死边缘的境地，他现在的状态，的确是比刚开始还要糟糕了不少，旧伤复燃、新伤再添，可想而知！

    知道肖天罡的状态也不好，陈六合没有多说什么，主动迎了上去，肖天罡也知道此时此刻没有退缩的余地，他咬咬牙，也紧跟而上！

    两人瞬间就跟四人交战在一起，肖天罡缠住了一人，而包括曹老在内的其余三人，全都把所有的精力，放在了陈六合的身上！

    他们的攻势猛如虎，拳脚如狂风骤雨，大开大合威势狂暴，比之方才，还要狠辣几分！

    很显然，他们不会再给陈六合留下半点机会，想要一鼓作气的把陈六合轰杀当场！

    在这种攻势下，陈六合真的非常吃力，再次露出了节节败退的迹象，身上的伤势，也在不断的增添！

    另一边，顾金鼎终于找到了机会，一连串的强攻下，重创了一名对手，寻到了突破口！

    按照这个趋势发展下去，那两人，用不了多久，就要被他各个击溃，这是个好兆头！

    但是现在，顾金鼎显然还顾不上陈六合与肖天罡！

    “砰！”陈六合跟曹老两人对拼了一拳，陈六合忍不住跌退了两步，胸膛起伏，内息翻涌，一口鲜血还是没忍住的涌出了嘴巴，顺着嘴角不断滴落，染红了胸前衣襟！

    “去死！”不等陈六合喘口气，另外两人的强攻就紧跟而上，一个直指陈六合的胸膛与头颅，一个攻向陈六合的下盘！

    陈六合仓皇的再退了几步，但还是无法躲开两人的猛攻！

    这一瞬，陈六合的心火也起来了，怒到极致，他竟不去理会轰向自己腹部的一拳，手掌快速探出，擒住了另一人的胳膊！

    “砰！”于此同时，陈六合腹部生生挨了势大力沉的一拳，让他再次喷出了一口鲜血！

    鲜血全部洒在了他身前那人的脸面之上。

    遭受重创的陈六合也倒飞了出去！可他抓住对方手臂的手掌，并没有松开！

    “给老子滚过来！”借着这股倒飞的冲击力，陈六合竟然把对方也拽的跄踉了几步。

    当陈六合双足站稳的时候，对方一头就撞进了陈六合的怀里。

    “噗嗤！”一声轻响传出，那是利刃入肉的声音，陈六合以一种让人无暇反应的速度，把掌心中的乌月送入了对方的胸腹之内！

    不给对方挣扎的机会，陈六合抽出乌月，再次扎进对方的胸腔！

    陈六合那惨白的脸上，挂着一片让人毛骨悚然的狰狞，一秒钟之内，他连续扎了三刀，刀刀入肉，刀刀都刺进了对方的身躯！

    刺痛的惨嚎声从这名男子的口中发出，他像是一头发狂的野兽一般，奋力推了陈六合一把，想要跟陈六合拉开距离。

    可他的手臂还被牢牢抓在陈六合的手掌中，竟无法挣脱！

    “砰！”慌乱中，男子抬起拳头，狂暴的砸在了陈六合的脑袋上，陈六合竟然没有躲开，生生挨了这一拳，身体都往左侧跌了一步！

    但陈六合就是不松开对方，乌月再次扎入了对方的胸膛内！

    鲜血，顺着男子的胸膛急促的喷涌了出来，瞬间就染红了男子的衣衫，也染红了陈六合的手掌与手臂，也喷溅在了陈六合的衣服上。

    两秒钟过后，当陈六合扎了对方七八刀的时候，对方疯狂挣扎的动静已经平息了下去。

    随着陈六合的手掌松开，男子无力的瘫倒在地，胸前的七八个血窟窿竟是那般的刺目！

    鲜血止不住的流淌着，很快就染红了地面，形成了血泊，而男子，也在抽搐着，喉咙不断蠕动，却一个字也吐不出来！

