    亲爱的大家，你们好！

    再一次地跟大家见面了！

    希望大家都会喜欢蒋正璇的故事。跟她哥哥蒋正楠的故事一样，蒋正璇的故事也属于强取豪夺系列。这个系列梅子还有其他构思。但目前还不确定到底写不写。

    大家是不是要喷血了。强取豪夺好老土呀！唉，请大家原谅梅子吧，梅子的题材一直是又旧又狗血的。但是呢，梅子每次都尽量地想从这些又旧又狗血的故事里写出一点新的、属于梅子的味道来。

    最初构思的时候，是想让蒋正璇和聂重之出场的时候就结婚的，把孩子生下来后成为一对怨侣。但是这样的构思已经被无数无数的人写过了。于是乎，梅子就想，或许可以用另外的方式来叙述这个故事。在这种情况下，就有了现在大家看到的这个故事。

    这本书里的番一，原本是此书正文的结局。但梅子觉得正文这样结束的话，反而太累赘了，所以选择了在蒋正璇发现聂重之手里的戒指时正式结束，把原来的结尾作为了番外。

    番二是写聂重之父母的故事，没有详细描写，戛然而止。梅子个人很喜欢这一对的爱情。

    而在其余的番外里，就对大家耿耿于怀的许连臻与蒋正楠的故事给出了最终圆满的结局。大概是因为梅子从未写过开放式的结尾，所以大家对《有生之年，狭路相逢》一书颇有意见，一再地要求梅子写番。在此写了一点，也不知道大家喜不喜欢。

    大家会问梅子，接下来出哪本呢？其实梅子自己也不知道。有什么灵感就写什么吧！但是呢，梅子接下来的男主可能会有点改变，梅子不想再一味地写高富帅了，我都厌倦了，大家怎么可能不厌倦呢。或许某一天，大家打开书，会看到专业性的男主或者很普通的男主也说不定哦。

    但不管怎样，梅子还是会一直继续地言情下去。继续把言情进行到底的。或许故事背景、构思、人物会变，但爱情这个主题是永远不变的。

    梅子笔下的爱情确实都是假的、虚构的。但梅子相信，爱不是，爱是一直都存在的。在我们每个人的生活中。或许还没有来，但是请相信，它，在路上。

    爱，它一直都在路上！

    新的一年已经来了，祝愿大家在新的一年里，百事可乐，万事如意！

    梅子黄时雨于浙江嘉兴

    2014年1月10日星期五

