    配货算是一种不成文也未明说的规定,最广为人知的配货奢侈品大概是爱马仕的三款热门包包，铂金、凯莉、康康。

    比如一比一配货，就是说一支十万块的包,需要购买十万块的同品牌其他指定类型产品,店员才会给拿包机会。在不同地方不同门店,也有各种不同比例。

    季明舒自然知道有这么回事，但规则这东西既然是人定的，就总有例外。

    当你是年消费最低都有八位数的名媛阔太时,全世界任何一家顶奢门店的销售大概都只会对你敞开大门笑脸相迎。

    蒋纯当初和季明舒还不对付的时候,听说季明舒买很多包都不用配货，以为她在吹牛或者是偷偷买假货。

    结果被季明舒的那群塑料小姐妹狂轰滥炸劈头盖脸地就是一顿科普狂怼，基本围绕我们家舒舒待遇有多么尊贵、她的限量款都是走的拍卖等等进行展开。

    最后季明舒还笑眯眯地总结性发言了一句,“其实没有什么买不到的包包,如果买不到，那是你的问题。”

    季明舒有各种品牌的各种限量款和非限量款包包,比一般门店都要齐全。在奢侈品中浸淫多年,的的确确没有哪个销售说过让她配货。

    现在到了星城倒真是活久见，一个卖彩妆的二线牌子,档次没跟上去,规矩架势倒很大。

    商场一楼迎来小范围的寂静，顾客和其他化妆品专柜的销售人员纷纷循声望向季明舒。

    站在季明舒身侧的安宁整个人都懵圈了，比刚刚柜姐告诉她需要配货时还要懵圈。

    她…她这小嫂子,也太，太霸气了吧。

    被扔了口红的柜姐也沉浸在震惊中没回过神。

    其实那口红虽然是朝着她的方向扔的,但季明舒控制着并没有真的扔到她。

    那支试用装隔着一手宽的距离，正正好摔在她的高跟鞋边，地上留下一道玫瑰红的印迹,口红膏体断成了两截。

    倒是这专柜的另外一个娘娘腔反应比较快，他忙上前上下打量自己同事，又很不客气地质问道：“小姐，你有什么不满可以直说，用不着动手吧？你这人怎么这样？”

    这娘娘腔浑身上下都散发着二线城市半桶水晃荡最爱狗眼看人低的gay圈姐妹气息，和他的同事一样有着该品牌一脉相承的白眼臭脸阴阳怪气三大待客法宝。

    季明舒轻笑，“我这人就这样，你什么货色，我什么脸色。”

    娘娘腔刚刚没仔细看，这会儿从上至下扫了眼季明舒，态度忽地收敛许多，但仍是和自己同事站在统一战线上，摆出一副特别官方的态度。

    “小姐，配货是我们品牌规定的，您有气也不必冲着我们来撒，我们只是小小员工，左右不了上头的决定！”

    “品牌规定？来，我开个录音，你把刚刚说的话再说一遍。”

    季明舒差点气笑，“宁宁，查下消协电话，问问咱们国家是批准了哪个品牌可以强行配货强买强卖，给你点油还真把自己当葱当蒜以为能炸出香味了。”

    那娘娘腔是一时嘴快，刚说完就知道自己说错了话，听季明舒这么较真，脸色更是倏然惨白。

    毕竟就算是顶奢品牌，你直接进去问某只包的需配额，销售通常都只会笑笑说，我们家不需要配货，然后再问你要不要看看珠宝或者成衣。

    可以说，根本就没有哪个牌子会大喇喇地说自家规定必须强行搭配购买。

    更为关键的是，配货本来就只是专柜最近流行的风气，他们这些销售为了拿业绩才这么忽悠顾客，真要闹到品牌方那儿去，后果不堪设想。

    季明舒一眼就看出来这两人做贼心虚，轻嘲道：“当个销售把你们给惯的，阴阳怪气甩脸色给谁看？我看你们站个柜就以为品牌是自家开的这优越感都可以列入世界三大错觉了。”

    她撩了下头发，双手低低地环抱在身前，又云淡风轻地继续道：“我也不想跟你们多做计较，给我妹妹道歉，她满意了，我也就满意了。”

    安宁再一次懵圈。

    她没想过让人道歉，但现在如果特别圣母怂包地说一句“不用了不用了”，那不是打她嫂嫂的脸吗？

    于是她就只能看着一男一女在眼神对视半晌互相犹豫不决之后，脸色极其难看地向她鞠躬，道歉道：“这位小姐对不起，是我们服务态度有问题，以后绝对不会了，还请您原谅这一次，口红如果您还需要的话，我们这边可以帮您包起来。”

    安宁不知道该不该出声。

    季明舒站在一旁不咸不淡道：“我妹妹还不是很满意，那我也不太满意。”

    她话音未落，两人就鞠躬鞠得更深了，若说刚刚的道歉还很咬牙切齿，这一次就颇有几分“算了算了惹毛了这女的没好果子吃”的躺平任嘲之感。

    安宁看了眼季明舒，这才吞吐道：“哦，可，可以了，口红就不要了。”

    受了这种闲气还能继续买这家口红那怕是忍者神龟级别的钢铁战士。

    既然安宁接受了，季明舒也就没再计较，在保安赶来之前就快速结束了这场小型战斗。

    事后那被扔了口红的女柜姐还坐在自家柜台里丧着张脸哭哭啼啼，季明舒直接无视，挽着安宁扫遍整层专柜，给她挑了三十多支口红。

    -

    傍晚夕阳西下时分，季明舒和安宁回到了星大教师公寓。

    一想到要爬六楼，季明舒就觉得腿肚子在隐隐抽筋，有点儿不情不愿。于是她让安宁先带着东西上去，借口说自己还要打几通电话。

    安宁没有多想，提着季明舒给她扫荡的战利品先上去了。

    等人一走，季明舒就坐在车里给岑森发微信。

    季明舒：【我们要留在这边吃晚饭吗？】

    季明舒：【我爬不动楼梯，你下来接我QAQ】

    等了三分钟，岑森没有回信。

    正当季明舒想咬咬牙爬上去算了的时候，旁边车门忽然被人拉开，她转头，正好对上岑森的视线。

    季明舒略感惊讶，“你……不留下吃晚饭？”

    岑森“嗯”了声，神色平淡。

    季明舒还握着手机，犹豫着问：“你和，你们……聊得怎么样？”

    岑森看了她一眼。

    季明舒稍顿，立马坐直，摆出一张“我只是出于礼貌问问其实并不是很想知道”的正经脸。

    “还好。”他又简短地回答了两个字。

    季明舒也敷衍地点点头，望向窗外。

    过了会儿，她突然想起件事，她的“间谍”大业仿佛到了要交情报的重要时刻。

    她举起手机，盯着微信界面看了会儿，反复三次过后，她终于点进岑迎霜的对话框。

    可打了没几个字，她又不知道想起什么，长按删除键清空了内容。

    告岑氏森森的密，真的有点小心虚，她决定先和姐妹们逼逼一会儿练练手感。

    逼逼了大概有五六分钟，季明舒突然转头拍了拍岑森。

    岑森正闭眼休息，拍了两下没动静，她又偏了偏身，凑过去用食指和拇指强行扩开他的眼睛。

    哪成想星城分部这边的司机叔叔没有岑森惯用的专业，从后视镜里见夫妻俩亲密，一个没留神就开到了红绿灯前，只能猛地来一脚刹车！

    季明舒本就偏着身体，突如其来的刹车惯性带得她往前倒，眼瞧着就要摔到地上，岑森伸手，揽了她一把。

    一阵天旋地转过后，她仰面躺在岑森腿上，和岑森直直地，四目相对。

    岑森：“……”

    季明舒：“……”

    季明舒眼睛一眨不眨。

    别说，这狗男人还长得蛮好看的，这种死亡角度也看不见双下巴之类的毁容神器。

    看了半分钟，她终于回神，撑着岑森的双腿借力起来，坐得规规矩矩，又清了清嗓子说起正事——

    “我，我跟你说件事，其实就是…就是小姑告诉我，如果你和安家有联系的话最好可以通知她一下，因为爷爷挺担心你的，又不好直接问你，我当时觉得你不一定会和安家有联系，即便是有联系也不一定会让我知道，所以我就答应下来了，那没想到……”

    她顿了顿，“做人不能言而无信是吧，所以我就是要通知你一声我要去告密了。”

    岑森：“……”

    见他不出声，季明舒又偷瞄他一眼，然后拿起手机装模作样地告密，实际上她还是在群里和蒋纯谷开阳一心两用地疯狂逼逼。

    可岑森毫无预兆地，忽然夺过她的手机，淡声道：“不必了，我会自己和爷爷交代。”

    他扫了眼手机屏幕，本想和岑迎霜说话，看清内容后却顿了顿。

    季明舒：【你们说我要不要给岑家人告密？告密了这狗男人会不会切断我的经济来源？背叛这狗男人是不是不太厚道？】

    谷开阳：【这样，你就直接告诉你男人，说你要给他爷爷告密，这样还能显得你饱受良心的谴责，其实你是一个直率而不做作的单纯girl，你男人稍微懂点事的话就会说我自己去说，这样两边都不得罪。】

    蒋纯：【还能这样…？】

    蒋纯：【目瞪狗呆.jpg】

    蒋纯：【谷编果然就是谷编，不愧是我们三个人中唯一一个有工作经验的女强人，瑞思拜！】

    季明舒：【那如果他就是半点都不懂事呢？】

    谷开阳：【岑总在你心目中的形象就这么低下吗？不至于吧？】

    季明舒：【他本来就这么低下。算了，我先试试。】

    两分钟后。

    季明舒：【呜呜呜！咕咕不愧是我的宝贝聪明蛋！我爱你！！！】

    谷开阳：【奸笑.jpg】

    季明舒：【坦率纯真小白莲1号技能get！】

    岑森缓了缓，看了眼群名——

    恶毒女配在线聊天群。

