    厉赫鸣走到秦瑟身边坐下，长腿优雅一叠，将她一只小手拉过来，裹在掌心中，轻轻摩挲，揉捏，把玩着女孩手心的肉垫。

    秦瑟:“……”

    她坐在中间，一只手被男人轻轻攥着，另一只手在厉老太太握着，这……怎么感觉自己像个被宠坏了的小孩子？

    曾家众人:“……”

    咳、这厉家大少和厉老太太竟然都这么喜欢秦瑟么？

    看着这副画面，曾可蕴都快气死了，她完全不能理解秦瑟这个贱人凭什么能得到赫鸣哥哥和厉奶奶如此的偏爱！

    她柔弱地撇着小嘴道:“赫鸣哥哥，以前我们两个关系很好的不是吗？你对我，总是比对别人要耐心包容一点的！所以我相信，如果没有秦瑟姐姐插足我们两个之间，你会愿意娶我的！”

    男人轻轻搓着秦瑟的肉垫，抬眸，挑了挑眉梢，“插足？”

    曾可蕴用水汪汪的大眼睛看着男人，眼中柔情似水，“赫鸣哥哥，你当初不也是因为孝顺厉奶奶，答应她老人家的要求，娶了秦瑟进门冲喜的，不是吗？因为娶了她，你们两个才会日久生情……”

    “那如果没有秦瑟的话，你也一定会尊重厉爷爷的意思，履行我们两个的婚约，那样，我们两个也会日久生情的啊！”

    “不管怎么说，是我们两个有婚约在先，秦瑟姐姐出现在后，她就是插足啊！”

    厉赫鸣神情淡漠，唇角勾了勾，却笑不达眼，“曾小姐，是什么让你敢觉得，我会娶你？”

    曾可蕴道:“因为赫鸣哥哥以前看我的眼神，很温柔，很有耐心，你看别人的时候就没有那样……”

    这时，秦瑟微微一笑，偏头看向厉赫鸣，抑扬顿挫的口吻道:“是呀！‘赫鸣哥哥’，你以前接蕴蕴妹妹的电话的时候很有耐心，连我都看到过呢！”

    她想起之前那次约会，因为下雨了打不到车，他们两个就去了附近的情侣酒店过夜，孤男寡女，气氛融洽，她都做好心理准备要发生点什么了……

    结果，厉赫鸣接了曾可蕴的电话之后，就去睡沙发了！

    呵！

    厉赫鸣眉心一蹙，不悦地瞪了身边的小妮子一眼，一会儿再收拾这个跟着外人一块找茬的小混蛋！

    男人漠然看着曾可蕴，冷道:“从前，我只把你当做一个妹妹，现在，你在我眼里连个妹妹也不是了。”

    曾可蕴大受打击，又要哭了，“为什么，赫鸣哥哥……”

    “因为我们家赫鸣从前对你稍微好点，也并不是冲着你，那是冲着他母亲对他的嘱托！”厉老太太很有气势地端坐着接过了话，又紧接着道:

    “蕴蕴，你的母亲曾飖生前和赫鸣的母亲阮绾是很好的朋友，因为你母亲红颜薄命，在你很小的时候不幸离世，所以赫鸣的母亲一直很心疼你这孩子，才叮嘱赫鸣让他照顾你一些，让着你一些。”

    “如果没有你们母亲之间的这层关系，我们家赫鸣必然是不会多看你一眼。”

    “蕴蕴，你也别怪我老人家说话直，像你这种娇气又爱哭的女孩，就不是我家赫鸣会喜欢的类型！”

    这个该死的老太婆！她来添什么乱！

    曾可蕴心里快气死了，表面还在维持着自己一贯的小可怜风格，眼泪委屈地流了下来，“厉奶奶，看来，您也被秦瑟姐姐迷惑的不轻啊！”

    厉老太太不屑地笑了笑，“我们家瑟瑟真实得很，你倒是说说，她怎么迷惑我老人家了？”

    曾可蕴阴沉地看了眼坐在中间的秦瑟，眼底掠过不易察觉的狠毒，然后故作坚强地擦了擦眼泪，道:

    “厉奶奶，就算秦瑟姐姐当初冲喜的对象是赫鸣哥哥，也改变不了她是个为了钱就去给人冲喜的拜金女的事实啊！厉奶奶，您怎么能让赫鸣哥哥娶一个这样的拜金女做妻子呢？您这不是在害他吗？”

    厉老太太像看着一个脑残一样看着曾可蕴，轻哼了声，“蕴蕴，你这孩子是不是听不懂人话？瑟瑟刚才不是都说过了，当初冲喜的事，她并不是自愿的，而是被她那没良心的父亲和继母逼迫的！”

    曾可蕴摇摇头，不认同道:“可那只是她的一面之词，证明不了什么的！”

    厉老太太偏过头，宠溺地看了看安静淡然的秦瑟，又看回她老人家一直就不喜欢的做作的曾可蕴，没有对比就没有伤害！

    “还需要什么证明？我相信我们家瑟瑟绝对不是一个贪慕虚荣的女孩！”

    “瑟瑟刚刚说的是事实，一千万聘礼她已经还了，先前我老人家给她当作零花钱用的银行卡，她一分钱也没动过，还倒搭钱请我老人家出去吃饭，隔三差五给我带无糖奶茶回来！”

    “除此之外，我们家瑟瑟穿衣从不追求什么奢华名牌，是舒服得体的就好，什么乱七八糟的化妆品也不买，最乖的是，她偶尔还会出去打零工，自己挣点零花钱！”

    “赫鸣不让她去，她就不开心，索性便也依了她！只当是让她高兴，出去打发打发时间，锻炼锻炼身体了！”

    “这样的一个好孩子，你告诉我，她是个拜金女？你觉得我老人家会信吗？”

    曾可蕴绝对不会承认秦瑟是好的，皱着眉头道:“她也有可能都是装的啊！厉奶奶，有时候不能光从表面的事情看人，不准的！”

    厉老太太呵了声，“装的？那你给我老人家解释一下，如果瑟瑟是个拜金女，她为什么偷偷还了一千万聘礼之后就离开了蔚风山庄，跑来海城！让我家赫鸣找了她好久，好不容易找到了，又苦苦追求了她好久，这才追到手！”

    “是拜金女，早就贴到赫鸣身上了？怎么还会跑？可见瑟瑟她根本就不稀罕我们厉家，厉家在她眼里根本算不上什么！”

    曾可蕴好心提醒道:“厉奶奶，秦瑟姐姐很聪明的，她这一定是在欲擒故纵！”

    厉老太太真是笑了，“欲擒故纵？蕴蕴，你懂得挺多，似乎很内行呢！这可完全不像你平时那副单单纯纯，傻傻的很天真的样子！蕴蕴，看来你也很会装啊？不然怎么会这么有经验呢？”

    曾可蕴脸色一僵，尴尬地变了变，马上又委屈巴巴道:“厉奶奶，您怎么能为了秦瑟，这么说我……”

    厉老太太笑容一敛，脸色一沉，没好气道:“那你怎么就能这么说我家瑟瑟？我老人家活了几十年，半截身子都入土的人，难道不如你会识人？

    “你知不知道，瑟瑟是个和你母亲飖飖一样的好孩子！”

    “你母亲飖飖，那孩子是我老人家看着她长大的，飖飖虽然单纯，但却也很坚韧，不像你这个女儿，动不动就哭哭啼啼！”

    “飖飖穿衣服也总是简简单单，不像你，永远都是一身名牌限量版，什么都要最贵的！知道吗？只有内心匮乏的人，才会一味追求物质的满足！”

    “蕴蕴，其实我老人家一直就觉得你一点都不像你母亲飖飖！飖飖那孩子虽说从小也是被你外公外婆还有你三个舅舅宠到大的，可却一点都不娇气，不矫情，性格开朗又温柔善良，你怎么就一点都不像你妈妈呢？”

    曾可蕴慌了，“厉奶奶，人家都说我和妈妈长得像是一个模子里刻出来的，您怎么能说不像呢……”

    厉老太太打量了她一眼，“像吗？也就只有外表像罢了，你的品性和你妈妈比，差远了！”

    曾可蕴心虚，想为自己申辩几句，“厉奶奶……”

    厉老太太却懒得再听她说话，偏头看向秦瑟，马上变得慈眉善目，伸手摸了摸小孙媳妇儿的头，哄着的语气道:“瑟瑟，累了吧？”

    秦瑟看着奶奶，正要开口说不累……

    厉老太太却紧接着又道:“赫鸣，带瑟瑟上楼回房去歇着去，这里交给奶奶就行！”

    “嗯。”厉赫鸣淡应了声。

    曾家和厉家毕竟是世交，也没什么深仇大恨，而且都是某个小妮子有血缘关系的亲人……

    他若出手，难免会严重。

    奶奶可以。

    秦瑟还没反应过来，就被男人打横抱了起来……

    曾家长辈们都在呢，秦瑟尴尬道:“喂，你干嘛？放我下去，我自己可以走的……”

    厉赫鸣抱着她走，微微低眸睨了她一眼，毋庸置疑道:“你不可以，你累了。”

    秦瑟:“……”

    有一种累，叫作男朋友觉得你累！

    ……

    就这样，在曾家人众目睽睽之下，秦瑟被厉赫鸣抱上个楼……

    眼睁睁看着本该是自己未婚夫的英俊男人抱着秦瑟那个贱人上楼，曾可蕴拳头攥了攥，牙也咬了咬……

    她知道，在赫鸣哥哥心里，厉奶奶的看法很重要，厉奶奶的话也很有分量。

    即便她心里快讨厌厉老太太这个死老太婆了，也不得不想办法扭转自己在死老太婆心里的形象，不然，她很难再赢过秦瑟！

    只要赫鸣哥哥和秦瑟一天没有办婚礼，她就还有机会再赢回来！

    她一定要把赫鸣哥哥那样长相一流，地位一流，财富一流的男人给抢过来，只有那样的男人才配得上她曾可蕴！

    除了赫鸣哥哥，她谁也不要！

    外公顾及两家交情，不好和厉老太太一个妇道人家怎么样，而且刚刚已经妥协了婚约的事，找外公大概率也没什么作用的……

    想了想之后，曾可蕴泪眼朦胧，转身扑倒了曾家大老爷曾安程的怀里，委屈道:“大舅舅，厉奶奶对蕴蕴的误会好深啊！你帮我和厉奶奶解释一下好不好？告诉她老人家，蕴蕴不是那样的，真的不是那样的……”

    大老爷曾安程蹙了蹙眉，说不清为什么，刚刚看到自家这个小外甥女在厉家老太太面前那样胡搅蛮缠咄咄逼人说秦瑟坏话的时候，他心中就产生了一种莫名的厌恶感……

    在他心目中，蕴蕴不是一个会那样尖酸刻薄的孩子，怎么今天这样了……

    是被欺负急了？

    不管怎么样，到底是疼爱了多年的小外甥女，看到孩子哭了，还是会心疼的！

    曾安程拍了拍哭的上气不接下气的曾可蕴的背，抬起头来，看向厉老太太道:

    “厉老夫人，在您面前我是晚辈，本不该出面反驳您的话，但我见不得我家蕴蕴受委屈，必须反驳您一路，蕴蕴从小心思单纯，您刚刚实在不该那么说她！”

    厉老太太一脸怀疑，“她单纯？刚刚她句句针对我家瑟瑟的时候，我老人家可看不出她哪里单纯！”

    大老爷曾安程沉眉:“呃……”

    刚才的蕴蕴的确是有点令人讨厌……

    这时，一向温和好脾气的曾太夫人许若弗气不过，开了口，“你又何尝不是句句针对我家蕴蕴？今天如果不是那个秦瑟先欺负了我家蕴蕴，我家蕴蕴也不会这样针对她！兔子急了还会咬人呢！”

    厉老太太看向了跟自己翻了脸的老闺蜜曾太夫人，愣了愣，似乎没有想到好脾气的老闺蜜会跟自己发火，而后，厉老太太又意味深长地笑了笑，“嗯，若弗，你说得对！刚才是我这个老太婆过分了，不该那么说你家蕴蕴。”

    说着，厉老太太就伸手让随身女仆阿香将她搀扶起来……

    老人家走向了那个满脸委屈，依偎在大舅舅怀里的曾可蕴，好声好气道:“蕴蕴啊，刚才是我老人家不对，老糊涂了，对你说话重了，你别往心里去！”

    一边说，一边伸出了苍老温暖的手，温柔地抚摸了抚摸曾可蕴的头……

    曾可蕴整个人都懵了，着实一愣，甚至有些受宠若惊！

    这死老太婆怎么变脸变得这么快？

    秦瑟走了之后，死老太婆竟然给了她好脸色？

    难不成是个两面派？有种不祥的预感，这老狐狸葫芦里到底卖的什么药？

    厉老太太又慈祥地问她，“蕴蕴，还跟我老人家生气吗？”

    面对厉老太太的示好，曾可蕴纵是心里还生气，还不爽，也得装出一副单纯好脾气的样子，‘善解人意’地摇了摇头，“蕴蕴懂事的，蕴蕴不会生厉奶奶的气……”

    厉老太太满意地微笑，“嗯，那就好。”

    【作者有话说】

    马上揭穿她了！别急！你们着急，我会焦虑……

