    两人约的是八点，但梁音到的时候才七点多一点，没想到许骁竟然已经到了，梁音刚进门餐厅经理便出来迎接，但这次却是个女经理。

    梁音有些意外：“上次那个经理呢，怎么换成你了？”

    那女经理表情得体：“上一个经理因为私人原因离职了，所以我被指派过来，但是太太您放心，周助理已经提前交代过我，您在餐厅的一切福利都不会有任何变化，随便您什么时候过来都行。”

    梁音本来没怎么当回事，只是随便问一句，但听女经理这么一说却忽然想起了那天在温泉池时沈倩说过的话，许骁说要收购这家餐厅的事情，那个经理将消息告知了周慕寒，难道这件事就是那个经理离职的“私人原因”？

    这么一想梁音不觉得有些后悔，早知道就不和许骁约在这里见面了，这个女经理一看就是很精明强干的样子，说不定马上就会去把今天的事情告诉周慕寒。

    正在她纠结的时候，坐在最里面位置的许骁朝这边看过来，看见梁音勾笑打招呼：“这边。”

    梁音见状知道就算换地方也来不及，于是想了想还是走了过去，在许骁的对面坐下，随后直接交代身后的经理：“就按照老样子上吧。”

    “好的。”

    经理应声，立马退了出去。

    梁音心里松了一口气，重新看向许骁：“不是说好了八点么，你怎么这么早就过来了？”

    “和你见面当然要准时一点了，毕竟机会不多。”

    许骁抬手端起面前醒好的红酒瓶，起身身世的倒在梁音的酒杯里，不急不缓，红酒入杯的弧度也掌握的很好，一看口试对红酒很有讲究的样子。

    梁音见状忍不住夸赞：“这么会倒酒，看来你很喜欢红酒？”

    “没什么喜不喜欢的，我十二岁之前是在贫民窟长大的，后来被接回许家，我爸迫切的想要洗掉我身上的流氓劲和穷酸气，于是就把我送去英国学习各种各样的所谓上流社会的风气，想通过这样的方式把我培养成一个配得上许家的私生子。”

    许骁像是在说着一件别人的事情一样，脸上没有任何情绪起伏，像是丝毫不以为意。

    梁音静静的听着，看着他手中给自己倒酒的动作，幽幽开口：“你以前也是这么泡小女生的？”

    “嗯？”

    “故作不经意的说出自己的悲惨经历，通过这样的方式获得别人的同情，然后再去找进一步接触的机会。”

    梁音抬眼看她，不是她太过心狠，只是总觉得既然许骁能如此平淡的说出这些事情，那应该就对曾经的伤痛没那么介意了，不然只是演戏的话，怎么可能演的这么逼真。

    许骁愣了一下才明白梁音话里的意思，他笑着放下酒瓶，轻咳一声：“没想到这么快就被你看出来了，我还以为这个招数我还能再用几次呢。”

    梁音一阵无语：“拜托你正常点好不好。”

    “在自己喜欢的女人面前谁正常的起来。”

    许骁语速极快的小声嘟囔了一句，以至于梁音根本没听懂他在说什么，于是皱眉：“你说什么？”

    “没什么，我在想你怎么会突然叫我出来吃饭，该不会是和周慕寒吵架了吧？”

    如果不是和许骁接触过几次，梁音真的会以为他是在幸灾乐祸，那语气中是再明显不过的欣喜。

    梁音白他一眼，然后从包包里拿出已经提前准备好的银行卡，刚刚已经接到沈七月的消息说钱都转了进去，所以这会儿便直接递给许骁：

    “这里面是梁氏股份转让的钱，我是按照现在的市场额度给你的，不低不高，我们也不用签什么合同，如果有问题，让你的律师直接去找沈七月就行了。”

    把钱给他，也算是了却了一桩心事，梁音在心里松了一口气。

    但许骁看到银行卡却板起了脸，明显不悦的开口：“你叫我来，就是为了要给我钱？”

    “给你钱还不好？你知道我为了凑够这个数费了多大劲么？”

    她可是连脸都不要了才最后去威胁到了两百万，差点就要卖包卖钻戒了，他竟然还一脸不高兴的样子，真是人比人气死人。

    “那你拿回去吧，这钱我不要。”

    许骁耸了耸肩，他现在穷的除了钱什么都没有，本来还有个股份能用来讨好梁音，结果现在梁音竟然给他钱，真相是一拳打在了棉花上，无力感满满。

    梁音端起酒杯斜眼瞪他：“干嘛，小小年纪就学会这么一掷千金了？我告诉你少瞧不起我，赶紧把钱收起来！”

    “要是一掷千金管用就好了。”

    许骁说着不禁有些烦躁，他真是想不通自己明明挺成熟的，而且不止一次听到别人评价自己少年老成，城府颇深，怎么每每到了梁音面前，他就真像个小孩子一般。

    梁音喝了一口酒，闭眼感受了一下又重新放下杯子：“你知道么，你现在的样子特别像三年前的我，因为什么都有，所以对什么都满不在乎，总感觉全世界都应该理所当然的对自己好，稍有一点什么不如意的事情便接受不了，却不知这世界上大多数事情都是不如意的。”

    这是许骁第一次听梁音说出这么长的关于她自己的话，不禁有些意外，不知道自己是该反驳还是赞同。

    “你拿了股份给我，我已经很感激了，但这钱也是一笔不小的数目，我不可能白白收下，不然我心里不舒服。”

    梁音语气淡然的开口讲解，虽然这话听起来游戏冠冕堂皇，但没法，这就是她的价值观。

    许骁沉默半晌，视线从梁音的脸上慢慢转到那张卡上，轻声问道：“那如果今天给你股份的人是周慕寒呢，你也会和他计较这些东西的价值，然后东拼西凑的去凑过钱还给他么？”

    梁音被他的问题问的一愣，她没想过这个问题，但如果真的是周慕寒给她，她应该会毫不犹豫的接受吧，根本不会去想要给他钱的问题，因为在她的潜意识里，不管从周慕寒手里坑到什么，都是可以占为己有的。

    她被自己这个想法吓了一跳，原来她对周慕寒一直都是抱着这么自私的想法。

