    第82章 暴躁墨爷 在线锤怪

    红毛怪的绿色血液飞溅到墨轩身上，上身的衣服被腐蚀的破败不堪。

    扔掉红毛怪的脑袋，墨轩把上身的衣服扯了下去。

    能把石砖腐蚀断的绿色血液，却无法伤到墨轩分毫。

    运力一震，沾染在身上的血液便被震落到了地上。

    一条从臂膀蔓延到胸口的紫红色祖龙纹身映入众人眼中。

    随着墨轩的呼吸，一起一伏。

    狰狞的祖龙纹身宛如活物，再加上墨轩如同古希腊战神般完美比例的身材，有一种别样的美感。

    不光是杨雪莉看呆了，就连王恺旋胡叭一这些大老爷们也是瞪大了双眼。

    “了不起，了不起！暴躁墨爷，在线锤怪！”

    “话说墨爷你这纹身，真特么的带劲儿！”

    “确实！这祖龙好像随时就能爬出来一样，这纹身水平太高超了！”

    其他伙计也是点头附和。

    特么，你说杨雪莉看看也就算了。

    这帮大老爷们那眼神，让墨轩一阵恶寒。

    鸡皮疙瘩骤起，伸手一翻一件衬衣出现在了手里，直接就披到了身上。

    “走了！”

    “怪物解决了，都滚回去睡觉！”

    面无表情的说了一句，见墨轩情绪不对，胡胖二人赶忙溜了出去。

    考察队这帮人已经跑出了墓穴，出了井。

    这会儿正翘首以盼的看着井口。

    见胡叭一他们出来，也是赶忙上前关心的问了几句。

    得知下面的怪物已经被墨轩干掉，都是松了一口气。

    “多亏了有墨小兄弟，要不然我们能不能活着找到精绝古城都不知道啊…”

    陈教授感叹了一句。

    其他几人也是纷纷附和。

    尤其是安利满，这老头一听说出现了怪物，就想偷溜。

    但还是被追了回来。

    听见墨轩干掉了怪物，心里才长出了一口气。

    虽然他贪财，但不代表他不要命不是…

    而这会儿，墨轩也是走出了墓穴，到了上面的祭坛。

    杨雪莉也是拍完了所有的壁画跟着墨轩走了出来。

    出了井，墨轩看了看围在井边的众人，直接说道。

    “这个墓已经没有价值了！”

    “陈教授，你们要想上报，就记录下这地方的坐标。”

    “等上头批了，再叫更专业的人来发掘！”

    说完，又淡淡的瞟了一眼郝爱国。

    “如果棺材上没粘上血，这怪物还不会出棺…”

    “现在墓室被破坏，属于国家的无价之宝已经没了…啧啧…”

    “到底谁才是民族的罪人？”

    听见这话，陈教授尴尬的笑了笑。

    郝爱国低着头，憋的满脸通红。

    墨轩这话，众人也都是听明白了。

    分明就是郝爱国推了陈教授一把，然后陈教授的胳膊被棺材檐划破了，被鲜血的气味吸引，这怪物才会蹦出来。

    一切原因，终究都要追究到这货身上。

    想起这货之前一副大义凛然的样子，说这是属于国家的无价之宝。

    众人现在想想就想笑。

    杨雪莉对这郝爱国都是有些无语。

    “教授，希望以后您能约束好考察队的队员，我不希望以后还有这种事情发生！”

    冷声说了一句，杨雪莉便回了营地。

    胡胖二人看着这郝爱国也是冷笑了一声，然后也是紧跟着回了营地。

    看着自己这个学生，陈教授无奈的叹了口气。

    “爱国啊…千万别再冲动了！”

    “虽然我们崇尚科学，但确实有些事情无法用科学解释…”

    “等你到了我这个年纪，就明白了…看开点…”

    回了营地，之前留下的伙计已经把骆驼分割好了，正架在火上烤着。

    小雪趴在火堆旁，呼呼大睡。

    墨轩也没有了胃口再吃东西。

    毕竟之前红毛怪给恶心的够呛。

    直接回了帐篷休息去了…

    看见这一幕，杨雪莉眼中虽然闪过一丝幽怨，但也没有说什么。

    也直接回了帐篷，研究起了在墓室里拍的照片。

    ………………

    (本章完)

