    张扬今天还有很多事情要做，来见过顾允知说了几句话就提出告辞。

    萧国成起身相送，一直将张扬送到大门外，张扬指了指他的大门道：“这门太小了，和院子有些不协调。”

    萧国成笑道：“前面不远就是故宫，天子脚下，若是把大门造得太气派岂不是把皇家给比了下去？木秀于林风必摧之，老祖宗的经验教训我们时刻都不能忘记。”

    张扬道：“萧先生在天子脚下拥有这么气派的一座四合院，不是想低调就能够低调的。站在皇宫角楼上就能把您的院子看得清清楚楚，就算修那么一座小门面，也只是起到了掩耳盗铃的效果。”

    萧国成哈哈大笑起来，他低声第一千零八十一章【袁方，你怎么看？】道：“掩耳盗铃也罢，虚张声势也罢，只要能够求得心安就已经足够了，这就叫精神胜利法，阿q精神！”

    张扬道：“萧先生，过去你曾经说过做官如同经商，那么你有没有想过，经商的最终目的是什么？”

    萧国成摇了摇头道：“过去从没想过，只是我这辈子别无所长，除了经商之外别的什么都不会，经商有如爬山，过去只想登上巅峰，埋头尽力一路向前，直到我妻子死后，我方才发现，我一直都没有悟到人生的真谛，爬山的过程中错过了无数风景，我一度相信无限风光在险峰，可是我长久以来都没有意识到，多数人注定一辈子都走不到险峰之巅，为了那一眼的风光。而穷其一生的精力，即便是让你得到了，你也势必会付出莫大的代价，现在的我已经没有目的了，随遇而安，享受生活就好。”

    张扬道：“听萧先生的这番话，我也感觉到官场索然无味了。”

    萧国成笑道：“所以年轻人和我们这些老年人在一起呆的太久未尝是什么好事。我们可都是一第一千零八十一章【袁方，你怎么看？】些早已失去雄心壮志的老家伙，和我们交流只会让你意志消沉。”

    张扬笑道：“获益匪浅才对。”

    萧国成道：“我听说何长安失踪了？”

    张扬道：“我也听说了，具体的事情不太清楚。”对于何长安的事情。他不想多提。

    萧国成道：“经商和为官一样，风险都非常大。”

    坛起荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来！这首诗说得就是佛跳墙。佛跳墙又称为满坛香，也称福寿全，是福州的首席名菜，据说唐朝有位高僧，在前往福建少林寺的途中，经过福州，夜宿客栈，刚好隔壁有家人以满坛香宴请宾客，高僧闻到香味儿，垂涎三尺。马上扔掉多年的佛门修行，跳墙而入，大啖满坛香，佛跳墙因此而得名。

    顾养养的佛跳墙师从京城大厨曹三炮，曹三炮临终之前将凝聚毕生心血的一本食谱留给了顾养养。因为这件事还在他的诸多弟子中闹出了一场风波，不过顾养养有张扬这样武力超强的靠山，她的那帮师兄们自然不敢继续为难，更何况，顾养养得到这本食谱并非是用来营业牟利，而仅仅是自己研究。所以这帮师兄也没有了发难的理由。这两年顾养养的厨艺得到了长足的进步，虽然没有专业证书，但是在厨艺方面已经得到曹三炮的真髓，尤其是一道佛跳墙，做得已经是炉火纯青。

    张扬回到紫金阁就一头扎进了厨房，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，答应了人家小姑娘的事情就不能反悔。

    很快顾养养就发现找张扬帮厨还真是找对人了，别的不说，单就刀工而论，张扬就是放在厨师界那也是绝顶高手。

    张大官人从来都是一个闲不住的人，他穿着一身大厨的工作服，开始的时候还算安分，顾养养让他做什么，他就老老实实做什么，可过了一会儿，他就去帮别人切土豆丝去了，看到张大官人运刀如飞，他切出的土豆丝粗细均匀。

    很快就把厨房里的几名学徒给吸引过来了，但见刀影霍霍，这厮切土豆丝的本事直追机器。

    有学徒问：“老师，您这手刀工得练多长时间啊？”

    张扬道：“天生的不用练。”

    又有学徒问：“老师，您会用水豆腐切丝吗？”

    张扬道：“那有何难？”

    一句话把紫金阁的大厨袁方给招来了，袁方只知道张扬是个帮厨的，可不知道他的身份，本来他对顾养养和张扬的加入就有些不爽，毕竟他才是这里的主厨，冯景量请来了两人说是专做佛跳墙，老板既然发话了，他也不好说什么，但是冯景量也没有把张扬和顾养养的身份介绍清楚，本来如果张扬在那儿安分守己倒也罢了，可是这厮走哪儿都不老实，把一帮袁方的徒弟全都给招来了，这哪儿是帮忙的，根本就是过来添乱的。

    袁方擦了擦手走了过来，刚巧听到张扬在那儿说水豆腐切丝那有何难，那帮学徒帮厨听到张扬这么说，一直要求他现场表演一下。

    袁方道：“这位师傅真是厉害啊，想必对千丝万缕这道菜也应当擅长吧？”

    张大官人笑道：“千丝万缕？小菜一碟！”

    袁方道：“看来今天遇到高人了，不过干咱们勤行的，说得好不如做得好，不知这位师傅的刀工是否如嘴皮子这般利索。”

    张大官人一听就知道对方看自己不顺眼了，人家出言挑衅了。

    顾养养此时走了过来，轻声道：“千丝万缕，不就是文思豆腐吗？我小时候就会做这道菜。”

    袁方望着这对年轻男女心中越发的感到不服气，要知道千丝万缕乃是清朝就传下来的羹汤，做法不难，但最是考校刀工，所以才能够位列满汉全席108道菜之一。

    袁方道：“那两位师傅可否演示一番，让我们这些人观摩学习一下。”

    顾养养道：“好啊！”

    她拍了拍张扬的肩膀道：“我这徒弟别的本事没有，但是如果说他的刀工是天下第二，就没人敢认天下第一。”

    袁方不屑笑道：“厨艺之道永无止境，哪有什么天下第一的说法，就算是彭祖复生，他也不敢说如此大话。”

    张扬道：“我也没说自己第一，第二，第二啊！”

    顾养养知道这帮厨子对他们不服气，自然产生了要露一手给他们看看，好好震震这帮人的打算，别看厨房不大，要想在这里游刃有余，也需要别人的配合，想要别人配合你，你就得证明真有本事，要让别人心服口服。

    顾养养让人取来水豆腐，要将这细软的水豆腐切成细如发丝的豆腐丝儿，其中的功夫是非常讲究的，普通厨师，没有十年的刀功修炼是无法达到这种地步的，顾养养虽然能够切成，但是她自问自己的水平还达不到震慑袁方这种一流大厨的境界。所以切丝的任务就得交给张扬，顾养养把张扬拉到一边，小声道：“你负责切丝，我来烹饪。”

    张扬笑道：“没问题，要多细？”

    顾养养道：“越细越好，口感越好。”

    张大官人听她这么说，心头却是一荡，内心中暗道，很多时候并非是越细口感越好，可这厮刚一产生这念头，马上就在心底把自己骂了个狗血喷头，张扬啊张扬，你丫太不要脸了，养养是小姨子啊，想一下也不行，亵渎，亵渎啊！

    顾养养哪里知道这厮心里在想什么，小声交代道：“切水豆腐，是有讲究的，一般豆腐在砧板上切，但是水豆腐需要在水里切，原因是水里切豆腐不易粘刀。”

    张扬道：“无所谓在哪里，只要速度够都不会粘刀。”

    顾养养对张扬是百分百放心，在她心中张扬简直就是无所不能。

    于是张大官人就在众人的注目下走上了操作台，他既没有将水豆腐放在水中，也没有将水豆腐放在砧板上，而是向顾养养招了招手道：“养养，借手一用。”

    顾养养已经明白他的目的，嫣然一笑，来到张扬身边，张扬左手托起水豆腐，右手握刀，刷地一刀，水豆腐已经被他切出薄如蝉翼的一层，谁也搞不清这薄薄的一层为何会从刀身上飞起，平贴在顾养养白里透红纤纤素手之上，顾养养就托着这块薄薄的豆皮，张扬挥刀向她手掌上切去，厨房内响起齐声惊呼。

    但见顾养养俏脸上的表情镇定如常，张扬手中菜刀飞快在她掌心起落，转瞬之间已经切好了这片豆皮，顾养养随手将切好的豆腐丝送入水中，如此这般重复多次，不到两分钟功夫，一块水豆腐已经完全切完。几千根豆腐丝浸在水中，根根清晰，粗细均匀，毫不夸张的说，比起发丝也不遑多让。

    张大官人切完这块水豆腐，菜刀在掌心风车般旋转了一下，然后刀锋深深插入砧板之中，笑眯眯转向身后的那群人。

    袁方看得目瞪口呆，甚至没有发现冯景量何时来到了他的身边，整个厨房内一片寂静，过了好半天，才听到冯景量有些激动的声音道：“袁方，你怎么看？”

    元方哭喊道：“医道月票太少，他们看书都不投票！”！！！<!--over-->

