    “金丹大圆满！”

    五个字落下，沐夏扬声一笑，停住了步伐。

    她转身，负手立于天，等着后面追击来的人。

    “嗖！”

    先是七道身影，极速飞射而至。

    一位元婴后期，两位元婴中期，四位元婴初期，正是离岛岛主等人。

    “小子，你是明知必死无疑，所以不逃了？”离岛岛主阴郁地盯着沐夏，宛如盯住了一个死人。

    嗖！

    又是三道身影飞至。

    “离岛岛主有礼，这小子与我有些仇怨，且让我蓝家堡三人，助您一臂之力。”蓝凤满面笑容地说道。

    离岛岛主朝她点点头：“原来是蓝家堡的道友，当年我在小灵域，与贵家主有些渊源。”

    蓝凤笑容更甚：“那奴家便厚着脸皮求您留下此人的神魂了。”

    “你要救她？”

    “岂敢，奴家是准备将她神魂拘走，日夜折磨千年！”

    “哈哈，依你便是。”

    离岛岛主大笑：“小子，谁让你该死呢，去，给本岛主杀了她！”

    “是！”

    两位元婴中期瞬间爆发，联手击向沐夏。

    轰！

    两道惊天的气息，化为两道神虹，横贯在秘境虚空，射向沐夏。

    一人驾一柄青铜长戟，撕裂长空，另一人形如鬼魅，瞬间闪到沐夏身后，凌空一指点来。

    “来得好！”

    沐夏长笑一声，忽地伸出了手。

    砰！

    她素手成拳，打出的真气在虚空狂震，另一手凌空一劈！

    水之法则，连绵不绝！

    火之法则，暴烈！

    这两种法则被沐夏同时用出，就看到，前方袭来的青铜战戟，被沐夏一拳打扁，恐怖的真气似有百重浪，一浪接一浪直冲向战戟后的元婴中期！

    而另一人伸出的手指直接被斩断，真气在断口处爆开，他整条手臂炸成了血雾！

    “噗！”

    两个元婴中期，一个照面，双双重伤，吐血暴退！

    “怎么可能？！”

    离岛岛主的笑容猛地僵住。

    沐夏在他眼里是元婴中期，和他的两个手下旗鼓相当，两人围攻一人，哪怕战力强些也会束手束脚。

    哪想到沐夏一出手，就几乎是秒杀之姿！

    “这水之法则，挺有意思。”

    沐夏见猎心喜，当空一跃，再一次两掌拍下！

    连绵不绝的真气这一次足有两百重，宛如两百只巨手一掌连着一掌，掀起滔天巨浪，一左一右地排空而去！

    “啊！”

    两个元婴中期拼命抵抗，他们两人，就算放在小灵域中也不算弱者。

    但先前大意下早受了重伤，在这连绵不绝的一掌掌下，真气屏障一层层碎开，两具肉身狂喷着鲜血，被拍成了两张饼！

    两个元婴破开肉身，疯狂地逃逸。

    但沐夏根本不给他们机会，两指凌空点去。

    两道真气长虹直射向两个元婴！

    “竖子尔敢！”

    离岛岛主睚眦欲裂，一只巨大的真气手掌幻化出，这真气手掌中蕴含了风之法则的速度，比沐夏点出的两道长虹速度更快！

    但没用。

    真气长虹激射在巨掌之上。

    宛如子弹破开纸张，穿云裂石将巨掌炸碎，同时炸开的还有两个脆弱无比的元婴。

    砰！砰！

    弹指之间，两人陨落，连元婴都爆成了齑粉！

    “老夫必杀你！”离岛岛主一声怒吼，轰隆一下，他一脚踩在虚空中，脚下距离百丈的水面浪花迸射百尺高！

    他整个人如炮弹冲出，身后无尽残影化作长长的流光。

    极致的速度，也是极致的力量！

    但沐夏只是嗤笑一声，整个人同样化作一道流光迎上。

    “真巧，我也不想留你的命。”

    两道身影撞击在一起。

    轰！

    宛如两尊上古神灵搏杀，撼天动地的气息，让整个秘境都在震颤！

    真气滚滚轰向四方，空间被撕裂，水浪激起千丈高，以交手为中心几乎形成了一个真气黑洞！

    但下一刻。

    离岛岛主就被震的倒飞了出去。

    沐夏四溢的真气在虚空中砰砰炸开，火之法则的力量已蕴在她举手投足之间。每一道真气都似火山爆发，在离岛岛主的身上轰出一个个血洞，炸的他鲜血横飞，惨叫不绝，瞬间遭受重创！

    “这不可能！”

    离岛岛主狂吼。

    他迈入元婴足足两百多年，领悟天地法则也足足两百多年，凭什么会败在一个元婴中期的小子手里！

    “老夫不信！老夫不服！”

    “不服憋着。”沐夏轻笑着说道，一巴掌把离岛岛主拍成了肉饼，狠狠地掼进水中。

    霎时一只只妖兽跃出，连啃带咬，连肉身带元婴，全数给吞吃了干净。

    “哒哒。”

    蓝凤呆若木鸡地僵在空中，牙齿止不住地打颤。

    更不用说那些元婴初期，人人勃然变色，几乎要骇到魂飞魄散。

    “她……她怎么会……这么强？”

    秒杀元婴后期！

    这根本是……天榜的战力！

    “退！”

    “逃！”

    蓝凤一个激灵，拼了命地向后逃去。

    但哪里来得及？

    沐夏一伸手，虚空中一抓。

    “何必急着走，你蓝家堡多大的威风，一路追我几千里，追到离岛又追出来。”

    “既然来了，就全留下吧。”

    话音落下。

    霎时一道道无形的光芒，自四面八方，如千万条丝绦自天幕垂下。

    眨眼笼罩成一张张大网，向激射的七道身影兜头卷去……

