    ＂不如，我们回去吧，车轮印还在，只要顺着车轮印就可以找到回去的路了！＂一道弱弱的声音突然响起，是艾薇，她似乎很想大家带她离开。

    “艾薇小姐，我们来这里是有任务的，我反对回去，当然，你们要回去是你们的事，反正我们是不会走的！”

    林辰淡淡打断道。

    “不走，你们知道方向吗？

    别忘记了，一直都是我们在带路，没有我们，你们屁都不是！”

    劳伦斯气不打一处，冷冷训斥林辰。

    “你说的不错，是你们在带路，所以被鳄鱼群围攻！”

    林辰脸色依旧平静，不为所动，手中出现了先祖罗盘，奇门遁甲用出，随后他指着某个方向道：“那边是东方，往那里走！”

    众人看着林辰所指的方向，皆是呆住了。

    “你在乱指个屁啊，你哪来的自信啊！”

    劳伦斯觉得林辰越来越不尊重他这个队长了。

    “我说是，那就是！”

    林辰话不多。

    “你想害死我们是不是，我们的物资只能支撑十五天，如果迷路了，大家都要死在这里！”

    劳伦斯怒道：“按我说，我们应该走那个方向！”

    林辰根本不理他，已经让欧阳从寒他们准备了。

    反正劳伦斯他们走哪里，这关他屁事。

    苏西顿时为难了，她没想到林辰这么固执，只好让自己的人也准备，跟随林辰一起走。

    “苏西，你不会是听了一个华夏人的话吧！”

    劳伦斯气的要爆炸般。

    “劳伦斯，我的任务是辅助他，如果他死了，我也无法向我父亲交代，所以哪怕是错的，我也要跟随！”

    苏西无奈说道，说完开着车子，跟随林辰而去。

    劳伦斯骂了一声粗口，只好吩咐队伍的人跟随着。

    他发现自己的地位越来越轻了，就连一开始崇拜他的苏西，渐渐也不听他的话了。

    “苏西队长，那个华夏人终归只是医生，不懂野外生存。”

    车里，有队友看着苏西道。

    苏西脸色凝重：“不管怎么说，我不能看着他送死！”

    队友顿时没有再劝了，但心里很不平衡，觉得林辰就是个害人精，实力没有，专门害人。

    但他不知道，苏西的想法却有点不同。

    虽然林辰表面是医生，但昨晚提早发现鳄鱼群，又在夜色下带路，带着他们冲出鳄鱼群的包围。

    这，真的是运气所致？

    大半个上午过去，天空云雾依旧很浓。

    “苏西队长，定位系统有反应了，而且指南针也在恢复！”

    苏西的车里，队友高兴的看着手中的指南针与定位系统。

    苏西顿时也露出笑容。

    而之前那队友却皱眉道：“苏西队长，有点不对劲啊，我们走的方向正是东方！”

    苏西脸色瞬间一变，这个方向是林辰指出的路，没想到正是东方，这是运气，还是林辰根本没有迷路。

    很快，队伍开始驻扎休息，支起帐篷，煮着热食。

    林辰这边，六人在一个帐篷里，而且烤着华夏烤肉，香喷喷的味道传来，让人忍不住流口水。

    “队长，他们怎么会有烤肉啊！”

    苏西的队友一脸的羡慕，毕竟，他们只能吃压缩饼干。

    “我怎么知道！”

    苏西没好气道，又看着仔细在烤肉的林辰，忍不住想到带路的事，当即走了过去，犹豫一下道：“林医生，谢谢你带路，我们已经走出来了！”

    “我没帮你们，是你们自己跟着我的，要谢就谢你们自己。”

    林辰笑了笑，继续烤肉。

    苏西支支吾吾一声，最终也不知该说什么。

    另一边，劳伦斯却极为的生气，他也没想到林辰真的找到出路了。

    现在，他感觉脸上火辣辣的刺痛，如被抽了一巴掌般。

    “队长，苏西小姐主动与林医生打招呼，都不怎么理我们了！”

    一名队友犹豫道。

    “闭嘴！”

    劳伦斯的怒火仿佛被点燃了般，越看林辰越不爽。

    偏偏怒火洒油的是，林辰那边却传来欢笑声，就像是来度假的般。

    喝着啤酒，吃着烤肉，眼红的劳伦斯他们暗骂不已。

    “林医生，你们的华夏烤肉太好吃了！”

    诺思长老也忍不住多吃了几块。

    “好吃就多吃一点吧，继续前进，那就未必有机会能吃了！”

    林辰笑道。

    “林医生，你是华夏人，怎么会来鹰国呢？”

    艾薇好奇的看着林辰，觉得林辰一个华夏人，文质彬彬，但却好像很厉害般。

    “受人所托！”

    “哦，那你结婚了吗？”

    艾薇又问。

    “结了，我妻子再过几个月就要生了！”

    林辰看向远方，神色多了一分怀念。

    “你结婚了？

    在鹰国，像你这种年纪可是都没结婚的啊，你们华夏真早结婚！”

    艾薇十分的惊讶。

    “艾薇，你别看这家伙结婚了，可会沾花惹草了，不知道勾了多少女孩的心！”

    司空摘星突然插口道。

    艾薇顿时脸色一红。

    其实林辰身上，确实有着一股让人很舒服的气息，让人忍不住呆在他身边般。

    而且林辰的气质很沉稳，从容不迫，这样的男人才是最吸引人的。

    再看劳伦斯那些人，大吼大叫，性子暴躁，绝对不是女孩择偶的第一标准。

    “艾薇小姐，有空过来聊几句吗？”

    劳伦斯这时对着艾薇喊了一声。

    艾薇心中一颤，似是在犹豫，但想到这么多人在，劳伦斯应该不敢做什么，最终走了过去。

    两人在车尾之处低声聊着。

    以林辰的神识，真要偷听的话，其实也能听到。

    但他见谈话是有关艾薇的，他也没打算偷听，不过猜测劳伦斯应该是在询问科研队的事。

    吃过饭后，车队继续前行。

    “顶不住了，已经两天没洗澡了，这沼泽又沾沾的，我要洗澡！”

    司空摘星在车里发脾气。

    “大小姐，我们是有任务的，不是来度假的，忍忍就过去了！”

    林辰无奈道。

    “不行，车里又不是没水，再说了，我们也有水净化设备，随时能提供水，我要洗澡！”

    司空摘星抗议道，又看着欧阳从寒与艾薇：“你们是不是也想洗啊！”

    两人脸色一红，虽然没说话，但已经是默认了。

    “这大沼泽的，你们打算在哪洗啊，一片空阔，也没地方给你洗！”

    林辰没好气道。

    “车里！”

    司空摘星咬牙道。

    

