
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《韩娱之勋》更多支持！

　　和krystal等人在一起，并不只是玩闹、放松而已。昨天晚上，朴志勋和几人聊了将近两个小时的工作，最后才被几人放过得以休息。

　　今天一早，第一件事就是前往《柏林》制作组报道。

　　韩石圭、柳承范也在。

　　唯一不见全智贤。不过，考虑到她为了这次拍摄，不得不将婚礼推到4月份，而且本身就没有太多动作戏镜头，也可以理解。

　　现在的朴志勋，可以说是盛名之下，在他到达会议室之时，所有人都齐刷刷看过来，带着一丝审视的味道打量着他。

　　娱乐圈就是这样，太过擅长吹捧、美化，所以，没有真正接触之前，一般不会轻易相信外界了解的资料。尤其，朴志勋“发迹”的时间太短、年纪不大，颇有一种当红偶像的味道，更是让人本能地会产生一种排斥的心理。

　　“对不起，我迟到了。”朴志勋见到会议室内的情形后，微微躬身道歉。他来的并不晚，至少在约定的时间之前，不过，既然别人都到了，他也就理所当然地认为是自己迟到。这是后辈应有的态度，他的骄傲不会用在这种地方。

　　“没。”柳承莞怕他误会，打过招呼后，解释道：“承范和我在一起，韩石圭前辈也是刚刚到。”

　　“前辈，您好。”朴志勋顺势和韩石圭、柳承范等人打过招呼。另外还有一人，是这部电影、同时也是韩国最好的动作指导之一郑斗洪！并不陌生，以前在《一番街的奇迹》中有过合作。

　　而后，不需要人招呼，他便当仁不让地坐在了左手边第一个空位。虽然韩石圭、柳承范两人都比他大，但这部电影中，他才是第一主角！这个位置，很明显就是为他空着。

　　摆正自己的态度，并不仅仅是谦逊而已，没有这种底气，怎么能承担责任？

　　柳承莞、郑斗洪、韩石圭、柳承范等人看到他的行为，虽然表情各有微妙，但显然都给予了认可。几人可不是喜欢斗气的年纪，而且，不得不说，朴志勋的人气、地位也起到了不小的作用。

　　“既然大家都到齐了，那我们就直接进入正题。”柳承莞坐好后，轻咳一声，说道。这次召集几人，主要是为了特训的事情。《柏林》这部电影，是一部好莱坞式的大片，动作戏很多，格斗、枪战都有涉及，还要超过《大叔》、《伟大的隐藏者》，进行特训是必然的事情。

　　朴志勋没有一点推托，对柳承莞的安排全部应承下来。作为第一主角，他的戏份最多，需要学的东西自然也多。柳承莞之所以看好他，和他出演过《大叔》、《伟大的隐藏者》也不无关系。

　　安排好一切后，时间刚刚上午10点。

　　“前辈、志勋，一起去喝一杯怎么样？”柳承范很是自来熟地邀请韩石圭、朴志勋道。和总是在作品里出演的恶人形象不同，私下里，他并不冷。

　　当然，这是朴志勋第一次接触的印象，无法分辨这是不是他的本性。不过，第一次接触，这便已经足够。

　　“多谢承范哥了。”朴志勋同样熟络地说道，“只是还有一个通告，《伟大的隐藏者》宣传活动，不能缺席。不好意思了，下次。”不熟悉的前辈，不要说自己请客，不是礼貌，而是对前辈的侮辱。

　　“了解！”柳承范爽快地一抬手，并着两根手指说道。朴志勋的爽快，初步赢得了几人的好感。只说有通告，几人也不会强留他，但主动讲明，却让几人深有同感，同时感觉他这人亮堂，适合做朋友。

　　人际交往中，不经意的一句话、一个动作，往往都能起到出乎意料的效果。

　　和几人交换了手机号码，朴志勋才匆匆离开。不要小看这点，不少演员直到电影拍摄结束，都是在用工作号码交流！

　　随着经历的越来越多、心态的几次转变，朴志勋在待人处世上越来越挥洒自如。书中学到的东西，也一点点发挥出来。

　　《伟大的隐藏者》宣传海报、预告片等早已发布，今天举办的，是一场影迷见面会，为即将到来的上映做宣传。

　　上映之前，公司特意做过一番调查，结果发现一个很有趣的现象——因为侑莉、允儿的出演，这部电影引来大批少女时代粉丝的关注！同时，朴志勋的人气也不低。因此可以预料，10代、20代年轻人将是构成观众的一个主要群体！所以，才有了这次影迷见面会。

　　地点是在三成洞，时间是上午10点半，朴志勋到达时，见面会还有5分钟正式开始。

　　“我还以为OPPA要迟到呢！”允儿似是早已等得不耐，一见面便微微鼓嘴抱怨道。

　　“哇——”朴志勋没有解释什么，而是突然脚步一顿，轻呼一声，叫道：“美女！”面前的允儿，穿着一件白色女士西装小外套、一条白色套裙，脚上是黑色高跟鞋，直长发披肩，明眸红唇，与印象中那个调皮的小家伙截然不同，多了几分女人的靓丽！

　　“OPPA！”允儿听到他的称赞，眼睛一亮，嘴上却是气鼓鼓地叫道。不确定，他是不是故意调侃自己。

　　“很漂亮，我都差点心动！”朴志勋一脸正色说道。

　　“差点……”允儿不由撇了撇嘴。“差点”的意思就是“还没有”，有什么区别吗？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，突然心头一动，抬手在允儿的头上揉了揉，把她柔顺的直长发弄乱。

　　然后，在她发飙前飞速逃开，来到侑莉面前。

　　允儿完全没有料到朴志勋会突然做出这种幼稚的行为，怔了怔才反应过来，再想找罪魁祸首，却已经来不及。

　　“这么帅，小心有女粉丝对你动心！”同样是玩笑，但朴志勋的语气、神情都变得和刚刚不同。

　　侑莉重新弄回了《伟大的隐藏者》中的学生发型，穿着一身帅气的高中校服，规规矩矩的白衬衫，打着领带，配上她大而清澈的双眼，微肉的脸颊，简直就是标准的“花美男”！

　　“有OPPA呢，我担心什么？”侑莉白了朴志勋一眼，说道。自朴志勋到达后，她便留意着，将朴志勋刚刚的表现全都看在眼里、听到耳中。心里呢，有些不太舒服。别看朴志勋私下里很风趣，但称赞一个女性漂亮的话语，她听到的加起来都不超过三句！还要算上刚刚听到的这句。

　　“不一样，你和我是不同的风格，现在的女孩儿，很多就喜欢这种花美男风格！”朴志勋煞有其事地辩解道。

　　侑莉一吐舌头，做了个很是无语的表情。不管做出什么决定，在公众场合，她都肯定会给朴志勋面子！

　　“票房就靠你了，一会儿表现好点，多吸引一些女粉丝啊！”朴志勋在她的肩膀上轻轻拍了一下，语重心长地说道。

　　“这种事OPPA来做最合适了！”侑莉摇头说道，“对不对，允儿？”

　　“没错！”走过来的允儿很是肯定地点了点头。她和侑莉、朴志勋又不是外人，当然不用避嫌。

　　话音落下，两人却同时咬起了牙！刚刚统一战线，还没有来得及发挥，朴志勋却直接转身，走向了朴基雄，把两人甩在原地。

　　主办方也不能落下，5分钟时间，朴志勋全部用来打招呼了。

　　然后，在外面的主持人热场完毕后，一同走了出去。

　　“啊——”果然是粉丝众多，几人刚刚上台，台下便传来一阵高亢的尖叫声，还夹杂着“OPPA”、“允儿”、“侑莉”的呼喊声。

　　“哇——看来我们很受欢迎啊！”主持人的脸皮很厚，毫不客气地把自己也归入到朴志勋几人的行列中。

　　朴志勋这才发现，这次见面会的主持人居然是李秀根！

　　说起来，这位的经历也颇为坎坷。曾经落魄到需要借钱度日，而后在姜虎东的关照下加入《两天一夜》节目组，前半年战战兢兢、简直就像一个胆小的奴仆，现在却是韩国最当红的MC之一！2011年《百想艺术大赏》最佳综艺男演员奖得主，就是他。

　　能够请来他，颇为不易。

　　“大家等下，我先和朴志勋先生打个招呼。”李秀根等众人入座后，并不着急开始，而是首先上前和朴志勋握手，解释道：“这是我第一次近距离看到朴志勋先生！其实，我早就想说了，朴志勋先生，我是您的粉丝！”

　　“谢谢。”朴志勋轻笑着说道，“我也很喜欢看李秀根前辈主持的节目。”韩国娱乐圈，因为化妆技术太好，他对一众男女idol基本不认识几个，但对辨识度很高的搞笑艺人却大都认识。

　　不得不说，李秀根的这个行为看起来好像不务正业，实际却很是讨好了现场观众。毕竟，这是朴志勋导演、主演的电影！

　　台下，已经有人在交头接耳讨论李秀根主持的节目，看样子，似乎打算回去后看一看。

　　很精明的性格！

　　“首先，请几位做一下自我介绍。”李秀根的主持正式开始。

　　“大家好，我是这部电影的导演兼主演，朴志勋。”

　　“大家好，我是片中饰演‘李海浪’的朴基雄。”

　　“大家好，我是片中反串‘李海真’的侑莉。”

　　“大家好，我是片中饰演志勋OPPA暗恋对象‘尹柳兰’的允儿。”

　　四人的介绍，引发真正欢呼。

　　出乎意料，人气最高的居然是侑莉！而且，女粉丝很多，看来朴志勋之前的玩笑似乎有变成现实的迹象。(小说《韩娱之勋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十一章 宣传活动免费阅读。https://xs.23sk.com 