    第84章模拟训练场

    “滴滴，宿主消耗10点军功值刷新商城，请问宿主是否继续。”

    “继续。”

    伴随着张余的话音落下，下一刻，张余见到商城开始刷新。

    紧接着，一系列的商品出现在了张余的视线之中，张余看了看这些商品，这让张余有些怦然心动。

    不得不说，这商品不少，不过，让张余有些无奈的是，这些商品里面，似乎没有他太喜欢用的东西，这让张余有些无语。

    “咦……这个模拟训练场是什么？”

    紧接着，张余的目光落在了一处商品之上，这商品上边画着的是一张图，好像是一处农场一样的图，这让张余有些小小的诧异。

    一时间，他有些没有搞懂这个模拟训练场，到底是什么情况。

    “一百军功值么？”

    张余眉头一皱，这东西的价格可不是很低，他现在可只有一百四十点军功值了，要是花费了一百点，那自己转身就变成了穷光蛋，因此，张余并未着急着购买这模拟训练场，张余想了想问道：“系统，这个模拟训练场是什么东西？可以做什么用？”

    “本系统建议宿主购买模拟训练场，模拟训练场对宿主的成长有很大的作用。”系统冷冰冰的开口道。

    “额？”

    张余闻言，脸色一僵，随即有些犹豫了起来，没想到，系统竟然也推荐他购买这模拟训练场，张余略作沉吟。

    “既然如此，那就购买吧，希望你别坑我。”

    “滴滴，宿主购买模拟训练场成功。”

    “我去……”

    张余闻言，脸色一僵，急忙道：“你这还没问我确定不确定购买呢，我这么一句话，你丫的就购买成功了？”

    张余的脸色变得有些不太自然起来，之前系统还会问他确定不确定购买呢，现在倒好，竟然是直接给购买了，这让张余有些无语。

    算了购买就购买吧。

    反正他也正想要购买这个东西。

    张余当即道：“系统，这个东西我要怎么才能使用？”

    系统缓缓地道：“本系统建议宿主晚上睡觉时间在使用，宿主在模拟训练场中，只要训练超过一个小时，那么宿主离开模拟训练场的时候，就可以恢复自己的全部精力，当然了，宿主肚子饿还需要宿主自己吃东西解决，如果宿主肚子里没东西，本系统也很难保证宿主恢复全部的体力。”

    “这么神奇？”张余闻言，顿时间心意一动，有些兴奋起来，如果说，自己可以在这里面训练一个小时就可以恢复自己的全部体力，这对于他来说，百利而无一害啊，这一百军功值花费的也值啊……

    谁不知道，人在这一生中，几乎是三分之一的时间是在睡觉中度过的，如果不保持充足的睡眠，那么这后遗症可就大了。

    所以，睡觉是每个人所必须要经历的，也必须要保持充足睡眠的，有了这个模拟训练场，那么他就可以大大的缩短自己睡觉的时间了。

    他可以将这些时间利用到训练，或者是其他的地方，这会让他的成长速度变得更快，更便捷。

    这于他来说，也是一件好事儿啊，张余变得无比的兴奋，这次的东西还真没白买。

    想到这里，张余也就没有继续使用，既然系统都说了，晚上使用最佳，那么自然是晚上使用最好了。

    张余想了想，便是看向了范天雷等人，这时候何晨光他们都在打枪，这让张余略感有些无聊，张余想了想，便是走到这边，随手拿了一把枪，竟然范天雷让自己训练，这总不能一把枪都不给自己吧？

    这要是一把枪都不给自己，那自己拿啥训练，所以自己拿枪的时候，范天雷倒也没有制止自己。

    张余想了想，便是将一把大口径巴雷特以及一把加特林，尤其是当范天雷看到张余拿了一把巴特林过来的时候，这让范天雷的脸色都是狠狠地抽动了一下，这个家伙，该不会是想要玩加特林吧？

    这玩意一分钟可是好几千发子弹，这打的可都是钱啊。

    想到这里，范天雷忍不住提醒道：“张余，你小子省着点打，这加特林打的可都是钱，最多让你打一分钟。”

    “是。”　张余闻言，神色大喜，急忙应声道。

    得到了应允，张余更是兴奋了起来，他迅速的看了看加特林，巴雷特他倒是没有率先玩，因为这巴雷特他以后做任务的时候，也不是不可以携带，只不过这玩意携带起来没有那么的方便罢了。

    张余迅速的上好了子弹，这时候的张余朝着一个方向看了过去，张余见到，在这前方，有着一块石头，这块石头，不是很大，也不知道用来干啥用的，不过，这块石头摆在这里，想来没有什么太大的用处，毕竟在这旁边还有几块呢。

    想到此处，张余便是将加特林对准了这块石头，张余满脸兴奋的看着这块石头，有着说不出的动容与激动。

    “刷……”

    下一霎那，张余毫不犹豫的扣动了扳机，这会儿加特林在张余扣动扳机下，则是迅速的运转了起来。

    “哒哒哒哒……”

    急促的声音随之响彻开来，这急促的声音将在场的人全部都是给吓了一跳，何晨光以及王艳兵等人，都是齐刷刷的朝着这个方向看了过去，待到众人看到了张余用加特林对准着一块大石头的时候，这令他们几个人全部都是满脸羡慕，要知道，这加特林可不会随随便便让他们玩的，这玩意极为的消耗子弹。

    自己等人在这里训练，人家在那边随便玩枪，这让何晨光他们都是羡慕的不行。

    这一刻的张余死死地抓住加特林，子弹飞快的射了出去，子弹在击中石头的时候，子弹与石头碰撞，石屑四处飞。

    故此，这让张余有着说不出的兴奋与激动，这才是真男人该玩的武器啊，这威力太大了，这要是扛着一把加特林跟敌人去对战，敌人简直毫无还手之力啊，这要是打在人身上，瞬间可以将人打烂啊……

