    看着她欢快的小背影，郁丞也抬脚跟了上去，既然人是自己带出来的，他就得让她玩得尽兴。

    又玩了两次之后，江绵绵也膨胀了，这样滑雪也很简单嘛。

    她抱着木板，跃跃欲试道：“我不害怕了，我想自己试试。”

    “成啊，你坐着别乱动就行。”郁丞也不拦着，反正这坡也不算太高。

    “嗯嗯。”江绵绵很自信地坐上了木板，顺利地滑下去。

    不过到底经验不足，没有把控好方向，在快要到山脚的时候木板的方向歪了，撞到了一块石头上。

    江绵绵整个人在血坡上翻了两圈，最后一屁股坐进了雪堆里。

    “小绵羊！！”郁丞站在山脚下，看到江绵绵翻车，立马就踩着木板滑了下来。

    一下去，就看到江绵绵正扑腾着两只小短腿和两只手，拼命地着想要从雪堆里面出去，却出不来。

    因为她大半个身子都陷了进去，不借助外力是很难自己出来的。

    郁丞没忍住翘起了嘴角，这样好像一个四脚朝天的小乌龟啊。

    看到他出现，江绵绵却是惊喜地大声求助：“郁丞，郁丞，快来拉我一把。”

    郁丞刚伸出手，突然像是想到了什么似的，又收了回去。

    江绵绵：“？？？你把我拉起来呀！！”

    郁丞却是不紧不慢道：“叫声郁哥哥，我就拉你出来。”

    江绵绵先是不可置信地瞪大眼了，然后气呼呼地指责道：“你这是趁人之危。”

    但郁丞不但不觉得羞愧，反而鼓掌夸她：“不错，小绵羊语文学的挺好，都知道灵活运用成语了。”

    给江绵绵气得呀，又扑腾着手脚挣扎起来，同时还在脑内呼唤系统：“系统，系统，你快想办法把我弄出来！”

    系统表示爱莫能助：“很抱歉宿主，系统无法给你提供帮助。不过如果宿主一开始就拒绝诱惑专心写作业，就不会出现这种情况了。”

    哼哼，让你浪，现在翻车了吧，哈哈哈！

    江绵绵闻言更气了，垃圾系统！！

    但她使出了吃奶的劲儿也出不去，只能跟郁丞妥协：“郁、郁哥哥，你快过来帮我啊。”

    她们咸鱼都是能屈能伸的！

    “好。”郁丞见她憋屈隐忍的小模样乐得不行，轻轻松松就把她从雪堆里给拔了出来。

    还顺手给她拍了拍头上的雪，现在还真是只小绵羊了。

    然后问：“还玩吗？”

    “玩！！”江绵绵拍干净身上的雪，气势汹汹地往上走。

    她可不能白叫了！

    这一次很顺利地到达了山脚，江绵绵体会到了滑雪的快乐，又玩了两次后还跟郁丞比赛起来。

    玩了大半个小时后，见她兴致不减，郁丞有些担心她呛太多冷风，晚上肚子疼。

    因为每次滑下来的时候，江绵绵都会控制不住的兴奋大喊。

    于是在她又一次拿着木板要爬山的时候，郁丞制止了她：“小绵羊，咱们不能总玩这一样，玩多了就没意思了，咱们换一样玩。”

    “玩什么？”江绵绵看着山坡有些儿意犹未尽，但她又想听听郁丞有什么新的玩法。

