    只见孔宣那光秃秃的身上，突然间五彩光华绽放。

    瞬息的功夫，便将这贫瘠的荒漠，映照的如同仙境。

    同时，一根根五彩的羽毛，在孔宣的身上，以肉眼可见的速度长了出来。

    尤其是尾巴处，五彩的光晕，在虚空若隐若现。

    随着孔宣尾巴开屏，五彩光芒将虚空都破开，引得天地一片震荡。

    “这是，五色神光？

    ！”

    林海瞳孔一缩，露出震惊之色。

    要说孔宣的厉害之处，除了速度之外，就是那五色神光了。

    当初封神之战，孔宣的五色神光大放异彩，简直是无敌般的存在。

    可以说，不管阐教的人有多强，法宝有多厉害。

    只要碰上孔宣，五彩神光一刷就没。

    不服都不行！甚至，连燃动道人和陆压道人，都唯恐避之不及。

    简直就成了无解的存在。

    要不是准提道人出场，以七宝妙树刷掉了孔宣的大杆刀和金鞭。

    又以法身破了孔宣的五色神光，封神大劫怕是直接就流产了。

    由此可见，孔宣是多么恐怖的一个存在！如今，林海亲眼见到孔宣的五色神光绽放，心中真是激动不已。

    而一旁的元凤，见到这一幕，难看的脸色也终于缓解了许多。

    “哼，这才有个凤样！”

    孔宣一口气，干了上百箱的可乐。

    这才打了个气嗝，一脸的享受。

    “舒坦~”“太舒坦了！”

    “孔宣！”

    这时候，元凤突然眸光一凝，威严的开口。

    孔宣抬起头，看了元凤一眼，顿时缩了缩脖子，弱弱道。

    “你，你好啊，本体。”

    “哼，既然识得我是本体，还不归位，更待何时！”

    元凤一声娇喝，恐怖的气息绽放，威压让孔宣，颤抖不已。

    虽然论实力，孔宣如今还要在元凤之上。

    但是，元凤的身上，有着孔宣难以抗拒的力量。

    就算孔宣再强，只要元凤一个念头，就可以让孔宣灰飞烟灭。

    这是元凤一开始，便在分身上留下的克制手段。

    孔宣抬头，留恋的看了一眼天空，再看看四周的荒漠。

    不由得，长叹一声，苦涩道。

    “纵有通天的本能，也逃不过出身的桎梏。”

    “这，就是命啊！”

    说完，孔宣看着元凤，淡然一笑。

    “孔宣遵命！”

    嗡！说完，孔宣的身影，骤然消失不见。

    下一刻，元凤娇躯一颤，随后身上光芒爆闪，美眸中赫然闪过骇人的光芒。

    轰！以元凤为中心，顿时间形成了一个巨大的风暴旋涡。

    漫天黄沙飞舞，铺天盖地。

    然而，却完全无法掩盖那耀眼的五色光华！元凤的气息，以难以置信的速度，不断的攀升，不断的壮大。

    “喝！”

    几分钟后，元凤一声娇喝。

    整片大地，都剧烈的颤抖起来。

    一个顶天立地的凤凰虚影，凭空出现在元凤的身后。

    凤鸣之声，响彻九天！五彩的华光，引得天地震荡，无尽的灵气，竟然从虚空中被抽出，疯狂灌入那凤凰虚影当中。

    竟然让贫瘠的西方，一下子焕发出了生机。

    荒漠之中，赫然生长出一片片的绿洲。

    林海和孙悟空，在一旁眼皮直跳，震骇不已。

    这，才是元凤的真正实力吗？

    远古神兽，真的好强啊！不知道过了多久，那巨大的凤凰虚影，才逐渐的散去。

    元凤气息收敛，美眸中却难以掩饰激动和狂喜的光芒。

    “多谢主人！”

    “元凤，已经恢复如初了！”

    元凤朝着林海，一恭到底，感激不已！“那，真是恭喜了！”

    林海将元凤扶起，目光感叹，欣慰的说道。

    龙凤大劫，距今早已经不知道过了多少岁月。

    元凤今日，重回巅峰，实乃可喜可贺！“唔，你全部恢复了？”

    孙悟空在一旁，则是有些震惊，诧异道。

    他记得，祖龙收服分身后，虽然也是实力暴涨，但却并未恢复到巅峰。

    与元凤表现出来的实力，还有不小的差距啊。

    这是怎么回事？

    元凤闻听，则是点了点头，回头看向虚空，喃喃道。

    “不错，我已经恢复鼎盛时期的状态。”

    “即便是面对圣人，也有一战的能力。”

    “而这，多亏了准提道人。”

    元凤的目光，有些复杂。

    以她的资历，分身被准提收为坐骑，简直是奇耻大辱。

    然而，却因祸得福。

    正因为做了准提的坐骑，孔宣才有机缘在圣人的光芒下修行。

    这样一来，反而完全保住了元凤当初分散出来的实力。

    如今，与孔宣合二为一，实力没有丝毫的损失。

    元凤此刻，真不知道是该怨恨准提，还是感激准提了。

    林海没想那么多，元凤恢复巅峰状态，连圣人都可一战。

    这对自己一方来说，简直是天大的好消息。

    “元凤，那就恭喜了！”

    “既如此，我们现在就离开。”

    “该去寻找，始麒麟的分身了！”

    元凤点了点头，“一切听主人的安排。”

    林海点了点头，刚要走，突然间虚空出现一阵涟漪。

    随后，准提的身影，凭空出现。

    林海目光一凝，赶忙抱拳。

    “见过圣人！”

    准提道人则是看向元凤，嘴角一抽，眼睛就红了。

    “我西方本就贫瘠，穷的连天道都不忍心过来看一眼。”

    “你们倒好，不支援一拨就算了。”

    “怎么还把老道的坐骑，给拐走了？”

    元凤闻听，怒火从心中升起。

    老娘的分身，让你这老东西白骑了无数年，还没找你算账呢。

    你还敢跑出来，得便宜卖乖？

    当老娘是好欺负的吗？

    “准提，再敢提坐骑的事，老娘我撕烂你的嘴！”

    元凤一声娇喝，狂暴的气息，汹涌而出。

    五色神光，瞬间将准提道人笼罩，随时都会暴起伤人！然而，准提却是一脸疾苦，仿佛没看到一样。

    那封神之战中赫赫威名的五色神光，更是连准提道人的身都近不了。

    只见准提，可怜巴巴，看向了林海。

    “林海小兄弟啊，你把老头子的坐骑带走，我不反对。”

    “但是，老头子看你，真的是和我西方教有缘啊！”

    噗！林海一个踉跄，差点栽地上。

    别，少他么搞这一套！刚才孔宣有多惨，林海可是亲眼所见。

    都穷成这逼样了，谁给你的勇气，还敢招小弟？

    “咳咳，圣人，换套说辞吧！”

    “好啊！”

    准提答应的那叫一个干脆，让林海都愣住了。

    随后，就见准提一伸出，那疾苦的老脸，都笑出了褶子来。

    “不谈缘分，那就赔钱吧！”

    噗！林海嘴角一抽，你丫的是认真的？

    只见准提道人，一脸灿烂的笑，语气却无比阴狠道。

    “我跟你说啊，最少是先天灵宝。”

    “后天的，老头子可不要！”

    卧槽，你说的钱，是指先天灵宝？

    不由得，林海将已经握在手里的一毛钱钢镚，又给收了回去。

    “师父，先天灵宝何其稀少，你让俺二弟，去哪里寻去？”

    孙悟空在一旁，一脸不高兴说道。

    准提道人则是一挥手，蛮横道。

    “我才不管，拿不出来，那咱们就接着谈缘分。”

    “林海小兄弟啊，我看你与我西方教有……”“住口！”

    林海突然一声大喝，满脸委屈道。

    “别他么说了，我给，我给还不行吗？

    ！”

    说着，林海一咬牙，从炼妖壶中，取出一物。

    “哦？”

    准提道人一见林海手中之物，眼睛瞬间一亮，笑出了猪叫声。

    

