    咦？……不对，是建立泸州水泥厂的决心，程处弼犹记得，泸州可是有好几座水泥厂。

    跟程处弼玩得好的那个哥们，老爹在纳溪区的水泥厂当技术员，老妈在长宁煤矿当会计。

    这位同学当年可算牛逼得不行，毕竟老爹和老娘都算是在好单位，肥差的那种。

    这小子零用钱贼多，程处弼等好几个狐朋狗友跟着这货经常吃香喝辣。

    特别是一到休息日，大家就会蹿到南边去，路过竹海的时候，顺便先去搞点竹鼠，采点竹荪竹笋啥的。

    然后到他老妈的宿舍去自己动手，丰衣足食的搞一顿，美滋滋。

    程处弼在那个时候就已经显露了自己惊人的厨艺天赋，反正那个时候，烹饪这些玩意，他已经十分熟练。

    不光是竹鼠，有时候还逮点蛇类，甭管有毒没毒，一帮子不知道害怕为何物的熊孩子们。

    总能够有办法将那些蛇类降伏，最简单就是用竹竿，有时候还带上自制的捕蛇器。

    嗯嗯……当然，那是在还没有立法全面禁止猎食野生动物的年代。

    毕竟程处弼自认也是一位守法公民，一边赶路，一边陷入了青葱时代的回忆时光。

    只是回忆太香，香得程处弼差点又滴出了口水。

    好在这个时候，莫昆在前面开始招呼，程处弼策马驰前，看到了前方是一片类似溪谷的模样。

    不过那里不通路，无奈之下，只能留下一部份人手，程处弼则在莫丹的陪同之前跟随着莫昆深入。

    总算是行出了数里之后，看到了那片被长宁的獠人称为黑谷的那片地方。

    莫昆走在最前方，然后跳下了那不深的溪谷里边，然后指着一旁边一片被野草覆盖的地方。

    程处弼抬眼看去，看到了这面高约数丈的坡面，那裸露出来的地方，可以看到类似岩层的油黑色。

    程处弼大步上前，抄起了一块掉落在谷中的黑色石块，仔细地一打量，这是煤，百分之百就是烟煤。

    一位工部的官员也抄起了一起，然后拿手指头在上面又扣又扒，然后凑到了鼻子下面闻了半天之后，肯定地道。

    “程长史，这确实是泥碳。”

    “没想到，这地面上露会裸露出不少，看来，这里的泥碳应该不会少。”

    程处弼深以为然地点了点头，虽然不知道这位工部官员是不是猜的，可是后世，煤矿可是挖了好几十年还有。

    后世还是机械挖的都能挖上数十年，何况古代，用上一二百年，程处弼觉得完完全全没得问题。

    确定了这里有煤，终于松了心中大石的程处弼与一干工部官员们开始朝着官道方向前行。

    这才行不多远，突然听到了前边传来了一声惨叫，却是那莫昆身边的一名护卫。

    他抬起了腿，腿上则吊着一条绿色的蜷曲物体，一旁的莫昆大喝一声，拔出了腰畔的刀就要剁过去。

    程处弼赶紧大喝一声。“住手！”

    三步并着两步冲到了前边，看清楚了，那位獠人护卫的小腿被一条长约两尺有余，浑身碧绿的蛇，这玩意正是在竹海处最为常见的竹叶青。

    “别动我来对付。”程处弼伸出了手，直接一把就钳住了那竹叶青的头部。

    “程长史，这可是毒蛇，小心……”

    莫昆看着程处弼居然敢用手去捉毒蛇，不禁惊呼出声来。

    后边蹿过来的程烈大急，扯起嗓子喝道。

    “三公子，你快撒开，我们剁了它。”

    程处弼白眼一翻，一手提蛇尾，手腕用力地抖了几下之后，扔到了一边去。

    原本之前还神气活现，不停盘着身体的竹叶青，此刻动只能勉强地动着脑袋，但是整个身体全都变得软棉棉的。

    “称心，快去拿我的药箱，你给我坐下来，给我一条绳子。”

    “程长史，你这是要做什么？”莫昆一脸懵逼地看着程处弼。

    程处弼不耐地喝道。

    “我要救他，愣着干嘛？”

    拿绳子先系在了他膝盖下方，拔出了腰畔短匕，让程烈点燃了火绒，拿匕首在火上撩了几下之后。

    朝着那位脸色难看的护卫安抚道。“放心吧，我现在给你处理，不会有大问题的。”

    说话间，程处弼的刀已然在他的小腿被蛇咬伤的位置划开了一个十字形的切口。

    又接过了程烈递过来的水囊，反复地清洗和挤压，反复数次之后，程处弼直接一嘴就嘬了上去。

    “？？？”所有人都呆呆地看着程处弼，就看到他用力地吸了几下之后，然后朝着旁边吐了一口带血的唾沫。接过水囊漱了漱口，又继续……

    已经从后边赶过来的莫丹看到了这一幕，脸直接就绿了。

    “程长史，你是做甚，这万万使不得啊，你要是出了什么事，我们长宁獠可就完了。”

    “别废话！”程处弼不乐意地喝道。

    旁边的程烈看到公子嘴法如此娴熟，突然一拍脑袋回过了味来。

    “莫刺史不要着急，我家三公子乃是鼎鼎大名的医者，就没有他治不好的病，放心吧。”

    “程长史是医者？”莫丹一愣，旋及想到了自己打探的关于程三郎的传闻里边，据说他有一身神奇的医术。

    最擅长的就是拿刀给人治病，对了，方才他也动刀子了。

    这个时候，邓称心已然气喘吁吁地背着急救箱赶了过来。

    程处弼接过之后打开了第二层，从里边拿出了一个瓷方盆，打开了盖子之后，从里边抹出了一指头的黑色的膏状物。

    手指头直接一戳，怼到了那位被蛇咬伤的倒霉鬼伤口处。

    这位倒霉的护卫一脸懵逼地看着程三郎，嘴皮子哆嗦不已。

    “放心吧，这是蛇药，称心，拿那边的小勺子，只能舀半勺的量，让他赶紧服下。”

    邓称心答应了一声之后，抄起了瓷方盒旁边的小勺子，舀了大约半勺的量，让那名护卫服下。

    又给他灌了点水之后，程处弼这才解开了他腿部的细绳，让他那条已经有点发紫的腿血液流动起来。

    程处弼这才松了口气，站起了身来，拍了拍这位长宁獠护卫的肩膀露齿一笑。

    “放心吧，不会有事的，最多也就是腿肿上几天。”

    “……”

