
　　第二天，三千多名修士集结，在四位宗主的带领下，浩浩荡荡的来到龙蚑迷窟所在之地。

　　首先映入眼帘的，是一片寸草不生的无边赤地。

　　因地脉被龙蚑蛀空，花草树木无所凭依，久而久之原本的碧草绿洲就变成了一副鸟不拉屎的千里赤地。

　　龟裂的地面上，随处可见一个个深不见底的孔洞，偶尔还有几条尺许长的龙蚑幼虫从洞穴中探出头来，即便是幼虫，那犹如一对剪刀般的狰狞口器，和长躯上密密麻麻的漆黑鬼爪也看得人一阵头皮发麻。

　　三千多名弟子分散开来，从地面上的各个洞口进入龙蚑迷窟，四宗宗主及长老就待在地面，此时还没到他们出动的时候。

　　叶上秋跟在众位师兄师姐的身后进入龙蚑迷窟，落进一个漆黑深邃的狭长隧道里，有师兄打出照明术，将隧道照亮，缓缓摸索前进。

　　龙蚑迷窟上层都是些低阶妖兽，道玄宗弟子常年再次狩猎，叶上秋并不担心在这里遇到危险，真正的危险肯定在地下深层。

　　狭隘的隧道内，龙蚑遍布四处，冷不防就会从某处蹿出一条数尺长的龙蚑幼虫，被修士们随后灭掉。

　　从这一点来看，龙蚑灵智的确不高，面对高出自身无数个境界的修士，竟丝毫不知道害怕，反而还悍不畏死的扑了上来。

　　不过这才刚进入地窟，越往下遇见的龙蚑虫妖就越厉害，不能掉以轻心。

　　龙蚑迷窟就犹如一座巨大的地下世界，每走几步就有一个岔口，盘根错节四通八达，衍天宗四百名弟子经过几十轮岔口的分流之后，叶上秋身边已不剩几人。

　　叶上秋悄然落在最后面，待下一个岔口出现，师兄几人进入其中，而他转身进入另一个岔口独自前行。

　　手中腾起一束火焰，将虫洞照得通明，也就在这时，叶上秋神识捕捉到上方动静，反手一剑将一条企图从头顶偷袭他的龙蚑幼虫钉死在墙上。

　　叶上秋神色微动，伸手摸了摸隧道的墙壁，十分坚硬而且还不掉渣土，据陆青玄所说，龙蚑在挖洞的时候，会分泌出一种黏液巩固洞壁，使之变得坚硬不易倒塌，这也是为什么龙蚑迷窟将地下挖空，地面却没有塌陷的原因。

　　另外叶上秋还发现，他原本可以笼罩方圆数里的神识，在地下被压制严重，仅能笼罩方圆数十米的距离，不过地行之术的使用倒是不受影响。

　　叶上秋单手打出法决，身体一矮瞬间没入土中，数息之间便穿越土壤来到数十米以下的另一条隧道中。

　　狭长幽暗的隧道内，两条一丈多长的龙蚑虫妖正痴缠在一起，叶上秋的出现顿时引发了它们的凶性，鬼爪深深抠进墙壁，纤长的身躯弓起，猛地向叶上秋弹射噬咬而来！

　　叶上秋面色不变，手中长剑利落的两下横斩，两条龙蚑虫妖便被斩作四截，掉在地上垂死挣扎。

　　这种相当于炼气期修士的龙蚑虫妖，对他完全造不成一丝丝的威胁。

　　继续深入，叶上秋一路收割着低阶龙蚑虫的生命，不过越往下遇到的龙蚑虫也就越强，不过小半个时辰，叶上秋遇到的已经全是相当于融合境修士的龙蚑妖虫。

　　又前进了一段距离，叶上秋所在隧道的前方拐角处传来一阵轰响与嘶鸣，应该是有修士在与龙蚑妖虫交手。

　　叶上秋没有贸然现身，靠近一些将神识放出，只见两名身穿道玄宗服饰的男子正在围攻一只四丈长接近心动境修为的龙蚑妖虫。

　　两人都是融合境后期的修为，联手对敌从容不迫游刃有余，很快便将妖虫斩于剑下，随后迅速收拾好妖虫身上的甲壳材料，向隧道深处走去。

　　叶上秋看了一眼两人来的方向。

　　四宗弟子从各个入口分散进入迷窟，经过一个个岔路分流，现在三千多名弟子已经分散到了迷窟上层的各个角落，且大部分都是独自或者两三人组队行动。23sK.com

　　对于叶上秋来说，现在是他最好的行动时机！

　　叶上秋取出《千人一面》，变作一个相貌平平的彪形大汉，随后再用黑布将脸蒙住。

　　联盟内鬼，正式上线！

　　他只有一个月的时间，在这段时间里他必须想办法拆散四宗联盟，否则一个月后总攻开始，到时候万事皆休。

　　叶上秋运起地行之术，在无数条隧道中快速穿梭，寻找可下手的目标。

　　过了许久，叶上秋神识一动，调转方向往上方穿梭。

　　幽暗的隧道中，两名道玄宗女弟子结伴而行，一颗散发白光的珠子漂浮在两人身前，为她们带来些许光亮。

　　两人修为不过融合境处期，所以也没有太过深入，只在这一片剿灭妖虫，可就在两人身后的地面上，一颗蒙着黑布的脑袋缓缓从地面浮起。

　　叶上秋略一思忖，摸出一块灵石，屈指一弹！

　　只听咻的一声轻响，漂浮在半空中的白光珠子瞬间被击碎，整个隧道顿时陷入无边黑暗之中！

　　“谁！”

　　两名道玄宗女弟子也不是蠢人，龙蚑不生灵智，不可能想得到消灭光源，方才出手的明显是人，而且是意图不轨的贼人！

　　其中一名女弟子一拍乾坤袋，祭出一张照明符，然而刚刚冒出一丝光亮，一个身形高大的蒙面男子便已经闪至两人身前。

　　另一名女弟子见势不妙，当即释放出一道菱形光盾，同时拉着同伴飞身后退。

　　然而让两人傻眼的是，蒙面男子犹如一头蛮牛，横冲直撞地冲了过来，菱形光盾在他面前脆弱的就像是一张纸，瞬间就被扯碎破灭！

　　危机关头，只听一声剑吟，打出照明符的女子长剑出鞘，犹如毒蛇吐信一般直刺蒙面男子的喉间！

　　然而男子不躲不闪，笔直地撞了上了去，长剑刺在他的喉间，却仿佛刺上了一块铁板，女子的剑身顿时弯出一个惊人的弧度！

　　炼体修士！

　　两人心中刚腾起这个念头，蒙面男子便已冲到跟前，手臂一拢，蒲扇大的巴掌将两位女弟子的脑袋瞬间对撞到一起。

　　一声闷响，两位女弟子顿时软倒在地。

　　叶上秋站在两人身前，眼中闪过一丝歉意，随后俯身解开了两人的衣襟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十二章 内鬼上线免费阅读。https://xs.23sk.com 