    第94章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（36）

    顾风华的堂弟也是喜欢吃喝玩乐的主，所以圈子里猪朋狗友不少。

    他半夜正在打着游戏，对面的朋友就语音问他视频看到了没有。

    他还很莫名，问是什么玩意。

    对方很激动的发了几个视频给他。

    他看完后整个人都懵了。

    真没想到他堂姐那么放得开，和靳竣耀在一起还录视频，并且传播开。

    这会太晚了，他也没有去打扰家里人。

    第二天,用早餐的时候，一家人都在。

    他这才期期艾艾的说了视频的事。

    正拿着叉子吃煎蛋的顾风华，第一次失态的将手中的叉子落在地上。

    她阴沉着脸说：“拿来给我看看。”

    难怪昨晚和今早，跟她面和心不和，不怎么对付的几个豪门千金在朋友圈里一个劲的讽刺。

    她总觉得那几人好像在说自己一样。

    堂弟将手机递给顾风华。

    顾风华随意点开一个视频，看了几十秒差点气晕过去。

    视频上虽然关键地方打了马赛克，但她和靳竣耀的脸都很明显出现在视频里。

    她知道和靳竣耀在一起自己是什么样子,所以一下脸色又红又白。

    羞的和气怒的。

    她的声音带着尖锐,“这是谁发给你的？”

    堂弟一脸无辜，“一个朋友发的，他说这些视频在圈子里已经传遍了。”

    接着小心翼翼地看了顾风华一眼，“听说是谢郁故意发在一个大群里，然后那些人就到处的转发。”

    顾风华气得这会恨不得宰了谢郁，“这个混蛋，我和他势不两立。”

    顾家的人一开始都有点莫名，顾老爷子让孙子将手机给他。

    顾风华没来得及阻止，当老爷子看到视频后，差点气得吐血。

    没忍住将手机直接砸在了地上。

    少有的对顾风华阴沉着脸发火，“你和靳竣耀生怕在圈子里的名声，还不够烂是吗？”

    “风华，你从小到大都是最稳重的一个,怎么和靳竣耀在一起之后，尽做些不成熟的和丢脸的事？”

    顾老爷子气得不行,可这是孙女，他也不好说太多，“这事你自己看着收拾吧。”

    顾风华脸色也难看,可却说不出来反驳的话。

    除了恨上谢郁外,对靳竣耀也有种迁怒。

    这种视频除了那混蛋，没有人会有，也不知道怎么流出去的。

    老爷子说完就起身回了书房。

    顾风华也没脸待在这里，快步的离开。

    堂弟立即捡起手机，“还好没摔碎。”

    其他人好奇，让他打开视频给大家看看。

    他们还是第一次见老爷子对顾风华发火呢。

    等看完视频之后，一个个脸都火辣辣的。

    “这真是太丢人了。”

    纷纷看向顾母，“大嫂，你教养出来的好闺女真会玩，现在圈子里的人不知道要怎么笑我们家呢。”

    “就是夜总会的那些陪酒女郎，可能都没你女儿这样放得开，大嫂你以后还是好好管管她吧。”

    两个妯娌难得找到借口数落顾母，这会没忍住齐齐将枪头对准了她。

    顾母看到视频之后，差点没气晕过去。

    别说是其他人，就是她看着都觉得羞。

    这些玩意还流了出去，她以后怎么出去见人。

    听到妯娌的讽刺和数落，她没法反驳，更是气得胸口疼。

    顾父气得脸都青了，他第一次发现原来大女儿那么不省心。

    靳竣耀很快也知道了这件事，更是气得不行。

    同时也多出了一种恐慌,因为这些东西都是他电脑里的。

    他已经查到，这玩意是顾青行发给谢郁的，再由谢郁扩散转发出去。

    他现在就想知道，谁发给顾青行他电脑里的视频。

    难道又是靳丞律做的？

    他那个弟弟背后肯定潜藏着一个顶尖黑客高手，竟然能将他电脑里的东西无声无息的盗走，出事了他才发现。

    他刚才还特意清查了一遍，根本没有发现电脑被侵入的痕迹。

    而且谢郁的手机被他安装了病毒，只要有新文件在手机里下载保存，就会主动发到他的邮箱。

    可他看过邮箱却什么都没有。

    也代表顾青行发给谢郁的视频，被加密防护处理过，他研发出来的病毒没用。

    这两点才是最可怕的。

    除了这个外，他也气怒自己女人的模样被别人看了。

    这会只想将谢郁和顾青行都给剁了。

    可因为背后有个顶尖黑客盯着，让他束手束脚起来。

    所以这会憋屈得厉害。

    没多会，顾风华来找靳竣耀。

    靳竣耀又费了不少的功夫，才将人安抚下来。

    他同时定位了谢郁的手机，顺着他发出去的人，一一的将视频用病毒黑了，再也打不开。

    顾风华见状，气才消了点。

    等她听说靳丞律背后可能有一名世界级的顶尖黑客盯着他们后，她也有些慌神。

    她不由得问：“我们之前做的那些事，会不会被这人挖出来？”

    靳竣耀知道她指的是什么：“没事，那些东西我盗用完之后，就将所有痕迹清理掉了。”

    “这次的视频是因为我存在了电脑里，所以才让那人钻了空子。”

    “我最近就重新研究下防火墙，不让那人再侵入了。”

    他确实也是这么想的，这种被对方盯着监视的滋味太难受了。

    顾风华盯着他道：“将那些视频也全删了，否则要是背后那人再盗出去，直接发去网上，那我们还怎么见人？”

    她最近因为这个都无脸见人了，也不知道圈子里的人会怎么想她。

    一猜测那些人背后的编排，她就有种窒息感。

    “电脑里和手机里的我都删了，放心吧。”靳竣耀也想到了这点，不过他舍不得删，用硬盘复制保存了。

    顾风华瞪了瞪他，“以后不要再留下这些东西了。”

    她又提醒，“那件事也暂时别做了，否则傻子都能猜得出来是你干的。”

    然后将她也牵连进去。

    靳竣耀也不傻，他点头道：“最近确实不能做，等顾青柚在业界的名声臭了，我再让她在圈子里的名声也臭。”

    “到时候只能被迫出国，只要出去后，我有的是办法收拾她。”

    他面带几分阴狠的道：“顾青行的账，由妹妹来还，也是应该的。”

    他之前没有将顾青行和谢郁放在眼里，真没想到这两人给他来这么一出。

    顾青行那么在意顾青柚这个妹妹，那他就要让对方后悔招惹自己，同时报复靳丞律。

    顾风华心里赞同，表面却瞪了瞪他，“你也别太过分了，不管怎么说，那都是我亲妹妹。”

    靳竣耀笑搂着她，“放心，我有数！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

