    怼掉一个顾长隆，又来一个马言章。

    宋世诚暗暗失笑，难怪俞沁怡回来都不敢跟万桂芳打招呼，敢情是怕被王母娘娘扭送去相亲现场。

    俞沁怡见他默不吭声，联想到彼此的特殊关系，下意识的以为他是心里不痛快了，犹豫半响，又画蛇添足的补了一句：“我是不太乐意去见的……”

    宋世诚自顾自的开车，随口道：“那家伙也不符合你的择偶标准？”

    “算是吧，虽然暂时不了解这个人的秉性究竟如何，但他爸那种不择手段的从商风格，实在让人心里瘆得慌。”

    俞沁怡倒不像那些矫情作女，盲目追求什么感觉，而是以很务实的角度分析着潜在对象，看得出来，她确实在认真考虑婚姻大事。

    “愿意听听我在这方面的看法么？”宋世诚倒也不像那些屌丝男，赶着挑拨扰乱别人的感情问题。

    俞沁怡的右手肘撑着车门，手掌斜拖着香腮，惊疑的瞅着他道：“嗯……说说看。”

    “你首先要明确自己到底是想追求爱情还是婚姻。”宋世诚轻描淡写的道：“但是，无论你选择哪一种，你也不可能寻觅到十全十美的那个人，你要明白，我们都是凡夫俗子，我们自己都有这样那样的缺点问题，又凭什么要求另一半完全顺着自己的心意，无非是我们的条件相对更好，择偶范围更广，可范围再广，到最后，我们也只能挑一个尽量符合自己要求的对象，这就是现实的爱情婚姻。”

    “还有，千万不要听信那些女权营销号的心灵鸡汤，想要宁缺毋滥，除了得有自知之明，关键还要勇敢踏出那一步，坦然面对自己的欲望心声，感情世界里，最忌讳的就是画地为牢。”

    俞沁怡静静听完这段至理名言，眼眸闪烁着望着他，片刻后，唇角露出浅淡的笑意：“这都是你无数次实践得来的经验？”

    “算是吧，但每个人的处境不同，到底该怎么做，还得你自己权衡抉择。”宋世诚的眼底有不知名的情绪闪过。

    或许，也只有面对这个女子，他才不会玩什么套路。

    车子抵达酒店之后，鉴于俞沁怡两手空空，宋世诚索性掠过安顿的环节，直接领她来到了酒店的天台。

    “哗，天台改成这样了，记得上次来不是这样的。”俞沁怡看见天台改成了露天餐厅，不由微微一怔，陡然想起了天府市的那一晚场景。

    “我让人改的，给酒店增添一些格调。”宋世诚苦笑道：“不过天气冷了，这儿也没几个人爱光顾了。”

    “正好，可以由着我随性畅饮。”俞沁怡大大咧咧的走到沙发边落座，眯眼晒着午后的阳光，舒展起曼妙的身段。

    宋世诚知道她是想要买醉宣泄文若罄离世带来的悲恸，就道：“要喝什么酒？”

    “我只喝啤的。”俞沁怡伸完懒腰，就蜷缩在沙发里，显得格外疲倦。

    宋世诚就跟侍应交代了几句，并叮嘱停止对外营业。

    “看来你是打算要陪我一醉方休了。”俞沁怡歪头看着他坐在侧面，耐人寻味的轻笑道：“你当着你妻子的面跑来陪我，不怕后院着火啊？”

    “她会理解的。”宋世诚笑笑道：“其实我也很久没试过醉生梦死的滋味了。”

    “我明白，你这人防备心太重了，大概是怕酒后吐真言吧。”俞沁怡道：“我妈和我对你有一点判断是一致的，你从来不会对任何人吐露真心，包括至亲，这么活着……应该很累吧？”

    “累习惯了，像你不也是一贯披着伪装活着么。”宋世诚和她相视一笑。

    不一会，侍应将酒车推到了跟前，里面盛满了各式各样的啤酒，另外还捎带了一些餐点。

    俞沁怡娴熟的开了一罐啤酒，理也不理那些精致的餐点：“能换点烧烤么，比如蒜蓉生蚝。”

    宋世诚很莞尔她的率真一面，吩咐面露囧色的侍应出去采购。

    不得不说，俞沁怡的酒量很可以，两三个仰头，就把一罐酒喝空了。

    见她面不改色的继续开酒，宋世诚非但没阻止，还举着酒罐，和她对碰对饮。

    两人都不再多言，等烧烤上来之后，径直把这格调优雅的露天餐厅当作了露天大排档，大白天胡吃海喝了起来。

    咚~

    冷不防的，一颗水滴落在了天台上。

    一场大雨突然而至。

    几个侍应立刻抬着遮阳伞，给两人维持住一片小天地。

    “终于下雨了，挺应景的呵……”俞沁怡用迷离涣散的醉眼，凝视着雨景，绽放出凄婉的笑颜。

    这时，她的手机响了。

    她接起后，就听见经纪人徐芳说道：“发布会我安排在下午了，医院和基金会都会帮忙应付，你可以不用出席，不过……最好发个微博，表示一下悼念吧，别给人留话柄。”

    俞沁怡笑得更灿烂了，似乎是酒意上头，很讥诮的回道：“是不是我不把自己的悲痛揭开来给所有人看，在他们眼里，我就是冷血无情了？”

    “沁怡，你冷静点，我知道这些情况很让人作呕反感，但没办法，这就是现如今的娱乐圈环境，大家都在逢场作戏……”

    “够了！让这些狗娘养的道德婊键盘侠统统悼念自己的家人去，一群吃人血馒头的牲口！姑奶奶不伺候了！”

    俞沁怡掐掉电话，狠狠将手机摔飞了出去，任由大雨浸湿。

    “朋友死了，我还得努力哭出来给别人看，这世道真是够有趣！”俞沁怡又狠灌了一口啤酒，绯红的双腮，更显娇艳欲滴。

    “有趣的不是世道，是人心，所以我从来不会低估人性的丑恶。”宋世诚正色道：“做自己吧，犯不着委屈自己配合演戏给人看，要真有不长脑袋的牲口冒出来怼你，我帮你解决。”

    “别了，就让我有幸见识一下人心的丑恶吧，我也想变得像你这样，百毒不侵、无坚不摧。”

    在情绪和酒意的熏染下，俞沁怡完全恢复了真我，端着啤酒罐站起来，缓缓走到遮阳伞的边缘，犹如顽童一般，伸出芊芊玉手，接着水滴滑落，芳容间涌动着纯澈却又迷惘的神情。

    半响之后，俞沁怡背对着宋世诚，轻言细语道：“老宋，我忽然在想，如果你没结婚，该有多好……”

    