    看着克力架那担忧的眼神，卡塔库栗明白他心中的担心。

    伸出大手，按在一旁克力架的肩上拍了拍。

    “放心吧，你哥哥还没有到那么脆弱的程度。”

    卡塔库栗灿然一笑，伸手抚摸着身上的伤口，有些感慨的说道：“我只是通过这场战斗，有了一些更深的感触而已。往后，我将会变得更强！”

    “我会继续守护着你们的。”

    卡塔库栗平静的话语中，充满了让人安心的力量。

    目光望向天花板，这个一直以来未尝一败的男人，回想起了那个蹒跚着将自己从海水中拉起的身影。

    对方那爽朗的笑声，以及话语仿佛还萦绕在耳边。

    “哈哈..咳咳咳！！哈哈，最终还是我赢了。卡塔库栗。”

    林克疲惫的喘息、咳嗽着，脸上还有着未曾擦拭的鲜血，却带着自豪与得意。

    只是看到这样的一幕，卡塔库栗却怎么也气不起来。

    “是啊，你赢了。”卡塔库栗沙哑的说道，他的双眼有些失神。

    他战败了，败给了一个比他小了许多的年轻人。

    哪怕对方获胜有着侥幸的因素，但败就是败了，卡塔库栗也不是一个无法接受现实的人。

    只是。

    在他有些失神的时候，林克略带轻佻的话语，在他的耳边响起。

    “不是吧，不是吧，这就颓了，中年男人也太没用了吧？”

    “我才三十多！”卡塔库栗怒了！

    “还记得我之前说的吗，卡塔库栗？放开你那好哥哥的形象吧！不要被家人束缚了你。”

    然而林克却是根本不理会他的话，自顾自的说道，“希望我们下次见面的时候，你不要被我甩出太远，连影都看不到啊......”

    “再见面吗？”卡塔库栗喃喃着，目光越发坚定。

    “这一天不会远的。”

    ......

    “林克，我们真不走吗？”

    天空之上，焰云中。

    莉莉丝双腿并拢着，侧身而坐，林克闭着眼睛，躺在给他膝枕的莉莉丝腿上。

    少女身上独有的清淡幽香很特别，林克就这么抱着双手躺在那，枕着女仆小姐的双腿，任由莉莉丝拥青葱的手指为他揉着脑袋。

    在与卡塔库栗的一战中，他赢得并不轻松。

    哪怕是最后，也只能说是他凭借运气险胜。

    林克对自己的实力有着清楚的认知，不会因为战胜了卡二而沾沾自喜。

    虽然这感觉确实很爽。

    诶嘿嘿.....

    不过因为战斗后身体上的透支，这场战斗完全可以说是与卡塔库栗两败俱伤。

    林克给自己的评价是，他现在的实力，在海上勉强够上了第一梯队。

    这还是凭着自己能力上的多变做到的，层出不穷的花活让他难以被针对，但硬实力上不管是霸气修行、还是战斗技巧，甚至是最基础力量、体力他都还有很长一段路要走。

    更别说，还有个果实能力觉醒等着他呢！

    万物分解与重构的觉醒，探寻物理规则与精神灵魂的奥秘，想想就让人充满期待。

    有着莉莉丝的治疗，林克的伤很快就能痊愈，但精神上的疲惫是无法消除的。

    这也才有了，女仆小姐姐的贴心照顾。

    听见莉莉丝的询问，林克只是张开眼微微摇了摇头说道：“离开？离开是不可能离开的，现在离开谁送我们回香波地？”

    “而且来都来了，不去凯多老头的老巢逛一圈，怎么也说不过去不是嘛、”

    林克躺在莉莉丝的腿上，向上看去，神态轻松。

    就是可惜，两座雄伟山峰挡住了他的视线，山势险峻陡峭、风景奇绝。

    “可是你这次受伤这么重，好不容易才赢的....”

    “低头，莉莉丝。”

    莉莉丝还想在说什么，林克的话打断了她的问话。

    白发少女依言照做，微微弯腰低头，让林克终于清晰的看到了少女还有些娇憨的俏脸。

    柔顺的白色长发，从少女一侧肩头滑落，垂落在他的身前。

    少女轻轻将长发撩到耳后，眼睛眨巴着，像是在询问林克怎么了。

    林克却是伸手掐了掐莉莉丝那水嫩的小脸，将俏脸掐的嘟嘟发圆。

    “呜呜....干嘛，欺负我...”

    在莉莉丝露出羞红、委屈的表情时，林克装作恶狠狠的说道：“我受伤这么重是因为谁啊？竟然因为凯多老头的一句话，你就激动的答应挑战。”

    “你怎么这么笨哦，看不出他是激将法啊？”

    “可是，凯多大叔说他.....哎呦！”

    “他说的你就信啊！”

    林克伸手给了莉莉丝一个小脑瓜嘣，斜眼打量一旁的凯多说道，“他会说话算话就怪了，别忘了他可是海贼啊！还是新世界的霸主，赢了卡塔库栗他们后更不可能放过我们了。”

    “怎么会？！！”

    莉莉丝闻言一脸惊讶，有些呆萌的瞪圆眼看向一旁，青龙形态的凯多。

    凯多眉头一挑，心里有被林克说破打算的尴尬，但还是睁大灯笼大的双眼与莉莉丝大眼瞪小眼，死不承认。

    嘴上更是喊着，“好你个林小子，老子凯多什么时候是这样的人了！老夫可是世界最强的男人，怎么可能说话不算数。那是你小子自己不愿意离开的！”

    “可不关老子的事！”

    “少来！”林克撇嘴。“不然你现在放我们下去啊！”

    凯多哼哼唧唧的，说着什么，‘我是说你赢了放你走，你和卡塔库栗那一场战斗不能说赢，’‘占便宜算什么赢，也就区区平手而已’的怪话。

    总之，就是绝口不提让林克与莉莉丝两人离开。

    林克与莉莉丝对视一眼，两手一摊，瞧见了吧。

    莉莉丝有些气鼓鼓的嘟起脸，心情有些沮丧。

    之前就是因为她才引来了凯多，现在还是她的决定，让两人更加跑不掉了。

    莉莉丝真的有些气恼了。

    “你看吧，外面的世界，就是这么危险。以你的小脑袋瓜子，在外面就是被骗的料。还好有我吧？”林克看着莉莉丝的小表情说道。

    莉莉丝猛点头。

    “那以后就说定了，跟在我身边不离开了哦？”林克从莉莉丝怀里站起身，捏起少女的下巴，俯瞰着着少女说道。

    “才不会离开！”

    莉莉丝双手交叠摆放在腿上，仰头看着林克，娇嗔的喊道。

    不久后。

    鬼之岛到了！

