    第402章父女密谈1（四更求各种支持，么~

    宁德君硬生生把湾子里的孩子们扒出去，这才匆匆与夏佺姐弟打个招呼，迈步就出去。

    当然她也没忘了提醒姐弟俩：“小佺，小桓，丁庆安同学，你们记得明天下午回学校啊。”

    “德君姐（宁老师）放心，我们记住了。”

    姐弟俩和丁庆安异口同声回应着。

    “姐姐,德君姐怎么啦？”

    目送她带着一行小伙伴浩浩荡荡离开，夏桓才不解的问，“我怎么发现她很害怕什么似的呢？”

    “没事，就是怕等下天黑路不好走。”

    夏佺随口道，“行了，咱们开始吧。”

    “做完这个就该准备晚饭了。”

    ……

    湾子里。

    “哟，德君回来了啊。”

    “这些小家伙，竟然跟着德君回来。”

    孩子们的家长一边和宁德君打招呼,一边拉了自家孩子，“还知道回来啊，再不回来，老娘就提棍子找你去。”

    “德君，怎么啦？”

    宁德君应付完湾子里熟人，满脸苍白的回娘家。

    正巧看到父亲在自家门前砍柴。

    见她面色不对，老父亲担忧的扔下斧子迎过来，关切的问：“跟宏州吵架了？”

    “不是。”

    听到父亲关切的声音，宁德君才回过神，连忙道，“他没和我吵过架。”

    “那你这脸色咋这么难看？”

    宁传承转头对灶房喊，“新慧，德君回来了，给她兑碗糖水喝。”

    “知道了。”

    廖新慧的声音从灶房里传出来，“德君你和你爸坐会儿，妈这里很快就好。”

    “妈，不用兑糖水了，我刚在小佺那时喝了一碗。”

    宁德君连忙阻止母亲，“那糖留着你和嫂子还有侄儿多喝点。”

    “喝过了啊。”

    廖新慧道,“既然你喝过了，那妈就不给你兑了。”

    宁传承听到母女俩的对话，不由蹙眉：“那你这是咋了？”

    “爸，我想和您单独谈谈。”

    宁德君看看刚挑水回来的兄长，压低声音道，“一件很重要的事，我需要您给我点指导。”

    “有啥重要事，还得和爸单独谈。”

    见闺女这模样，宁传承也不耽误，转身往湾子外走去，“与你婆家有关？”

    “没有。”

    听到父亲乱猜，她连忙解释道，“我今天回来，是通知小佺他们回去上学的。”

    “没和宏州吵架，也没与公婆产生茅盾，您别乱猜了。”

    说话间，父女俩来到湾子后面竹林外。

    仔细确认周围没人后，宁传承才催促：“什么重要事，你说吧,爸帮你参考参考。”

    宁德君深吸口气,又仔细观察了下四周，还侧耳倾听了下。

    确认周围除了虫鸣及风吹竹叶的声音外，就再无动静。

    她才把在夏佺家的所见所闻，以及后来她低声跟自己嘀咕的事毫无保留的给父亲说了一遍。

    最后她用力咽着口水道：“爸，我怎么感觉，小佺这孩子，不像个几岁的孩子呢？”

    听完闺女的话，宁传承安抚的拍拍她肩膀。

    柔声道：“别自己吓自己。”

    “那孩子小小年纪就带着小桓经历过大逃荒。”

    “她若真没点本事，他们姐弟是不可能活到出现在咱们这里的。”

    ?  ?抱歉，今天实在太累，只能更这么多。真熬不住了，见谅。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

