    【抱歉诸位！昨天做了一天实验，没有存稿了，因此，零点就没发！实在是抱歉！】

    离字……

    萤火流光！！

    唇红齿白。

    从张萧嘴里吐出。

    霎时间。

    一道道火焰流光，从天而降，宛如陨石坠落，狠狠地轰在两只凶兽的身上！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    张萧眼神微冷，身体在空中飞旋，手中工兵铲如同利剑般，切割在三眼剑齿虎的身上！

    却如切在神石之上！

    无法撼动丝毫！

    顶多就是掉几根毛！

    “不知道用火好不好使！”

    既然劈不动，砍不动，斩不动。

    那就用火来烧！

    此火，为奇门遁甲之离火！

    九宫飞天。

    先源之初。

    为古靑火！

    火焰，凶暴嗜血，焚烧一切物体。

    能洞穿皮肉。

    烧入内脏。

    将整个兽躯全部贯穿！

    就是不知道。

    这三眼剑齿虎能不能……

    嘭！

    正当张萧思索。

    大片大片的火焰流光，坠落在了三眼剑齿虎的身上。

    吼-！！

    一声兽吼，震荡寰宇！

    只见到。

    这只三眼剑齿虎抬起虎头，仰天怒啸，那张狰狞恐怖的兽脸，无比的痛苦，凄惨！

    一簇簇火焰，在它背后焚烧起来。

    正是这火焰，让它痛苦的惨叫！

    这就说明……

    张萧眼神陡然一凛。

    有用！

    火攻有用！

    “吼-！”

    三眼剑齿虎很聪明，立刻翻身在沙漠上打滚。

    火焰竟是肉眼可见的被扑灭！

    与之同时。

    那只正在进化的三眼剑齿虎。

    露出了身影。

    体型比之前大了一倍不止！

    成功进阶B级凶兽！

    现在场面。

    变得微妙起来。

    局势不同乐观。

    两只A级凶兽。

    一只B级凶兽。

    打起来。

    张萧本来数量上就不占优势。

    更何况。

    他各种招数完全无法洞穿这头A级凶兽的防御！

    现在。

    又加了一只B级凶兽！

    那张萧他还会继续和它们对战吗？

    这个问题。

    自然是此时蓝星上数百亿人们心中所想。

    “我去！这特么果然是神法！”

    “张萧这家伙真的不是人！”

    “凭空就能弹射出火焰，这特么并不是神，谁是神？”

    “上帝！这个神法对三眼剑齿虎起作用了。”

    “不不不！又不起作用了！”

    “法克！它们竟然将火焰给扑灭了！”

    各国观众们。

    有的在为张萧担忧，紧张。

    有的在幸灾乐祸。

    各大国高层，巴不得张萧死在这里，一了百了。

    杀杀九州的锐气！

    “不行啊！局势有点不妙啊！”

    “那个B级凶兽，已经的进化成功了！”

    “一旦将张萧围困在里面，根本逃脱不了！”

    小撒老师脸色凝重，沉声道。

    “肯定能逃出去！”

    冰冰握着双手，不屈服的喊道。

    “没想到，张萧施展出来的两种仙法，竟然都对三眼剑齿虎没有用！”

    局座紧皱眉头。

    情况已经到了最坏的一种。

    之前。

    张萧施展出来的仙法，对任何凶兽都有用！

    杀伤力百分之一万！

    几乎都是瞬秒！

    现在，对三眼剑齿虎来说，根本毫无用处！

    刚才这一道道火焰流光。

    在局座等人的眼中。

    十分奇特！

    纷纷为之惊骇！

    以为，火焰绝对会让三眼剑齿虎感受到恐惧！

    将其重创！

    可几秒种后。

    结果称呼所有人的意料！

    “防御强度实在是太高了！”

    “不愧是危险等级最高的凶兽！”

    局座轻轻捶了下桌子，心中第一次为张萧的生死感到担忧。

    依照之前的速度对比。

    张萧并不比三眼剑齿虎快多少！

    甚至都可以说，落入了下风！

    想要逃出生天。

    难度不小！

    “除非……”

    小撒老师眼神微凝，双手靠在脸前。

    “除非张萧能将它们定住！”

    “就像之前定住其他凶兽一样！！”

    局座接过话来，沉声说道。

    “放心好了，诸位，我认为张萧仙人绝对有压箱底的招！”

    “他之所以没逃走，要么是有把握战胜它们，要么是有把握逃走！”

    这个时候。

    最强忽悠暖场王，张三风站了起来，捋着白须，面色不变，淡定的一匹。

    “您是怎么看出来的？”

    小撒老师疑惑的问道。

    “根据我们古武者的行事作风来讲，万事藏一手，以备不时之需！”

    “显然，张萧仙人不会不懂这个道理！”

    “所以，他肯定还有更强大的仙法没有施展出来！”

    张三风微微点头，笑容满面的看着屏幕上的张萧。

    完全不担心。

    他相信，像张萧这么厉害的家伙，绝对绝对不是常人所能理解的！

    因此。

    说不定。

    他是有什么算盘。

    这个时候，我们要做的，就是相信张萧！

    咚！

    一声闷响在沙漠炸开！

    张萧手中工兵铲，化作横剑，狠狠地抵挡在面前！

    两只A级三眼剑齿虎，凶猛的前爪，狠狠地拍在张萧工兵铲上。

    巨大的力量。

    让张萧双脚深陷地面！

    力量之强。

    远超他的想象！

    绝对能将一辆坦克给拍爆！

    “乾上八中，化天为王，三九坤变，左坎不离！”

    张萧眼看自己要陷入沙漠下。

    右手之上。

    先天一炁疯狂暴涌。

    左手掐诀。

    年随心动。

    嘴齿轻吐。

    刹那间。

    景死惊伤！杜开休生！

    八门齐齐运转。

    在张萧眼中。

    脚下奇门遁甲，天地人神四盘，在迅速拨动。

    按照自己的口诀。

    迅速将地势改变！

    同时。

    让这两只凶兽站在了三凶门上！

    同事。

    天蓬，天照两星。

    死死的将其笼罩在内！

    东南为兑泽，上阴爻卦，属地运恶。

    它们但凡动一下，踩错位置，自己就能脱困！

    因为。

    这是他的局！

    而张萧。

    吃定了它们必定会动！

    也必定会踩错位置！

    “坤字……土河车！！”

    张萧念头一动。

    噌噌噌！

    一道道土刺，横空出世，拔地而起，森寒冰冷，狠狠的从下方刺向三眼剑齿虎的肚皮！

    它们动了！

    为了躲避这招，不得不动！

    张萧的机会就来了！

    身体瞬间从原地消失。

    风后奇门……

    彻底打开！

    张萧成为这一方世界的主人。

    这三只三眼剑齿虎任由他来玩弄！

    不过。

    这一招。

    对于他的精神力，消耗极大。

    能做到什么程度。

    全看张萧能撑多久！

    而在张萧拨动四盘的时候，精神力就已经消失了大半！

    异世战场奖励的精神点，也没有了。

    “倒是无妨。”

    “就算精神力没了。”

    “逃出去不成问题！”

    “在此之前，我就先尝试一下这风后奇门的困卦，是如何使用的！”

    张萧呵呵一笑，身影在沙漠中，一会消失，一会出现，十分幻化！

    明明他就在眼前。

    可三眼剑齿虎一巴掌拍过去。

    竟然打在了空气上！

    那是残影！

    两只三眼剑齿虎将它们的孩子护在中间。

    生怕出事。

    由它们两个对张萧进行攻击！

    但。

    很快它们就发现。

    自己根本找不到张萧这家伙的位置！

    凡是看到的影像。

    全都是虚影！

    似乎。

    它们都被困住了！

