    第357章让陆湛禹笑的女孩（2）

    “是霆霆笨，让大黑抖抖，就这样了。”苏酥回答。

    走过来的霍霆刚好听到苏酥在说自己的坏话，闷闷地反驳了一句：“那都是意外！”

    说完霍霆瞪向陆湛禹，眼神并不友好。

    陆湛禹能够从霍霆的眼神里面感受到他对自己的敌意，不过只是小孩子的那种直白的浅表的敌意，他并不在意。

    陆湛禹笑笑，然后拿出纸巾给苏酥擦了擦脸上的和手上的水渍，将小家伙的小脸和头发都收拾好。

    这般温柔的举动映入楚妍汐的眼中，心中顿时翻江倒海。

    陆湛禹居然还有这么温柔的一面！

    对于见识过未来狠辣冷酷的陆湛禹的她来说，眼前的这一幕真的太不可思议了！

    发现楚妍汐盯着自己看，苏酥也看向了她。

    白天的时候她一直在犯困，迷糊的小脑袋都没有多余的注意力去留意新来的同学。

    楚妍汐自我介绍道：“你好，我是你的新同学，也是湛禹哥哥的表妹。”

    “小哥哥，她是你妹妹吗？”苏酥向陆湛禹求证。

    “没有血缘关系，名义上的表妹。”陆湛禹回答。

    虽然回答的是事实，但他的回答让楚妍汐感觉到了明显的疏离。

    如果没有看到陆湛禹的温柔，楚妍汐还觉得他这样的反应很正常，他就是这样生性凉薄的人。

    可是现在，陆湛禹的这个态度让她感觉是热脸贴了冷屁股。

    “名义上的？”苏酥对这个说法不是很理解。

    “就是只是个称呼。”陆湛禹补充道。

    “嗷。”苏酥似懂非懂地点了一下头，然后没有深究。

    很显然苏酥不在意这种事情，也不会让这种事情占据她容量有限的小脑袋。

    确认了对方身份后，苏酥就回过头来回应楚妍汐：“你好！我是小哥哥的好朋友，我叫秦苏酥。”

    “苏酥你是怎么认识我表哥的？”楚妍汐打探道。

    “翻墙认识的。”苏酥如实回答。

    “翻墙？”楚妍汐有些疑惑。

    楚妍汐又看向陆湛禹，陆湛禹注意到了楚妍汐的眼神，却并没有要为她做详细解答的打算。

    他不清楚为何楚妍汐对他的态度发生了如此巨大的变化，也不想知道，更不想向她说明自己的交友细节。

    楚妍汐尴尬了一下，但想到自己的目的，那一瞬间的尴尬就消散了。

    苏酥想起今天漂亮侄子给自己送了好吃的过来，想要分享给陆湛禹。

    “小哥哥，我漂亮侄子今天给我送了蛋糕，我带你去吃！”

    苏酥跑到陆湛禹的背后，推着陆湛禹的轮椅就往屋里去。

    个子不高，推轮椅的姿势看起来有点费劲，但好在力气够大。

    楚妍汐愣了一下，然后连忙跟上去。

    霍霆郁闷地跺了跺脚，这小东西！有了好吃的就惦记着姓陆的！他一来就把他们给忘了！

    然后急切地跟了上去。

    秦洛芸看大家都走了，也连忙小跑着跟了过去。

    于是刚回来的秦予泽就看到一大群小屁孩浩浩荡荡地冲进了进来。

    最近家里的小孩数量真的是急剧增长……

    (本章完)

