    第二天早上，李唯是被门口鬼畜的门铃声叫醒的。

    因为迷糊的缘故，顺着声音李唯本能的朝着声源走去，点开控制台，下意识的询问道，

    “谁…”

    “起床，三十分钟后一起去上班。”

    “好……吃早饭吗？”

    “可以出去一起吃。”

    “那我做早饭好了。”

    “行。”

    “好……”

    而后，李唯像是行尸走肉一般迈着沉重的步伐走到了卫生间开始洗漱。

    冰凉的水打在脸上，李唯的脑袋逐渐清醒。

    我…刚刚都干了些什么？

    不过，约墨染秋过来吃饭这一点倒是做的不错。

    干得漂亮啊，不愧是我！

    就算是没有睡醒，但我还是很勇的嘛！

    早餐做的很快，粥、煎蛋、煎鱼，简单又美味的早饭就是这些。

    在李唯把饭菜端到桌子上的时候，墨染秋也从那扇奇怪的门里走了出来。

    哪怕是去工作，墨染秋的着装依旧是非常的时尚。

    简单的包臀裙、衬衫，搭配上长款的西服外衣，配上少许首饰，一头银色的头发用夹子卷过后服帖的披散在身后。

    “味道很不错。”

    品尝（？）了几口后，墨染秋对着李唯夸赞（？）道。

    “谢谢。”

    对于墨染秋毫无情绪、突如其来的夸赞，李唯思索了一下，对此表示了感谢。

    毕竟…什么都不答的话，可能会很尴尬？

    早餐时间很快就结束了，坐上了墨染秋的车，两人出发去往公司大楼。

    两人在公司车库中分开，墨染秋先上了电梯，而李唯则是去公司旁边的巴星克买了杯咖啡。

    早上的咖啡厅生意依旧是很火热，赚足了这群996社畜的钱。

    一边排队，李唯一边翻看着系统，查看着歌曲发布后的‘战利品’。

    歌曲发布到现在也有了8个多小时，据系统的统计，总点击量达到了4w，下载量达到了3w。

    「主线任务（1/n）成功录制《阿婆说》，已完成」

    「主线任务（2/n）《阿婆说》播放量、下载量成就」

    「1w播放量成就，已达成」

    「2w播放量成就，已达成」

    「1w下载量成就，已达成」

    「2w下载量成就，已达成」

    截止到现在，李唯分别获得了N卡礼包三个，R卡礼包两个。

    关于SSR十连抽都只能开出保底，单抽出奇迹这件事情李唯就更没有考虑过了。

    准备把这些礼包放到睡前去开的他，继续查看起了别的数值。

    在目前种花家国内使用量最高的两个平台上，他的歌曲均居于飙升榜第一位，以768%的飙升率稳坐钓鱼台。

    同时他也是日榜的榜一，点击量、下载量也死死地把某些赶在521发布的情歌压在了下面。

    当月新歌榜，混进了前30名，对于这个名次李唯倒是没有特别在意，毕竟是月末发歌，能冲到前列才是离谱。

    总的来说，这首歌的成绩还算是不错，而他期盼已久的声望值也终于有了变化。

    「声望值：46918（29832）」

    「寿命：2天（12天）」

    「是否用声望值对寿命进行兑换」

    “是。”

    心下终于是松了口气，运气好的话，兴许一个月左右可以不用为活命操心了，他也能空出更多的时间来创造出更多的作品来稳固他的声望值。

    “你好，两杯抹茶可可碎星冰乐。”

    “好的。”

    明明是准备来买咖啡，但是走到前台却依旧是没有忍住点了星冰乐的某人在拿到了饮品后迫不及待的冲回了公司大楼。

    走到公司内，李唯马上摘掉了口罩，眯起了眼睛吊住吸管，很是享受的来了一口。

    “啊~果然这才是人生！”

    不过，世界果然是质量守恒的，在乘坐电梯的时候，李唯碰见了一个并不是很想见到的人。

    “几日不见，你也起飞了啊。”

    一个头发染成了黄色，眼神略显轻佻的男子，忽然凑过来对李唯说道。

    “啊…没有…起飞什么的，不至于。”

    李唯皱了皱眉头，下意识的往旁边迈了一步。

    面前的男子叫做闻俊明，与他的关系并不是很好，之前在同一个经纪人手下。

    李唯作为从来不去饭局的人与他注定是两个世界的存在，只不过这个人好像非常喜欢和他炫耀。

    每次去饭局回来后，都会给他炫耀一下他获得的新资源。

    性格怪癖、还很烦人，李唯对于他向来都是‘敬而远之’的。

    “这还不叫起飞啊？

    大家都换经纪人了，你跟谁混了？

    抱上大腿了？

    这次的宣传这么牛逼？”

    闻俊明摆出了一副很熟的态度，凑过来就开始问东问西，而话语中的形容词也越发的微妙了起来。

    “也就一般般吧。”

    侧头看着电梯上升的数字，李唯所问非所答道。

    “怎么？被谁包养了？这么避讳？

    有机会介绍一下啊？

    你都能发歌，怎么不让兄弟发一下？大家当初不都是在同一个地方做练习生吗？”

    “你该下去了！”

    李唯厉声的呵斥打断了闻俊明的话。

    “啧，拽什么拽啊？一首歌而已，跟你说，有资源的不只有你一个人！”

    见李唯怒目圆睁的样子，闻俊明也收起了先前套近乎的态度，骂骂咧咧的离开了。

    电梯上，李唯死死地盯着这个人的背影，直到电梯门关闭。

    他觉得闻俊明应该庆幸电梯上是有监控的，如果没有监控的话，他大概率会把这个人揍一顿。

    闻俊明身上正好背着一个萨克斯，用萨克斯让他感受一下什么叫做‘剑道lv2’的恐怖之处！

    泄愤一般狠狠地一口气喝完了半杯星冰乐，李唯才算是平复下来他的情绪，推门走进他的休息室。

    未曾料想的是，白晓洛已经在办公间里等他了，柴念以及司娟娟也早就到了。

    本来他以为自己九点钟到公司已经很勤快了，但万万没想到今天他是最后一个来的。

    “白姐，早上好！啊…抱歉，我迟到了。”

    虽然艺人没有所谓‘上班打卡’的概念，但毕竟白晓洛比他先来了，他也只能这样高智商的打招呼。

    “恭喜你，新曲火了。”

    白晓洛摆了摆手，表示并没有介意李唯‘迟到’的事情，对着他祝贺道。

    “那也得多亏了白姐帮忙。”

    说着，李唯挠了挠头，摆出了一副很是不好意思的架势，而后将手里面另一杯星冰乐递了过去。

    “行，算你小子有良心，还知道谢谢我。”

    白晓洛接过李唯递过来的星冰乐，对着他调侃道。

    “嘿嘿，那是，我们之间那是什么交情。”

    “什么交情？”

    “一杯星冰乐的交情。”

    “……”

