        平头哥的怪生，贯穿始末的始终是战斗。

    它在实力没那么强的时候，就敢去挑战各种比自己等级高的BOSS，敢去招惹成群结队的玩家。

    伤痕累累也在所不惜。

    所以它才能走到今天这一步，在整个使徒队列中，战斗力也能排在靠前的位置，再加上好战的精神，彪悍的作风，战斗力还要增加几分。

    平头哥直奔一个长腿怪。

    上去就抱着人家的大腿啃。

    长腿怪BOSS发出了凄厉的惨叫声，大腿开始放电，使徒通过电击的方式让这个恶狗撒口。

    呵呵，平头哥是谁，它怎么可能撒口。

    撕咬，抓挠，长腿怪那小细腿根本经不起这样的折腾，表现到外在的话，就是它陷入了一个叫做瘫痪的debuff之中。

    也没心思去喷标枪了。

    得先把自己腿上的饿狼给抽掉才行。

    大猫比格沃斯的目标很广泛，它看不上普通异怪，要怼就怼最厉害的BOSS。

    它的目标是剩下的——所有BOSS。

    分身！

    八十一只大猫比格沃斯，冲向了七个BOSS，俩会飞的不是它不想怼，而是实在够不着。

    “这是啥？”

    “小脑斧吧？”

    “你见过这么小的脑斧吗？”

    “那就是小奶斧呗。”

    “屁啊，我跟你们讲，这明显就是猫，作为家有四只猫的资深铲屎官，我无比确定这都是猫。”

    “好多只啊！”

    “长得一模一样，这是分身术吧。”

    “卡给捏新挪几子！”

    玩家们惊叹归惊叹，他们也没闲着，和使徒们一起，此时都帮忙输出BOSS。

    苏墨输出的并不专心。

    他需要做的可不是输出BOSS，不管他装备好坏，属性点多寡，输出其实也就那个样子。

    真到了他这个地位，着眼点就不能是单个的怪物或者BOSS。

    而应该是整场战役，甚至应该是今后还没有发生，有可能发生的各种形式的大战。

    大魔法师安东尼说异怪有三种常见BOSS。

    战怪、法怪、巫怪，然后还有其他各种各样的BOSS，话是这么说的，可真正什么情况，只有见到了才知道。

    苏墨必须从每一次的战斗中发现长城的不足然后进行升级。

    第一个大头儿子被杀死，掉了三件东西。

    大猫比格沃斯全都划拉到了自己的背包里，第二个BOSS掉了四件东西，在来福的要求下，它只拿走了一件。

    这个时候，皮斯也解决了长腿怪。

    它把人家所有的腿都给咬断了，系统给了一个瘫痪和血量清空的判断，也算是作弊成功。

    皮斯不服气。

    人家大猫比格沃斯杀死了两个BOSS，第三个也快杀完了——不仅如此，几乎所有的BOSS都受到了攻击。

    而它却仅仅只杀了一个BOSS。

    所以它的眼中只有目标，早就忘记了还要捡东西的叮嘱，直接就扑向了另外一个长腿怪。

    两只鳐鱼BOSS不断的运输着异怪，让它们空降到墙头上，还有墙里头。

    已经有四架举行投石车被摧毁，损失高达四万金币。

    苏墨心疼的差点掉眼泪。

    城墙也被长脚怪和大头儿子破坏了好些处，有些地方甚至已经彻底坍塌了。

    这是最近几天都不曾出现的大损失。

    本以为长城足够抵御这些怪物，没想到其实它不行，而且从这种失败，苏墨看到了未来更大的危机。

    如果来的是一百只BOSS呢？

    如果每一段的长城都有十几个BOSS呢？

    如果下一次出现更多的鳐鱼BOSS呢，这玩意没啥攻击也没啥技能，就是血厚的夸张，可以源源不断的运输异怪投放过来。

    如果鳐鱼BOSS不仅仅运送普通异怪，而是连BOSS一起呢？

    卧槽，苏墨差点扇了自己一巴掌。

    正在思索之间，他看到城墙前面的阵地上少了一个大头儿子，再看看鳐鱼怪的背上，有一个大头儿子趴在上面缓缓上升。

    真是怕什么来什么？

    苏墨已经不敢去继续想了，万一他想着如果鳐鱼怪把大头儿子投放到城墙里面就糟糕了，结果真的那样了呢。

    实际上，深渊生物并没有那么智能，投放到城墙里面的可能都是失误操作，那些异怪并不多。

    它们真正的目标是阻碍它们的城墙，是城墙上攻击它们的玩家。

    大头儿子被丢到了城墙上，然后被一群近战冲上去舍生忘死的狂砍一通。

    终究还是愚蠢啊，要真是投放到城墙里面，专门攻击巨型投石机，苏墨能够当成吐血给深渊生物看。

    突然，苏墨的脸色又变了。

    他想起了灰雾世界的那个三眼魔狼，如果那样的深渊使徒称为指挥官，那么……

    那就更尼玛不好防守了。

    “神猫，神猫，快过来。”苏墨让云飞帮自己指挥一下，一刻都不想耽搁的喊来了自己的技术顾问。

    “老大，啥事啊？”神猫正在带人修补城墙的破损，听到苏墨喊他，赶紧跑了上来。

    “你们研制的新型矿汁怎么样了？研究到什么地步了。”

    “大规模使用的是血色13号，战斗中用来修补的是血色7号，实验中它是凝固最快的，目前还在实验阶段的是18号，18号的耐久和坚固表现最为出色，可惜就是凝固的太慢了，要一天一夜的时间。”神猫不知道这紧要关头为啥问自己这个，但还是老老实实的回答。

    “我打算在这座长城的背后，再修建一座更加宏伟的长城，就用你的18号，你觉得怎么样？”苏墨终于还是下定了决心。

    神猫的嘴越张越大，简直不敢相信自己的耳朵。

    “这……其他人都怎么说？”神猫必须参考一下其他老大们的意见。

    “什么其他人，你是第二个知道这件事的，第一个是我。”苏墨呵呵一笑，他根本就没和别人商量呢。

    “老大啊，你别问我，我根本就不知道。”神猫掰着手指计算了一下，对比现在的长城造价，更加宏伟铁定要花费更多的钱。

    而且，这个更加究竟加到什么程度还不知道呢。

    “我们古代的祖先们，限于技术和环境等各种因素，当然还有需求，所以他们的长城造成那个样子，现在我们的需求更夸张，单纯的加高已经无法满足需求了，我们的长城应该赋予更大胆的想象力。”苏墨激情澎湃的说道。

    “老大啊，那可都是钱啊。”神猫从技术和资金的角度考虑问题。

    他无权干涉苏墨的决定，实际上没有人能够否决苏墨这个血色战旗会长的决定，即便是田大壮他们也只有建议的权力。

    可是作为一个技术人才，他必须履行自己的职责，提醒苏墨大胆需要付出的代价

    “坚固什么的就不说了，这一次全部换更大的石头，中间用更好的粘合剂，现在需要最先考虑的是宽度问题，如果有BOSS落到城墙上，咱们根本没办法展开。”苏墨就在这战火纷飞的现场，蹲在地上和神猫讨论着很现实的问题。

    神猫看了一眼正在城墙上肆虐的那个大头儿子，不得不承认苏墨说的很对。

    大头儿子其实不难杀，可是现在由于城墙上站位有限的问题，能够攻击到它的人不多，反而让这个BOSS成了整个战场最让人头疼的存在。

    “如果想在上面打BOSS，咱们最起码得造五十米以上的，现实里的长城顶部宽度只有六米左右，咱们游戏里加宽到了现在的十二米。”神猫对数据了如指掌，毕竟是个技术宅。

    “宽度的话，根据地形来，比如今天这十个BOSS进攻的位置，属于直线距离上的点，那就建造个一百米的宽度，而统计过后怪物攻击力度比较薄弱的路线上……”苏墨顿了一下，给出了一个让神猫崩溃的数据。

    八十米。

    最窄的地方都要修建八十米宽的城墙，你这是打算建造城市了吧。

    “高度的话，单纯的加高并没有作用，我的构想是来一个双层的，在城墙上开出能够让弩车射击的孔洞，但是又不能影响坚固程度。”苏墨说的眉飞色舞。

    神猫无语的问：“那究竟是多高啊？”

    “我觉得三十米应该就差不多了，再高也不现实，咱们不一定能够找得到那么多石头。”苏墨显然没有丧失理智。

    “老大你知道就好，可是即便如此，咱们也要铲平好几座山了。”神猫痛心疾首：“老大，你算过这要花多少钱没？”

    “大不了，卖名额的钱都投进去呗，真要是这道防线被攻破了，哈金斯被摧毁了，那损失岂不更大，咱们弟兄们大半年的心血就全完了。”苏墨不以为然的说道。

    卖名额赚了一大笔钱。

    现在整个长城有二十多万守备军，最开始搬石头的没出钱就加入了，后面的全都要付钱。

    有的打折有的不打折，平均下来八百金币一个人是有的。

    十多万人，八百金币一个人，八千万金币啊。

    就算现在金价比例下降，六千万现实币还是有的，更何况有些大公会买名额的时候，直接按照1:1金价比例进行转账。

    去掉各种成本，血色战旗游戏内外账上新增了大概五千万现实币的财富。

    而这五千万现实币，已经商量好了怎么花。

    有的用来添置装备道具，有的用来给弟兄们发奖金，有的用来当做现实里修建办公大楼的资金。

    现在全都要被苏墨给霍霍了。

    已经投入使用的这个长城，花费了大约一千多万金币，官方给了六百万金币，还有一些物资支持，苏墨现在要用五千万现实币，也就是六七千金币，修出来的长城铁定更“大胆”。

    