    看着三人离开，林老摇了摇头，不屑道：“不知好歹的东西。”

    说完之后，林老对店小二吩咐了一句，道：“等会儿他们回来，那红丹花再给我压价一万。”

    “是，林老！”

    店小二点头。

    陈飞他们离开木香商行之后，杜蝉衣还在愤愤不平，“他们太过分了，哪有这么压价的，简直是太黑心了。”

    “刘大哥，你不要担心，我们找其他地方，肯定能卖上价的。”

    杜蝉衣宽慰刘勇道。

    随后，三人在街上打听起了别的商行。

    不打听还好，这一打听，倒是让他们吃了一惊。

    因为，路人告诉他们，木香城的大型商行，就只有木香商行和多宝阁这两家。

    其余的商行，在木香城根本开不下去。

    最多也就是一些街头小店，私下卖或者买一些小玩意，数量和品质都极其有限。

    一旦与炼药、武道相关的各种修行资源，除了这两家商行，可以说就没有别的地方。

    “怎么会这样？

    木香城这么大的一个城市，商行竟然这么少，这——”杜蝉衣都有些被惊到了。

    而陈飞，带着刘勇，一路找了几家路边的店铺，说是想要售卖红丹花。

    结果，对方听到说卖药，还没报价，就直接摆手说不收。

    有的更是直接告诉陈飞他们，除了木香商行，其他地方，根本不可能收他们的药。

    这下，刘勇有些傻眼了，心中满是不安。

    陈飞皱了皱眉，然后道：“去多宝阁看看，多宝阁是遍布整个大炎府的大型商行，应该会有不同的。”

    三人来到多宝阁，不愧是遍布整个大炎府的商行，整体规模很大，人来人往，十分繁华，也就是比木香商行要稍微小一些。

    进入商行，刘勇拿出红丹花，直接说明来意。

    杜蝉衣在一旁，问了一句，“你们多宝阁收红丹花，多少钱？”

    店员指了指墙上的价目表，道：“上面都标清楚了，红丹花，人级八品，两万块元石。”

    “怎么可能？”

    杜蝉衣惊呼了出来，“红丹花，价值至少八万块元石，你们价格怎么这么低？”

    店员不悦道：“在这，就这个价。”

    陈飞皱眉道：“我在其他城也买过红丹花，价格是八万块。

    你们这个价，差得也太多了吧。”

    店员有些不耐烦了，不悦道：“问这么多干什么？

    在木香城，就是这个价，不想卖，那就走。

    别耽搁我们做生意。”

    这下，刘勇真的有些慌了，轻声道：“要，要不，就这么卖了吧，我——”杜蝉衣面带不甘，但有些无奈，只能看向陈飞。

    陈飞沉默了数秒钟，看向店员，掏出一枚金光灿灿的元宝形状的玉佩，冷声道：“叫你们掌柜出来。”

    “你什么人啊，我们掌管——”店员满脸不屑。

    但话没说完，看到陈飞手中那元宝状的玉佩，顿时面色大变，满脸惊讶，“黄金元宝佩，多宝阁的黄金贵客。”

    “您，您稍等，我马上去通知掌柜。”

    店员瞬间变脸。

    陈飞收起玉佩，这是他离开南炎城时，南炎城多宝阁掌柜钱永智送给他的，说是拿着这玉佩，在大炎府所有的多宝阁，都能享受贵宾待遇。

    现在看来，倒是真的有些用处。

    很快，一名带着四方帽，大腹便便的中年男子走了出来。

    “这位贵客，这位就是我们多宝阁的周掌柜。”

    店员介绍道。

    周掌柜满脸笑容的迎了出来，“贵客雅间请！”

    陈飞摆摆手，淡淡道：“不用客套了，我叫你出来，是有些问题，想问你一下。”

    “贵客请问？”

    周掌柜态度摆得很低。

    陈飞指了指手中的红丹花，道：“这红丹花，其他城收购价至少是八万块元石。

    为何在这木香城，收购价只有两万块。”

    周掌柜愣了一下，然后看着陈飞道：“若是贵客嫌这个价格低了，我可以另外补给您。”

    说着，周掌柜挥手指挥店小二，准备去算钱。

    但，陈飞摆摆手道：“我不缺你这几万块元石，我想知道的是。

    为何木香城的收购价，和其他城差那么多。”

    “啊，这——”周掌柜似乎有些犹豫，思索了片刻，压低声音道，“贵客有所不知，这个价，不是我们多宝阁定的。

    而是木香商行定的。”

    “他们那边红丹花的收购价是两万块，我们多宝阁不能超过他们，也只能收两万块。”

    “为何会这样？

    那木香商行，难道势力比多宝阁还大，强迫你们压价？”

    陈飞质疑道。

    周掌柜叹息一声，道：“贵客您有所不知啊！木香商行，看起来只是一个商行，但背后真正的掌控者，却是药师协会。”

    “这个价，是药师协会定的。

    所以，就算我们多宝阁，也不敢越过这个界限。”

    “药师协会利用木香商行，低价在木香城收购草药等各种资源。

    然后按照原价售卖出去，赚取其中的巨大差价。”

    “药师协会！”

    陈飞眼神冷了下来，“这种欺压底层民众的事情，难道木香城城主府不管吗？”

    周掌柜看了看周围，压低声音对陈飞道：“在其他城市，城主府或许还有一定的权势。

    但在木香城，真正的掌管者，一直是药师协会，城主府在这里说不上话。”

    “毕竟，药师协会放到整个大炎府，都是一个庞然大物。

    就算是府城那边，也不会轻易动药师协会。

    所以对这里的情况，是睁一只眼闭一只眼。”

    听完解释，陈飞莫名的感到一股烦躁和愤怒。

    这药师协会，利用自身庞大的势力，残酷的压迫木香城的底层民众，赚取其中巨大的利润。

    此刻的陈飞，再响起自己刚入城时所看到的场景，发现这里的普通人，似乎比南炎城的更穷。

    现在看来，其中的根源，就是药师协会了。

    周掌柜看着陈飞，提醒道：“贵客，您是第一次来木香城吧。

    药师系会这种庞然大物，还是小心一点为好。”

    这话说得隐晦，其实就是在告诫陈飞，不要企图对抗药师协会，那是没结果的。

    陈飞点点头，道了声“谢谢”，起身离开。

    身后，周掌柜躬身迎送。

    走出多宝阁，刘勇垮着脸，满脸无奈，“陈大人，药师协会，我们惹不起的。

    我们还是算了吧！”

    陈飞沉默了片刻，道：“回木香商行。”

    于是，三人又转回到了木香商行。

    刚到门口，店员马上就认出了三人，一脸嘲讽的冷笑道：“呦，回来了。

    东西卖得这么样啊？

    有人收吗？”

    刘勇低着头，道：“没，没人收。

    我就在木香商行卖了吧。”

    “卖可以，不过，现在可不是刚才的价了。

    现在，一万块。”

    店员抱着臂膀，傲然道。

    这下，轮到刘勇愣住了，满脸不可思议之色，“刚才还是两万块，怎么现在就变成一万了，这，这也太少了吧。”

    店员冷声道：“刚才给你们机会了，但你们自己不知道珍惜。

    这一万块，是惩罚。

    若还有下次，你以后就别想在木香城卖出一株草药了。”

    刘勇吓得直接瘫软在地，面无血色，浑身颤抖。

    毕竟，他就是靠着挖草药为生的。

    如果被禁制卖药，这是要断他的活路。

    一旁的陈飞和杜蝉衣，见状顿时大怒，踏步走了过来。

    “你，你想干什么？”

    店员看到陈飞，还心有余悸，后退了几步。

    杜蝉衣则是将刘勇扶了起来。

    陈飞冷冷看着对方，道：“木香商行，行事一向这么霸道吗？”

    店员正要出声，刚才那名林老，踱着步子从商行内走了出来。

    他背着双手，瞥了一眼陈飞，轻哼一声，满腔不屑道：“就是如此，你能奈何？”

    陈飞气笑了，摇摇头，然后忽然开口问道：“我想在你们木香商行买一株红丹花，多少钱？”

    “呃？”

    店员和林老，都被陈飞这话给说愣住了。

    毕竟，陈飞手头明明有一株红丹花，为何还说要买。

    二人沉着脸，没有回答。

    而此时，杜蝉衣指向木香商行一侧的价目表，朗声道：“陈大哥，这里的红丹花，售价是九万块元石。”

    “九万，这和其他城的售价一样！但你们的收购价，却只有其他城市的四分之一，其中这么大的差价利润，你们吃得不亏心吗？”

    陈飞直接质问道。

    林老面色一沉，冷声道：“你懂什么，我们收进来的红丹花，是要经过检测和处理，还有保鲜损耗等等，价格高一点，那是应该的。”

    “应该的！呵呵！”

    陈飞一声冷笑，然后看向刘勇，出声道，“刘大哥，你那株红丹花，卖给我吧。

    正好我需要一株红丹花。”

    “我给你开价九万，反正和木香商行的售价一样。

    这其中的差价，让采药人赚了，也总比被某些黑心商家赚走好。”

    刘勇一脸愕然，然后急忙道：“陈先生您是我的救命恩人，您想要红丹花，我怎么能收你的钱，我不能。”

    陈飞道：“刘大哥，我花钱买你的东西，天经地义。

    至于救人的事，一码归一码，不能混为一团。”

    

