    　　

    　　“A什么A！”吴臣天摆了摆手：“你这不是埋汰我么？这点儿小钱算什么，想当初，我和爷爷在这里专门点了几道特色招牌菜，也没花多少钱的！”

    　　

    　　“这样呀！”冯笑笑崇拜的说道：“那我就点了？”

    　　

    　　“恩，你点吧！”吴臣天心道，看来，女生都喜欢装逼的男生啊！自己追求孙静怡的策略那是有些问题了，原先，自己总是注意风度，装作斯文人在孙静怡的面前。

    　　

    　　可是今天看到冯笑笑反应，吴臣天就觉得，还是装逼一点儿比较好！自己这么一装逼，这冯笑笑有男朋友的人了，都对自己刮目相看！

    　　

    　　吴臣天有如醍醐灌顶，愈发的感觉今天的饭真是不白请啊，不但达到了目的，还学会儿了泡妞手段，这是千金难求的！

    　　

    　　“哦，这几样招牌菜，每样来一份儿吧！”冯笑笑指了指菜单第一页上的招牌菜对服务生说道。

    　　

    　　“好的……可是，您确定每一样都来一份儿么？”服务生小心的重复确认道。因为，第一页上的招牌菜，每一道价格都不便宜，那都是五十万打底，原材料都是当天从国外空运过来的。

    　　

    　　“这个……臣天哥，这里的招牌菜哪样好吃啊，你不是都吃过么？要不咱们就挑几样要吧？”冯笑笑抬头看向了吴臣天，小心翼翼的问道：“点多了，我觉得有些浪费……”

    　　

    　　“这里的招牌菜啊，都不错，我都吃过的，不分上下，那就每样点一份吧！”吴臣天哪里吃过什么招牌菜？这时候让他说，他自然说不出来，为了不丢面子，也只能装作都吃过的样子，让冯笑笑全部点了，难道还能说自己没吃过，也不知道哪个好吃？

    　　

    　　服务生见到吴臣天都确认了，自然也就不再追问，因为很显然今天请客的人就是吴臣天，而吴臣天这个人嚣张跋扈，或多或少的都带着公子哥的纨绔气息，所以服务生也不怕他会付不起帐。

    　　

    　　“好的，请您继续。”服务生记下了招牌菜，对冯笑笑礼貌的示意道。

    　　

    　　“这个……其实我也不是很会点菜的，要不你推荐我几样好吃的吧？我喜欢吃海鲜！”冯笑笑说道。

    　　

    　　听了冯笑笑的话，吴臣天顿时松了一口气，海鲜虽然贵，但是却也不是非常贵！对于普通人来说，那就是顶级的美食了，但是对于这些世家子弟来说，这些东西已经平淡无奇了！

    　　

    　　什么东西最贵？那自然是那些世上少有的珍惜东西，他还真怕冯笑笑一张口要吃什么珍惜动物之类的，那才叫真贵呢！

    　　

    　　“海鲜的话，我们这里有北海道鲍鱼，澳洲龙虾，德文郡螃蟹，这都是我们店里的招牌海鲜，请问女士是要哪一个档次级别的呢？北海道鲍鱼分为……”服务生正要介绍，却被冯笑笑给打断了。

    　　

    　　“臣天哥，要不我们吃便宜点儿的吧，和街头大排档那种差不多就可以了！”冯笑笑有些不好意思的说道：“之前已经点了那么多招牌菜了，这时候就点一些便宜海鲜吧？”

    　　

    　　“点什么便宜的？都要最好的吧！”吴臣天挥了挥手，心道，海鲜能有多贵？自己在那些五星级酒店也不是没吃过海鲜，一顿下来也就一两万撑死了！

    　　

    　　“好的，北海道鲍鱼最好的是……”服务生点了点头就要介绍。

    　　

    　　“我都说要最好的了，你这什么意思？认为我没吃过是不是？”吴臣天顿时有点儿恼火，这服务生还介绍来介绍去的，不是看不起自己么？让他顿时觉得没有面子，有些不耐的呵斥道。

    　　

    　　“对不起先生……”服务生连忙道歉，他本想重复一下店里海鲜的级别的，比如北海道一头鲍鱼，这可是极品鲍鱼了，本来想吹嘘一下自己店的实力，可是这桌的主人显然不喜欢。

    　　

    　　“那这些海鲜，每样来一份吧，我自己尝尝就好了……恩，从来没吃过这么美味的东西，这辈子算是没白活，死了也值了！”冯笑笑感激的看了吴臣天一眼。

    　　

    　　“什么一份儿啊，每人一份！好东西大家吃嘛！”吴臣天对服务生说道：“除了招牌菜和海鲜，你随便再给我们加几道配菜吧，别整太低档的，怎么也要和这些配套的！”

    　　

    　　吴臣天虽然这么说，但是心里却想，普通的配菜能有多贵？就算高档一点儿，几道素菜，几百上千块的也撑死了。

    　　

    　　“好的。”服务生也不敢多言，点头表示记下了。她已经看明白了，这桌的客人很豪爽，应该十分有钱，不喜欢自己多说话：“还有什么需要么？现在就走菜么？”

    　　

    　　“臣天哥，我们要酒水么？”萧王霸提醒吴臣天道。

    　　

    　　“这个，来点儿红酒吧。”吴臣天对服务生道：“八二年的拉斐。”

    　　

    　　“好的……”服务生有些奇怪，这八二年的拉斐虽然也算是好酒了，但是和之前点的菜比起来，就是小意思了，之前那些菜，配上八二年的拉斐就显得有些不搭调。

    　　

    　　只是，服务生看出吴臣天的脾气不怎么好，也不敢乱问，没准儿人家就喜欢喝八二年的拉斐也说不准。

    　　

    　　等服务生走了以后，吴臣天才道：“今天相识即是有缘，我给大家介绍一下吧，这位是林逸，我和林逸兄弟之前有点儿小过节，不过林逸兄弟能来参加这次饭局，也说明了他的态度！而这位则是他的女朋友冯笑笑……”

    　　

    　　“康照龙！”康照龙这时候也站起身来，对林逸伸出了手来：“林逸老弟，我们见过面的！”

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，却没有伸手：“你觉得，我们有握手的必要么？”

    　　

    　　康照龙对林逸的话有些着恼，但是他是个懂得隐忍的人，他一来没有摸清林逸的底细，二来要配合吴臣天不可能和林逸翻脸，于是笑道：“林逸老弟看来和舍弟有些误会，我代表照明给你陪个礼！照明就是那个样子，从小被家里惯坏了，林逸老弟不要介意……”<!---->

