    张悬此刻的真气修为，是大圣一重见神不坏巅峰，蒋家、洛家，关于突破的心得和书籍，全都看过，不过，每个人突破方式不相同，这些只能参考，不能照搬。

    因此，对他来说，看的书很多，但一直没有突破的方法。

    现在连续杀死不朽境强者几十个，其中不少都带了修炼法诀和突破的心得。尽管和人族的功法，完全不同，但……达到大圣级别，生命层次，和经脉方位都更改了，他们的功法会不会对突破，也有很大帮助？

    毕竟，不管怎么看，异灵族人的种族等级，都似乎要远胜过人类。

    将所有戒指翻完，果然找出了几千本书籍，目光扫过，收进脑海。

    “正确！”

    将蒋家、洛家等地看过的书籍，全部融合在一起。

    嗡！

    一本新的书籍出现。

    手指一点，知识涌入脑海，张悬闭上眼睛。

    异灵族人突破金神境的方法，比人类更加繁杂，需要杀戮之气冲击，借助血月的力量，和人类完全不同，搜集书籍尽管很多，却没有丝毫融合的意思。

    也就是说，之前的想法，并不成立。

    不过，虽然没形成天道功法，但对方的修炼体系，却给了他新的启发。

    “圣兽，血脉变得精纯，就会提升实力，人族突破大圣后，经络的分布，已经和异灵族人有些相似了……提升自己，实际上是向更高生命层次迈进！”

    “我的身体，经过至尊天火劫的淬炼，已经有了金身的蜕变，甚至……比一般的金身境更强！这样说起来，我只需要再优化一下，身上的经络，应该就可以突破……”

    灵光一闪。

    此时的张悬，经历过至尊天火劫的淬炼，肉身、灵魂，比一般的金身境都要厉害得多，既然如此……面对他的修炼屏障，其实根本不存在！

    也就是说，他只需要改变自己的经络位置，更改一下生命本质，应该就可以轻松突破，冲击更高层次！

    根本不需要什么功法！

    “试试！”

    再次坐了下来，借助蕴含灵气的宝物，真气运转了三个大周天，状态恢复到最巅峰。

    当初为了帮赵雅重塑经脉，经络图的方位，记得十分清楚，此刻在脑海中流淌了一遍，将体内的经络方位，逐渐更改。

    经脉是人体修炼的根本，他不敢更改联通丹田和五脏六腑的，而是先对四肢的经脉，进行更改。

    普通人，哪怕是知道更改经脉，可以提升力量也做不到，因为经脉是天生不可逆转的，但张悬不同，修炼了孔师突破大圣的方法，经过至尊天火劫淬炼，生命已经完成一次蜕变了。

    这次借助相同的方法，化身天地，果然察觉，一直不动的经脉，在缓慢移动。

    轰隆！

    一股浓郁的杀戮之气，从体内狂涌，让他一瞬间宛如变成了异灵族人。

    这种感觉，和当初给赵雅重塑经脉有些相似，没有刻意改变真气的属性，但却散发出和异灵族人完全相同的气息。

    此刻，就算不伪装，乌木等人看到也估计分辨不出真假。

    “果然可以……”

    如果将经络比作河流，他现在就是将普通河道，改成江河，不光要挖深河道，加高、加宽河堤，更要减少弯流，疏通堵塞。

    伴随更改的经络越来越多，体内的力量也越堆积越雄厚，气息越来越强大。

    金身境之前看起来遥不可及，而现在，似乎随时都可以一步跨出。

    很快，将四肢的经络更改完毕。

    做完这些，张悬并不着急，而是休息了一会，将更改经络后，不足的真气，补充圆满，将状态再次调整到最巅峰，再继续开始。

    此时的他，四肢中的经脉，变得更加辽阔，真气在其中游走，畅通无阻，运转快了，宛如万马奔腾，江海奔流。

    四肢之中杂脉较少，更改起来，比较简单，可连同丹田和五脏六腑的不一样，各种经脉纵横交错，小经络盘根错节，稍有不慎，就可能导致真气乱流，轻则瘫痪，重则走火入魔，生死不知。

    不敢鲁莽，张悬严格按照步骤，一点点移动经络。

    他这边，想办法突破金身境，名师堂总部，迎来了一批客人。

    正是洛乾祯、蒋方游等人。

    进入大殿，分宾主落座。

    “诸位这次过来，是不是地窟的事？”

    任清远看过来。

    “不错，看来名师堂总部也出现了变故，不知任师，可否和我们细说一下，我也好确认，消息是不是一致！”

    蒋方游抱拳。

    “嗯！”任清远点头：“名师堂地窟的所有异灵族人，昨天还凶猛异常，给人一种不冲破关隘，誓不罢休的模样，谁知……今天中午，突然全部撤退，只留下了少数人镇守，大部队全都消失的无影无踪。本来以为是对方的诱兵计谋，谁知……这都一天了，没有丝毫动静。派出斥候探查，发现……他们竟然退进封印之中了！难道……诸位守护的地窟，也出现了相同的情况？”

    “不错，我们地窟也出了相同的情况。那些异灵族人，也是突然回到了封印之中，具体什么原因，还不清楚！”

    洛乾祯也点了点头，转头看向一侧的蒋方游：“不过，方游兄这么着急找我们过来，应该是知道些什么？”

    众人之所以会汇聚名师堂，正是蒋方游传讯。

    “我的确是知道一些，所以，急忙来到这里，与大家共同商议大事！”

    蒋方游左右看了一圈，见名师堂总部四处都是封印，消息传不出去，这才放下心来。

    见他如此慎重，任师等人神色也全都凝重起来。

    “名师堂应该知道，异灵族自从那位可以与孔师对抗的皇者陨落之后，由三位巅峰强者，共同管理！”蒋方游道。

    “嗯，听说是庸皇为主、星皇、灵皇为辅！只是……他们一向相互牵制，相互忌惮，因此才给了我们，喘息的机会，否则，名师堂绝不可能抗衡这么久！”任师点了点头。

    这个消息对其他人来说，十分隐秘，但对于名师堂总部，不算什么。

    “不错，这三人的确相互制衡……可就在今天上午，我得到消息……星皇、灵皇，突然宣布联盟！”

    蒋方游脸色一沉。

