    房屋化为废墟，而纪默已经没了任何动静。

    女人的眼眸深处，流淌出一丝淡淡的忧伤。

    果然好人命都不长。

    难得遇上一个好人，却死于非命。

    “是我害死了你。”

    女人捏紧五指，冷冷地盯着半空的身影，杀意毕露，喝道：“洛木槿，我要你赔命。”

    “紫蔓，真是稀奇了，我在你眼中居然看到了悲伤。”

    身影从天空降落下来，冰冷的绝美脸庞露出了好奇之色。

    洛木槿似乎是没想到，一个杀人不眨眼，满手鲜血的妖物居然会流露出这种情绪。

    然后才回想起，刚才看到了一个人类，似乎是不小心被自己一剑给劈死了。

    “他只是一个路过的普通人，你有本事冲着我来，为何要伤及无辜？”

    紫蔓的眼睛一片赤红，心里也不知道为什么，那位青年死了，她的心居然会痛。

    或许是对方看自己的眼神，由始至终都是那么清澈，哪怕发现自己妖怪的身份，依然没有表现出半点异样。

    “无辜？你杀了那么多人，还会怜悯无辜，别装了，这一套对我根本就没用。”

    洛木槿脸色毫无感情波动，虽然是失手杀了一个人类，但既然紫蔓对此人有感情，那就证明那人也绝不是什么好东西。

    原本洛木槿心中还是有些许愧疚的，但看到紫蔓的表情，那一缕愧疚也烟消云散。

    她心中认定，纪默一定是紫蔓的同伴，否则紫蔓不会流露悲伤。

    嘭！

    一股强大的能量从紫蔓的脚下迸发，地面龟裂，而她的身体化为残影，直扑向洛木槿。

    以前她遇到洛木槿只会扭头就逃，但这一次她选择正面对抗，心中想着为纪默报仇。

    “有意思，为了一个人类，你居然有胆对我出手。”

    洛木槿握紧手中的长剑，迎了上去。

    跑动间，她的眉心霞光涌动，身形一化为三，两个跟她一模一样的虚影出现。

    同时速度再次暴涨，瞬间就出现在紫蔓身前，霸道绝伦的剑芒喷涌，暴虐的劲气无情笼罩紫蔓全身。

    电光火石之间，紫蔓双手结印，一层层能量盾牌浮现，护住周身。

    同时一根紫色的藤蔓在头顶虚空浮现，如同游龙般朝着洛木槿席卷而来。

    两道身影，顿时缠斗在一起。

    砰！

    转眼间，两人分开。

    天空中一缕鲜红的血水喷洒，紫蔓的身体接连退了几十米，左臂出现了一道深可见骨的伤口，血水染红了半边身体。

    “你太弱了，根本不是我对手，念在你杀的男人都不是什么好东西的份上，自裁，我留你全尸。”

    洛木槿注视着紫蔓，淡淡说道。

    紫蔓咬着樱红的嘴唇，默默无语，都说洛家出了个绝世妖孽，原来她本不相信，如今交手后，才知道对方是何等的恐怖。

    都是圣境初期修为，自己居然连一点反抗的余地都没有，被轻松击败了。

    刚刚，她明显感觉到洛木槿没全力施展，否则自己绝不可能是手臂受伤这么简单，极有可能被斩成了几段。

    紫蔓又望了废墟位置一眼，露出苦涩之色。

    反抗是徒劳的，自我了断还能落个痛快。

    这样也好，能和那位青年一起埋葬在这里，或许也是悲催人生的美好结局。

    她缓缓抬起手掌，将要往天灵盖拍下去。

    就在这时，传来奇怪的动静。

    洛木槿感觉到身后有异响，连忙转身查看，以为是紫蔓的同伙出现。

    而见到这一幕的紫蔓，抓住了时机，身形化为残影，冲入森林深处，趁机逃命。

    洛木槿没有追击，而是盯着废墟，满脸戒备。

    哗啦……

    茅草和木块飞溅，有人正在从废墟堆里挣扎着要出来。

    洛木槿身形晃动，第一时间就欺身而上，扬起长剑劈向这个人影。

    可一下秒，身体顿时僵住，只见一只手从废墟堆中伸出，恰巧就碰到了她的心口上。

    她如遭电击，瞳孔放大，脑子一片空白。

    纪默原本被压在废墟之下，费力地挣扎着，想要钻出来。

    他的手拨弄着压在身上的茅草木头等，可忽然触碰到了什么，下意识地捏了捏。

    “嗯，馒头？”

    “不对。”

    “小笼包？”

    纪默怀着探索的念头，又捏了一下，还是分不出是什么。

    他松开手，继续扒拉身上的茅草，挣扎着站起来。

    洛木槿一张脸阴沉得都快滴出水，脸颊无比滚烫，眼眸喷涌着熊熊怒火。

    她听到了什么？

    馒头？

    小笼包？

    这是什么虎狼之词！

    自己有这么小吗？

    不是，这王八蛋对自己干了什么。

    洛木槿难以忍受，竟然有人胆敢这般轻薄自己，而且还做出这样侮辱人的结论。

    不能忍。

    砍死他，将他砍成肉酱喂狗。

    她怒不可遏，手中的长剑再次斩下。

    纪默终于是扒拉掉压在身上的杂物，从废墟堆里爬了出来。

    刚重见天日，就看到明晃晃的一把剑朝着自己脑袋砍来。

    他出手如闪电，一把握住持剑人的手腕。

    锋利的剑刃距离他的头皮不足一公分，能感觉到那股透体的寒意，差一点就脑袋开花了。

    “姑娘，在下跟你无冤无仇，为何要三番五次要置我于死地。”

    纪默满脸怒容。

    刚才就是面前这个少女劈倒房子，将自己埋在废墟的。

    如今自己好不容易死里逃生，她居然还想要害自己性命，这绝不能容忍。

    洛木槿怒视着纪默，全力挣扎着，全发现任凭自己如何反抗，被纪默握住的手腕纹丝未动，被牢牢禁锢住，无法挣脱。

    “糟糕，阴沟里翻船了，此人不简单。”

    洛木槿心中不由一沉，脸色变得无比难看。

    眼前这青年，看相貌并不比自己大几岁，为何修为这般恐怖。

    她能清晰地感觉到，纪默没有动用一丝一毫的灵力，单凭肉身的力量就让自己无法反抗。

    对方的实力起码在帝境之上。

    这般年轻的灵帝，可能吗？

    洛木槿自认自己的修炼天赋足以傲视年轻一辈，如今面对纪默的时候，竟然升起一股深深的无力感。

    然后又想到自己被轻薄，顿时无比委屈，眼泪止不住流下来。

