    奇士府之北，一处荒无人烟之地，慕白盘坐于地面，默默恢复状态。

    突破圣人，必然会遭遇可怕的圣人劫，特别是伴随着慕白吞天魔功修为更高，那雷劫必然更加可怕，甚至有可能达到天罚的程度。

    所以，慕白特地选了这处渡劫之地。

    小半日后，慕白放开心神，展露气机，刹那之间，整片天宇就变成了漆黑，若是从北斗古星之外看，甚至都可以看到慕白所在的方圆几万里之地，都已经被黑色雷劫所覆盖！

    没过多久，大片大片的紫色雷电汪洋就已经落下，仅仅片刻之间就已经将这里变成了雷电海洋，若是普通的斩道王者在此，恐怕几个呼吸时间，就得直接陨落了！

    然而这，不过是慕白圣人劫的前奏罢了！

    雷霆肆虐，但慕白却纹丝不动，自顾自领悟吞天魔功，一会儿之后，在大道宝瓶的加持下，慕白就领悟了至恶至邪的吞天魔道法则！

    就是在这一刻，大片大片的紫色雷霆轰然落下，恍若灭世！

    “轰轰轰轰！”

    几乎是刹那之间，慕白就感觉到了可怕的雷亟，仿佛要将他的所有骨头血肉都磨灭！

    “吞！”慕白大喝一声，大道宝瓶瞬间施展，将这些可怕的雷劫快速吞灭，助推自己向着圣人之上的境界攀登！

    许久许久，慕白骨头都炸裂了，血肉几乎被炸成齑粉，五脏六腑都受到了严重的伤势。

    但好在，第一轮雷劫终于过去，顷刻之间，慕白就吸收了足够的雷电精气，充盈自身，让自身的肉身力量更上一层楼。

    仅仅只是几次呼吸时间，第二轮雷劫就已经轰然落下！

    “轰！”

    一道道漆黑的雷电，携带着灭世之威，重重的轰击在慕白身上，化成了黑色雷电海洋！

    这种程度，已经算得上天罚！

    但慕白毫无惧意，无穷无量的黑色闪电加身，虽然破坏了慕白皮肤、血肉、骨骼，却也让他的身体更加强大，他满头黑发拔散，古铜色的肌体闪烁宝辉，即便被劈的骨断筋折，也能快速修复！

    甚至，慕白连识海中的元神都站在眉心前，运转前字秘，接受雷劫的洗礼和淬炼！

    黑色雷电越来越强，慕白也不得不动用更多的手段，关键时刻，甚至连唯我独尊圣术都施展出来，临时提升自身肉身。

    又是许久许久，慕白终于安然度过第二轮！

    然后是第三轮，第四轮，第五轮……

    雷劫越来越强，黑色雷海之后，随即出现了各种雷电生灵，有龙龟、凤凰、真龙等等神话生物，到了第八轮，竟然出现了一道威严的人影，难以看到真容，但他手中的那枚古镜却再清晰不过了，竟是虚空镜！

    圣人劫第八轮，竟然会是虚空大帝！

    “我需要击败天地大道所摹刻下的虚空大帝一道痕迹？！”

    慕白一阵恍惚，随即目光露出一丝坚定，自己可是拥有4S级的逆天天赋，拥有吞天魔功，拥有乱古帝经，就算是虚空大帝的一道痕迹又如何，自己必然能够战而胜之！

    随后，慕白出手了，虚空神拳、虚空大手印、虚空放逐、大虚空术、虚断两界、永恒虚、十字星域交叉、星域降临等等秘术，瞬间倾斜而下！

    然而对面的虚空大帝道痕却更加不凡，明明同样是一样的虚空神通，但却恍若大巧若拙，一招一式看起来普普通通却充满了恐怖威能！

    这一刻，慕白终于到了大帝的可怕，全程都处于被压着打，差点崩溃。

    好在，慕白在看到虚空大道道痕的一瞬间，就做好了准备，当场就施展出了皆字秘、斗字秘和行字秘，衍化出至强攻击。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    慕白和虚空大帝道痕仿佛纠缠在一起，激烈拼杀，这一刻，慕白完全将这道道痕当成了年轻版的虚空大帝，越战越勇，各种秘术信手拈来，越来越无迹可寻，越来越圆润如一！

    终于，在某一刻，慕白运转万化圣诀，化掉了虚空大帝道痕的一招半式，以加持了兵字秘的大道宝瓶之威，吞下了这道虚空大帝道痕！

    这一刻，慕白仿佛吃了十全大补药，整个人都仿佛在发光！

    第八轮圣人劫，终于渡过！

    然而没等慕白消化那虚空大帝的道痕，第九轮圣人劫已然落下，这一次，赫然是三尊如神如圣般的身影！

    漫天火焰倾泻，巨大的火炉从天而降，虽为闪电，但却像是以凰血赤金铸成，上方立有一道伟岸的身影，是掌控恒宇炉的恒宇大帝道痕！

    随后，只见一株混沌青莲在虚空中摇曳，镇压万古时空，竟然是青帝道痕！

    最后，是笼罩在漫天皇道法则下手持滔天皇霸之气的中年身影，太皇！

    慕白的圣人劫第九轮，竟是要面对恒宇大帝、青帝和太皇三尊大帝道痕！

    慕白头顶大道宝瓶，斗字秘、皆字秘、行字秘、兵字秘完全运转，悍然冲向了三尊大帝道痕！

    这一刻，恐怕的大战爆发了，三尊大帝道痕，手持帝兵，几乎将慕白当场格杀，恒宇炉、混沌青莲、太皇剑几乎将大道宝瓶打到崩灭！

    慕白浑身是血，骨头碎断，沾染了点点星光的血液飞溅，血染长空，血肉与脏腑四分五裂，无比凄惨！

    说实话，自慕白出世以来，还没有这么狼狈与凄惨过，身陷绝境，几乎绝望！

    但慕白到底是慕白，面对这绝境，他屏弃了所有杂念，只剩下一个“战”字，心中只浮现出一道信念，就算是死，也要战到最后生命的最后一刻！

    “三头六臂，一心三用，六术齐出！”

    “九霄玉虚仙光，护我身躯！”

    “恒光镜，禁锢！”

    “星辰道器，防御！”

    “大道宝瓶，吞噬！”

    “皆字秘，十倍战斗力，触发！”

    “斗字秘，斗战圣法，最强攻伐！”

    “行字秘，躲开所有攻击！”

    “兵字秘，加持圣兵！”

    “前字秘，预知未来！”

    “万化圣诀，化！”

    “一念花开，君临天下！”

    “乱天圣术，乱道！”

    “无限掠夺，掠夺大道感悟！”

    这一刻，慕白施展三头六臂，战力提升到绝巅，所有神术齐齐施展，重点直接放在了青帝身上！

    “轰——”

    仿佛宇宙大爆炸一般，整个雷劫中心，充满了可怕的光……

