    “他藏的太深了，我根本就摸不透他，他和楚南风的关系非同一般，而且背后至少有两组势力在保护他，我根本就不敢派人出现在他的周围，因为我感觉有人会因为我的靠近而对我直接碾杀，虽然我不怕，但我怕林飞知道了我，然后就会联想到小姐。”

    “两组势力？”慕容凝雪露出惊讶之色，“是谁？你确定是保护他而不是要害他的，就像那天他被人袭击一样。”

    “不是，我确定都是保护他的，我一直保护小姐，自然知道保护人需要做什么，他们就是如此，而且互不干扰，可见都达成了保护他的共识。或许是因为那次有人想杀他，所以有人对他加强了保护。所以，我这两天没法探究他的具体行踪。小姐，我想说，你真的了解他吗？”

    慕容凝雪目光变得复杂，没有谁比自己更了解他，可发生在林飞身上的事确实越来让她匪夷所思，“我也现在越来越疑惑，他现在的变化确实很大。”

    “小姐，他已经超出了我的想象。”项东道：“既然他敢承认他的真实名字，那么一定是有什么事情要宣布吧，或许今晚就会知道原因了。”

    慕容凝雪点点头，“既然有人保护他，那你就先不要亲自或者派人接近他了，先看看情况再说吧。”

    “好的小姐。”

    慕容凝雪有些木然的走进厅中，她突然有种想要再次接近林飞的冲动，他到底是怎么回事？他究竟发生了什么？还是说以前她就没有真正了解过林飞？

    但是，脑海中又闪出那些晚上林飞狰狞的嘴脸，她的心又在抽搐！

    不管怎样，你既然又闯进了我的世界，我就一定不会让你好过，你给我等着！

    “金丝弹面一道！”家仆端着几碗金黄色的面条走进前厅。

    楚南风先接过一碗放在他身旁的六十多岁的女人面前，“凌霄姐，你尝尝吧。”

    她就是水家的长子，已经死去四十年的水文山的妻子风凌霄。

    那晚看了冉府寿宴的视频以后，第二天一早就去了上京，可是让她意外的是，她找到了华夏第二首脑竟然也没有权限查到这个龙师傅的相关资料。第二首脑说看来要想查清此人，只能和第一首脑开秘密会议，共同和几个机密部门领导共同启动权限才可以，很麻烦的，而且有一个不同意就不能启动，因此这件事要从长计议。。

    她虽然失望，但又想到此人既然查不到，那么一定是个非同寻常的人，平凡人等怎么可能会让自己的丈夫肯教授他的本事呢。水文山以前各种光环加身，也有很多名门贵族、富豪大佬的子弟拜求当他的徒弟，都被水文山婉拒了，私下里水文山告诉她，不是他高傲，而是他实在看不上那些弟子，悟性太差。

    如今这个几乎得到水文山真传的人出现了，她怎么能不激动，即便不是他的徒子徒孙，就冲他身上那些水文山的影子，风凌霄也没有理由不重视他。

    所以，她来到申海，正好找了楚南风，才知道楚南风和这个人竟然是很好的兄弟朋友。

    楚南风正好要请林飞来家宴主当厨，因此，风凌霄也参加了，她要亲自看看这个人，尝尝他的厨艺。

    风凌霄身躯微微颤抖，眼眶已经湿润，拿起筷子，慢慢的轻轻的把面放进她的嘴中，那弹萌的嚼劲，鲜香的味道都是那么的熟悉……

    她忍着泪水，脸上却已经开始扬起了冲破阴霾的笑意，朝着楚南风点点头，“是那个味道。”

    楚南风欣慰一笑，另外一边的一个女人问道：“是真的吗？”

    “婉君，你尝尝，我记得你曾经也吃过。”

    那女人正是陆婉君，她尝了一口，点头道：“是那个味道，没想到啊……”陆婉君露出十分自豪的神色，同时也有些疑惑，他怎么会厨神的独门厨艺呢？真是太令人意外了。

    陆婉君看着有些激动的风凌霄，暗想这样也好，有了她的支持，小子以后就没人敢欺负他了。

    楚南风更是高兴，暗想林老弟啊，以后哥哥我说不定要跟着你混了……

    这时南宫剑站了起来，“楚董，今晚夜色很好，又快过新年了，我们在你府上欢聚一堂，不如一起吟诗作对如何？”

    很多人顿时鼓起了掌。

    “还是南宫少爷文雅。”楚南风笑道：“我的朋友大部分都是商人，吟诗作对很不擅长，不如就你们年轻的玩吧，我们在一旁喝酒欣赏如何？”

    冉雄飞笑道：“没错！我们就不掺和了，没的丢人现眼。”

    “两位就是谦虚，谁不知道年轻时也都是风流才子啊……”有人笑道。

    冉雄飞摇摇头，“风流没问题，才子就免了……”

    众人都笑了起来。

    南宫剑笑道：“既然如此，我们年轻的小辈就献丑了……”

    “二少爷稍等一下。”楚南风站起身来笑道：“还有一人没有入席呢。”

    “谁啊？”有人问道。

    “就是为我们做这美味家宴的厨师先生，也是前几天在冉府寿宴时技惊四座的龙师傅。”

    “原来是那个龙师傅掌厨啊，我说这菜这么好吃呢。”

    “这菜做的也没谁了，我真是大饱口福啊。”

    “听说他琴棋书画无所不能，那晚两首诗和凌寒老梅图技惊四座……”

    南宫剑脸一黑，暗想就等着他来呢！

    楚南风给家仆说了一声，不一会儿，家仆领着林飞就来到厅中。

    很多人露出疑惑之色，这是他吗？怎么变样了？还这么帅？！

    “老弟辛苦了。”

    “应该的，楚大哥。”林飞笑道。

    “我先不给你一一介绍我的朋友了，这不是南宫少爷提议要吟诗作对嘛，我知道兄弟也很有文采，你也凑凑热闹，等会儿再给你介绍我的朋友。”

    吟诗作对？林飞无语，这个世界的华夏国真是文风鼎盛啊，吃个饭也不肃静。

    林飞来到了赵嫣然旁边，顺便和沈默彤欧阳瑞他们打了个招呼。

    “飞叔，好久不见。”沈默彤莫名失落的说道：“你脸上的疤哪里去了，怎么变成这幅模样。”在她心里，感觉带着刀疤的黑脸林飞更帅。

    欧阳瑞笑道：“原来飞叔会易容啊，可比那美容院整容的厉害多了，改天你教教我。”

    “行。”

    林飞笑着坐在赵嫣然身边，不过心脏却开始砰砰快跳起来，因为他的对面坐的正是慕容凝雪。

    而慕容凝雪的那双依然幽邃的双眸好像也在有意无意的看着他，让他有些不自在。

    赵嫣然突然靠近他耳边吐气如兰的轻声道：“对面的慕容凝雪你是不是认识？”

    “我……不认识。”

    “那感觉你怎么这么紧张呢。”

    赵大校长真是观察的细致入微啊。

    “哪有……”

    “飞叔，原来你和赵校长真的是男女朋友啊……”这时沈默彤又说道，不过表情却有些不爽的看着赵嫣然。

    这话怎么说呢，林飞选择不回答。

    赵嫣然看着有些吃味的沈默彤若有所思。

    那边的展鸿对着林飞和赵嫣然的方向轻微冷哼一声，对着南宫剑道：“二少爷，开始吧。”

    南宫剑站了起来，“好，现在人都到全了，我们就开始今晚的诗词会吧。”

    “南宫少爷不知我们是吟诗还是作对呢？”有人问道。

    “不知大家听没听过诗词接龙？”

    有人道：“当然听过，第一个人出一诗句，下一句对方以上一句的字为开头，再念一句诗，每句诗必须要工整顺口，胡乱拼凑或者诗句不好者为输，而且很多都是现场即兴创作，因为现有的诗词中很多都不合适。”

    南宫剑点头道：“说的没错，本人先自告奋勇的报名一个，不知在座的哪位愿意参与这个接龙诗词游戏？”

    一时竟无人响应，心想南宫剑才华横溢，一般人难能和他相比，何必上去献丑。

    南宫剑朝着展鸿使了个眼色。

    展鸿会意，突然道：“上次听闻冉府寿宴龙师傅和南宫公子现场作诗平分秋色大放异彩，这次不如也向我们向我们展示一下现场即兴作诗的急才，让我们也开开眼界如何？”

    很多人俱都看向正和赵嫣然说着悄悄话的林飞。

    林飞一愣，暗想这个南宫剑莫非是想找回上一次的场子？

    和他斗诗不怕，就怕和他斗气，毕竟这是世界级家族的少爷，自己尽量还是少和他有些不愉快的交集。

    而且人家现在是慕容凝雪未来的乘龙快婿，没必要让自己成为他们两口子共同讨伐的对象。

    “上一次是偶然灵光一现而已。”林飞摇头道：“我怎么能跟才华横溢的南宫公子相比。”

    展鸿不屑的笑道：“你还是挺有自知之明的，是啊，人最优秀的是清楚自己的斤两，骡子就是骡子，怎能和骏马相提并论。”

    林飞心想有些人就是不能给他点阳光，本人不愿理你，你还非得把脸凑上来让我扇，真是无语。

    “这位先生贵姓啊？”林飞淡淡问道。

