    “我过去什么模样？

    任劳任怨，被人欺负，被人打骂，一声不吭吗？”

    郝珍珠突然拔高嗓音，眼睛里，多了一抹程安看不懂的疯狂。

    程安听到这个答案，觉得异常好笑，“所以你是后悔，你过去过得日子了？”

    “没错！我后悔我为什么不早点反抗，我后悔，我什么……我什么不早点来找你，要是我早点来找你，就好了。

    又或者……过年那一天，我听五月婶婶的，让她撮合我们两个，我们两个是不是早就成为了对象了？”

    上一秒仿佛要发脾气的人，下一秒，突然变了脸。

    说的还是男欢女爱的事儿。

    程安觉得有点恶心。

    程安：“你的过去，不是你自己选择的吗？

    当初我有没有让你别回去？”

    郝珍珠：“我知道，我那时候不懂事，所以我受了惩罚。

    但我现在……”“行了，别和我说这些，你懂不懂事儿，和我没关系。

    郝珍珠，当初帮你，不过是看你善良，本来我们两个的交集，在过年那天，就该结束了。

    是你非要来找我，且不说我们什么都没有。

    就算有，我也有让你走的权利吧？”

    程安是个圆滑又世俗的人。

    但凡眼前的不是郝珍珠。

    但凡眼前的郝珍珠，不把他当傻子，他都不会撕破脸皮，将事情说的这么清清楚楚，明明白白的。

    “程大哥……”郝珍珠看着程安。

    “别叫我，我不是你大哥！”

    程安道。

    “程……程会计，我们两个都冷静一下好不好？”

    郝珍珠面带祈求，“我不想回首都，我不想见到我爸妈，我也不想见到我两个妹妹。

    是你说的，让我别纵容两个妹妹，我真的都在按你说的做，程大哥，你就当可怜我，可怜我好不好？”

    郝珍珠不想回去。

    没来粤城之前，她就受够了过去的日子。

    店里出事那天，吃坏肚子的顾客家人冲进店里，直接拿起上一位客人吃剩下的饺子汤，淋在郝珍珠头上。

    她妈躲了起来，她爸也不敢出来，两个妹妹，更是比谁都跑得快。

    所有一切的非议和白眼，还有欺辱，都要她一个人承受。

    那些人往她头上倒的面汤，往她脸上吐的口水，郝珍珠到现在还记得。

    她不想再像过去一样，任人欺负，任人宰割。

    她要人保护自己，这个人必须足够的强大。

    程安便是她见到的所有人里，最强大的。

    这么大一个服装厂，人人都尊敬他，人人都不敢欺负他。

    只要和他处对象结婚，往后没人敢欺负的，就变成了她了。

    “够了！郝珍珠，你想要什么，就自己去争取，靠别人可怜的，既不会真正属于你，也不会长久。”

    “我自己争取？

    我拿什么争取？

    我妈要是让我考大学，我现在已经是大学生了，毕业就有工作分配，一辈子吃国家粮，可我还能回去吗？

    我回去亲戚们会怎么看我？

    爷爷和奶奶会怎么欺负我？

    我又拿什么养活我自己？”

    郝珍珠歇斯底里的大吼道。

    得亏今天是休息日，食堂基本没什么人。

    就连打饭的，也只开了一个窗口。

    虽然仅剩下的几个人，都在死命的看着八卦，但是程安此刻，哪里还顾得那么多。

    “所以你就贴着我不放？

    把我当傻子？

    郝珍珠，我不想和你吵，你明天愿意走，就走！不愿意走，也要走！”

    说完这番话，程安拿起自己的饭盒，气呼呼的出了食堂。

    他决绝离开的背影，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草。

    郝珍珠紧握着的双手，手指几乎钳进了肉里。

    手心血肉模糊了，她都不觉得疼。

    程安和郝珍珠吵架的事儿，很快就在厂里传开了。

    程安一点不在乎，该加班加班，该加点的，加点，再是叮嘱厂里赶紧给赵香云所在的首都发货，全然不被任何事情打扰。

    另一边，郝珍珠在准备回宿舍的路上，被人堵住了。

    是个男人，四十来岁，啤酒肚，大肚腩，头发也程安一样，用了整瓶发蜡，梳的油光发亮。

    “郝同志，你好！”

    男人直接朝郝珍珠伸出手。

    “你是……”“这个厂里第二车间的车间主任，何厂长是我表姑父，我姓黄。”

    黄长荣道。

    听到是厂里的领导，郝珍珠立刻换上笑脸，“黄主任你好！”

    “你和程安的事情，我都听说了，在食堂里大吵了一架！”

    黄主任说完，郝珍珠立刻解释，“不是吵架，是我……是我家里出了事儿，拜托程大哥帮我忙的。”

    “程大哥？

    看来你们两个关系挺好的，程安这人，没别的，就是年轻气盛，虽然他本事确实不小，可是总不将人放在眼底，这样的人，在厂里还好，都是几个认识的，可要是出了厂里，得罪了多少人，自己还不知道呢！”

    黄长荣的一番话，郝珍珠多少听出了一点点意思。

    “郝同志是从首都来的？

    首都来的，应该也缺钱，缺活儿吧？

    要不然，我们合作？”

    黄主任道。

    “合……合作？”

    “是啊，一个太狂妄的人，要将他紧紧拽在手心里，心里只有自己，最好的法子，就是将他一身的傲骨和凭仗，通通打碎！”

    黄主任道。

    郝珍珠听着，有些心动。

    程安的本事，确实很大。

    可是他心底根本没有自己。

    并且郝珍珠发现自己之前用错了方法。

    早知道程安心底介意，她就会好好对待每一分工作。

    至少，不会让他抓住自己的把柄。

    只是，现在说什么，都太晚了，程安好像已经被她得罪了！“八千块！我给你八千，你和我合作，事成之后，程安坐两个月的冷板凳，两个月之后，他重新回厂里，你可以用这两个月的时间，尽情去打动他。

    到时候，钱是你的，人也是你的，我再给你介绍一个更好的工作。

    有钱，又有工作，你说你和他是不是天作之合？”

    黄主任笑着问。

    八千块。

    更好的工作，还有程安人。

    每一样，郝珍珠都想要。

    要是都有了，她就能够在粤城扎根。

    

