    刘老大打媳妇，邻居们都跑出来看热闹看笑话。

    只有刘老二家没有一人出来。

    连探头瞧的人都没有。

    李玉竹兄妹几人，跟着穆元修进了刘老二家。

    这家的气氛，让李玉竹很意外。

    堂屋中的人，个个神情忧郁。

    坐在上首的是个六十岁左右的中等个子老汉，想必是刘老头，垂着头，不知在想什么。

    穆元修朝他喊道，“刘阿公。”

    刘老汉抬起头来，勉强露了个笑脸，“是元修哇，你下山来了？”又看到李玉竹兄妹他们，惊讶说道，“这不是……里正家卖豹子肉的兄妹几个吗？”

    穆元修点头，“正是他们，他们有事想请刘阿公帮个忙。”

    世子带着弟弟妹妹走上前，朝刘阿公行了个拱手礼，“刘阿公，我家想盖几间房子，想请刘阿公帮忙。”

    刘瓦匠叹着气，“我家现在……，唉，我帮不上忙啊，我走不开身。”

    世子说道，“不要刘阿公亲自去，刘阿公介绍几个瓦匠就可以了。”

    刘瓦匠摇摇头，“你们可不赶巧了，这月初，县里有家富户在修祠堂，工期是半年，出的工钱还比以往高一成，我认得的瓦匠都去做活去了，要不是我家有点事走不开身，我父子三人也去了。”

    确实太不巧了，大家都很失望。

    李二公子望向世子，“大哥，那咱回吧？那山洞先将就着住着，等那些工匠们回来，咱们再盖房子吧？”

    李兴安说道，“咱们找些雄黄来洒在洞中，就不怕蛇来。”

    世子蹙着眉头，“将就当然是可以将就，蛇儿也有办法驱离。只是，那洞里潮湿，住久了对人身体不好，爹娘年纪大，果果和景儿年纪又小……”

    李玉竹点头，“大哥说得对，确实不能久住，现在才春天，雨水少洞中就已潮湿不堪，要是到了夏季连日阴雨的日子，更是没法住人。”

    “可是，我没法帮忙啊。”刘瓦匠一脸的为难。

    “也不是没办法……”坐在刘老二身侧的刘二娘子，忽然开口说话。

    大家一起看她。

    “能有什么办法？啊？能有什么办法？“刘老二冷冷睇她一眼，“大房的事你能管还是爹能管？那房一直闹着，咱们谁也别想去做活！”

    刘老二媳妇不说话了。

    刘瓦匠低着头，皱眉不语。

    一直不说话的穆元修这时问道，“刘二婶，你说的办法是什么办法？”

    “她瞎说的，元修你别信。”刘老二摆摆手。

    刘老二媳妇看他一眼，抿了抿唇，欲言又止。

    李玉竹将她的表情看在眼里，对世子说道，“大哥，咱们回吧。”

    说着，她朝世子眨眨眼。

    世子看她一眼，朝刘瓦匠说道，“既然这样，那就不麻烦刘阿公了，我们另想办法，告辞。”

    离开刘老二家后，世子马上问李玉竹，“三妹，你是不是又想到什么好办法？”

    李玉竹说道，“是刘二娘子，她好像想说什么，咱们先不走，在这里等着她，问问她说的那个办法。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

