    阮柒这一番话说完，董琦成的大脑彻底死机。

    他完全不敢相信一个才二十岁的小姑娘，竟然真的凭一己之力摧毁了董家。

    而造成这一切的源头，是他自己。

    如果他没有利用kk小甜甜抹黑阮柒，阮柒就不会报复他。如果阮柒没报复他，她就不会查出他那么多黑料，也就不会牵连整个董家和风娱。

    所以，一切都是因为他和姚雪。

    这一刻，骄傲了二十多年的董琦成终于产生了一种名叫‘后悔’的情绪。

    他后悔了。

    他不该听信阮春华的瞎话，盲目的以为阮柒只是个没背景的女明星。

    他更不该任由姚雪胡作非为，以至于彻底惹怒阮柒。

    如果他不惹阮柒，那董家和风娱现在还好好的，他也仍然是一辈子不愁吃喝的董家公子。

    董琦成真的后悔了。

    可是世上没有后悔药，董家已经完了，他也即将面临长达十年的牢狱生涯。

    ……

    心理防线被击垮的董琦成很快就在股权转让书上签了字。

    阮柒将合同收进双肩包里，拿着手机起身准备离开。

    “等一下。”董琦成忽然喊了一声。

    阮柒转过身，小眉毛挑了挑，“董二少还有事？”

    董琦成张了张嘴，迟疑片刻，问道，“当初在《仙情》剧组，给你送花和钻石的那个宫管家……他是席家派来的？”

    “对呀。”阮柒点点头。

    董琦成：“那你和席家家主……”

    “？”阮柒疑惑，“我和玖玖怎么了？”

    董琦成听到她对席玖的爱称，表情明显的恍惚了一下。

    “你和席家家主……”他的声音里带着些许不可置信，“是真爱？！”

    阮柒：“？？？”

    小姑娘最初没听懂董琦成的意思，懵了一下。不过很快，她就反应过来董琦成心里在想什么，顿时就怒了。

    “我和玖玖当然是真爱，而且是彼此见过父母的那种！你这人怎么回事呀？自己找不到真爱，就以为别人也找不到吗？！不是所有人都像你一样没有任何美好品德的好吧？我和玖玖都是有素质有信仰并且有道德底线的人，所以，我们！很！相！爱！”

    作为一个资深恋爱脑，阮小七不允许任何人怀疑她和席玖的感情。

    她叉着小腰，一脸愤怒、满腔控诉的对董琦成一通语言攻击。

    董琦成的脸色都被她给骂绿了。

    不仅如此，他还隐隐感觉到自己好像被强塞了一百吨狗粮。

    董琦成以前是真的喜欢过阮柒，所以他现在一点也不想听阮柒说自己和男朋友有多么恩爱。更何况，阮柒的这个男朋友是他们这个圈子中可望而不可即的存在，他这个董家二少在他面前，只能算根草。

    所以，处于各种自卑又嫉妒的心理，董琦成果断转移了话题，“金曲奖那天晚上，你是不是和席家家主在一起？”

    正准备继续对董琦成进行语言攻击的阮柒愣了一下。

    “金曲奖？”

    她回想了一下，金曲奖那晚，席玖作为嘉宾的确出现在了嘉宾席上。后来她拉小提琴导致肩膀伤口撕裂，被沈文谦扶到后台后，席玖也偷偷过去了。

    她和席玖的确在休息室里待了好一阵子。

    但是董琦成是怎么知道的？

    “我那天晚上的确和玖玖在一起。不过，你是怎么知道的？”

    阮柒一脸怀疑的看着董琦成。

    董琦成张了张嘴，想告诉她姚雪拍到了你被豪车接走的视频。

    可是，一想到自己现在这么惨，姚雪却还在外面逍遥快活，他就又把话咽了回去。

    算了，就让姚雪爆料吧。

    虽然不知道用豪车接走阮柒的人是席玖还是别人，但至少可以肯定，绝对不会是金主。

    姚雪要是敢曝光那段视频胡乱造谣，那她必定离死不远了。

    大家要死一起死，不能只他一个人进监狱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董琦成：死也拉一个垫背的。

