
此时此刻，这号称“慕尼黑银熊”的普鲁士已经不像刚才那样轻松了，心情有些凝重起来。

“该死！这华夏人确实有几分能耐。他现在已经掌握了我攻击的节奏感，每次都打断我的法术。真是可恶……看来，得动点真格了。”

他怒吼一声，居然把手里的重型骑士枪直接朝着空中扔了出去，然后伸出两个硕大的拳头，和傅洋硬拼了一记。

两人此时的状态都是走的力量型路子，又都穿着厚重的法术铠甲，拳头撞击的威力和气势，简直就像是十几吨重的大卡车开足了马力撞在一起！

咚！！！

一声炸响，即使在喧嚣无比的厮杀斗法战场上都听得清清楚楚。

一圈冲击波化为一个竖立的圆环扩散，下方的海水立刻被压出一个巨大的坑洞，四周靠近海岸的大量礁石也瞬间变成齑粉……

唰！

傅洋和普鲁士两人也都在这股巨力下，朝着后方倒飞出去。

“圣虚熊爆枪！”

普鲁士的手掌之中弥漫着银色的光辉，四周虚空中有隐约的教堂赞美诗响起。仿佛和刚才被扔向空中的“圣熊灵枪”产生了某种奇特的牵引力。

所以那重型骑士枪立刻从天而降，拖着银色光尾，凛冽霸道。朝着傅洋呼啸而至！并且引发一连串的音爆云环——仿佛这一枪的攻击，附带着爆炸效果。

“这外国佬确实挺猛的啊！”

傅洋心头一动，体内赤松五色灵力运转。再次凝聚化为实体——只不过这次不再是法剑形态，而是五个赤、橙、黄、绿、青的圆球，环绕飞行，像是一串彩色的珍珠项链。不断的跟那银色长枪相撞。

咚咚咚咚咚……

音爆声连绵不绝。

“茅山道术·禹步！”

傅洋身形一道，像是一道如烟似雾的幻影，速度瞬间暴涨了足有一倍。闪烁飞行到了普鲁士的下方……

他的手里，不知道什么时候已经夹上了一张银色的符纸！

傅洋在幻鬼神甲的状态之下，除了力量和速度暴涨之外，连茅山道术的威力，也同样会得到大幅度的提高。此时更配上银色符纸施展道术。

“茅山雷法·升龙云雷！”

呼啦……

一大团乌云在傅洋身体四周弥漫，然后从这一团乌云里面，钻出来一条三丈多长的云雾龙形。活灵活现、张牙舞爪，身躯环绕着劈啪作响的雷霆，从下往上朝普鲁士席卷而去。

速度快得惊人不说，还短时间之内锁定了他的气息！

“该死！”

普鲁士瞳孔骤然缩紧，终于没能来得及躲闪或者防御——而他的圣熊灵枪刚和傅洋的五色灵力圆球斗法完，还没飞回来呢。

所以他只能硬抗……

吼吼吼！轰隆！霹雳咔嚓！

这一招“升龙云雷”结结实实的劈中了普鲁士，把他变成了一个“电人”一样电弧四溅……

“好！电死你这装逼犯。”

傅洋哈哈一笑，再次冲天而起，想要趁胜追击，再给这家伙来一记狠的。

但是那“圣熊灵枪”此时已经飞了回来，直接横档在了傅洋的面前。并且抡圆了一个旋转，把傅洋给打飞了出去……

然后飞回了普鲁士手中。

普鲁士总算是得到了一时的喘息之机。

但此时此刻，样子已经显得非常狼狈！

身上穿的重型骑士铠甲虽然也是一件法器，但级别并不高。虽然对法术攻击有一定程度的防御和消磨力量，但像傅洋施展的“升龙云雷”层次的道术，是不可能削减太多的。

所以不但铠甲出现了焦黑的裂痕，头盔已经彻底破碎了，头发都被电焦了一部分。嘴角也有一丝隐约的鲜血。

呼哧呼哧……

普鲁士大口大口地喘着粗气，看着似乎依然活蹦乱跳、没有受伤的傅洋，眼神里闪过一丝阴霾——夹杂着不甘和难以置信。

“不可能！我不信，我德意志条顿骑士团信奉圣母玛利亚，拥有神的庇护。我作为一个大骑士，怎么会输给这个华夏人？我不信！我不服。啊啊啊……”

他仰天大吼，浑身荡漾环绕着一股强大的气息。

咔嚓！

手中的“圣熊灵枪”居然被他一下从中间掰开成两段——并不是折断了，而是变成了两把稍微小一些的骑士长枪。

这是他法器的一个特殊能力，从重型骑士长枪，变为轻便一些的骑士枪。

普鲁士在这一刻，变成了双枪骑士！！！

并且两把长枪的末尾枪把，幻化为了两个狰狞的熊头，反咬住他健硕的胳膊，似乎已经融为一体了。连铠甲的胸膛位置，也出现了一个巨熊的影子印记。

轰！

一股可怕的气息，伴随着白色的圣光，冲天而起。如同一根贯穿天地的光柱。

感受着这股气息，连傅洋都微微色变，心里承认了他是一个真正的强者！脸色也变得凝重起来。

虽然说，刚才的一番战斗他一直是处于上风的，但也确实费心费力。打得并不轻松，才总算让对方受了伤。但自己的消耗也不算太小……

现在，看样子普鲁士准备拼命了，傅洋当然也要更加严肃认真起来！

“既然如此……那么，便试试我自创的新法术吧。”

傅洋语气淡然而坚定，像是在对普鲁士说话，又像是在自言自语。

他伸出右手，体内赤松五色灵力再次凝聚而出。轻轻凌空一抹……五把法剑再次凝聚成型。

只不过，这一次悬浮着的方位，似乎有些不太一样？

看上去似乎有些散乱，但光是法剑本身的位置，就带有一种神秘莫测的气息……而这种气息，和傅洋的身体、魂魄相连接。

人和剑，虽然并没有直接接触，但却在感觉上形成了一个整体！

如果再仔细看，才能发现。这五把法剑，是以傅洋为原点，按照东、南、西、北、中五个方位排列——在华夏道家的认知中，这叫做“五方”——是五行理论的基础。

“来吧！普鲁士，既然你要死战。我便让你知晓，我这自创五方剑阵的厉害。对了，临死之前，记住我的名字，叫做……傅洋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9767911"  chaptername="第1835章  五方剑阵！">加入书签</a>
</div>
