    对于项宁所做的一切，特殊班的众人是无法理解的。

    但他们又无法反驳，项宁的小队获得了第一，而这第一的特殊奖励就是所在的学院能多获得一年的修炼资源，相当于今年的修炼资源翻了一倍，就算他们是富家子弟，那也不敢说不需要。

    但如今他们亲手将这一份得之不易的修炼资源给送出去了。

    有一个学员不甘心道：“这···这是分给我们的修炼资源，你凭什么拿走。”

    项宁嘴角勾起：“那你们想怎么样？趁我不在就欺负我妹妹，趁我不在就大肆诋毁我，连跟我亲近的朋友都要受到你们的编排，那又是凭什么？”

    “这一切还不是你造成的？”那人理所当然的说道。

    项宁笑了，是真的被气笑了，他看着那人，低沉的声音响起：“弱，就是原罪，弱，就会找各种理由，弱，就会抱团在一起，将自己的无能忘记，然后将自己的负面情绪强加给别人，我说的，是吗？”

    “那也还是你一手造成的，如果不是你，我们至于如此吗？”一个女生忍不住站出来质问道。

    项宁摇了摇头，这么一个简单的动作，却让特殊班的那些学员一个个心中产生出一种名叫失落的感觉，如今的少年少女是多么想在他人面前展现出自己的强大？

    但是当别人对着你摇头，否定你的时候，你又会极力的去争取，去告诉他们自己是多么多么的不容易。

    但是现实就现实。

    “对，没错，那是我一手造成的，但我能将这些人全都挑翻一遍，两遍，三遍！你们呢？”

    “我和我的队友一开始也被阻截，从倒数几名直接打上第一，你以为那些凶兽全部是排着队让我们杀的吗？我们在拿命去追赶的时候，你们呢？”

    “我和我的队友们在阻截那些人的时候，导致他们提前退出历练，他们能以最快的速度调整好来挑战我们学院，你们呢？有没有想过去他们那里找回场子？”

    “我说你们是废物，窝囊废，有错了吗?”

    项宁的直接三连灵魂拷问，将这些人都说傻眼了，一个个都不敢吱声了，甚至有些女生啜泣了起来。

    说实话，等项宁缓过神来的时候，自己已经转身朝着门口走去了。

    迎接着四位同伴那崇敬的目光，项宁直接大手一挥：“你们不敢做的，我去做，你们不敢干的，我去给你们讨回来。”

    高台之上，雷仲元缓缓吐出一口气，这口气他憋着心里已经有一分钟了，从项宁的第一个字开始，他就开始屏住呼吸了，看着下方的场景，他不由的看向身旁同样神采奕奕的董千易道：“老董，我有件事想跟你商量商量。”

    “不，你不想，告辞。”说完，董千易便转身离开了，一点机会都不给雷仲元，开玩笑，如此有统帅能力的少年，那未来的成就又能填加一层厚实的基础了。

    雷仲元看着董千易离开的身影，那个悔恨的啊，早知如此，当时就不该打报告让他跟着自己来了，这特么当时的脑子是抽了什么风？

    “不行，这小子一定要拉拢过来！”雷仲元看着那已经走远了的身影。

    “项宁，等等我们，我们也去。”李子墨跟三女反应过来后直接跟上了项宁的步伐。

    留下四十五个面面相觑的学员。

    “张城，你想去哪里？”冯依有些不敢置信的看着张城。

    “三中。”简单的两个字，却让这些特殊班的学员纷纷侧目。

    “你疯了吗，你该不会被说了几句就热血上涌，以为这是热血青春电视剧吗？”冯依冷笑道。

    “我害怕过，我畏惧过，甚至看到那些学院的人，我都不自觉的低着头，但是为什么？我为什么要低头，这不是我的武道，所以我···告辞。”说完，张城便追了上去。

    逐渐的，又有几人站出列跟了上去。

    “你们！”冯依在后边气急败坏，身边的人安慰着她道：“别生气了，他们都被项宁蛊惑了，真以为一个学院是那么好砸场子的么？等他们躺着回来在说也不迟。”

    不少人虽然也有触动，但人类的天性就是趋利避害，他们认为这么做完全没有任何利益，甚至还会让自己伤受，被人嘲笑，以至于成为一生的黑点。

    所以，在他们看来，项宁的做法就是一种天真的悲哀，就像是童话一样，但谁都知道童话只是童话，灰姑娘也是因为长得漂亮才会被王子看上······

    而在外头，方柔等人跟上了项宁，但还没开口，几人的脸的就垮了下来。

    项宁直接打了一个哆嗦：“啧，装完逼就跑，真得劲啊。”

    然后项宁一回头，就看到了四个小伙伴，顿时有些尴尬的笑了笑。

    “其实那些话都是我真情流露的。”项宁一本正经的解释道。

    “我信你个鬼。”方柔翻了翻白眼，然后走上前，拿出一瓶恢复药剂，说是恢复药剂，实际上和几个世纪前的功能饮料的作用没多大区别，就是效果更强，能以肉眼看见的速度恢复人体所消耗的能量，也有一定的恢复伤势的作用。

    项宁笑呵呵的接过，李子墨在一旁询问道：“现在我们真的要去三中吗，就我们五个人？”

    “嗯，没有其他人的话，就我们五个人去吧。”

    “你就那么有信心吗？”方柔有些担心的说道，她到不是畏惧，而是在考虑其中的危险，毕竟砸别人家场子的事，人家可不会那么轻易的放过你。

    “放心，我有把握。”项宁露出神秘的笑容。

    实力：二阶二星武者（6000/2050）。

    精神力：二阶一星修灵者（200+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（融会贯通），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级）。

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（融会贯通）。

    物品：恢复小药丸41颗，超级恢复药丸1颗。

    项宁看着自己的面板，只要不是三阶武者，他有自信单挑过所有三阶之下的对手！

