    第219章 亡灵红炎武士！国家守护兽！收服传奇境红龙！

    拉德与红炎武士都是黄金二星的实力。

    转化之后，基本上也是黄金二星。

    看着两人，秦渊率先对红炎武士进行了亡灵转化。

    至于拉德嘛，每天的名额有限，只能等到明天了。

    咔嚓！

    红炎武士的血肉迅速消失，被打得不成人样的骨骼开始了重组，最终变成了一名身穿着红炎铠甲的亡灵战士。

    亡灵红炎武士！

    实力跟生前差不多，部分能力变成了与亡灵相关。

    亡灵红炎武士的武器依旧是手中的半月长刀，技能也都与刀有关，而且，这还是一名掌握了强大刀意的刀客。

    “主人！”

    亡灵红炎武士单膝跪地，骷髅头望着秦渊。

    虽然眼瞳中没有眼睛，可秦渊依旧感觉到了亡灵红炎武士似乎有些疑惑。

    对于自己的‘重生’，以及认秦渊为主，感觉到怀疑人生。

    实力越强大的目标，哪怕是转化亡灵之后，所保存的记忆也就越完整，只是失去了生前的感情与情绪。

    相当于多了一段‘记忆’的亡灵傀儡。

    亡灵法则的力量，并不是他们能够反抗的。

    所以，哪怕拥有记忆的情况下，依旧会认秦渊为主，无条件的服从命令。

    “起来吧。”

    秦渊说道，目光看向亡灵红炎武士的手中。

    右手握着的是他的刀。

    另一只手，握着红色的龙形符令。

    亡灵红炎武士看到秦渊一直盯着他手中的东西，立即奉了上来。

    “这是什么？”

    秦渊问道。

    “此乃是圣首大人布下的禁制法阵的密钥，在昌武城之下，有一条天然龙脉......”

    亡灵红炎武士将地底下龙脉与红龙的来历，一一告诉了秦渊。

    并且，还说了红炎武士此次前往昌武城的两项重要任务。

    一个是见一下地底的红龙，查看禁制法阵是否稳固，确保龙脉与红龙不会泄露。

    第二则是针对于黑暗森林，红武公国也看上了黑暗森林的丰富矿产。

    红炎武士只不过是先来探索情况，在他之后，还会有来自红武公国的第二批人员。

    “拉德果然跟红炎武士关系密切！”

    “姬灵，你猜测的果然没错，这地底之下，果然有一条龙脉。”

    秦渊看向姬灵说道，“不过，情况更糟糕的是，不论是因为昌武城的地下龙脉，还是黑暗森林的矿产资源，算是会与红武公国给扛上了。”

    “夫君又何必过于担心，争霸之路上永是充满着坎坷与危机，而我们要做的，便是不断的变化，化危机为转机，一路披荆斩棘，走上霸主之位！”

    姬灵凑到秦渊身边，安慰道。

    “说得也对！”

    秦渊微笑道。

    正所谓有压力才有动力。

    周围强敌越多，虽然十分危险，可也能够鞭策着秦渊快速成长。

    “将拉德尸体包装好，送回领地！”

    秦渊说道，“走，我们到地下看看！”

    “主人请跟我来。”

    亡灵红炎武士听闻，立即带路。

    前往地底的通道，便隐藏在城主府里。

    并且，就在拉德所居住的房间的后面。

    这里算是整个城主府，甚至整个昌武城最安全的地方。

    来到地底世界，秦渊隔着法阵屏障，看到了被困于禁制法阵下数十年的红龙。

    “好大一条龙！”

    秦渊惊叹道。

    眼前的红龙一身红色鲜艳的龙鳞，盘踞于地犹如一座红色的山峰。

    这是跟小白龙，龙灵一样，是属于东方华夏的真龙形状。

    红龙发现了秦渊等人，露出苍劲有力的龙爪，长长的龙须无风飘起，龙眸中泛着危机的凶光，一副杀气腾腾的样子。

    “主人，这便是来自于红武公国的红龙。”

    亡灵红炎武士提醒道。“我们只能在禁制外观看，一旦进入禁制内，恐怕会遭受到攻击！”

    若是红炎武士生前，与红龙算是属于同一伙的。

    可现在，他们并非是同一路人。

    一旦进入禁制法阵中，便可能会被红龙所杀，秦渊等人也不例外。

    “这红龙是什么实力？”

    秦渊问道。

    “传奇境，而且他吞并了一些龙脉，有国运缠身，并不能以普通传奇境相提并论！”

    说话的是姬灵，目光灼灼的盯着红龙。

    “人类，你们好啊！我虽来自于红武公国，可我恨透了那个国家，宁可跟红武公国没有任何一点关系！”

    “相比于红武公国，我更愿意与你们交个朋友。”

    “另外，有没有兴趣合作一次？”

    红龙缓缓移动着身体，一颗巨大的龙头，来到了禁制法阵之前。

    “交朋友？你觉得我会相信吗？”

    秦渊淡淡一笑。

    “难道我表达的诚意还不够吗？刚才你们战斗的时候，若是我出手的话，现在你们可无法站在这里，跟我说话。”

    红龙眼珠扫了亡灵红炎武士一眼。

    红龙所说的，自然是战斗最后一刻，红炎武士催动红色龙形符令，让红龙出手相助一事。

    若是红龙当时选择出手，哪怕真身无法离开法阵，凭借红龙传奇境的实力，释放出来的力量，恐怕除了麒麟能够挡下之外，其他黄金境兵种都未必能够在红龙的攻击之下活下来。

    那样的话，战斗胜负确实是不得而知。

    “那倒也是，你想要什么合作？”

    秦渊倒是来了兴趣，问道。

    看来，红龙被禁锢这么多年，心中肯定充满了怒火，对于红武公国的感情，基本上是淡了，甚至是变成了仇恨。

    “你利用你手中的符令，破除禁制法阵，将我放出来，作为代价，我愿意将地底下的龙脉送给你们，如何？”

    红龙终于说出了目的。

    他想要的，无非就是自由而已。

    或许这便是缺什么，便想什么。

    虽说龙脉国运更为重要，不论是对于个人或国家而言，都是极为宝贵的东西。

    可对于红龙而已，龙脉远远不及他的人身自由重要。

    “这倒是个好主意。”

    秦渊笑着摇了摇头，“可是，我还是无法相信你。”

    要是一头黄金境的红龙，那秦渊二话不说，说放就放了。

    或者是直接宰了，转化为亡灵。

    根本不怕红龙会造成任何破坏与影响。

    可一头传奇境的红龙，一旦释放出来的话，要是翻脸不认人，那绝对是一场灾难。

    姬灵与麒麟虽说以前是传奇境实力，可毕竟实力还没有恢复。

    连半个传奇境都算不上。

    只能算是几个强大的肉盾。

    一旦红龙发起威来，几个肉盾最多保得了秦渊，可如何保护得了整个昌武城。

    这时，秦渊又想起了恶魔之主契约。

    “这东西，应该能够对红龙有用吧！”

    秦渊喃喃道。

    “估计不太行。”

    姬灵提醒道。

    “可之前契约你的时候，不是成功了嘛？”

    秦渊疑惑的看向姬灵。

    恶魔之主契约一旦形成，那契约力度可谓是十分之强大的。

    可想契约成功，也并非是一件容易的事。

    与契约的主仆双方实力，有着极大的关系。

    秦渊如今不过是白银境，契约黄金境或许成功率会高一点，但传奇境，根本不太可能！

    “若是红龙配合的话，那契约倒是能够生效，可他一旦不配合，凭借他传奇境实力，以及身上的国运，契约根本无法形成，连夫君都会受到反噬！”

    姬灵解释道。

    “意思就是说，一定要取得红龙的同意，以及配合契约的形成！”

    秦渊想起来。

    他之所以能够与姬灵签订契约，便是姬灵认准了秦渊，所以根本没反抗秦渊的力量。

    “只要你签下这张契约，我便给你自由，如何？”

    秦渊亮出恶魔之主契约，看向红龙。

    “人类，你太天真了！”

    红龙眼中流露出嘲讽之色。

    红龙不仅拥有传奇境实力，还是一头龙族，拥有着高贵的傲气，岂会轻易臣服于一个人。

    若是为了自由，而选择成为秦渊的恶魔奴仆。

    到头来，还不是丧失了人身自由，甚至连生命都受到秦渊的掌握。

    还不如继续待在地底里，待到彻底吞噬龙脉之后，照样能够得到自由。

    “那就没办法了啊！你只能继续在这里待着。”

    秦渊轻叹道。

    眼前的红龙，拥有不低于人类的智慧，显然不是可以轻松拐骗，就可以让他甘愿签订契约的。

    可不签订契约，那秦渊根本不相信红龙。

    那就只能将他继续关着了。

    至于未来的结果，那估计也只有两种，一是打到红龙臣服，签订契约；另一种则是红龙宁死不屈，被杀死之后转为亡灵。

    这期间，时间估计不会短，秦渊手底下至少要诞生出能够打败红龙的传奇战力。

    更让秦渊担心的是，在这段时间里或许有变故，特别是来自于红武公国那边的压力。

    不知道为了红龙与龙脉，红武公国愿意付出多大的代价！

    吼！

    红龙听到秦渊的话，显然也有些躁动不安。

    这可是难得的好机会。

    可双方都太过于精明了，一点都不肯吃亏。

    并且，双方是第一次见面，根本无法信任对方。

    自然很难达到一致！

    “唉，我们走吧！”

    秦渊轻叹一声。

    这可是一名强大的传奇境战力啊。

    可惜，不能为自己所用。

    甚至，一旦被红武公国的人解救出去，那就是一名强敌了。

    可现在秦渊既无法将之收服，也无法将红龙杀死。

    “我倒是有个办法。”

    姬灵突然说道。

    “什么办法？”

    秦渊好奇道。

    “很简单，只要让红龙成为国家守护兽就行啦，与你的势力绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损！”

    姬灵大声说道。

    国家守护兽！

    秦渊倒是知道一点。

    有点像是秦渊本人与领地之间的关系，荣辱与共，息息相关。

    但真正意义上的国家守护兽，是红武公国九大红龙中实力最强，被称之为圣首的那头红龙。

    与红武公国才是真正的命运共同体。

    国家守护兽保护着国家，受到国民的敬仰，享受着国运庇佑，依赖着国家的强大而变得更强。

    可一旦红武公国衰败，国家守护兽会受到巨大影响。

    若是国家灭亡的话，守护兽也会跟着灭亡。

    “当你们的国家的守护兽！这倒不是不可能！”

    红龙听到姬灵的话，暗淡的龙眸中又多了一丝精光。

    作为九大红龙中最强的那一头，虽然地位崇高，可并无资格成为国家守护兽，也无法享受国家的特殊待遇。

    哪怕是他吞并了昌武城的龙脉国运，圣首必然会派遣强者来接他回国。

    等返回红武公国之后，红龙身上的国运会被尽数剥夺，最多只会象征性的奖赏一些宝物而已。

    真正的国运，跟红龙基本无缘。

    这也是红龙既想离开法阵，重获自由，可又一直没有完全吞并龙脉的原因。

    要是成为秦渊的国家守护兽，那自然也能够与国家共享国运，至少他身上的国运，不会受到剥离。

    这可比成为在红武公国的地位要高得多。

    “可问题是，咱还不是一个国家啊！”

    秦渊在姬灵耳边低语道。“而且，国家守护兽是怎么形成的，咱也不知道办法啊！”

    红龙想成为国家守护兽，秦渊也觉得这个办法不错。

    这倒是个两全其美的事！

    可曾是是，国家守护兽，终究离不开国家二字。

    秦渊虽占领了昌武城，坐拥半个黑暗森林，可与小国相比，还有极大的差距。

    “虽然咱没国家，但有金龙殿啊，金龙殿本就是建立国家势力才有的存在！”

    姬灵低声道。

    “金龙殿？似乎也没有国家守护兽的选项啊！”

    秦渊疑惑道。

    “有的，只是夫君暂且没接触到这个层次而已，像龙灵，与金龙殿融为一体，其实也算是‘国家守护兽’了！”

    姬灵说道。“只要愿意与金龙殿绑定，与龙渊领地绑定，那便是守护兽啦！”

    “行吧，我试试！”

    秦渊点点头。

    其实，这并不是真正的国家守护兽。

    最多，算是领地守护兽。

    要是一般的领地，也无法进行这般操作。

    秦渊并不一样，他拥有国家势力才拥有，可以凝聚国运的金龙殿，所以才能这般操作。

    姬灵作为出身魔瀚帝国的公主，又曾密谋夺取了帝国国运，对于这方面还是十分了解的。

    金龙殿！

    秦渊内心开始了呼唤。

    远在百里之外的龙渊领地内，金龙殿发出了一阵嗡嗡声。

    躺在金龙殿上的龙灵，睁开了眼睛，眼泛金光，看向了昌武城的方向。

    “红龙，你若是愿意成为国家守护兽的话，那便先成为金龙殿的守护兽吧！”

    “这个过程，同样是你情我愿，选择权在于你！”

    “想不想获得自由，便看你自己的了！”

    秦渊的身上，泛着金光。

    在他的身前，浮现出了金龙殿的虚影。

    红龙晃动着身体，仔细观察着金龙殿，这确实是国运的载体。

    只是让红龙有些疑惑的是，这金龙殿的国运似乎有点少，不像是有一个国家的国运！

    吟！

    突然，那金龙殿上传出一阵龙吟声。

    龙灵抬起高傲的龙头，与红龙相隔百里，隔空相望着。

    红龙看到龙灵的一刹那，浑身一震。

    并不是感觉到龙灵的强大，而是国运之间的关联。

    “这金龙......身上国运好强！难道这也是你的国家守护兽之一？”

    红龙露出一脸惊诧，看向秦渊。

    红龙身负国运，对国运的强弱十分敏感。

    他能清晰的感觉到，这金龙身上的国运，比之红武公国的国运还要多上十倍都不止。

    “没错！”

    秦渊一脸自豪道。

    看样子，红龙并不是被金龙殿所震慑住，而是被龙灵身上的国运给震慑住了！

    要是红龙知道，他所成为的并非是国家守护兽，而只是领地守护兽之后，到时候脸色会有多么的精彩。

    虽然这过程存在这一定的欺骗，可秦渊并不在乎。

    反正只要红龙与他绑在同一条战船之上，想要后悔也没有用！

    “好，我愿意成为你的国家守护兽！”

    红龙迫不及待的说道。

    根本不用秦渊或姬灵述说成为国家守护兽的步骤。

    红龙庞大的身体上，钻出了一头迷你形的红龙灵魂体。

    唰！

    红龙的灵魂直接钻入了金龙殿中，紧接着，金龙殿散发着一阵阵耀眼的金光，照耀了整个地底空间。

    (本章完)

