    那是一头体长五米的红色骏马，全身毛发亮丽，如同火焰一般绚丽夺目。

    它踢踏而行，来去如风。

    时而后腿蹬地，前腿踢空；

    时而仰头咴咴大叫，从头顶的红色长角上，射出一道无形波纹。

    往天空攒射十几米，力竭之后才缓缓淡去。

    这真的是一头变异赤马，一头掌握精神类技能的神奇赤马。

    但白无伤看它释放技能时，甩脖子吐舌头瞪眼睛，好像眼珠子都要掉下来的模样。

    禁不住目瞪口呆，惊愕连连。

    这该不会是、曾经那头脑震荡的赤马吧……

    居然变异了？？？

    还被人契约了？？？

    这也太离谱了吧！！

    认知之眼中——

    【名称】：赤马（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·赤马族·变异种

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：精神分裂（①亢奋②恐惧）、受伤（中度）、疲惫（中度）…

    【智慧】：中等

    【特性】：灵敏嗅觉/精神念力/性冷淡

    【技能】：疾驰、踢碎、回旋踢、后空踢、后跳、冲撞、角撞、震慑波…

    【美食细胞】：38

    “应该错不了吧，这表情，化成灰我也认识啊……”

    白无伤扶了扶额头，有几根黑线冒出。

    曾经为了转移阿宙，他从一棵歪脖子树上，救下一头头顶鼓包的赤马。

    观察属性面板，似乎被什么东西撞过，造成脑震荡引起的痴傻。

    白无伤一开始非常嫌弃，因为表情太惊恐了，夜深人静休息的时候，显得很是吓人。

    后来发现，这头傻乎乎的赤红大马，还算听话。

    在阿宙的训练下，更是掌握一手嗅物寻狼的看家本领，帮了不小的忙。

    只是后来，血脉果实争夺之战，风险太大。

    白无伤和这头赤马相处了一段时间，也有感情基础。

    没忍心让它陷入十死无生的境况，索性放任其自由。

    万万没想到，时隔一年，竟然会在山海学院里重新碰到它……

    这个缘分，真是绝了呀！

    最最惊爆白无伤眼球的，是这头赤马，头上的鼓包消失了。

    长出一个长角，掌握额外的精神系技能。

    它变异了……

    脑震荡也不知道是治愈，还是恶化。

    变成了精神分裂……

    不过血脉品质从凡骨级3星，突变到凡骨级7星，无疑表明。

    这种变异，整体趋于良性。

    “原本的「胆小」特性也没有了，多了一个「性冷淡」，难不成丧失繁衍后代的能力？”

    “……到底是个体基因突变，还是吃了乱七八糟的灵材，内外失调引发的诡变？”

    白无伤左思右想，涉及变异，怎么都捉摸不透。

    这是真正的玄学，月兔和冰焰狐便是典型的代表。

    区区提升4星，掌握精神系技能的变异赤马。

    只能说较为不错。

    毕竟一个幼生体级别的巅峰血脉，对白无伤而言，真的谈不上有多厉害。

    “暗黑鸦，就是现在，影飞跃！”

    一道中气十足的声音响起，是个女子，字正腔圆，语气严肃。

    “唰！”

    有三五根细腻的黑羽掉落，鸟状黑影在空中盘旋一周，突然分裂出一个同等大小的黑影。

    仿若镜像一般，同时向下冲刺，举起翅膀，朝着变异赤马的头颅砍去。

    “傻妞，后跳，震慑波！”

    开口的是一个男子，眉清目秀，唯独说话的声音有些僵硬，透着一丝紧张。

    “咴咴！”

    变异赤马却没有执行命令，又一次出现惊恐万状的表情，低下头颅，不顾一切朝着一个黑影撞去。

    噗的一声，六七十公分长的赤红色螺纹长角，刺破黑影。

    但什么也没撞到，反而裹挟身体，顺着惯性往前冲去近十米。

    就在这时，另一道黑影骤然凝实，浮现暗黑鸦的本体。

    黑翅如刀，一下命中赤马的脖颈，将它劈翻在地，血溅五米。

    “我、我认输……”

    秀气男子抿了抿嘴唇，脸色有些阴郁，似乎极度不甘心。

    不过瞧见命悬一线的变异赤马，心情再难受，也只能全部吞下。

    “赤马失去作战能力，一年级段艺璇赢得四连胜！”

    坐在裁判席上的公证员，敲响手中的小金锤，朗声说道。

    话音刚落，他又面朝秀气男子：

    “本次守擂战为特殊规则模式，你身为自主觉醒者，有权通过本命宠兽进行复仇之战。”

    “要继续战斗吗？”

    “当然！我选择复仇！”

    男子深吸一口气，先是越过擂台，将重伤的变异赤马收回宠兽空间。

    然后抬手，再次打开一道光门。

    “段艺璇，我还没有输！再战一场！”

    “方锐，有底气、有实力的人，是不会这么说话的。“

    橘色短发、拥有小蛮腰和大长腿的年轻女子，抬了抬眼皮子，淡淡道：“你已经输了。”

    “自以为是！就你懂的最多吗？！”

    名为方锐的男子，显然是和女子认识的。

    不过脸上没有一丁点笑容，而是握着拳头，情绪激动。

    “我说了！无论如何，我也要撕毁婚约！”

    “我才不要跟你这个自律狂、自虐狂、母老虎结为夫妻，不可能，永远都不可能！”

    “柱子，给我上！扬沙！干翻她！”

    “嗷！”一头肥硕似熊，丰腴饱满的大熊猫，从光门中滚了出来。

    虎头虎脑站起身，如解剖刀一般锋利的爪子，轻松抓入地面，掏出一把碎石砂砾，朝着天空甩去。

    “午夜，你已经做的很棒了。”

    “回来吧，这个对手不适合你。”

    段艺璇收回黑色乌鸦，同样打开第二扇光门：

    “大力，好好教育他，让他品尝一下‘拳头的滋味’。”

    “唧唧！”

    一头身高三米、体型壮硕的粉白色大兔子，蹦跳着走出。

    长毛，巨耳。

    拥有袋鼠一般强壮的腹肌、胸肌、腿部肌肉。

    最夸张的是，它后腿半直立，前腿如同双臂，上面的拳头比西瓜还要大，在空中左右互锤，发出砰砰作响的声音。

    “大力兔？倒是少见的品种……”

    白无伤挑了挑眉，有些触动。

    这只兔子，和银河相比较，是完完全全的两个极端。

