    第2386章友谊（二）

    “那就说定了，明天我在家里等着你。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花离开后，她就回屋继续烧炉子去了，她烧好炉子后上楼洗了一个澡，然后就到厨房开始为明天宴客的菜做准备。

    下午五点半，卢筱筱把明天宴客的几道大菜做好收进空间后，她就坐到沙发上休息了。

    原本卢筱筱可以不用这么累的做菜，因为她年前准备了很多的年夜菜。

    可惜的是她做的那些年夜菜全被张旭给带走了，所以她今天才不得不忙上几个小时。

    卢筱筱坐在沙发休息了一会儿后，她就从空间里拿出一杯奶茶和一块蛋糕出来吃。

    吃完奶茶和蛋糕后，她到厨房去给炉子加满煤，就上楼洗澡睡觉去了。

    第二天早上七点半，卢筱筱起床后简单的吃了个早饭，就开始处理昨天没有来得及做的那几道菜的食材。

    待卢筱筱把食材处理好后，她看了下时间已经九点了，刘二妹他们应该就快到了，于是她把准备好的零食从空间里取出来放在茶几上，就回厨房去泡糖水了。

    她刚把糖水泡好，就听到了敲门声，于是她把糖水端到茶几上放着后，就到院子去开门。

    “筱筱我们来了。”刘二妹在卢筱筱打开院门后朝卢筱筱道。

    “欢迎欢迎，快请进。”卢筱筱说完话后就侧身让刘二妹他们进院子。

    刘二妹他们进到院子后，没有立马进屋，而是等卢筱筱把院子的门关上，才和卢筱筱一起朝屋子走去。

    卢筱筱进屋后，她伸手指了指茶几上的糖水朝刘二妹他们道：“这是我刚泡好的糖水，你们喝点暖暖身体。

    还有那些零食是我做的，你们可以搭配着糖水一起吃。”

    “谢谢。”

    “不用客气，你们慢慢吃，我到厨房去做菜，很快就能吃饭。”

    “我们不饿，筱爷你可以慢慢来，不急。”

    “好。”

    “筱筱，我去给你搭把手。”

    “不用，我一个人就可以，你快去把糖水喝了。”

    “那我喝完糖水去帮你的忙。”

    “好。”

    一个多小时后，卢筱筱端起茶杯朝刘二妹和刘彪四人道：“今天我很高兴你们能来我家做客，虽然我们认识的时间不算长，不过我已经把你们当作好朋友，希望我们之间的友谊能一直长存，干杯。”

    “友谊长存，干杯。”

    卢筱筱把茶杯里的茶喝完后，她就招呼刘二妹和刘彪四人吃菜。

    一个多小时后，卢筱筱给刘二妹和刘彪四人各发了一颗助消化的药，然后朝他们道：“我不是和你们说过不要吃太撑，你们今天怎么又吃的这么撑。”

    “筱爷，这不能怪我们啊，谁让你做的菜太好吃了，我们要是不把菜全部吃完，那不是亏大发了。”刘二蛋一边揉着肚子一边朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后瞪了一眼刘二蛋，然后朝刘二蛋道：“什么狗屁逻辑，以后你们来我家吃饭要是再这般，我就不再邀请你们来我家里吃饭了。”

    (本章完)

