    围棋界的变化实在是太快了，快得不只是棋坛老前辈们无所适从，就连体坛竞技媒体及关注围棋界的主流媒体们也有些无语。

    一些媒体撰稿人细细梳理了一下，发现围棋界这两年风云变幻的源头，正是来源于四年前席卷了世界棋坛的新潮围棋，而新潮围棋的又是谁发起的呢？！

    正是傅俞！

    【凭一己之力，改变世界围棋走向的少年——傅俞九段！】

    翌日，在华夏国内最大的围棋期刊上，知名评论员发表了这么一篇文章，文中仔细梳理了一下围棋界的现状，然后再回溯过去这几年围棋界的风起云涌，而贯穿始终的，正是傅俞这位如今开始统治围棋界的超一流强者！

    ……

    在这纷纷扰扰中，第二届围棋之神挑战赛也来到了第五轮，前一天的休息日，约翰逊·乔再次被各方媒体记者找到，来了个集体采访。

    “输一次，并不能代表什么……”

    面对来自各方面，以及投资者的质疑，约翰逊·乔涨红了脸，额头上青筋条条绽起，“zeus只是输了一局而已，人类棋士超常发挥也仅此一次罢了，接下来，我们的zeus一定不会再输了，他必然能击败傅俞……”

    “你们别忘了，这是七番棋，这是七番棋！这是七番棋！输一局怎么了？！从整体成绩来看，zeus与傅俞的总比分是3比1，接下来的三场比赛，只要它再赢下一场比赛，它就赢了！”

    “可之前你不是这么说的……你说，人类棋士绝对不可能战胜zeus！”采访中，一位来自华夏的记者哪壶不开提哪壶。

    约翰逊·乔：“……”

    他已经被气得不知道该说什么了。

    “从这一点上看，哪怕傅俞九段接下来输掉了七番棋，但难道这一局比赛至少证明了一点，那就是人工智能围棋并不是不可战胜，难道不是吗？！”

    “傅俞在围脖上也说了，他这一次能赢棋，并不是他的超常发挥，而是全新的围棋数学模型的开发，有了一个非常大的成果，因此才战胜了zeus！还说将在接下来一个月内，将相关的数学模型和论文发表在《数学》上，请问你怎么看？”

    “不可能！绝对不可能！”

    约翰逊·乔自然不可能认可傅俞所说的。

    “是吗？”这位记者自然不可能这么轻易地就放过这货，继续说道：“可傅俞所说的不像是假的，他还说了这个围棋数学模型不同于之前的棋形、棋路策略模型，是融合了两个棋形，以七路完美棋形为基础，解决七路以外混沌领域问题的模型……”

    “你说的这些我不是很懂，我只知道，zeus是这个世界上关于围棋竞技领域最伟大的发明，它将是也必然是最强的存在，在不远的未来，zeus将成为人类围棋发展的灯塔与方向！”

    约翰逊·乔信誓旦旦地说道。

    不得不说，这货自信十足的样子，还是非常唬人的，特别是zeus在与七位超一流棋士的对弈中，也展现出了绝对的实力！

    嗯，除了与傅俞第四路比赛的那一局。

    这一天过去，第五轮比赛如期举行。

    傅俞准时入场，而代替zeus在棋盘上落子的那位西方年轻人也坐到了棋盘前，尽管比赛进行到了第五轮，但再次坐到棋盘前，这位年轻人还是感觉十分不自在。

    棋盘前的那种奇怪气氛，扑面而来的压力感，都让他有些无所适从。

    在会堂外面侧厅中，时樾、进藤光、塔矢亮、高永夏、姜东闰及崔瀚泽等其他六位超一流棋士，正围坐在两个空白棋盘面前。

    “这一局……你们说傅俞的赢面有多大？”

    姜东闰无聊地问了一句。

    他和高永夏一样，都是八九年生人，实力也相当不凡。只是在职业赛场上的成绩，他逊色高永夏不少，但这两年的战绩一路上扬，特别是加入华夏围甲联赛以来，战绩不俗，稳稳地跻身超一流阵营。

    “这个不好说……”高永夏摇摇头，“不过，从上一局对弈来看，只要傅俞稳稳发挥上一局那种实力，至少有五成的概率能赢！”

    五五开！

    这已经是非常高的肯定了，身为与zeus交手的超一流棋士，不论是高永夏还是在场的其他人，都深知人工智能围棋zeus到底有多可怕！

    处处下到自己的前头，总能拿到先手，只要自己一时不察，就会陷入无法挽回的局面……

    对此，他们都是深有体会。

    ……

    对弈开始。

    这一轮比赛傅俞执黑先行，开局走了一个二连星，而zeus则走平淡无奇的星小目。

    双方各自在棋盘四个角落子，然后往边空延展，序盘阶段黑白棋并没有产生作战，相对平缓许多。

    不论是傅俞，还是zeus，在这个时候的争夺都是基于大场和大势上。

    区别在于，傅俞是以混沌围棋模型计算，以及自己对棋局的感知进行推演判断，而zeus则是通过内嵌的人工神经网络，进行概率上的判断来选点落子。

    在边空上大场彼此棋形消涨上，双方走了一个平分秋色！

    “现在zeus的胜率有多少？！”

    在会堂后台，约翰逊·乔十分紧张地盯着身前的棋谱，身边的工作人员启动zeus分析系统，很快，一个胜率的百分比出现了。

    50.7%！

    “yes！”

    看到了这个数值，约翰逊·乔顿时激动了，刚好挥动一下手臂的时候，只见傅俞的黑棋一子落下，zeus的这个数值瞬间跌落破百分之五十……

    还不等他说话，却见这位手下紧接着说道，“老大，现在黑白双方还是序盘阶段，因此，胜率指数浮动还很大！”

    “嗯！”

    在序盘阶段，由于棋盘上的空间还很大，因此，双方在棋局要点上争夺上，随着彼此棋子的落下，胜负概率也在双方之间来回摇摆！

    “不过，还有一个问题……”

    这名工作人员神色肃穆地切换了一下数据界面，指着上面的浮动曲线，说道：“从黑白棋落子，胜率指数的浮动规律来看，明显黑棋每一次落子，提高的数据更高，都逼近百分之六十了，而我们的zeus每一次落子，尽管也不差，但却只能将胜率拔高到百分之五十出头……”

