    “二十万一次！二十万两次！二十万三次！成交！”

    伴随着拍卖师的成交二字落下，夏旭提到嗓子眼的心也终于放松了下来，如同瘫倒一样一屁股坐回椅子上，深深的吸了一口气后才恢复活力。

    缓了口气，夏旭没有再停留，为了防止夜长梦多直接就去交了钱，同时也见到了那条黑背昆明犬。

    “照顾好它。”

    一个应该是民警的制服中年将牵着的狗绳交道了夏旭手上，又事无巨细的交代着一些照顾事项与阿托的性格之类的。

    “放心吧，我会照顾好它的，别的不敢说，吃喝玩睡肯定比我好。”

    夏旭含笑点头，待到民警离开，才蹲下身与‘阿托’对视了起来。

    不愧是训练有素的警犬，被交到夏旭手上后的它虽说没表现得多么亲昵，但也非常的安分。

    它一不乱叫二不乱动，只是蹲坐在地上，眼神带着些警戒的意味时刻左右扫视着，仿佛一个孤独守望的忠诚卫兵在监察周围的风吹草动。

    这是一条混血的昆明犬，不过整体外观与正常昆明犬并无任何差别。

    通常昆明犬有三种毛色，狼青、草黄、黑背，特征就是字面意思，非常的明显，比如这条阿托就是黑背，毛发是黄色，但背部是黑色。

    除此之外很多时候黑背的脸上也是会有黑色毛发，但阿托却是净脸，脸上是黄毛为主没什么杂色，一眼看过去反倒是有点像是一头狼。

    “就是瘦了点。”

    夏旭笑摸狗头，从头一直顺滑的抚到背部，又重新挪回狗头上怒搓了几下。

    难怪那么多人喜欢撸有毛的宠物，这手感确实不错。

    “汪。”

    不知道是因为‘怒搓狗头’还是听懂了夏旭的嘀咕，阿托叫了一声，但没什么凶意，倒是有点像是在反驳。

    “嘿，瘦就是瘦，还不让人说啊？”

    夏旭纯当阿托是真的在辩驳了，笑一声，道：“打不过别人，还被淘汰了，是不是很憋屈？”

    工作犬的挑选都是很讲究的，攻击性弱了不行，攻击性强了更不行，太笨了不行，太聪明了也不行。

    比如经常能荣登犬类智商榜首的边境牧羊犬，与德牧同为牧羊犬的它现在基本都只是作为宠物，被选成警犬军犬的几乎没有，德牧却是世界范围内承认的顶尖工作犬。

    这不是说边牧素质上比德牧差，恰恰相反，边牧智商更高，学习与训练的进度更快。

    但也正因为太聪明，遇到危险的事情很可能反应会是‘你怎么不上？’，纵使服从了命令也会有所迟疑。

    除此之外还有哈士奇这种性格方面缺陷的，这也是一个极端，二的极端。

    诸如此类的情况很多，因此这些被淘汰的受训犬原因也是五花八门，有的是体弱体小，有的是胆小或截然相反的胆子太大、有的是太笨、太聪明，甚至锤系血统、耳朵软、后肢软等等都能成为淘汰原因。

    而阿托在这批淘汰犬里都算是比较特殊的一只，刚刚那民警特地交代与嘱咐了很多。

    昆明犬本来就是通过混血与杂交筛选基因形成的新品种，它们本身的基因已经非常稳定且优秀了，但若是再与其他犬种混血的话却难免受影响。

    或许是再次混血导致了基因缺陷与劣化还是怎么的，阿托继承了昆明犬的外貌与各方面素质，唯独没能保持住那强悍的体魄。

    它在各种训练上表现得非常优秀，但体型始终比其余警犬要小上两三圈，体能方面表现也非常的差，这就是它被淘汰的主要原因。

    而且这还是一条性格非常好斗、准确来说应该是好强的犬，越是体能弱势它战斗与训练起来反而越拼命，经常一个不注意就将自己搞得遍体鳞伤。

    因此别的淘汰犬都因为兴奋性低、衔取欲低被淘汰，独独阿托是过度兴奋。

    好在除了体能之外它的性格就是一条典型的昆明犬，对主人有着很强的忠诚与依赖，服从性极高，也从不会轻易伤人，否则基地还真不一定会拿出来拍卖。

    “呜~”

    阿托的灵性与智商真的很高，在夏旭说完后它喉咙里呜咽了一声，整个身体都趴地了些。

    夏旭仿佛在它身上看到了一个佝偻落寞的影子，甚至在它身上感觉出了明显的低沉情绪。

    “哈哈，别急别急，我跟你说，以后你就跟我混，保管你吃香的喝辣的，更有独家秘方让你轻松变成狗中霸主。”

    夏旭笑哈哈的伸手两狗头揽了过来，刚开始还两个人勾肩搭背似的，但很快夏旭就忍不住变成单方面笑搓狗头。

    “小子，你这狗卖不卖？我给你加十万，不过要两天时间筹钱。”

    一人一狗正联络感情之时，之前的孟龙也牵着自己拍下的那只德牧‘黑哥’走了过来。

    “你刚签的书面承诺，不准转卖转让，这就不记得了？”

    夏旭闻声回头，有些无语和不耐。

    “戚，吓唬小孩的罢了，先不说这些只是受训犬，根本没什么回访。

    就算是真正的退役警犬，天南海北的你还真以为会专门看看你的狗怎么样？法律还规定不允许赌钱和卖‘肉’呢。”

    孟龙不以为然的嗤笑。

    “那就没什么好说的了，你出去打听打听，我可是出了名的遵纪守法。”

    夏旭摇了摇头：“阿托我是不会卖的，你走吧。”

    “你……”

    之前就吃瘪压了一肚子火，再听夏旭这话孟龙当即就炸毛了，正欲发飙，但却正好见两个民警走来，只能将大半的话吞回肚子里。

    “行，你等着，咱们走着瞧。”

    哼了声放句狠话，孟龙牵着自己的狗扬长而去。

    “唉……何必呢，我最不喜欢等着，更不喜欢潜在威胁。”

    夏旭无奈的叹了口气，逮住阿托的狗头在脸颊两侧揉搓着：“阿托，你是不是真的能听懂我的话？如果能听懂就记住刚才那人的味道，然后叫一声。”

    这只是开玩笑的自言自语。

    说完的同时他其实就已经准备起身去拍卖场找找有没有烟头，或者干脆问训练基地去要点那位‘黑哥’的玩具了。

    至于为什么要找这些……当然是为了发挥一下警犬、或者说所有犬类【嗅觉追踪】的看家本领。

    他打算等孟龙稍稍走远一点，自己再带着阿托远远的跟踪上去看看，实在不行就找老杨过来查查这人。

    他可没忘记之前在孟龙属性面板上看到的信息，本来也没想去找事情，但既然他还不依不饶的让他‘等着’，那他也只能在当一回红领巾了。

    正好咨询公司营业一下，或许还能回回血。

