    看着苏纹带人灰溜溜的走了，蒋东还有点不敢相信刚刚发生的事是真的。

    “老板？您真的不怕得罪薛老三？”蒋东站在王小二身后，出声问。

    王小二轻哼一声，道：“薛老三就是仗着自己手里有点东西，就想随便坑人。

    刚刚那批货，如果送到别人手里，那人就看不出什么名堂，你知道会有什么后果吗？”

    蒋东闻言也不由凝眉，摇头道：“不知道，会有什么后果？”

    王小二淡淡的道：“不出三天，店里准出事。轻则店里的人出现磕碰，重则整个店里的人都得出横祸！”

    蒋东脸色微变，有些不敢置信的问：“那么严重？不就是几个老物件吗？能那么厉害？”

    王小二转身返回店里，道：“你可别小看那几个瓶瓶罐罐，刚刚苏纹带来的那些，全都是刚从墓里挖出来的。

    那墓里肯定不干净，从墓里带出来的东西上，也附着着阴气。

    少量的阴气对活人造不成太大的影响，但是阴气一多，又聚集在一起，那就是祸！”

    蒋东这才恍然道：“原来那些东西是从墓里出来的！难怪！可苏纹为啥不说实话呢？”

    王小二十分笃定的道：“因为她也知道这批货有问题！不信的话，你可以出去打听打听薛老三的消息，看看他最近是不是趴窝了！”

    蒋东对着王小二竖起大拇指，赞叹的道：“老板是真厉害！您的眼睛什么时候变的这么毒了！”

    王小二把刚刚放下的玉坠又拿起来把玩，淡淡的道：“这都是经验！”

    蒋东往前凑了凑，问：“老板，您这经验是怎么来的？您是真的能看到脏东西，还是光靠鼻子就能闻出来？”

    王小二并没有回答，他把玉坠放下，说：“我出去转转，如果待会薛老三的人来找麻烦，就给我打电话。”

    “老板你这就要走啊？那他们要来找麻烦，我打电话也来不及啊！”

    蒋东哭丧着脸看着王小二快步离去，然后无力的趴在柜台上。

    别人家的老板都对自己的生意上心，他的这个老板可好，整个就一个甩手掌柜，想起来了就过来转转，想不起来能连着半个多月对店里的事不闻不问。

    王小二离开店里后，直接去了周围的玉石市场。

    看到店里的的那个玉坠，他突然生出要给乔伊做个吊坠的想法。

    把符画在衣服上，始终不如一块有铭文加持的吊坠的作用大。

    王小二在玉石市场转了一圈，买了几块灵气比较足的原石，刚刚结完账，手机就响了起来。

    “老板，薛老三来了，您快回来吧！”蒋东带着哭腔，在电话里催促。

    “好，让他等着！”

    王小二把玉石装进车里，开车返回店里。

    刚刚进了店门，蒋东慌慌张张的迎了上来。

    “老板，薛老三在楼上。他带了好几个人来，气势汹汹的！”

    “没事，他就是一只纸老虎。你看好电，别的事不用管。”王小二边说着，边穿过后门，往楼上走。

    刚刚上了二楼，几个人身材魁梧的大汉就冲了上来。

    王小二自然不会放弃这个教他们做人的机会，一伸手直接把几个人扔到了身后的楼梯上。

    王小二有些嫌弃的边擦着手，边往里走。

    薛老三眉头拧成了一个大疙瘩，见王小二朝他走过来，他下意识的往后缩了缩。

    王小二弹了弹衣服上的灰尘，坐在了薛老三的对面。“薛老板好大的威风！可惜，选的这几个人不怎么样，回头我给薛老板介绍一家保镖公司，保证让薛老板吊炸天。”

    薛老三脸色发白，嘴唇抖了抖才开口道：“王老板，咱们定好的那批货，您不能说退就退啊！”

    王小二将目光移动到薛老三的脸上，淡淡的道：“既然薛老板是来说那批货的，那咱们就说说那批货。

    那批货到底是从哪来的？”

    薛老三搓了搓手指，挺直了后背道：“以往交货的时候，可没有交代货源的规矩！”

    王小二马上还击，“以往的货，也没有要人命的危险！”

    薛老三咬紧后槽牙，好一会才抬起头看向王小二，“你是怎么看出来那批货有问题的？是谁透漏给你的消息？”

    “出货的人巴不得尽快把所有的货出完，他们可能为了你手里那一点点货，断了其他货的出路？”

    薛老三闻言凝眉，终于开始细细打量起王小二来。片刻后他道：“真的是你自己看出那批货有问题？我怎么才能相信你？”

    王小二倒了杯水递给薛老三，道：“夜里跟鬼新娘睡觉的感觉不好受吧？”

    薛老三刚刚把水接在手上，闻言手上一抖，一杯水洒了一半。

    他不敢置信的看着王小二，立刻问：“你怎么知道？”

    王小二却非常平淡的道：“我说过，那批货不干净！我自然知道！”

    薛老三像是抓到了救命稻草，他连忙放下水杯，身体下意识的向前倾，道：“王老板，既然你能看的出来，应该也能解决吧？我该怎么办？”

    王小二喝了口水，扫了薛老三一眼，凝眉道：“苏纹带着货来的时候我就说过，告诉我这批货的来路。

    你们不但什么都不肯说，还给我玩这手。”

    王小二说着，指了指楼梯口处站着的几个摔的鼻青脸肿的人。

    薛老三脸色一僵，刚要辩解，王小二又道：“你自己愿意吃哑巴亏没人拦你，但你不应该仗着手里有点东西就出来欺负别人！”

    薛老三连忙点头，“是是！我错了！这次是我错了！”

    王小二却不为所动，又道：“解决问题，就应该有解决问题的态度！”

    薛老三把姿态放的更低，“对对，之前是我做的不对。王老板，您只要能帮我把这个问题解决了，条件您随便提！”

    王小二随手把货物清单拿过来，盯着上面的最低报价道：“低价既然已经有了，就不用再调了，但是清理费您还是要出的。”

    薛老三连忙点头，“应该的！我出！您定价！”

