    第556章 不服比比？

    

    罗美凤竟然回来了！   

    这个消息让陈玄又惊又喜，算算时间那个女人离开已经有近半个月了，在电话里面陈玄来不及询问太多，扔下老陈头立马朝饭店那边赶去。

    

    瞧着陈玄急匆匆的走了，老陈头撇撇嘴；“多好的机会，一锅端啊！唉，可惜喽！”

    

    说着，他喝了口陈儿酒自言自语的说道；“少爷的话你们都听见了吧？

    既然他睡不踏实就赶紧把那几个小子赶走，省得老乞儿惦记着他们的脑袋！”

    

    老陈头一走，陈六鼎和陈磐山两人现出身形。

    

    “看来陈天王是真有想法把那几个小子留下啊，不过可惜啊，少主不点头，想也是白想，但是也不能让那几个小子太安逸了，给他们点压力，吓唬一下他们，让他们自己滚蛋！”

    

    没多久，陈玄就来到了饭店这边。

    

    此刻冷芊秀正一脸焦急的在饭店门口等着陈玄。

    

    “秀秀，阿姨怎么样呢？

    到底出了什么事情？”

    

    见到陈玄到来，冷芊秀心中稍安，拉着陈玄就朝楼上走去，带着哭腔说道；“陈玄，我妈受伤了，很严重，现在只有你能救她了！”

    

    陈玄剑眉一凝，他没有多问，两人来到楼上其中一个房间，陈玄一眼就看到了躺在床上，几乎算是浑身是血的罗美凤。

    

    这一幕，让得陈玄的眼中不自觉的闪过一抹冷冽的寒光，到底是谁伤了这个女人？

    

    大罗天宫吗？

    

    虽然还没开始检查陈玄都知道罗美凤的气息很虚弱，如果不立即治疗的话将有生命危险。

    

    来不及多想，陈玄立马在床前坐下，开始给罗美凤号脉。

    

    冷芊秀一脸焦急的站在一旁；“陈玄，我妈怎么样呢？”

    

    闻言，陈玄起身说道；“秀秀，我写一个方子，你先去药店把上面的东西全部买回来，放心吧，有我在阿姨不会出事的。”

    

    话虽这么说，但陈玄依旧有些忍不住心中那股怒意，因为罗美凤伤的不是一般重，而是非常严重，其身上新伤和旧伤加起来有十多处，甚至有好几处还是致命伤，在这种情况下陈玄都不知道罗美凤到底是怎么坚持下来的！   

    随着冷芊秀离开，陈玄不敢耽搁了，现在罗美凤的身上几乎全部是血，必须把血迹清理干净，把带血的衣服脱了。

    

    陈玄找来了剪刀，直接把罗美凤身上那带血的衣服全部剪开。

    

    这时，昏迷中的罗美凤仿佛是被陈玄的动作给惊醒了一般，武者的自然反应之下，她一把抓着陈玄的大手，正准备拼尽全身最后一丝力量对陈玄出手。

    

    不过当那双美目艰难的睁开，瞧着映入眼帘那张熟悉的面孔时。

    

    这一刻，罗美凤感觉到了前所未有的安全感， 是这个男人，她终于又见到了他！   

    “阿姨，别动，放心吧，有我在我不会让你出任何事情！”

    陈玄没有去追问罗美凤到底出了什么事情，现在给罗美凤治疗伤势最要紧。

    

    闻言，罗美凤艰难的眨了下眼睛，现在她连说话的力气都没有了，然后其再次昏睡了过去。

    

    既然是这个男人，她还有什么怕的呢？

    

    自己早就被他给看光了，哪怕他要把自己脱的一丝不挂，她现在也没有任何力量反抗，只能任其摆布。

    

    更何况，她也没想过要去反抗。

    

    当陈玄把罗美凤身上的衣服全部剪开时，那干涸的血迹，以及一道道狰狞、可怖的伤口，让得陈玄眼中的寒意更足，不用去想他都知道罗美凤肯定经历了一次次的生死搏杀，能活着赶回东陵市，坚持到现在已经算是一个奇迹了！   

    没多想，陈玄立即去打了一盆水过来，用湿毛巾温柔的帮她把身上的血迹擦干净。

    

    除开那些狰狞的伤口不谈，虽然此刻摆在他面前的是一具完美的身体，不过陈玄却没有任何心思去欣赏，擦拭干净罗美凤的身体后，只见他快速下针，在罗美凤的身上插满了一根根银针。

    

    当这一切做完，罗美凤身上的伤口才停止继续流血。

    

    不过除了身体表面这些伤势，罗美凤还受了严重的内伤，体内经脉混乱，甚至连骨头都断了好几根！   

    这些伤势想要立马恢复过来根本不可能，即便是陈玄这个大神医出手都只能一步步慢慢来。

    

    这时，冷芊秀回来了，与她一同来的还有穆云姗和宁芷若两人。

    

    她们几人也是在半路遇上的。

    

    “陈玄，我妈怎么样呢？”

    冷芊秀赶紧走进屋，穆云姗和宁芷若两人也跟着走了进来。

    

    不过看着那个躺在床上，一丝不挂的成熟/女人，穆云姗和宁芷若两人顿时呆住了！   

    这家伙到底是在给人家治疗？

    还是占人家便宜？

    

    一瞬间，穆云姗的心里有些不痛快，想说什么愣是没法开口。

    

    陈玄说道；“秀秀，放心吧，阿姨的伤势已经止住了，不过想要恢复过来需要循序渐进，另外我刚才让你买的药其中一副也用于外敷，另一副用于内服，你先去把药熬好。”

    

    听到这里冷芊秀终于松了口气，立马跑去熬药了。

    

    陈玄看了眼嘟着小嘴的穆云姗，说道；“行了，别瞎看了，你们两去把这副药碾碎，等下我有用。”

    

    “大坏蛋，你自己怎么不去？

    该不会是想多看两眼吧！”

    穆云姗咬着嘴唇。

    

    宁芷若皮笑肉不笑的说道；“应该不止是多看两眼，没准还会摸一摸，这规模……啧啧，恐怕是个男人都忍不住啊！”

    

    闻言，陈玄的老脸一黑，这娘们胡说什么了？

    这可是冷芊秀的母亲，他的阿姨。

    

    “宁大美女，是不是看的你有些自卑了？

    不过这规模你还真没法比，多喝点奶补一补吧。”

    陈玄没好气的说道。

    

    的确，论那啥大，罗美凤还真是陈玄见过的女人里面最壮观的，估摸着只有白媚那个女人才能与其媲美。

    

    “你……”宁芷若恨恨的瞪了他一眼，恨不得把这家伙的嘴给缝起来，虽然她知道这家伙说的是事实，但是有哪个女人愿意听到这种话？

    

    “咋滴，你还不服？”

    陈玄不屑的朝她胸/口瞄了眼；“不服脱了比比？”

    

    

    

