    第1786章 亲手推出来   

    “……”楚千璃。

    

    不是吧。

    

    “有这么吃惊么。”

    

    “？”

    高海等鬼眼睛都瞪大了。

    

    听听，听听这是什么话。

    

    有这么吃惊么。

    

    吃惊得整个鬼都要懵了好么！   

    他们的殿下啊，不说像二殿下那般健壮英武，也该有一副成年鬼的样子吧，结果这是什么情况啊！   

    脸也太嫩了，年纪也太小了吧。

    

    “看来……”楚千璃眯了眯眼，看清这些家伙脸上浮出的纠结后，突然轻轻一笑，声音更是变得无比温柔，“你们对我能不能当好鬼界十殿下还是有所怀疑啊。”

    

    “没关系，我会让你们坚信不疑的。”

    

    咯噔。

    

    晏子晋等鬼在听到这句话后心头猛地颤动了一下。

    

    “要，要怎么坚信不疑？”

    晏子晋小声地问。

    

    “简单啊。”

    楚千璃笑眯眯，“强者为尊，实力至上，你们不是都这么相信的么。

    既然如此，之前没打够，现在……”   

    “停！”

    

    “等等，等等！”

    

    “殿下我们错了，您别开玩笑啊！”

    

    ……   

    晏子晋，以及高海六鬼全都叫了起来。

    

    到了这个时候他们怎么可能还怀疑楚千璃的战斗力。

    

    开玩笑，他们就算信奉强者为尊，可也只是信奉这一点，而不是想和这样的强者对上啊！   

    “殿下，您看啊，我们明日还要去为你摇旗呐喊呢，这个……如果马上再比试的话，我们可就趴下了，明日也没办法为你摇旗呐喊了。”

    

    急中生智，晏子晋这个时候特别的一本正经。

    

    “噗！”

    楚千璃顿时被逗笑了。

    

    “好吧，话都说到这种地步了，如果我再坚持与你们比试似乎不太好。”

    

    “嗯嗯嗯。”

    晏子晋等鬼连连点头附和。

    

    “那就算了吧。”

    楚千璃道。

    

    晏子晋等鬼：喜极而泣，太好了！   

    这么一闹，那种属于同伴之间的默契感又回来了。

    这下，看着站在他们面前的鬼界殿下，晏子晋等鬼倒没那么震惊与不自在了。

    

    毕竟，面前这位哪怕是鬼界十殿下，同样也是他们的伙伴，这点在殿下本鬼的刻意纵容下让他们清楚地感觉到了。

    

    眼见晏子晋等鬼都放松下来了，楚千璃眼中闪过一抹笑意。

    

    这样就好了。

    

    接下来也没多聊，毕竟大家都累了。

    

    由侍从们带路，很快将晏子晋等鬼都安排好了，而她自然也回去休息了。

    

    只不过……   

    “你这是做什么？”

    手指已经触到了房门，楚千璃却停下了动作没有继续推。

    

    无他，实在是某个家伙竟然一路跟着她，都已经到房门口了还没停下来。

    

    “替主上护卫。”

    夜九渊笑着说道。

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角一抽，颇为无语地瞅着夜九渊。

    

    “这里是城主府。”

    

    又不是荒郊野外，更没有什么危险，这种时候还守什么啊，根本是浪费精力。

    

    对了。

    

    眸光一闪，楚千璃忽而想到了一件事。

    

    在过去的两日里，她都没怎么休息好，眼前这家伙肯定更没休息好，甚至有可能……根本就没休息。

    

    毕竟，他似乎一直在暗中守着她。

    

    既然如此，哪怕她休息了，他肯定也没休息。

    而她醒着的时候，他更是不可能去睡。

    

    所以，这家伙绝对比她累。

    

    想到这，楚千璃立时收回了推门的手，“快……”   

    说话间她就要去推夜九渊，让他快去休息。

    

    只不过，她的动作还没做完，话也刚吐出了一个字，夜九渊低沉好听的声音就已经响了起来。

    

    “若主上不需要属下守门，属下还可以做别的。”

    

    “？

    ？”

    楚千璃顿时眨巴眼。

    

    还可以做别的？

    

    “你……”   

    “主上。”

    夜九渊突然俯身凑近。

    

    楚千璃漂亮的杏眸微微睁大。

    

    这个大妖孽什么情况，又开始对她施展美男计？

    

    “属下当初的建议不知主上今日是否要考虑一下。”

    夜九渊说道。

    

    “啊？”

    楚千璃满头雾水，“当初的建议，什么建议？”

    

    “当抱枕。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “属下保证，就是那白虎抱枕都比不上属下。”

    夜九渊继续道，语气中充斥着强大的自信。

    

    楚千璃嘴角狂抽。

    

    这种事就不需要表现出一副睥睨天下的样子了吧，毕竟，其核心是——为了爬床。

    

    不过……为了撩她，夜九渊这家伙竟然可以做到这一步，而她如今却什么行动都没有，总觉得……输了。

    

    要不，就将这个“抱枕”留下来？

    

    不，不对，不行。

    

    如果把这个“抱枕”留下来了，总觉得这个“抱枕”就危险了。

    

    毕竟，这事若是传出去了，其他鬼是管不了她的，哥哥却很有可能将“抱枕”直接鬼道毁灭。

    

    想想就可怕！   

    为了抱枕的安全着想，还是赶紧……   

    “不需要！我觉得白虎抱枕就很好，你赶紧给我回去休息！”

    斩钉截铁地说完，楚千璃直接推着夜九渊就往外走。

    

    “好好好，属下去休息。”

    感觉出楚千璃这是要将他一路送回去的节奏，夜九渊忙道，“主上留步，不用再送了，属下可以……”   

    “不，你不可以。”

    楚千璃截断了夜九渊的话，脚步更是没有半点儿迟疑。

    

    她决定了，不能总是这个大妖孽撩拨她，她也要反击不是。

    

    反击第一步，送大妖孽回房！   

    “……”守在小院外的侍从。

    

    这是什么情况？

    

    九渊大人被殿下给亲手推出来了？

    

    不对，殿下没有转身回去，而是一路就这么推着九渊大人去了旁边的院子，也就是九渊大人的住处……   

    霎时间，这些侍从你看看我，我看看你，都从对方的眼中看到了一个字——懵。

    

    然而，这还不是最懵的，最懵的是，不久之后九渊大人和殿下一起又出来了。

    走啊走，重新进了殿下眼下住着的小院。

    

    “……”众侍从。

    

    这到底是什么情况啊？

    

    而此时，小院内，楚千璃双手环胸哼唧了一声。

    

    不服气，又输了！   

    “主上快进屋吧。”

    夜九渊看着气出一张包子脸的楚千璃，克制着想要伸手戳一戳的强烈冲动，笑着说道。

    

    “明明说好了，由我来送你回去！”

    楚千璃瞪了一眼又将她送回来的某个家伙，只觉得就这么进去的话简直是输得彻底。

    

    

    

