    嘭！

    也是在同一时间，萧寒身上那密布的荆棘瞬间炸裂，身体内再次出现轰轰的声音，刚刚这毒素解得非常干净，没有一丝残留。

    不愧是极品解毒丹，这毒素如此强劲都能解掉。

    “檀儿。”萧寒慌忙之下，一把揽住就快要掉下去的乔檀儿，这女人为什么这么执着，为了一个“必死”的他，都非要挡这一剑。

    匆忙之下，萧寒直接将数颗恢复丹药塞入了乔檀儿口中，其中就包括给萧潜吃的那种丹药。

    虽然有一定的副作用，但效果是最强的，都已经到了这个时候，已经顾不得这么多。

    只可惜对面不会放过他，要不然现场将那续命丹练出来，乔檀儿就能吊住一口气，再慢慢恢复。

    “嘿，真是该死啊。”萧寒暗骂一声，随后大声说道：“呵，郝建人，我真不应该当时放过你，那一巴掌就该把你拍死。”

    “不过现在也不晚，你记住，只要我不死你便再无生的希望。”

    说罢低头看着乔檀儿，那绝美的面颊上满是鲜血，胸口处也有着大量鲜血，可能是丹药的作用，乔檀儿的面容恢复了一些血色。

    “你一定要坚持住，等我解决完眼前这些事就能救你。”萧寒说话之时，声音有些哽塞，不知不觉中眼眶中多了一些水花。

    这个世界的萧寒是有着什么福缘，竟然能让一位女子做到这个地步。

    乔檀儿看见萧寒无事，眼神中多了一抹喜色，颤抖着用手摸着萧寒的脸道：“我感觉已经不行了，你听我好好把话说完。”

    “咳咳，我...其实我。”

    萧寒连忙打断道：“嗯，你先别开口相信我一次，尽可能的少说话，我一定能让你活下来。”

    一旦让她把心里想说的说完，就会缺少求生欲望，到时候还真不好说。

    再次塞了几颗丹药后，萧寒便在乔檀儿身上做了个印记，一旦乔檀儿生机流失他就能感应到。

    随后便控制着乔檀儿放在地面，连忙开口道：“秦长老帮我看着檀儿，谁都不能靠近。”

    随后目光灼灼的看着面前的李铁。

    “你到底用了什么办法？”自从萧寒开口之时，李铁便一脸阴沉的看着萧寒，始终都无法明白萧寒是怎么解毒的。

    萧寒大声回应道：“仅仅是这个毒素的话，还伤不了我，只可惜刚刚你并没有直接动手，给了我活下来的机会。”

    “不可能，绝对不可能，你怎么能将我的毒素解掉。”李铁第一次感受到有些小小的恐惧。

    越想李铁越觉得震惊诧异，这毒素纵使是元婴期修士也不可能短时间内解开啊。

    那萧寒这个体修还真有可能...这种荒唐的想法出现在李铁脑海之中。

    一个元婴期修士怎么会惧怕金丹期，还是个金丹中期。

    “没有什么是不可能的。”萧寒疯狂调动着身体内的精血，眨眼间便将体内剩下的所有造化之力抽空，加持到自身，随后大声说道：“今天就让你明白什么叫壮士一怒血溅十步。”

    “纵使我真的死在这里，也要跟你战至最后一刻。”

    说着那庞大的身影便忽然暴起，朝着李铁的方向而去。

    感受到萧寒身上堪比元婴初期的力量，李铁的心里微微发怵，根本不知道萧寒现在是什么情况。

    见到萧寒身形暴起，李铁连忙后撤，绿色的六芒星阵同时出现在萧寒身下。

    有着先前的经验萧寒怎么还会上当，瞬间拍出数道漂浮符箓，外加几张滑行符，好在巨猿变身之下还能使用基础符箓。

    就在李铁以为萧寒要继续跟他贴身之时，萧寒却突然转换了方向。

    正是那被李铁一巴掌抽飞的郝建人。

    “不好。”李铁总算是知道萧寒本来的目的是什么，但是这个距离已经太远了，随后大声说道：“萧寒，你今天要是敢杀我徒弟，我定不放过你。”

    “今日便是你的死期。”说着身形也是快速朝着萧寒的方向而去。

    这一幕来的太快，郝建人根本都没反应过来，萧寒凝聚全力一拳，直接砸在郝建人胸口。

    “咔嚓”声出现，郝建人整个胸膛都被砸的凹陷下去，整张脸也被砸的血肉模糊，连大概模样都看不出来是什么。

    “咳咳。”郝建人疯狂的往外吐着血液，身体内的生机也在逐渐流失。

    萧寒连忙将两颗丹药塞在郝建人口中，随后将药力打散。

    “李长老多虑了。”萧寒躲过李铁那致命一击，顿了顿后继续说道：“我怎么会让他这么痛快的死去。”

    “你不用太过于担心他，我刚刚给他吃了续命的丹药。”

    “让他也尝试一下生不如死的感觉。”萧寒说话逐渐陷入冰冷，尤其是脑海中徘徊着乔檀儿用身体为自己挡剑。

    那对别人最后一丝怜悯也化为虚无。

    “萧寒你是真的想死啊！”李铁稍微查看了一下郝建人的状态，这种生不生死不死的，萧寒的手段当真恶毒。

    萧寒有些不屑道：“反复强调这句话，真的有意思吗？”

    “如果真的想杀我尽管过来，我倒要看看所谓元婴期有什么能耐。”萧寒说完后，用那庞大的手勾了勾，挑衅意味十足。

    李铁的身影突然飘了起来，虚空中多了一道黑影，黑影腾挪辗转速度飞快，下一刻便出现在萧寒头顶。

    手中不知何时多出了一把灵剑，快速的对准萧寒那巨大头颅直接刺下，大有这么一剑便将萧寒击毙的架势。

    萧寒冷静的抬起头，看向那把飞剑。

    随后整个身体猛地一震，一道虚影腾空而起，撞击在李铁的的飞剑上。

    “噹噹”声不断出现，仅仅只是一道虚影，便如同实质一般。

    李铁快速取出一个圆盘，先前那数十道寒光再次出现，这一次萧寒是认真观察过了。

    那圆盘就像是一个母胎，这些寒光是其衍生物，不知道是什么材质制成，锋利无比且受那圆盘操控。

    也是在寒光快速的切割之下，萧寒头顶那具现的虚影迅速碎裂。

    李铁下降的速度仍旧没有降下来，萧寒抬手间便是一道虚影，一手抓住李铁的身体。

    “呲”的一声，灵剑直接没入萧寒的手掌，那手中拿着的圆盘也是飞了出去。

    萧寒快速转移方向，一把将李铁扔了出去。

    情急之下，李铁快速将掉落的圆盘顺手拿在手中，还没飞出去多远便在虚空中稳住身形。

    看着灵剑上的血液，李铁舔了舔嘴唇道：“也许我应该考虑慢慢把你玩死。”

