    卓云大喜，他不想违背师尊意愿，但也不想违背自己意愿，现在，他不用担心了，可安心修炼了。

    一个人急匆匆进入厅中，是徐山七个弟子之一，也是他收的义子，叫徐源。

    “义父，有人找您。”徐源躬身道。

    徐山眼眸一微缩，对卓云道：“云儿，你先去丹方以我名义，领取几枚回元丹，好好养伤。”卓云行礼：“是，师尊，弟子告退！”

    待卓云离去，徐山才问道：“是谁？”

    徐源回答道：“来自内门！”

    徐山眼眸再次一缩，雪少鸿一阶剑意之事定然传至内门，雪少鸿在不断成长，可不是那些人想要看到的，对徐源说道：“就说我现在抽不开身，暂不见客，他们要做什么，没有人会知道。”

    徐源躬身：“是，义父！”

    ……

    雪少鸿在石墩上修炼，吸取天地灵力，气脉已至巅峰，丹田不开，修为再无寸进，吸取天地灵力，雪少鸿以之锤炼肉身，每天锤炼最少锤炼一个周天，几年下来他已经进行了万次的锤炼，他的肉身强度，比之先天高手有过之无不及。

    “灵力锤炼果然已经没有了作用。”

    雪少鸿收了功，喃喃说道。

    现已是下午，瑶瑶欲坠，漫天霞云，雪少鸿从石墩上翻身而下，步行走到浑铁墩处，开始一天最残酷的工作，剑意淬骨，压力锻意，不能让身躯歇下来，在这里，他可肆无忌惮，不会有人知晓。

    雪凌天担心他，请来宗内符箓师，布置了一座符箓阵法，没有他的允许，无人进得来。

    不过就算他开得阵法，恐怕也不会有人前来，现在已不是五年前，那时候的麒麟峰可热闹了，每一天少说也有得数十弟子前来玩耍，在山间戏耍，在松涛下论剑，在夕晖下感悟，而这一切都成为过往，麒麟峰再不会有昔日之喧嚣，冷冷清清，只有雪少鸿一人。

    雪少鸿已经习惯了，习惯了一个人的居住，习惯了一个人看夕阳，习惯了孤独，若多一个人，他恐怕还有些不习惯。

    这似乎是一个不平凡的下午，霞云似浸染了血液，红得妖异，将麒麟峰渲染的嫣红无比，增添了几分娇美。

    然夕阳再美，也只是黄昏的色彩。

    雪少鸿刚脱去白净衣衫，露出青铜色的健肉，就在这时，一丝波动传递到他意识之中，有人触动了阵法，似乎要进入麒麟峰。

    “是后续来了吗？”

    雪少鸿呢喃了一句，武战未果，当然还有后续。穿上白净衣衫，下了麒麟峰，打开阵法，阵法入口处，有得一个姑娘，外表冷艳，容颜娇俏，靓丽无暇，身着白芷蔻纹裙袍，虽未成年，但玲珑娇躯凹凸有致，再过得两年，褪去青色，必然风华绝代，倾国倾城。

    雪少鸿有些诧异道：“是你！”

    他当然认识这少女，五年……具体应是三年半前，她可是麒麟峰的常客，麒麟峰上，还有得她的屋子，紧靠雪少鸿的那间精致木屋。

    少女轻声道：“是我，好久不见！”

    声音很美，如击玉磐。

    雪少鸿说道：“确实好久不见。”

    脸上还有些迟疑，少女能来，他有些意想不到，完全在他的意料之外。

    少女看着抹去菱角透露沉稳的雪少鸿，也是有些意外，雪少鸿不见半点颓废，眼眸依然深邃似渊，莫不是他还有什么秘密？但随即又被她打消掉了，太玄剑宗数位支柱一同检查的结果，不会出差错。

    少女问道：“不请我上去坐一会儿吗？”

    雪少鸿绝对不相信这姑娘是来与自己叙旧，必然然是有得什么事情，这一点不用怀疑，转身，兀自走回麒麟峰，没说请，也没有说不请，若要来便来，不来便离开。

    少女脸色淡然，眼神深邃，迈动莲步，紧跟雪少鸿，衣衫环佩作响，十分悦耳，但不适合此时的气氛，若是来首悲伤的萧音，倒是符合气氛。

    这少女叫南宫秋桐，来自南雪帝国，出身皇族，身份尊贵（当然这在南雪帝国，在太玄剑宗，不过一个弟子，一个普通的女弟子）。

    她和雪少鸿，算是从小长大的青梅竹马吧，雪少鸿是婴儿时期便被雪凌天收养，而南宫秋桐，是在五岁之时被李秋楠带入太玄剑宗，似乎是因为她受了伤，被南雪帝国所救，欠了一个人情，为还人情，答应带南宫秋桐加入太玄剑宗。

    那时候的南宫秋桐粉雕玉琢，一双大眼睛，小脸蛋红彤彤的，扎着两条羊角辫，一副怯生生的表情，可爱极了。于是雪凌天便将她要了过来，与得雪少鸿作伴。

    那时候的雪少鸿也是只有五岁多点，有些小调皮，见得这么可爱的妹妹，甚是欢喜，特别是听得那一声糯糯的少鸿哥哥，更是让雪少鸿珍惜这个可爱的妹妹，有什么好的，都不吝啬，分得一半与她，感情极好。两人踏入修炼，雪少鸿更是将七分的修炼资源于她，还背着宗门，传授高级功法、剑诀，让她走在很多人前面。

    南宫秋桐也是很争气，外门弟子数千人，前二十有她一席之地，要知道她的资质只算得上是中上，有得这番成就，与她的不懈努力分不开。

    那时候，南宫秋桐很黏雪少鸿，是雪少鸿的小跟班，与得雪少鸿，几乎是形影不离，雪少鸿不在，她便没了主意。只是人长大了，想法多了，总是会变的，在雪少鸿无法开得丹田一年半后，她还是做出了选择，毅然离开了雪少鸿，三年多未曾回来过，‘少鸿哥哥’‘秋桐’的呼声再已不会出现了。

    雪少鸿还记得那一天，天有些阴沉，风很轻，却吹得烦躁，南宫秋桐对雪少鸿说了一段话，转身离去，走得很快，几息功夫便离开了麒麟峰，一刻都不想呆。话入雪少鸿脑海，顿时天旋地转，整个人仰面倒下，意识空洞，脑海中只有一个声音：

    秋桐因机缘，有幸入得太玄剑宗，蒙雪公子多番照顾，秋桐感激不尽，过去一年七月，不离不弃，尽心陪伴，悉心照顾，还了恩，偿了债，尽了情，两不相欠，道路千条，各自安好。

    ……

