
　　冰神掌·急寒掠境！

　　察觉到这个阴族高手终于分神一瞬，早已经蓄势待发的玉逍遥身形一动消失在原地、整个人宛如青烟一般既隐蔽又迅速的一下出现在这阴族高手身边、身法轻功全力施展之际无形蓄力、来到后化作冷冽却轻柔一击、才出现便一掌朝这阴族高手头顶击去。

　　他动作极快、身法轻功展开甚至超越了往常运使轻功的程度毫无轨迹可言，这一掌拍出却柔软至极、仿佛要帮这阴族高手拂去头上雪花般轻柔无力，但却有极寒之意自他掌中吞吐而出化作淡淡的蓝色劲力。

　　属性高手招式的威力若不是没有选择很少凭借招式本身和真气对敌、许多既修得属性内功、又配有属性掌法的往往更擅长将自身属性发挥到极致，就如他此时出手掌力并不强悍甚至若有若无、但这股极寒之意凝聚掌中却让人稍微感受一下就从头凉到脚、无论心理生理都同受侵蚀。

　　……

　　只是略微分心的这个阴族高手在感受到这股寒意后顿时暗道不好，它本身其实不过是略微分神罢了、大部分心思依旧在应付玉逍遥上，但心神略微分散对玉逍遥这等高手来说便是取死之道、对这阴族高手而言也同样如此，毕竟到了这等境界任何高手都比其余层次的武者更擅长捉住巧妙时机。

　　不过这阴族高手终究不枉这一身修为，在玉逍遥即将拍中它之际左手一动急忙抬手一撩、在一声沉闷的重击声中拍开玉逍遥的手掌令这股寒意改变方向。

　　同时它右臂一动，在拍开玉逍遥此掌的同时一拳印向玉逍遥大开的胸膛、拳出之际右臂手腕上的拳套发出刺目红光、红光中的真气凝练而狂暴且汹涌如潮、若是击中除非如萧沙那等有护体罡气护身的人、否则便是玉逍遥这等存在也必定重伤。

　　……

　　冰神掌·霜雪彻寒宵！

　　玉逍遥知道厉害自然不肯硬接，于是在半空临时变招同样发动身法一个凌空旋转避开此拳，再定身、双掌一动便化作成百上千带着略逊之前的寒意却无处不在的掌影一下将此阴族高手笼罩其中。

　　这一掌覆盖面积极广、掌影重重之间不但将此阴族高手周围的空间尽数笼罩、万千寒意吞吐而出更将掌影内的天地化作更加寒冷的冰之极域，力量倒是不强、可这寒意重重叠叠导致内中的温度一降再降、几乎都快降低到能把钢铁都活活冻碎的程度。

　　玉逍遥此招对于属性武者来说可谓妙极、天下万物能在极致的温度中保持不变的从来都不多、更何况人之身躯！

　　所以在重重冰冷透骨的掌影围攻下、这阴族高手整个身躯虽然不至瞬间冻僵冻碎、速度却大为减缓，那层层层叠叠的极致冷意不断令它身躯变得僵硬、即便有强大的修为和真气流转抵御了绝大部分的寒意、依旧有大量的寒意侵蚀入体、不但令其身躯快速僵硬、更连身躯内中的阴族魂魄都颤动不止。

　　也是知道自身修为力量终究和其相差不小，所以玉逍遥的掌并不直接拍击在它身上、所有的攻击全靠骇人听闻的寒意支撑。

　　事实证明比起直接比拼力量硬撼、在这种时节、这样的环境中、以最为擅长的属性之力出手其实比相差不小的境界和力量比拼更加强力！

　　……

　　“可恶……”

　　不过此阴族终究是天人二道的高手，在最初的慌乱后反应过来明白玉逍遥的战法和用意，莫名的暴怒之下怒喝一声，随即周身浑厚真气运转于一点在下一刻身躯一震化作排山倒海的强大力量轰然爆体而出冲击四面八方。

　　轰……

　　一瞬间、惊雷滚滚、天地震荡、风雪翻涌如浪！

　　絮乱的劲力中传出一声闷哼，与突然爆发的劲力击了一掌的玉逍遥右臂微颤中被震退数丈有余！

　　即便以自身最为杰出的属性对敌、他终究还是在力量上输给了这个阴族高手、境界的差距让他即便只是接触爆发后面对他这一面的力量也瞬间被震退。

　　……

　　冰神掌·洌寒冻江河！

　　不过玉逍遥并不气馁！23sK.com

　　被震退之后，不待回气飞稳、在倒飞出去后他身形一转就似回旋镖一样强忍着回气不顺造成的内伤直接一个折返、在此阴族汉子刚逼开他运气驱散寒意之际再度攻击而至，双掌在靠近汉子后连环拍击、掌中携带着刺骨寒意的掌力如江河奔涌而出、直令这片絮乱的天地温度再降。

　　……

　　虚云碎宇！

　　玉逍遥的动作很快、几乎是在这汉子才刚脱困、周身寒意都还没驱散之际就再度攻击而至，一身导致身躯僵硬反应变慢的冷意还未消散就得再度迎敌的汉子不得以咬牙运气出招。

　　此时的阴族汉子怒急、明知道这一点时间队伍中的三戒可能因为分散将更加难以寻找却根本无法脱身、这一出手便是极招、试图凭借自身境界的压制把眼前这个可恶的人族高手击杀或者击伤。

　　它并不是想要击杀玉逍遥，从头到尾它出现的目地都是三戒、可玉逍遥一连串的动作快之又快根本不容他分心去想其余的对策。

　　再度出手它招式没什么属性、但胜在修为高深，动作之间双拳齐轰、轰得天地震荡的同时、双手上的拳套更是携带着浑厚粘稠且狂暴的力量、虽然姿势不雅但就双拳上力量来说便是硬撼交锋天下能挡者并不多、同境界的硬接都要付出一定代价。

　　……

　　呼……

　　冰神掌·风冷霜降造冰河！

　　一连串视线都为之扭曲的絮乱劲力中，面对它这一击、原本连环拍击出手看起来像是要和汉子对攻的玉逍遥身形灵活一旋便又避开双拳、之后瞬间出现在汉子的侧面。

　　他这一动不但令汉子双拳打空、再度出现、原本的招式更是瞬间一变、之前刚猛的连环掌再度变得轻若鸿毛绵软无力、避实就虚的在半空划了个半圆依旧往汉子头顶拍下。

　　随着其这一掌拍下，已经察觉其变招的汉子身形又是一转便要将及时收束力量转向身侧、打算拼着硬受这一掌也要将双拳劲力打在他的身上，寒意对阴族汉子来说能给它造成不小的影响却不能致命更无法重伤、但它自信若此人受自己这一招必然重伤、甚至身死！

　　经过这短暂的几招此时的情况它算是看明白了，眼前之人之前展现的气势和气息隐隐只差自己些许其实是借助了属性的加持做了假、眼前之人的境界和战力其实从未超过天人一道巅峰层次、只不过这天寒地冻的天时给了其太多的加持寒意过于强大罢了。

　　在它判断中，眼前之人施展的寒意固然可怕却并不能快速至自己重伤、可若能一招将之重伤自己便可以取得优势、之后是去追击三戒还是将之击杀都能占据主导！

　　……

　　可就在汉子转身之际却发现自己又失算了！

　　它才转身便看到自己感应和眼角的视线中，原本应该就在自己身侧的那个人族高手距离自己居然足足有十丈多距离、且在转身一瞬更加急速的往外倒飞而出。

　　与此同时，它感觉到一阵仿佛汇聚了整个天地的极寒冷意在自身连之前被侵入体内的冷意都还没化消的之际便瞬间凝聚半空、宛如微风一样朝自己冲刷而来。

　　不，确切的说这并不是冷风、而是冰河、或者说是冰天雪地！

　　此时的它眼中所见、感应所感，四周的风变得无比的寒冷、天上飘下的一片雪、空中吹拂的一缕风、乃至于身体动作间带起的任何一点的空气流动都一下变得粘稠、风吹在身上、冷意通过每一个毛孔快速进入体内、冻结血液骨骼、搅乱胸中五气。

　　这寒意无处不在、无可抵御、更是延绵不绝，不过在它转身一刻光是那侵入体内的寒意就顺着它的经脉倒灌而入直逼丹田气海和各处窍穴。

　　……

　　一瞬间汉子惊怒不已！

　　惊的是、即便它知道眼前这人属性厉害却根本没想到能厉害到这个程度、直到此时周身力量源泉的窍穴丹田都产生了大量寒意它才发现、自己对对方的寒意的估计是错误的、从一开始就高估了自己的承受能力。

　　让它越发震怒的是，原本它对自己承受能力的估计其实并没有错、真正让寒意快速在体内快速蔓延造成巨大危害的，居然是之前冰块碎裂后冰凌击出的那些它没能挡住的细微伤口。

　　不错，正是最开始它自以为自己已经把寒意驱逐干净的那些伤口在作祟！

　　此时此刻，在玉逍遥使出这一招的时候、它那些原本只剩点点皮肉伤的伤口处居然有大量的寒意瞬间爆发、里应外合的配合此时冲刷而来的寒气长河瞬间冻结自身血肉经脉倒灌体内。

　　“可恶……给我死”

　　轰！

　　怒急之下，它不顾周身伤势和蔓延的寒意、双臂间积蓄的两股庞大拳劲不再收束轰然隔空爆发而出、劲力奔涌之际、两个巨大的鲜红拳影封锁乾坤、直接朝不断倒退的玉逍遥轰击而去。

　　它倒是也聪明，如此拳劲若眼前之人身法够快的确足以避开、这是它之前一直近战而不远攻的原因、因为它看得出眼前之人在这种天气下受到的加持不止一星半点、即便其轻功身法不如自己在这等加持下未必不能逃脱。

　　可它更清楚，此时自己面对的方向是撤退到了十余里外的人族队伍的方向，自身这两拳对方或许可以避开、但那些分散还不够广的人族却不可能避开、以自身此招力量、它有自信若是击中足以毁灭那边几十里范围、让人族队伍死伤殆尽。

　　所以，此时正面对着它的玉逍遥若退、它目地基本达成、如此重击下人族队伍纵使只损失三分之一也有三成的几率杀死三戒。

　　而若眼前之人不退便只有强接这一招这一个选择、虽然杀三戒这个好不容易培养到天人五道层次的本族高手尤为可惜不到万不得已它也不想这么做、可暴怒之下的它却也顾不得了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2102章 冰天雪地免费阅读。https://xs.23sk.com 