    第222章不分彼此

    谢清隽脸一僵，他之前买下房子是怕蕾蕾住的不安心，后来在一起之后，就把这件事给忘了。

    没想到蕾蕾竟然决定买下房子，也没跟他说，不然他也好提前准备一下。

    现在这……

    难道蕾蕾昨晚异常，是因为房子？她觉得住在自己的房子里，关系不对等？

    “把转赠协议去保险柜取出来吧。”谢清隽低头吩咐。

    谢門点点头，少爷买下来之后就签了转赠协议，只是一直没给少夫人而已，现在时机刚刚好。

    龚蕾蕾看着转赠协议，如果不是她看到签署和公证日期，几乎都要以为这是今天才新鲜出炉的了。

    没想到一年前，这房子就已经被谢清隽转送给了自己。

    心里说不感动那肯定是假的，但更多的却是浓浓的爱意，似乎已经装不下了。

    “不是故意找人打听你，是怕你遇到困难不肯跟我说，房子本来就是送给你的礼物，只是拿出来晚了一点。”谢清隽看着眼红红的蕾蕾。

    他认识她这么久，从来没看到她哭过，这次是第一次，虽然眼泪在眼眶打转没掉下来，但是他已经很开心了。

    “谢清隽，谢谢你。”龚蕾蕾没有假模假式的推辞，她是真的很喜欢这个院子，而且从这一刻起，她已经不想分你的我的了，她和清隽以后不分彼此。

    不仅是外物上的不分彼此，更是某种意义上的不分彼此。

    ……

    “蕾蕾，起床了吗？准备好了吗？我师兄都等急了。”汪景一早过来喊龚蕾蕾，直接翻墙就进来了。

    时间上次已经说好了，他相信蕾蕾应该不会忘记吧？

    院子里静悄悄的，熟门熟路的去拿备用钥匙开了门进来，屋子里也很安静。

    “还没起？不应该吧，这都八九点了。”汪景自言自语，正准备去敲龚蕾蕾的房门，门就从里面打开了。

    “蕾蕾，我就说你也该……起起起……”看到谢清隽惺忪的睡眼，汪景舌头都开始打结了。

    谢清隽不是睡次卧的吗？怎么跑到蕾蕾房间去睡了？难道他们换房间了？

    还是说，他们……他们已经那个啥了？

    谢清隽三秒钟之后，眼神彻底清亮起来了，虽然被汪景吵醒了清梦，但是他却丝毫没有半点不高兴。

    汪景狐疑的在他身上看了好几圈，想问点啥，又不太敢。

    蕾蕾是个聪明的女孩子，因为不会轻易把自己交付出去吧？万一谢清隽不做人事，她岂不是很吃亏？

    “就是你想的那样，我也会和蕾蕾永远在一起的，就不劳你费心了。”谢清隽说完不理会汪景的震惊，自顾自去洗漱做早餐了。

    汪景：“……”嘤嘤嘤，明明他什么都没说啊，为什么谢清隽什么都知道？

    他有点方，还有点无措。

    走还是留？这是个问题，他此刻走也不是，不走也不是。

    “你来了？我都忘了，你等下，我收拾一下就好了。”龚蕾蕾也出来了，看到汪景才想起正事来。

    汪景：“……”为什么感觉就他一个人很尴尬？明明跟他没有半毛钱关系。

    愣愣的坐在沙发上，全程看完了他们的早安吻和浓情蜜意的早餐，汪景觉得自己这个单身狗受到了一万点伤害。

    直到龚蕾蕾喊他走的时候，他都还有点恍惚。

    洪俊看着自己的师弟：“你没事吧？去喊个人耽误这么久？”

    这……

    毕竟是蕾蕾的私事，还这么私密，汪景觉得自己还是要替她保密的。

    “没什么，吃了个早餐而已。”汪景说完看了龚蕾蕾一眼，龚蕾蕾正在整理自己小背包的肩带，似乎压根就没注意他们兄弟的对话。

    “走吧，时间不早了。”

    来到谢蓸的宅子，发现他本来压根就没在这里过夜。

    苏瑾儿有些憔悴，毕竟之前失了孩子，现在又失去了丈夫，儿子们孝顺归孝顺，跟她压根就不亲近。

    回忆这几十年，她不知道自己到底得到了什么，或者说她不知道现在，还有什么是属于她的。

    她千辛万苦的重生，甚至出卖了自己的灵魂，换来的就是这样一个结果？那她跟重生前有什么不同？

    想到重生的时候答应的条件，谢蓸的背叛孩子们的疏离，都在预示着她在这场豪赌中输了个彻彻底底。

    此刻，看到老爷子的管家带着三人进来，她竟然没有半点意外和抗拒。

    她什么都没了，她还怕什么呢？

    再说了，重生这种事，只要她这个当事人不承认，别人能奈她几何。

    年轻的时候刚重生，行事没有那么稳妥，自己家老爷子不也发现了端倪，结果呢。

    除了不了了之，还不是拿她没办法。

    现在，她就更不怕了。

    “三夫人，老爷子也是为了你们的健康着想，这两位是青玄门的大师，专门过来看看。”老管家笑眯眯的说。

    苏瑾儿点点头，端着厨房刚熬好的燕窝，慢慢喝了起来。

    她算是明白了，男人都是靠不住的。

    至于孩子，毕竟是她肚子里出来的，相信她只要抛出橄榄枝，孩子们自然会回归的。

    只要孩子们向着她，她就不算输的彻底。

    从一进门，龚蕾蕾的眼睛就没离开过苏瑾儿，上次看到她的时候，她浑身还满是贵气。

    今天再看，除了浑身的戾气，已经看不到半分当日的气定神闲了。

    “你看我做什么？”苏瑾儿也注意到了龚蕾蕾，真不知道自己儿子到底看上她哪了。

    长得太过美艳，看起来没有半点世家小姐的气质，穿着也很一般，一看就不是富养的。

    跟她的儿子谢清隽比，完全就配不上。

    可惜，儿子不听话，她之前也一直没工夫管，以后她倒是真的要腾出时间好好料理一下了。

    对于她有些无礼的问话，龚蕾蕾压根就不想理会。

    她就是这样，别人敬她一尺，她就敬别人一丈。相反的，别人要是找歪，她也不介意给她点颜色看看。

    “啊！”苏瑾儿突然惊声尖叫，手里的燕窝瞬间掉在了地上，“有……有蚯蚓？”

    说完还扭到一边干呕起来，她看到碗里有半条蚯蚓，那剩下半条岂不是……

    yue！！！

    她现在恨不能吐出来，可惜她偏偏啥也吐不出来。

    (本章完)

