    “论速度，黑暗军师更快，论破坏力和防御，这伽马领主更强，这伽马射线的狂暴能量比黑暗之力更可怕，不过对我来说……却是这伽马领主更好对付。”

    苏黎不断闪避游走，每次都依靠着六臂恶魔抵御伽射射线的攻击，自己再依靠“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”闪避着，一直维持在了距离这伽马领主十几米开外的距离，既不接近，也不远离，一直等到神圣之力的一分钟冷却时间到了。

    瞬间，他冲了上来，不需要再抵御和防御这狂暴的伽马射线的攻击，开启了“超限者”和“神圣之力”。

    “超限者”令他的“魔鬼肌肉”由原本的第三形态瞬间提升到终极的超限状态，“神圣之力”获得“超限者”的加成，令他同一刻进入了三秒无敌状态，不用理会眼前这纵横交织着的恐怖伽马射线，穿射而过，双手合握着手里的红月龙斩，高高扬了起来。

    为了确保能够一击必杀，也为了尝试下这新领悟的君主技能，苏黎发动了最强大的君主技能“巨龙之怒”。

    之前他将“蓝龙吐息”融合“龙血之力”一起施展，其威力提升，已经相当于普通技能一击的五倍，而现在，这“巨龙之怒”，是融合了“蓝龙吐息”“龙血之力”，外加“红月斩”，三式技能合一，化为了“巨龙之怒”。

    伽马领主似乎也隐隐感觉到了不妙，它发出一声尖啸，双爪往上一提，体内的能量尽数爆发，恐怖而刺眼的白光炸开，将它全身笼罩。

    “神圣之力”虽然可以令苏黎免疫一切攻击和状态，就算是这伽马射线也无法伤害他，但是否能够破开这伽马领主的防御，将它击杀，还是需要看他的攻击。

    苏黎此刻就站在这狂暴的伽马射线之中，斩出这威力最强大的一击。

    之前他已经动用了“魑核”能力，将损耗了的“红月斩”的能量补充上，此刻随着“巨龙之怒”施展，红月龙斩里蕴含着的三式技能的灵源能量损耗一空，这柄君主武器便似完全活了过来，开始膨胀，在瞬间化为了一头强大无比的巨龙，苏黎就感觉自己正抓着这条巨龙的尾尖部，与这头巨龙相比，自己显得渺小之极。

    这是一头长达三四十米的巨龙，左半边龙躯为红，覆盖着一片片如同将滴血的红色鳞片，右半边身躯则长着蓝色鳞片，它身前的两只龙爪，同样一红一蓝，显得十分神异。

    在这头巨龙的身后，升腾起了一轮血红色的弯月，在这轮血月的笼罩下，巨龙似乎陷入了绝对的狂暴和愤怒之中，一双眼睛，一赤一蓝，里面皆燃烧着愤怒的火焰。

    这条来自上古时代的巨龙如被触及了逆鳞，那血红色的龙爪猛地探出，往下一压。

    “咯嚓”一声脆响，脚底下的浮木在瞬间尽数碎裂爆开，水面承受不住这恐怖力量，猛地往下陷去一个巨大旋涡，只听得轰隆巨响，掀起了滔天巨浪。

    伽马领主全身笼罩着的白色能量光在被巨龙血红色龙爪一压的瞬间便爆了开来，便如同纸糊，显得不堪一击。

    连同这白色能量光团一起爆开来的还有伽马领主的身体，爆成了漫天血雨，尸骨无存。

    而在这血红龙爪一击之后，右边的蓝色龙爪紧跟抓了下来，可惜伽马领主已经爆成了漫天血雨，这蓝色龙爪一击就抓在了下方水面那旋涡里，这一片的水面都被压得往下降低了数米，然后掀起了一道巨浪，往四面八方冲击。

    在这巨浪冲击中，那一排排原本飘浮在水面上的木门尽数被掀了起来，“哗啦啦”的巨响，往四面八方翻滚疾射，很多人闪避不及，被卷入其中，惊呼惨叫翻滚飞出，更有人受不住这撞击，嘴里鲜血狂喷。

    连在一边厮杀的水麟兽和吐刺魔兽都遭受到了波及，一起被掀翻飞了出去。

    “巨龙之怒”的威力之大，强得不可思议，远超了苏黎的想象，造成了眼前这惊人效果，连他自己也看得目瞪口呆。

    方圆数十米内的木排都被破坏了，苏黎脚底下的木板也碎裂了，他掉进水里，右手提着红月龙斩，刚刚那恐怖的巨龙虚影已经消失了，如果不是眼前造成的这惊人破坏景像，他差点要以为刚刚那一幕是幻觉。

    四周很多人都在这一击中受到了波及受伤，他们翻滚着从水里挣扎出来，爬上身边浮木上，看着苏黎的眼神里，充满敬畏，那眼神，已经和看着一尊神灵没有区别。

    刚刚苏黎召唤三四十米的巨龙虚影降临，造成的惊世一击，在他们看来，那是神灵才能拥有的力量。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中，紧跟着是一道能量团，这是斩杀伽马领主的奖励。

    “名称：伽马镭射枪，品质：稀有，属性：增加2000力量，技能：伽马射线、伽马能量爆。”

    感应着脑海里的讯息，这是一件稀有品质的远程攻击的武器，相当不错。

    苏黎心中微微一动，这件武器挺适合徐雪慧，她现在还使用着普通品质的绿影弓，也该是时候鸟枪换炮，这件伽马镭射枪的威力可比绿影弓强大得多。

    另一边被掀起来的还有水麟兽和吐刺魔兽。

    刚刚水麟兽连着施展金色闪电和控水之术，但也只能勉强压制吐刺魔兽，它想要胜过吐刺魔兽不容易。

    随着苏黎一击将伽马领主轰成了漫天血雨，四面八方的怪物大军感应到了首领的死亡，终于开始了撤退。

    那摔进水里的吐刺魔兽，更是没有恋战，发出一声嘶吼，就全速朝着外面逃去。

    连伽马领主都死了，自己再不想办法逃走，那就晚了。

    突然四周的水面形成了一个巨大旋涡，将想要逃走的吐刺魔兽给拖进这巨大旋涡之中。

    水麟兽再次出现了水面上，它全力施展控水之术，它拥有水麒麟的血统，天生便能控水，随着等级越来越高，这控水的能力也越来越强大。

    吐刺魔兽被旋涡拖住，极力挣扎不脱，发出厉啸，浑身的魔刺猛地尽数发射出来，挟带着可怕的黑光，朝着水麒麟暴射了过来。

    这吐刺魔兽全力射过来的魔刺，不只蕴含着神经毒素，而且穿透力极强。

    苏黎斩杀了伽马领主，立刻退出了“超限者”状态，见到了水麒麟和吐刺魔兽的交手就明白凭水麒麟现在的实力想要越两级杀死吐刺魔兽很难。

    “蜘蛛行走”发动，在水面踩出巨大水花，立刻冲射出去，虽然退出了“超限者”状态，但他依旧处于“魔鬼肌肉”第三形态。

    那吐刺魔兽一看到苏黎冲了过来，立刻吓得魂飞魄散，也不知哪里来的力量，突然一声嘶吼，趁着水麒麟闪避对抗那大量疾射过来的魔刺的时候，对旋涡的控制力量稍弱，猛地往下一沉，终于摆脱了水流旋涡，逃进下方深水区。

    苏黎见这吐刺魔兽突然沉入水里不见，知道它逃了，一只吐刺魔兽，是死是活，不影响大局，也就没有再追赶。

    迎面大楼顶上，宫晓成功杀死了白皮猪妖，来到了大楼顶边缘，发现四面八方的怪物大军正如同潮水般的退去。

    这一栋栋大楼里的人类幸存者，看着四周怪物退去，如梦初醒，明白自己获救了。

    丁龙云也很快出现在了大楼顶上，朝着那些逃亡的怪物大军发射“空气飞弹”。

    在轰隆的爆炸之中，不少怪物被炸得血肉横飞，但这些怪物只顾着逃亡，没有怪物反击。

    很快，四面八方的怪物就逃得干干净净，一只不留。

    蒋水珏和徐雪慧骑着鳄神龟和飞鲨兽，绕过前方一栋大楼，出现在了苏黎面前。

    苏黎身子一晃，就站到了鳄神龟一号的背上。

    宫晓和丁龙云见怪物都退去了，相继纵身从那大楼顶上跳了下来。

    “轰隆”巨响，跳进水里，掀起了巨大水花，然后他们又迅速浮出水面，相继上了鳄神龟和飞鲨兽的背上。

    苏黎原本以为这些人中的首领人物应该会很快出现赶过来感谢，正好可以询问一下这里的情况。

    却不想他们上了坐骑坐好后，这些人要么龟缩在大楼里，要么待在楼顶，要么默默的站在水面的浮桥上，看着他们几人，却无人接近，也没有人说话，只是用一种敬畏的眼神看着他们。

    苏黎看着四周这些人的眼神，立刻就明白了，他们这是被自己几人的实力给吓住了？

    有点像当日自己等人被那火红铠甲人震住了，因为太过震撼，根本鼓不起勇气去交流或攀谈。

    当然，也有可能这些人的为首的首领人物战死了，所以群龙无首，才会如此。

    苏黎就站在了鳄神龟一号的背上，让它载着自己，接近数十米外水面上那一群呆呆站在浮桥上的人。

    看着自己接近，这些人都只是默默看着苏黎，甚至不敢接触他的眼神，他能够感觉得到这些人内心的忐忑不安。

    苏黎收起了覆盖在脸上的千面头盔，显露出了自己的真实面目，露出微笑道：“我们来自龙丘山，谁是你们的首领？”

    见苏黎露出了真实面目，众人发现他竟然很年轻，加上看起来很温和，原本的不安和畏惧之心顿时大大消减。

    很快迎面大楼的走廊处，原本聚集在那里的一群人就忙着翻身从走廊跃身而下，来到了下面水面上飘浮着的浮桥上，顺着浮桥迎了上去。

    “多谢各位援手相助，我们的大首领刚刚被那能够发射白光的怪物杀死了。”

    说话的是年约二十六七岁的男子，满脸恭恭敬敬，不敢有丝毫不恭。

    开玩笑，刚刚他可是亲眼见到了苏黎一击将那恐怖的怪物轰爆，掀起来的波浪将这一片浮木都粉碎了，这威力之强，只怕已经一击能够轻易摧毁一幢建筑物，完全超越了他们的想象。

    苏黎轻轻哦了一声，这才知道这些人中的大首领已经死在了那伽马领主的手下，道：“那现在你们这里由谁负责？”

    这男子和他四周几人互相看了看，然后他开口道：“暂时应该算是我们这几个负责吧。”

    之后他报了自己的名字，叫景明轩，他身边几个男子，分别叫苗壮、宋牧原和何志扬。

    除了刚刚战死的那位大首领外，这金安县城里就以他们四个人实力地位最高，苏黎观察，发觉他们都达到了进阶3级的层次，只是评价都是“下等”，算是首领级的强者。

    苏黎也报了自己几人的名字，他看着眼前这些人，想要将他们也吸收进古城。

    丁龙云道：“你们这里有多少人？能不能将所有人都集中起来？特别是小孩子。”

    他焦急寻找到丁晗，但现在这些人分散在了四周这一栋栋的大楼里，与其一处处去寻找，还不如让他们将所有人都集中起来，如果丁晗在这里，一眼就能看到。

    景明轩微微一怔才道：“之前有两千多人，不过今天估计死了不少人，现在还余下多少人我也不知道，至于小孩子？我们这里一直没有小孩子啊。”

    “没有小孩子？”丁龙云一呆，然后心里涌出强烈的失落感。

    虽然心里早已知道可能是这个结果，但不到这一刻，终究还是有些期盼，此刻亲耳听得这话，心里便一阵阵纠心的疼痛。

    明景轩几人已经开始向四周众人吩咐下去，要将所有还活着的人叫来这里集合。

    苏黎能理解此刻丁龙云的心情，朝着四周看了看，道：“你们这里易攻难守，如果下次再有类似的怪物来袭，这里很难守住。”

    经历了刚刚的怪物大军来袭，要不是有苏黎几人出现，他们今天基本上就要团灭在这里，听得苏黎的话，众人都禁不住打了一个寒战，脸上都变了色，不错，如果再来一次刚刚这种规模的怪物来袭，他们谁也活不了。

