    “呜呜呜呜——！”

    救护车很快赶到现场，装载砖头的货车司机酒驾被带走，沈骁则是当场暴毙。

    医院没有找到他的身份证，只能将他的尸体拉回去化验。

    最终，从沈骁的血液里提取了个人信息，才确定他的身份。

    唐若萱正在准备与凯瑟琳会面的文件，几个秘书也在现场，唐家在中海市的地产公司，现在也做大做强，不说中海第一，但也是前三名的大公司。

    王志国在中海打理的不错，虽然后来去了燕京，可是中海的事情，依旧让人打理的井井有条。

    唐若萱回到中海，准备暂住一段时间。

    办公室就搬到唐家的地产公司，至于晚上回去的住所，她就搬到了原来与叶辰结婚的别墅。

    一个人挺好的。

    “嘟嘟嘟——！”

    就在这时，唐若萱的手机突然响起，一个电话打进来。

    她看了一眼，是一串短号，便随手挂断电话。

    她要认真看好合同再寻求与凯特琳的合作。

    唐若萱想将唐氏药业的产品推到国外去，就必须与宝森生物的人合作。

    而且，唐家现在已经是北方第一大家族，如果不能继续扩张的话，早晚有一天会没落下去，只有不断的扩张下去，才能让家族的血液保持新鲜。

    “嘟嘟嘟——！”

    手机铃声第二次响起。

    唐若萱有些烦躁，按下了静音键。

    一个秘书路过，无意间看了一眼唐若萱的手机，看到了上面的号码，顿时奇怪道：“唐总，这不是中海第一医院的短号吗，您怎么不接啊？”

    “说不定找您有事呢。”

    “医院的？”

    唐若萱一愣，低头看了一眼来电显示的号码，这才想起来，中海市第一医院的短号。

    她眉头一皱，在短号挂断的最后一秒，终于按下接听键。

    “喂。”

    唐若萱开口。

    “终于接通了，您是唐若萱女士吗？”对面传来一个女人的声音：“我是中海第一医院的护士。”

    “是我。”

    唐若萱点头：“有什么事吗？”

    对方尽量保持平静的语气，道：“我们要告诉您一个消息，但请您尽量保持平静，不要有任何的心理负担。”

    “首先请您保证，身边有其他家里人，否则我们担心您无法接受。”

    唐若萱有些烦躁：“到底是什么事？”

    中海第一医院打来电话，还说出这种话，肯定让人感觉有些奇怪。

    对方这才解释：“我们是通过血液库里预留的电话，才找到您的电话号码的，因为刚才路上发生了一则车祸。”

    “车祸之后，有一名伤者被送到了医院，经过刚才我们抢救，确定抢救无效，伤者已经死亡了。”

    “什么？”

    唐若萱的心脏莫名一颤：“谁？谁死了？”

    “到底是谁死了？”

    她差点嘶吼起来，情绪波动的很是剧烈。

    女护士摇头：“这个……我们就不知道了，但是我们猜测，他应该是您的亲人。”

    “毕竟，之前他血检的时候，留下的电话亲人那一栏中，是您的号码。”

    “这位先生的手上，没有身份证，我们也没办法联系他的家人。”

    “于是就对比了一下他的血液，果然曾经在医院的血库里有他的信息。”

    唐若萱听到这一番话，已经彻底暴怒了。

    她冲着电话嘶吼：“你是不是听不懂人话？”

    “我问你是谁受伤了？我是想知道你怎么联系我的吗？到底是谁受伤了？”

    女护士这才说道：“这位先生留下的名字，叫叶辰。”

    “叶辰！！！”唐若萱的脑子嗡的一下子，差点直接炸了，她瞪大眼睛，不敢置信：“你是说，叶辰死了？叶辰死了？”

    “啊？叶辰死了？你确定他叫叶辰？”

    女护士叹息一声：“唐女士，很抱歉，我们已经验过血了。”

    “从叶先生车祸尸体上提取的血液，和血库里留下的样本信息一模一样。”

    “所以我可以肯定，这位车祸死亡的先生，就是叶辰本人。”

    “啪嗒！”

    一声脆响。

    唐若萱手里的手机掉在地上。

    她根本无法接受，叶辰已经死了的事实。

    女人疯狂的冲出会议室，然后开着自己的车，朝着中海第一医院而去，一路上不知道闯了多少个红灯，也不知道擦了多少台车。

    唐若萱的油门直接踩到底，没有停留的一路冲到中海第一医院里。

    她来到手术室，正好一群医生推着一具尸体出来。

    唐若萱捂着嘴巴，不敢置信的上前，掀开了白色的床单。

    一张熟悉脸出现在唐若萱的眼前：“叶辰……”

    眼前之人凄惨极了，半边脑袋都爆开，整个人早已没了人形。

    可就算只剩下半个脑袋，唐若萱也一眼认出，眼前的男人就是叶辰。

    叶辰……死了……

    唐若萱整个人的眼神变得空洞，就像是行尸走肉一样，整个人跌坐在地。

    医生喊了一句：“请节哀。”

    就带着人离开，将死者的尸体推走。

    唐若萱呜呜哭泣起来：“呜呜呜……为什么，为什么会这样？叶辰……”

    “你这个混蛋，怎么就死了呢？”

    “到底什么要死？”

    “你这个混蛋！！！”唐若萱在这里撕心裂肺，不断的打着自己的耳光。

    四周的路人，全都露出惊讶的表情，这个漂亮的女人到底怎么回事？也没人敢过来劝说。

    “唐若萱？”

    这时，一道声音传来。

    唐若萱抬起头，看到了一个熟悉的人影，她直接冲过去，扑进了唐琳的怀里。

    唐琳有些惊愕，旋即目光变得柔和起来，轻轻的拍打着唐若萱的后背：“怎么了？发生什么事了？”

    “呜呜呜……”

    唐若萱依旧哭泣着，泪水哗哗哗的滴落下来：“叶辰死了，大姐，叶辰死了啊。”

    “什么？”

    唐琳吓了一跳，倒吸一口凉气的看着唐若萱：“唐若萱，你可别胡说八道。”

    “你是不是吃错药了，叶辰怎么可能死了？”

    “你胡说八道什么呢！”

    “我来医院是为了看望一个朋友，才从十三堂出来没有一个小时，叶辰还在十三堂坐堂问诊，活的好好的呢，怎么可能死了！”

    唐琳摇头，认为是唐若萱吃错药。

    唐若萱崩溃无比：“医院都已经确定了，血型也比对上了，就在四十分钟之前，车祸死的……”

