    树底下突然安静。

    刘楚感觉青年的屁|股很软,无意识的捏一下,又捏一下。

    黄单,“……”

    男人捏一次两次，还捏,他说,“刘捕头,你是在做什么，调|戏我？”

    刘楚的呼吸一滞,大手立刻撤走。

    黄单及时抱住树滑落在地,爬树真是个技术活,他费劲往上爬,连一半都没爬到，袖子被蚂蚁看中，手心还被坚硬的树皮给磨出一片红，火辣辣的刺疼。

    把蚂蚁拨到地上，黄单叫住大步离开的男人,“刘捕头。”

    刘楚脚步不停，置若罔闻。

    黄单不能让男人这么走了,刚才托屁|股那一下,让他想起来个事，他快步追上去，拉住男人的手臂。

    刘楚一把挥开，满眼的不耐烦。

    黄单说，“你捏了我的屁|股,不是应该说点什么吗？”

    刘楚脱口而出，“挺有弹性。”

    黄单，“……”

    刘楚，“……”

    男人迈开脚步，黄单再次去拉，“刘捕头，刚才不是你，我掉下来会摔到，屁|股就当是你托住我的酬劳。”

    刘楚猝然撩起眼皮，似笑非笑，“酬劳？宋少爷，就你这屁|股，配的上这两个字？”

    黄单说，“你捏了五次。”

    刘楚噎住，那张好看的脸一阵青一阵黑。

    黄单说，“屁|股就不提了，我们来提正事。”

    他指指手里缩成一团的小黄鸟，“刘捕头帮我一次，需要什么酬劳，尽快开口。”

    刘楚的态度冷漠，“免谈。”

    黄单问，“为什么？”

    刘楚嗤道，“我就是单纯的不待见你。”

    黄单说，“哦。”

    “我今天会写封信，差人送给县老爷，邀请他来镇上走一趟，就刘捕头非|礼我一事，我会跟他聊一盏茶的时间。”

    刘楚挑高了眉毛，听到多大的笑话似的，“我非|礼你？”

    黄单说，“是。”

    “如果捏屁|股不算非|礼，那就没天理了，你说是吗，刘捕头。”

    刘楚的面色阴沉，“宋少爷，你硬要像个娘们一样，这么胡搅蛮缠，说我非|礼你了，我可以奉陪到底。”

    半响，他勾起一边的唇角，痞笑道，“不过，你哪怕是有事没事就掉两滴泪，哭的楚楚可怜，也还是个男的，我不会对你负责，只能委屈宋少爷了。”

    黄单转身就走。

    刘楚朝相反的方向走，快十来米左右，他倒回去，按住青年的肩膀，从牙缝里挤出几个字，“把你的鸟给我！”

    黄单转身，将手里的小黄鸟交给男人，“麻烦了。”

    刘楚轻松一跃而起，抓住树杆翻到树上，将小黄鸟放进窝里，再稳稳落地。

    黄单仰头看，树叶落了一脸，他给弄掉，“刘捕头好身手。”

    刘楚把刀换个手，没有跟黄单说废话的意思。

    黄单跟着男人，随口问道，“刘捕头，你多大了？”

    刘楚斜眼。

    黄单说，“没到三十吧。”

    刘楚一声不吭，没承认，也没否认。

    黄单看男人一眼，那就是没到，十几年前，刘楚也只是个小少年，不是叶蓝要找的那个人。

    “你见过叶蓝吗？就是叶家大小姐。”

    刘楚说，“身材不错。”

    黄单抿抿嘴，当时是刘楚将叶蓝找回来的，俩人肯定已经见过面，他怎么把这个给忘了，该早点问的，问叶蓝，问刘楚，哪个都好，一问就清楚了，刚才也就不用问那问题试探。

    最近的事一多，脑子很乱，理清这个，漏掉那个。

    黄单叹口气。

    刘楚抱着胳膊看他，“有毛病。”

    黄单没回应。

    四毛的身影出现，他飞奔过来，小眼睛往黄单所站的位置瞟，压低声音说，“老大，我们什么也没查到。”

    刘楚笑问，“那你来找我干什么？”

    四毛的身子一抖，老大你笑起来，真没有不笑的时候和蔼可亲，他擦把脸说，“就是为了告诉你这个。”

    “老夫人哪儿也没去，直接回的宋府，我们几个只好原路返回。”

    刘楚给他两字，“滚蛋。”

    四毛滚了。

    黄单收回视线，走到男人那里，“刘捕头，可不可以送我回府？”

    刘楚给他一个后脑勺，“没空。”

    黄单拍拍长衫，往另一处走，他没回头，知道男人在后头跟踪，是想查查他身上有没有什么可疑的地方。

    片刻后，黄单站在西街。

    脚下的道路不算宽，却很长，看不到头。

    黄单漫无目的的在街上走，叫卖声此起彼伏，摊位和商铺从街头摆到街尾，有胭脂水粉，玉器字画，各色小吃等，不时有挑着担子的小贩穿过，满脸风霜。

    西街赶不上东大街繁华，市井味儿更浓。

    黄单听到了咿咿呀呀的声音，从戏院里传出来的，里面的戏子们在唱戏，唱着她们自己的酸甜苦辣。

    这条街上不光有戏院，还有青||楼，白天没开业，不是大门关着，就是下人靠在门框上，无精打采的打哈欠，晚上才是他们一天的开始。

    黄单发现叶蓝上次提过的那家裁缝铺关门了。

    他在门外站了会儿，有好心人路过，说裁缝铺老板一家都回乡下去了，像是避灾逃难。

    能避是最好的，黄单就避不了，他还得上赶着往妖出没的地儿凑。

    路过一个水煮摊点，黄单闻着一股子香辣的味儿，脚步一转，人过去了。

    穿一身黑色粗布衣衫的小老板在大锅前麻利的捞面条，抽空一瞥，露出憨厚的笑容，“小哥，您是一位，还是两位？”

    黄单说，“一位。”

    小老板说，“那您往左边走，有位置。”

    黄单找到空位坐下来，他坐在凳子上等着，视线四处扫动，摊位被一个半圆形的木桌围着，里面有一个大锅，端在炉子上面烧着，锅里放着几个竹子编织的小篓子，都堆满了客人要的菜，香味四溢，后边的篮子里有很多菜，荤素都有。

    这小摊上的水煮都是搭配好的，没有选择，一般人都不会挑三拣四，真要是有什么忌口，也会主动提。

    小老板忙中有序。

    黄单看看面前的木桌，虽然收拾的很干净，却透着陈旧的年代感。

    桌上放着碗碟筷子，还有辣椒，咸菜，几个人正在埋头吃着水煮，被辣的伸舌头吸气，又擦掉眼泪继续吃。

    黄单支着头，瞧见不远有两个老师傅蹲在剃头担子边上等生意，客人们是吃个饭，再剃个头，或者是先剃头，换上新发型再吃饭，怎么都行，高兴就好。

    不多时，小老板从锅里拿起一个篓子，将菜倒进大碗里，端给黄单，“小哥，您慢用。”

    黄单从筷子筒里拿了双竹筷子，把碗里的面条翻动几下，夹了荷包蛋咬一口，嫩嫩的蛋白和软糯的蛋黄一同入口，好吃。

    小老板擦桌子的手一顿，眼珠子瞪圆，“您，您是宋少爷？”

    黄单吃着蛋，“嗯。”

    小老板忙点头哈腰，“宋少爷您慢点吃，不够就支会小的一声，小的立马给您煮。”

    黄单说，“够吃了，你忙你的。”

    小老板又笑起来，“好勒！”

    木桌不太结实，人往上面一趴，感觉随时都会翻掉，黄单吹吹面条，往嘴里送，他边吃边注意着，怕桌子掉下来，水煮撒了。

    这镇上发生了几起命案，有人的地方，就有舆论。

    黄单吃个水煮，都听到旁边的两位在那互|咬|耳朵，嘀嘀咕咕的，一个说不能在镇上住下去了，想投奔亲戚，可是不知道亲戚愿不愿意收留他那一大家子。

    另一个说这世道，哪儿都乱，就没有太平的地方，瘟疫，饥荒，土|匪，强|盗，还不都是要人命的东西。

    那两人唏嘘，活一天是一天吧，唏嘘完就化焦虑为食欲，干掉了那碗水煮。

    黄单慢悠悠的吃着菜叶。

    后头的刘楚倚着墙壁，腿斜斜叠在一起，站没站相，毫无正形，他隔一会儿就伸头看，青年还在那摊位上坐着，怎么还没吃完？

    刘楚拿出怀表，啪嗒一声打开又合上。

    快半小时左右，黄单离开摊位，刘楚从墙角走出来，小老板哎一声，“刘捕头，您等等！”

    刘楚停住脚步。

    小老板把锅里早就烧好的水煮倒进碗里，端给他说，“这是宋少爷吩咐小的给您准备的。”

    那有磕印的青瓷碗里有满满一大碗食物，面条，牛肉，香菜，豆腐，豆干，还有一些在碗底下的，没见着，香味出来了。

    刘楚面色古怪，“给我的？”

    “是的呀。”

    小老板笑着说，“刘捕头您吃完了，把钱付一下，还有宋少爷那份。”

    刘楚，“……”

    在刘楚黑着脸吃水煮的时候，黄单已经被宋家的下人带回了宋府。

    门口的下人看到他，赶紧喊着禀报，宋邧氏被丫鬟搀扶着出来，“阿望，你没什么事吧？”

    黄单说，“没事。”

    宋邧氏回来后，就将府里的下人都派出去，下的死命令，哪怕是挖地三尺，也要找到人，现在见着孙子安全到家，她提着的一颗心总算放下来了。

    黄单刚躺下，管家就向他通报，说是刘楚来了。

    刘楚不是为一碗水煮的钱来的，他的来意是要人，“老夫人，宋少爷留洋回来，学识渊博，不是我等能够领悟的，我相信有他在，对案子一定会有帮助。”

    宋邧氏说，“办案是你们专职人员的事，他只会舞文弄墨，别的什么也不会。”

    “你们有需要宋家的地方，大可以直说，宋家会全力配合。”

    这话一说，已经够给面子了。

    但是，刘楚这回是铁了心要把娇生惯养的大少爷弄手里，给点苦头吃吃，也有兴趣看看对方到底是什么样的人，因为对方所表现的，跟他得知的信息有不小的差异。

    这几个嫌疑人离开酒楼以后，都没什么异常，刘楚一无所获，他必须另想办法。

    大厅围绕的气氛僵硬，黄单过来时，才将其打破，他走到老太太身边，“奶奶，我想去。”

    宋邧氏一戳拐杖，“不行！”

    黄单说，“我保证不会有事。”

    宋邧氏厉声道，“你拿什么保证？”

    黄单没说话，而是看向男人，目光笔直，想达到什么目的，就要有所付出，到你了，刘捕头。

    刘楚被青年看的浑身不自在，“我拿我的命保证。”

    宋邧氏不但没领情，反而还话里带刺，板着脸说，“刘捕头，你的命，跟我孙子的命，不是一回事。”

    换个人听到这话，脸能比锅底还黑，恐怕还会当场甩手走人，刘楚没有，他不但没气，还笑起来，“老夫人说的是，我的命自然比不上大少爷的命尊贵。”

    他挑唇，说的跟真的一样，“正因为我知道这一点，所以我会竭力保大少爷周全。”

    宋邧氏的表情并未有所缓和。

    黄单知道男人打的什么主意，他将计就计，“这样，奶奶，你给一个考验，如果我通过了，就让我去。”

    宋邧氏看着孙子，“阿望，你刚回来不久，对镇上也不熟悉，往外头跑，哪有府里待着舒服。”

    黄单在心里叹息，府上有小桥流水花池美景，还有吃的有喝的，有人伺候，是挺好的，可是他有任务在身，不能混吃等死。

    出去了，才有机会逮到那只妖。

    宋邧氏最后还是答应了黄单，没给考验，只是要他在天黑前必须回来，还派了几个身手不错的下人跟着。

    早上出门，黄单没穿长衫，他穿的衬衫长裤，活动起来方便些，逃跑的时候也能快点。

    宋邧氏让娟儿也去。

    黄单卷着袖子，“奶奶，娟儿一个小姑娘，跟我们一群大老爷们在一块儿，很不合适。”

    宋邧氏说，“当初你偏要留下她，还不是什么用也没有。”

    黄单的余光扫过门外，“娟儿很能干，把我那房间打扫的很整洁。”

    “奶奶真不知道你是怎么想的。”

    宋邧氏说，“那会儿奶奶让她做你的通房丫头，往后如果表现的不错，还可以收做妾，你呢，就是不同意，奶奶让她走吧，你又把人给带回来了。”

    “现在奶奶一说她的不是，你就替她说话，非要跟奶奶唱反调。”

    “不是唱反调，我是说的事实。”黄单说，“奶奶，时代已经不同了，要讲究两厢情愿。”

    宋邧氏说，“你问过娟儿？”

    黄单摇头。

    宋邧氏说，“你没问过，又怎么知道她不愿意？”

    黄单说，“她的意愿我不清楚，我清楚自己的想法，我不愿意。”

    “奶奶，以后不要再提这种事了。”

    门外的娟儿咬|唇，袖筒里的小手紧紧攥在一起，她失落的走了。

    四毛在宋府门口等着，见到出来的人，就赶忙上台阶，“宋少爷，早啊。”

    黄单说，“早。”

    四毛笑着摸后脑勺，心想这大少爷有时候很亲切，不像老大，性情总是捉摸不定。

    黄单被带去东大街的一个小早点铺子。

    刘楚带着弟兄们坐在一张桌上吃早饭，一人一碗阳春面，热气腾腾。

    黄单吃过了，闻着一阵阵浓郁的葱香，看着白白的面条，也想吃，忍不住就叫了一碗。

    刘楚几人低头吃面喝汤，速度很快，不一会儿就见底，他们把空碗往前一推，手一抹嘴巴，完事。

    黄单捞着面条，他吃的很慢，每一根都细嚼慢咽，将面条的滑软利爽，翠绿小葱的香味品个透彻。

    众人咂嘴，少爷就是少爷，吃个面都吃出皇家御膳的范儿。

    刘楚受不了的说，“宋少爷，你再这么吃下去，一上午就得过去了。”

    黄单不搭理，将碗里剩下的面条吃完，他端起碗喝两口淡酱色面汤，拿帕子擦嘴，“走吧。”

    刘楚啧啧，“真能墨迹。”

    黄单说，“我听见了。”

    刘楚的面部微抽。

    黄单说，“人生最重要的两件事，就是吃饭和睡觉。”

    刘楚踢开板凳，冲着四毛几人说，“都听听，宋少爷留洋回来的，大道理多么深奥，我们这些凡夫俗子一辈子都弄不懂。”

    黄单，“……”

    这男人骨子里都是坏的，坏透了。

    刘楚是想借机查黄单，黄单是想利用他来帮自己找出任务目标，俩人各有心思。

    他们在大街小巷走动，行人都纷纷侧目，没过多久，整个镇上的所有人就都知道，宋家大少爷在跟着刘捕头办事。

    大家敬重宋老夫人，不会对她的孙子有过多的猜测。

    就是不知道，一个手不能提，肩不能挑，一直留洋在外，刚回来的大少爷，能有个什么用。

    四毛他们也很好奇，老大干嘛弄个少爷进来。

    刘楚一概不回答。

    上午，一行人在镇子里四处搜查，巡逻，看看有没有可疑人物。

    大家伙见到刘楚他们的身影，都放心许多，觉得就算发生个什么事，也不怕了。

    黄单觉得刘楚故意在遛他，让他放弃，求饶。

    因为对方查重要的人和事，只让弟兄们去，都没让他参与，明摆着就是把他当嫌疑人之一，没有信任可言。

    天很热，人心燥得慌。

    黄单叫几个下人各自找地儿休息，他在草地上躺了会儿，看看不远处抱着刀，阖着眼皮的男人，迈步走过去。

    刘楚的警惕性极高，在轻微声响传入耳中的那一瞬间，他就已经出手。

    黄单猝不及防，左边的眼睛被打到了，他痛苦的啊了一声，有一种眼球都要被打爆的感觉。

    刘楚的薄唇紧紧抿在一起，“谁叫你靠近我的？”

    黄单捂住那只眼睛，疼的浑身发抖，冷汗和泪水一起滚落下来，他咬紧牙关，嘴唇哆嗦。

    刘楚俯视着青年，面无表情的说道，“我睡觉的时候，哪怕是只蚂蚁从我身边经过，都会被我发现。”

    “宋少爷，如有得罪，还望见谅。”

    黄单弯下腰，背脊弓出痛苦的弧度，他垂着头，额前乌黑的碎发将眉眼全部遮挡，唇发白，一滴滴泪水往草地上砸，嫩|绿的小草都被砸懵了。

    刘楚站着不动，“眼睛有没有流血？”

    黄单摆手。

    刘楚骂了声，抬脚走开。

    黄单坐下来，周围没人了，他就将牙关松开些，发出难受的声音，忽然有一只手放在他的肩头，他一把抓住那只手，哭着说，“刘捕头，你干什么？”

    不对。

    黄单蹙眉，刘楚常年习武，习惯用刀，手掌应该有茧，这只手的掌心里一片光滑。

    他扭头，透过模糊的视线，看到手的主人，是书生。

    书生蹲下来，和青年平视，轻声细语的问道，“大少爷，你怎么了？”

    黄单满脸都是泪，受伤的眼睛睁不开，只能拿没受伤的那只眼睛看着书生，这地儿挺僻静，对方是什么时候来的？

    书生看青年的眼睛里有泪珠滑落，一滴两滴的往下淌，他吞口水，“老师让我来给周老爷送一副字帖，就在这附近不远，我刚巧路过，见是大少爷，就想着来打个招呼。”

    “等我走近，才发现大少爷在哭。”他拿出一块帕子递过去，“快擦擦脸吧。”

    黄单接了，没擦脸，擦了鼻涕。

    书生关心的问，“大少爷，我看你好像很难受，要不要我带你去看大夫？”

    黄单说不用了，他在心里说，“系统先生，这书生上次见我，就吞口水，刚才也是，他是不是饿了？”

    系统，“在下觉得，吞口水这个动作，代表的含义颇多，可以是贪|恋|美色，也可以是单纯的口|干|舌|燥，本能的反应，还可以是紧张的表现。”

    黄单，“系统先生，你说这么多，跟没说一样。”

    系统，“……”

    黄单翻着原主的记忆，这个书生不是宋家人，是原主的大伯多年前在外地捡回来的，放身边收养了，并且认作义子，给了他宋姓。

    原主被老太太捧在手心里，和宋家旁支没什么交集。

    书生问道，“大少爷，好受些没有？”

    黄单说，“嗯，谢谢。”

    书生把帕子塞进袖子里，“我早年跟家里的叔叔学过一点皮毛，大少爷，你愿不愿意让我看看你的眼睛？”

    黄单说，“好。”

    他慢慢把那只眼睛睁开一条缝隙，眼泪不停的涌出眼眶。

    书生凑近些，拧着眉心说，“很红啊。”

    黄单眨眨眼睛，泪眼汪汪。

    书生舔||唇，轻声说，“大少爷你一直在哭，一定很疼吧。”

    黄单听到了吞口水的声音，他往下看，晓得了。

    书生注意到青年的视线，他那张俊秀的脸上多了一层绯红，耳根子都红了，“大少爷，我……”

    后面突然有一个声音，“你们在干什么？”

    书生受惊，仓皇告辞。

    刘楚走过来，将一只手背到后面，“宋少爷，看不出来，你还有那种癖好。”

    黄单擦着眼泪，“哪种？”

    刘楚嗤一声。

    黄单说，“你误会了，刚才那是我弟弟。”

    刘楚说，“没有血缘关系的弟弟。”

    黄单，“……”还挺清楚。

    他仰头，“刘捕头，你身后是不是藏了什么东西？”

    刘楚将那只手拿出来。

    黄单说，“你把两只手都伸出来。”

    刘楚的额角一抽，也不藏了，直接将手里的药瓶丢给他。

    黄单说，“谢谢。”

    他看看药瓶上面的字，滴一滴在眼睛里，清凉的他想流泪，怎么感觉像眼药水啊？

    刘楚居高临下，“你那会儿有什么事？”

    黄单把药瓶的盖子盖上，他是无意间发现男人的脖子里有根红绳，想去看看挂着什么东西，却低估了习武之人的感知。

    “我有点渴，想让你陪我去河边。”

    刘楚看神经病似的，“要喝水不会自己去啊，还要人陪？”

    黄单说，“凶手没抓到，不安全。”

    刘楚轻蔑的看青年一眼，“你不是有好几个跟班吗，让他们陪你去。”

    黄单吸吸鼻子，说，“他们没有你厉害。”

    刘楚咂嘴，“这马屁拍的不错。”

    黄单说，“那你能陪我去了吗？”

    刘楚瞥向青年，眼睛红彤彤的，脸跟鼻子也是，就跟受了多大的委屈一样，可怜巴巴的，“在这儿待着。”

    黄单照做，他也懒的跑。

    不多时，刘楚拿着一片荷叶回来，“喝吧，大少爷。”

    黄单拿住荷叶，举起来一点，慢慢送到嘴边，咕噜咕噜把水往肚子里咽。

    刘楚看到青年的唇角有水溢出来，往脖子里淌，衬衫有一小块都湿了，他皱皱眉头，“脏死了。”

    黄单呛到，他咳嗽几声，“什么？”

    刘楚什么也没说，将兜里的帕子丢他身上。

    一天下来，黄单被刘楚遛的够呛，回去倒床上就睡了。

    刘楚原本也是想睡，老冯突然来找他，风尘仆仆的，面色也有几分清晰的凝重，“小刘，我发生一个遗漏的现象，张老板的脸上干巴巴的，血都没有了，像是死了很久，不是当晚死的。”

    短暂的死寂过后，刘楚跟他异口同声，“那天出现的不是张老板！”

    相识多年的俩人都吸一口气，陷入沉默。

    不是张老板，那是谁？披着人|皮的怪物？还是变化成张老板模样的妖？又为什么要把张老板的尸体放进酒楼？

    总不至于是好玩吧。

    刘楚说，“那晚我带四毛他们在酒楼里外都搜查了几遍，连酒楼后面那条巷子也没放过，一点蛛丝马迹都没找到，对方是怎么从我们的眼皮底下逃出去的？”

    他抬眼，“有人接应？”

    “说不好的事情，查案子我不在行，就我而言，那晚的几人都有嫌疑。”老冯说，“你当心着点。”

    刘楚，“嗯。”

    老冯说，“听说宋少爷手里有西洋带回来的大家伙，你可以跟他打好关系，也能得到宋家的支援，对你有好处。”

    刘楚扯扯嘴皮子，打好关系？怎么打？“他的嫌疑还在。”

    老冯说，“你盯紧点，问题应该不大。”

    刘楚掐眉心，“他动不动就哭，我看着实在是烦。”

    老冯投过去一个充满深意的目光，“不上心就不会烦，你烦，是你上心了。”

    刘楚的表情一变，“什么歪理。”

    他拿起刀，“我去张老板家走一趟，天很晚了，你明儿再走。”

    张老板的家在西街，和药铺隔着两条巷子。

    刘楚是一个人过去的，没带手下，他被张老板的父母请到堂屋，客客气气的端上茶水，“刘捕头，可是已经抓到杀害我儿的凶手了？”

    刘楚看看堂屋的棺材，不答反问，“这段时间，张老板可有什么异常？”

    张老板的父母想了想，都说没有。

    刘楚说，“二老再想想，这件事对我们破|案很重要。”

    张老板的父母于是就开始想，他们的岁数都大了，记性也不太好，容易忘记这个，忘记那个。

    刘楚一杯茶下肚，以为今晚要白跑了，就听到张老板的老父亲说起个事，说是两个月前，张老板有几天没回来。

    他与老伴对望一眼，“具体什么时候也记不得了。”

    刘楚放下茶盏，“为什么当时不报|案？”

    老父亲面有难堪。

    刘楚明白了，那张老板没有女人暖被窝，他有那么大一间药材铺，不担心吃穿，就在外面玩，除了戴老板，还有不少温柔乡。

    二老当儿子在哪个地方快活，所以也就不会感到奇怪。

    刘楚坐了一会儿就走了。

    几天后，就有村民从钺山上跌跌撞撞的跑下来，说是在山里看到了张老板。

    这事迅速就传来了，在人们的心里引起了巨大的恐慌，那张老板不是死在酒楼里了吗？就剩下一个头和一副骨架，还能好生生出现？

    这不是诈尸，没尸体可诈，这是活见鬼了。

    黄单听说的时候，正在亭子里喂鱼，他叫住没看见自己，偷偷嚼舌头根子的两个小丫鬟，让她们把事情说的详细些。

    两个小丫鬟吓了一大跳，脸都白了，支支吾吾的把听来的都讲了一遍。

    黄单待不下去了，急切的去找老太太，申请通过就去刘楚那儿。

    刘楚在和老冯谈事，他们似乎也是刚收到的消息，知道棺材里躺着一个张老板，山里还有一个。

    黄单躲在角落里，狠心从所剩不多的积分里拿出50积分跟系统先生交易，听到刘楚和老冯的谈话，一半是猜测，一半是证实过的内容，他得知的信息量过大，好半天才反应过来。

    张老板两个月前就死了。

    期间出现在人们视野里的“张老板”都是妖变的。

    那妖能幻化成普通人，混进人群里，连亲人都看不出来，它幻化人形应该是有条件的，譬如是吃人||肉，喝人血。

    当晚，妖故意将张老板的尸|体放进酒楼，很有可能是为了让镇上的乡绅们都卷入进去，想看一场大戏。

    黄单蹙蹙眉心，回想起来他进厢房，“张老板”在喝酒，他还跟对方有说有笑，就有点毛骨悚然。

    谁能想到，坐在自己对面的是穿着一张人||皮的妖啊。

    黄单的双眼一睁，这么说，那只妖现在就是张老板？“系统先生，我现在就填答案。”

    他的话落，眼前便出现一块《猜猜我是谁》的任务屏幕。

    没有耽误片刻，黄单生怕妖又变成其他人，他赶紧就在任务屏幕下方填写上张老板的名字。

    系统，“错误。”

    黄单错愕，“为什么？”

    系统，“张老板不是妖。”

    黄单倒抽一口气。

    不对啊，张老板死了，又在山上出现，不是妖是什么？

    他的眼皮一跳，除非……张老板没死。

    酒楼里的是别人的尸|体，妖有什么计划，故意将那尸|体放进张老板的厢房，制造出张老板惨死的假象，再将真正的张老板带走了。

    村民在山里看到的其实就是他，他还活着。

    但是妖不让张老板下山。

    或许让村民看到张老板，也是妖蓄意为之。

    这样推断，就能解释，为什么张老板不是妖，答案不正确。

    系统，“黄先生，您只剩最后一次机会了，再答错，任务就会失败，您将面临什么，在下也未知。”

    黄单的心情沉重，“我晓得的。”

    他唉声叹气，还是冲动了，后悔也没用，再来一次，不出意外，自己照样这么干。

    鬼知道这里面的名堂这么多。

    黄单抹把脸，冷静冷静就去了张老板家。

    宋家大少爷的身份走哪儿都好用，黄单对张老板的父母打过招呼，看二老的样子，还不知道山里的事儿。

    头七没过，棺材仍然在堂屋放着。

    黄单向二老征求意见，他走到棺材那里，弯腰看去。

    上等的棺材里面铺着层绸缎，上面放着一个干瘪的头颅，和一具骨架，哪怕盖子没盖上，一直对外敞开着，难闻的气味依旧很浓。

    像是耗子死了很长时间的臭味，还不是一两只耗子，是一屋子。

    黄单屏住呼吸，棺材里的头颅瘪下去了，五官和生前不会完全一模一样，他要是不知道内情，真以为就是张老板。

    这是谁的头呢？

    黄单又去看棺材里的骨架，那冯先生有几下子，如果骨架相差太多，他一定会发觉的。

    这就说明，黄单面前这具骨架的主人和张老板的身形相似。

    黄单想不出来，他不会破|案。

    钺山镇虽然不小，但是不论是大事，还是小事，只要被人知道了，都会传的沸沸扬扬。

    黄单如果把这些事情告诉刘楚，让对方去查，应该能查出来一些东西，譬如有哪个人跟张老板长的相似，身形也差不多。

    要是有，棺材里的头颅和骨架应该就是那个人的。

    就是不知道刘楚信不信。

    毕竟他没有证据，全靠一张嘴。

    万一刘楚不但不信，还把对他的怀疑加深，那就麻烦了。

    冷不丁呼吸一口气，黄单被臭味呛的脑壳疼，他从棺材那里离开。

    妖本来就不好找，聪明有心计的妖，就更难找了。

    黄单从张老板家离开，再次去找刘楚，对方不在，他从客栈的人嘴里打听到对方的去处，就匆忙回府。

    原主有一把枪，是在国外的时候，有一年过生日，一朋友送的，关键时候应该有用。

    刘楚召集几十个壮汉，一部分在山脚下，一部分跟他一起进山。

    大家都很害怕。

    他们还不知道山里的张老板是鬼还是妖，或者是别的什么东西，未知带来的恐惧难以估量。

    “刘捕头，我们就只是人，对抗不了妖魔鬼怪的呀。”

    其他人附和，“对呀！”

    有人已经怕的待不下去了，大声嚷嚷着要回去，还破口大骂，一副事不关己高高挂起的样子。

    刘楚说，“妖不是无所不能，否则它就不会躲在山里。”

    众人交头接耳，有道理，可他们还是不想去，要是不走运撞到“张老板”，那怎么办？

    只能等死了呀。

    刘楚挥手，阻止弟兄们动用武力威胁，这些人根本就没有意识到，危险已经来了，就在他们身边。

    “各位，我不是钺山镇的人，你们才是。”刘楚笑着说，“镇子里住着你们的家人，朋友，你们不来守护，谁来守护？”

    他指指自己，“指望我吗？”

    随后刘楚又指指四毛在内的几个弟兄，“还是他们？”

    四毛几人都露出嘲讽的表情。

    嘈杂声停止，在场的全是五大三粗的老爷们，现在个个听到这番话，都多多少少有一些难为情。

    “刘捕头，不是我们怕死，是我们力不从心啊。”

    刘楚还是笑着的，“你们是人，我跟我的弟兄也是，在这里的，每一个都是血肉之躯，谁也不例外。”

    他唇边的弧度收敛，不再多说一个字。

    几十个男的窃窃私语，片刻后咬咬牙，答应了下来。

    “记住我说的，一有情况就示警。”

    刘楚昂首，“出发吧。”

    大家按照之前的分配，结伴进山。

    就在这时候，一辆马车朝这边过来，那马车看外观就知道是大户人家才有的。

    刘楚眯了眯眼，知道是谁来了。

    马车一停，一只白净的手撩开车帘子，跳下来一个青年，他怀抱着一个木盒子，“我跟你一起上山。”

    刘楚挑眉，“你能做什么？”

    黄单说，“我有枪。”

    刘楚看看青年怀里的木盒子，怀疑他的盒子还没打开，就被妖弄死了，原因是有西洋的大家伙，攻击性最强，妖为了自保，不打他打谁？

    “跟着我。”

    黄单呼出一口气，还好赶上了。

    山里多是灌木，树藤横亘交错，树枝奇形怪状，扭曲不堪，地上还有多到数不清的碎石头，一不小心就会摔倒。

    黄单一路跟着刘楚，只有他知道，张老板就是张老板，山里还有个妖。

    那只妖应该是因为什么限制和条件，不能幻化成人形去镇上，所以就藏在山里，等着时机。

    黄单是这么想的。

    真假就得等抓到妖，才能确定。

    刘楚的脚被踩到，他扭头，眼神不善。

    黄单说，“对不起。”

    过了会儿，刘楚的脚又被踩到了，他绷着脸转头，“宋少爷，你要是看上我脚上的鞋就直说，等正事办完，我亲自送到你府上。”

    黄单很小声的说，“我紧张。”

    刘楚说，“没看出来。”

    黄单，“……”

    大家伙没有找到张老板，倒是有几个村民在一个山洞里发现一块手表。

    那手表只有黄单认识，是进口货，一般人有钱都买不到，得在国外有人才行，他那晚在酒楼跟张老板喝酒时，看到对方的手上戴着这块表。

    刘楚也有印象。

    他们商讨为镇上的治安安排人手巡逻时，张老板显摆似的，不时就去拨手表。

    没有张老板的身影，人们的恐慌非但没有减少，反而增多，那群人飞快地跑下山，就跟后面有什么东西追赶着一样。

    黄单说，“刘捕头，我有话要跟你说。”

    刘楚拿着那块表，“有什么事晚点再说，我现在没空听你废话。”

    黄单说，“是张老板的事。”

    刘楚抬头，“说。”

    黄单将自己确定的，怀疑的，猜想的都一并拿出来和男人分享，他指着对方为自己的任务画出至关重要的一笔。

    刘楚的头绪还没理清，就听到四毛的鬼叫声，“老大，不好了，出大事了！”

    原来是镇上的人认为张老板的家不吉利，就去他家里泼鸡血，狗血，还贴了很多黄符。

    黄单和刘楚他们到那儿的时候，场面混乱。

    张老板的老父亲在试图阻止，却被情绪激动的人群挤倒在地，有几个人立足未稳，从他身上踩过去。

    刘楚怒吼，“都给我出来！”

    黄单看到老人挣扎着爬起来，又被人群再次挤倒在地，头磕出血，他趴在地上，一动不动。

    刘楚拿走黄单手里的木盒子，打开后握住枪，对着天空就是一下。

    砰地一声响后，失控的人群才安静下来。

