    ？？？

    这都是些什么玩意？

    两灰，三白，三绿，一蓝一青。

    看到这些颜色的气运，本来还怀揣期待陈寻心中不由得微微一凉。

    灰白绿蓝，游戏里都属于中低级气运，属于玩家看都不会多看一眼的废渣。

    要想开局顺畅，不说最顶级、最罕见的玄金神话气运，起码也要尽量刷出紫色或者赤色气运才可以。

    问题在于。

    游戏中顶级气运可以通过数十甚至上百次的刷档刷出来，而他现在是在现实之中，又怎么重新读档？

    不甘的陈寻立马集中精神，尝试默念：“重新抽取！”

    没有反应。

    依旧还是那十条气运浮现眼前。

    陈寻无语凝噎。

    显然，现实并不是游戏，他无法重新建档，只能从这十条气运中抽取，没有重来的机会。

    “哪怕穿越了都欧不起来吗......”

    他心中不由得叹气：

    “好歹给我出一条灵根类的气运啊，这还怎么做修仙大佬？”

    武修、灵修、真修之中，第三者疑似最为上乘，也最符合他对于修仙的认识。

    本来他还希冀能不能刷出个强力的灵根逆天改命，拜入仙门，天才修仙，成仙作祖，走上人生巅峰，结果这下幻灭了。

    陈寻脸色阴晴不定，最终还是长出一口气，定下心。

    因为相比平时大多不是蓝就是绿的气运抽取情况，能有青色这种等级的气运出现，其实已经不算坏。

    明白世事不能尽如人意的道理，他当即调整好心情，郑重开始了抉择。

    十条选三条，首先毫无疑问，灰色、白色这种最低级气运基本被PASS，纳入选择范围的就是三绿一蓝一青这五条气运。

    青色的【真武之体】不用说，必然要选。

    这条先天气运的等级最高，效果描述看上去也最好，更重要的, 这还是可以进阶的成长性气运。

    游戏中有先天气运进阶的设定, 角色后期境界突破或者是奇遇都有机会让成长性气运进阶, 变得更为强力，有的甚至还能进阶到最高的神话级别。

    所以，为了后期考虑的话, 可成长气运都具备第一优先级。

    这样一来的话，他优先要选择的, 就变成了：【鬼画符（白色, 可进阶）】, 【器宇轩昂（绿色，可进阶）】, 【华佗再世（蓝色，可进阶）】

    “这三条，似乎都可以.....”

    “华佗再世, 不管是治病救人还是救自己都很有用处, 尤其是我现在的身体状态, 很有必要留下。”

    “器宇轩昂......可以攻略仙子当海王？还有这气运值获取+10%, 还不知道气运值是什么，也许后面会有大用。”

    “至于这鬼画符, 似乎跟练武的不太契合，而且等级还太低......”

    不清楚先天气运在现实中会有什么表现，陈寻权衡再三, 心中逐渐明朗：

    “选择【真武之体】、【华佗再世】、【器宇轩昂】！”

    前两个一个必选，一个最需要, 鬼画符嘛，毕竟等阶太低。

    至于器宇轩昂......谁又能拒绝提高和仙子双修几率的诱惑呢？

    随着他的选择：

    轰！

    面板上, 那神奇的气运轮盘轰然一震，随后一青、一蓝、一绿, 三色光芒大盛，遮蔽了陈寻的所有视线。

    而下一个瞬间，一股庞大、无可形容炽热气息从身体最深处猛烈升腾，他一下就感觉自己整个人好像变成了一块生铁，被放入火炉之中千锤万打！

    我干！

    噼里啪啦骨骼爆响声不绝，麻痒疼痛之感涌现全身，床上的陈寻身躯猛然一弓，死死捂住自己嘴巴，险险没有让自己发出吼叫之声。

    麻。

    痒。

    痛！

    只见他像一个煮熟的大虾，脸色通红扭曲，在床上剧烈抽搐，就像是体内乃至骨髓深处都有无数的蚂蚁在啃咬一般，沙沙作响。

    更惊人的是没有多久，他口鼻，乃至身体表面皮肤毛孔之中，居然不断冒出了乌黑的血汗，看上去就像是在遭受什么凌迟酷刑一样！

    要不是知道这对自己绝对是好处，又担心这里的动静传到屋外，陈寻早就忍耐不住，破口大骂了。

    一分钟，五分钟，十分钟。

    这种诡异的状况足足持续了十几分钟的时间，感觉中好像过了几个小时那般漫长，强行忍耐的陈寻终于觉得体内那股汹涌炽热的气流逐渐消退。

    “呼，呼，呼......”

    身体基本回归平静，宛如溺水之人上岸, 躺在床上、身上一片脏污的陈寻不由自主大口呼吸起来。

    喘息片刻之后。

    似是意识到了什么, 他突然坐起：

    “胸口，不疼了！？”

    他当即拉开绷带，便见胸口部位刚才还在的那个青紫色狰狞掌印已经荡然无存, 只留下了几道淡淡的指印, 仿佛很快就会消退。

    同时，之前连呼吸都会感到隐约的困难和刺痛感，也是完完全全的消失无踪，就好像从来没有出现过一样。

    “好家伙，这效果！？”

    体质的改变似乎把自己的伤势当场祛除，陈寻着实吃了一惊，立马翻身下床，原地蹦跳，活动几下，只感觉状态时前所未有的好。

    现在不仅仅是胸口的伤痛无碍，整个人都龙精虎猛，焕然一新，体内上下都充斥着用不完的庞大力气，似乎一拳就能打死一头牛。

    几乎下意识的，他便照着记忆中原主所会的拳脚架势演练起来。

    虽然有着原身的经验记忆打底，陈寻这现代人勉强打出来的拳法架势也谈不上标准。

    但是，随着动作熟悉，他每一个动作之间却迅猛非常，拳脚之上好像蕴含沛然大力，随便挥出竟然搅动的空气呼呼作响，宛如风箱！

    仅仅十来下，他便收回拳脚，然后看着自己似乎粗壮了些许，肌肉线条分明的手臂，一脸发懵。

    他所演练的，是龙纹帮大路货武功滚石拳的练法。

    碾气如石，记忆中的原身是绝对没有这么大力气、也绝对打不出这种效果来的。

    他现在的感觉，就好像身体的动力来源，从从蒸汽机直接升级成了内燃机一样，堪称是鸟枪换炮，脱胎换骨！

    “......青色气运就这么牛逼！？”

    【人见人爱】、【华佗再世】不过是增加魅力和资质，身体如此巨大的变化，只有可能是【真武之体】的效果。

    但完全没想到一条青色气运就能给自己带来如此脱胎换骨的改变，陈寻着实惊住了。

    他意识到，自己似乎忽略了现实和游戏的区别，哪怕仅仅是处于中游的青色气运，真实效果也远远比他预想的要强太多！

    这样一想，青色气运都能让他脱胎换骨，那么更高级的紫色、赤红、乃至玄金气运，还不让他五年金丹，十年元婴，百年飞升了！？

    “好，很好，非常好.......”

    惊喜之下，陈寻深深呼吸，强行压下兴奋的心情，调出面板：

    姓名：陈寻

    【体质】：非凡（上）

    【根骨】：卓越（中）

    【悟性】：出众（中）

    【魅力】：出众（上）

    【幸运】：普通（下）

    【灵根资质】：无

    【其他资质】：医道（非凡）

    【武功/道法/神通/技艺】：定龙桩功（娴熟191/500），滚石拳法（娴熟224/500）

    【气运值】：无

    【先天气运】：

    1、【器宇轩昂（绿色）】，可进阶

    2、【华佗再世（蓝色）】，可进阶

    3、【真武之体（青色）】：可进阶

    =【开启下一气运槽】=

    “各项属性，几乎全部提升了......！”

    第一时间注意到前面几项大变的属性，陈寻眸子闪闪发亮。

    毕竟是修仙游戏面板，游戏之中人物体质等各项属性不是纯粹的数字，而是以：

    低劣、普通、出众、非凡、卓越、绝世、传说、仙姿、神话，一共九个级别代替，每一个级别又分上中下三等。

    他面板原本最差的根骨不过是劣等（中），现在一下变成了卓越（中），足足跨越了三个大等级！

    这种提升幅度，简直就像一个街头乞丐上一秒还在要饭，下一秒就成了一城首富那般离谱。

    “嗯？等一下......”

    而兴奋之中，陈寻目光下移，突然注意到了面板气运最下面出现的那条陌生选项：

    “开启下一气运槽？”

    “这选项，难道......？”

    似乎想到了什么，他猛然升起一个的念头，然后立刻集中精神，尝试触碰这一选项。

    随即便得到了一条反馈：

    【所需气运值1000点，气运值不足】

    “原来是这样！”

    虽然尝试失败，但是得到信息反馈的陈寻，不由得再度大喜过望！

