    秦冰也十分的惊讶，她虽然已经猜到了一些，但是得到秦继云的亲口确定后，还是觉得高兴和不可思议。

    那么多强者为了仙雾山内的异宝而来，没想到最后落到了自己的女儿手中。

    “说起来，还得感谢叶天，是叶天助我得到那传承的。”秦继云毫不吝啬的帮叶天在母亲面前刷好感。

    秦冰欣慰的摸了摸二女儿的小脑袋，而后慈爱的看着两个女儿道：“然然，云儿，叶天是拥有大气运的人，跟在他身边，对你们有利。所以本宫决定，让你们姐妹二人跟着他历练，直到去至上学宫学习完归来为止。”

    秦继云翘着嘴，不满的道：“母亲，为什么要跟着他历练，他应该跟着我历练才对。我如今得到了无上传承，我才是身怀大气运的人。”

    秦冰笑了笑，看向大女儿。

    二女儿这算是搞定了，就看大女儿了。

    秦嫣然的神色变得有些难看，看了一眼耀武扬威的妹妹，又看了一眼远处的叶天，几次欲言又止。

    秦冰善解人意的道：“然然，你忘了，你与母亲的约定，期限还没到呢。”

    秦嫣然眼睛一亮，喜道：“多谢母亲，女儿听从母亲的安排。”

    秦继云不乐意的道：“母亲，我有话说。”

    秦冰道：“说。”

    秦继云看了一眼秦嫣然，才认真的道：“女儿之前不懂事，老想着与姐姐争强好胜，现在女儿想通了，姐姐才是云霄宫少主的第一人选，女儿不该与姐姐争。所以，我可以外出历练，但姐姐不行，姐姐得回去帮助母亲，打理宫内事务，尽少主的职责。”

    秦冰好奇的问道：“你这丫头，什么时候想开的？”

    秦继云傲然的道：“不怕母亲责怪，女儿如今得到无上传承，注定站到这个世界的绝巅，傲视天下。小小的云霄宫，已经容不下女儿了。区区云霄宫宫主之位，女儿又怎么会在乎呢。”

    秦冰和秦嫣然脸色都是一黑，有点想打人。

    “还有……”

    “还有什么？”

    秦冰和秦嫣然异口同声，声音都变得尖锐起来。

    “还有……我与叶天的婚事，母亲就别操心了。虽然，叶天是难得的人才，但是也仅限咱们琉璃王国境内。而女儿，足以笑傲天下。他与女儿，还是有一些差距的。”

    “我准备考验他一段时间，将来等我登临巅峰，俯视天下时，只要他还有资格跟在女儿的身后，女儿就不会辜负他。但若他连跟随女儿的步伐都做不到，那别怪女儿无情，就算他再喜欢女儿，他与女儿也终究不是一个世界的人！”

    秦冰和秦嫣然脸色铁青的对视了一眼。

    而后……

    嗷嗷嗷……

    学狼叫的声音，响彻真气护罩之内。

    ……

    最终，秦冰一个人离开。

    叶天带着姐妹花返回仙雾山南面的垭口，曹济还在这等他。

    大家相互寒暄一番，曹济引荐叶天认识了来自灵镜公会总舵的高手后，便分道扬镳，叶天带着姐妹花跟随曹济返回蚩阳城，灵镜公会总舵的高手则返回总舵。

    “叶门主，老夫实在是惭愧！”曹济对之前的事情，感到十分的抱歉。

    “曹老不必自责，其实一切都在我的计划之中。”叶天笑道，他从未责怪过曹济和灵镜公会的高手没帮他。

    “叶门主天资绝世，心智近妖，老夫佩服无比！”曹济赞道。

    今日叶天的表现，让他一再刷新对天才的标准。

    与叶天相比，以前见到的那些天才，简直就是渣。

    就算是恢复如初的公子，与之相比，都有所不如。

    叶天笑了笑，没有否认，也没有承认。

    曹济瞟了一眼正在聊天的姐妹花，似乎想到了什么，不过没有多说，道：“叶门主，这一战你也受了不轻的伤，回去还有几日路程，你就安心疗伤吧，老夫不打扰你了！”

    叶天点了点头。

    曹济飞到旁边的飞禽坐骑上，叶天瞟了一眼乘坐在白鹤背上的姐妹花，单独乘坐秦嫣然的坐骑雪云鸟，盘膝而坐，静静疗养。

    几日后，赶回蚩阳城。

    经过将近一个月的修养，叶青山的伤势已经好了差不多了。

    整个人红光满面，意气风发。

    再次见到秦嫣然，倍感亲切，越看越像自己的妻子。

    还有第一次见到的秦继云，当得知秦继云的身份，叶青山也是十分的热情和亲切。

    在仙雾山与赵家发生的事情已经传开，根本瞒不住，所以叶天也没什么隐瞒，都告诉了叶青山。

    叶青山恨得牙痒痒，同时也为叶天捏了无数把汗。

    哪怕现在叶天已经好模好样的站在面前，但是那战斗的经过，还是几次让叶青山冷汗直流。

    关于秦露母女不得相认，以及云霄宫内乱的事情，叶天暂时没和叶青山说，他怕叶青山难过。

    日思夜想的去见妻子和女儿，结果被告知，女儿和妻子不能相认，暂时见不到。谁能承受得住？

    从叶青山的房间出来时，已经很晚了。

    叶天想了想，去到另外一个院落。

    秦嫣然和秦继云姐妹二人，便住在这里。

    秦继云房间里的灯已经熄灭，显然是睡了。

    虽然一路前来乘坐妖兽坐骑，但长途奔波劳累，以小丫头的身子骨和修为，还是有些承受不住的。

    秦嫣然的房间还亮着灯，叶天落地无声，走到门前，轻轻的敲了几下。

    不一会儿，叶天便是听到了轻微的脚步声，很快房门打开。

    一个面如白玉，美若天仙，但显得有些几分疲惫的少女，出现在叶天的面前。

    “有什么事吗？”秦嫣然不冷不热的问道。

    似乎，对叶天有气。

    “嗯，我可以进去吗？”叶天道。

    秦嫣然想了想，什么话都没说，让开一个身位，示意叶天可以进去。

    叶天走进去后，秦嫣然把房门关上，自顾自的走过去坐下，也没招呼叶天。

    这丫头，从仙雾山来到这，便没怎么给过他好脸色。

    叶天自然知道是什么原因。

    不过，叶天可不惯着，当做什么都不知道。

    之前又不是没给过她机会，谁让她不好好把握呢？

    现在后悔、生气，有用吗？

    如今，乾天门门主夫人的宝座，可不是谁想坐就能坐的！

    叶天心中，如此傲娇的想着。

