    滴答，滴答。

    无声陈列室中，当林修独自一人缓步往前走的时候，一股强烈的怨气，始终笼罩在他的肩头。

    天花板上，一道如同巨网一般的黑色水汽，始终不紧不慢地跟着林修，那水汽，仿佛长了眼睛一样。

    滴答，滴答。

    缓步行进走，当冰冷彻骨的水滴滴到林修脖子的时候，林修也不管。

    任凭这水汽，在自己的脖子上开出诡异冰晶。

    嘶。

    这一日，林修直播间中。

    当望见林修手中那几近挣扎的提示纸条时，直播间的水友们早就吓坏了。

    “林修大佬，您能不能稍微尊重一下鬼怪啊喂！”

    “不管怎么说，您现在毕竟是在青山医院里啊！”

    “面对以前幸存者的提醒，你就这么熟视无睹吗？”

    “您不会以为自己真能分分钟都能死而复生吧？”

    “呜呜呜，我仿佛感觉到了某个鬼怪，正在紧紧地跟随着林修大佬！”

    ……

    “不过话说回来，现在林修大佬在探索的是什么地方？”

    无声的陈列室中，就在一些后边才来的水友们好奇地提问林修在干什么的时候。

    “叮”的一声，林修耳边系统之声响了起来。

    “恭喜试炼者，您成功地找到了【中年大叔】遗留在青山医院里的物品，你获得了一个漆黑宝箱。”

    “目前您的隐藏任务【密码在项链里】探索进程90%！”

    “叮！”

    “请试炼者注意，目前您已被恶灵缠身，恶灵数量11，您的处境非常危险。”

    “该隐藏任务中，您的恐惧值波动0-0，请试炼者注意自身情绪波动，莫要因为【游戏过度】而伤害身体。”

    游戏，您管真实死亡的试炼叫做游戏。

    一直以来，对于惊悚系统“善意”的提醒，全球几百万试炼者都还蛮生气的。

    尤其是在见到系统好心提醒自己注意不要过度游戏的时候，水友们更是忍不住想直接破口骂娘。

    好家伙，水友们到是想适度游戏，不被鬼怪们吓死，可是您给我们机会了吗？

    而今日，当发现恐惧值波动0-0的林修，竟也得到了系统【善意的提醒】，水友们不由得哈哈大笑起来。

    讲真，在面对毫无恐惧波动的林修时，系统大神应该也非常无奈吧。

    您提醒归提醒，那也得林修愿意听啊！

    这家伙，可是出了名的不听劝。

    ……

    此刻，无声的陈列室里，一头身穿白衣，劈头散发的鬼怪，最先从冷冷的地板上爬了起来，它是原本就存在于无声陈列室的A级恶鬼。

    在过去的半年中，曾经死在他手中的试炼者共有7位。

    通过诡异水滴，这头A级恶鬼能够瞬间侵袭试炼者神经，头颅。

    令试炼者们在不知不觉间，死于窒息和绝望。

    而紧随A级水鬼站到林修面前的，是一位脑壳灰暗，眼眶漆黑的怪老头。

    这家伙，有着活人一样的躯壳，本领却是各种穿墙。

    再往后，是一头一脸哀怨的女鬼，她身上穿着一件红裙，头发却像是染着墨汁一般，不断往外滴着黑色煞气，染黑周围的一切。

    女鬼身后，胖子鬼，斜眼鬼等等，加起来总共11个。

    这些家伙，一个个冰冷着脸，眼神诡异地望着林修。

    没有一个，愿意给林修让开一条离开的路。

    大量的怨气，充斥在整个陈列室中。

    这种地方，若是换做一般的试炼者走进来，只需一眼，立刻便会被吓得当场晕倒。

    所以刚刚系统说林修恶灵缠身，一点毛病都没有。

    ……

    这一日，林修凭借着当初中年大叔口中所说的【密码在项链中】。

    开始挖掘项链的秘密。

    然后，林修通过密码，便找到了青山医院病人物品存放柜中，找到了另外一条新的线索。

    同时，林修开始被第一头恶灵缠身。

    利用新的线索，林修来到了青山医院停尸房中。

    讲真，在到处是鬼怪的地方，青山医院的太平间，感觉有点累赘。

    毕竟在这个地方，试炼者们进来，随便往往里一趟，不是阴气十足？

    在这太平间中，为了了解中年大叔和他背后神秘组织的秘密，林修和一位外表酷似阴差，额头上贴着【太平】令牌的鬼怪，玩了几把生死局。

    生死局摇骰子，5局3胜。

    赢的活下来，输的直接去死。

    整个过程，由太平阴差和林修手中【死亡序章】剑共同见证。

    最后的结局，是林修连赢三场，太平鬼差满脸绝望。

    在宣誓效忠，并且透露出自己所知道的秘密后，太平阴差主动前往一号门诊报道，成为林修门诊室中又一名大将。

    而林修则是通过自己手中所掌握的秘密，继续探索。

    就这样，林修每去一个地方，了解一件事情，或者获取一件道具，身边便会跟着一头恶鬼。

    此刻，无声的陈列，煞气惊人！

    按理，中年大叔所留下来的剧情任务，那是一般资深试炼者在完成了10几场恐怖试炼后，才敢稍稍触碰的。

    在这连环剧情当中，每一个环节的鬼怪，都是需要试炼者至少花一周的时间去攻略的。

    一天时间，分析线索，一天时间，准备战斗。

    剩下的三四天，躺在家里养伤。

    就这样，大概小半年之后，试炼者们便能通关剧情，获得与神秘大叔背后组织相关的技能提升。

    青山医院的连环剧情奖励非常丰富。

    当然，奖励丰富，同样意味着试炼者们的探索过程将非常危险。

    在这种情况下，谁能想到你林修大佬为了快速通关，居然把所有鬼怪全部带在身边，一直等到探索任务快要结束还不处理！

    所以林修大佬，你是想吓死个谁？

    直播间中，不管是新来还是后到的水友，面对着11头寒意逼人的恶灵时，脸上皆忍不住露出恐怖之色。

    这样11头可怕的恶灵，若是同时发威，只怕能瞬间能摧毁现实世界中大半座城市吧。

    呜呜呜，您行行好，恶鬼大哥、大爷们，你们可别过来！

    我们胆子小，经不起折腾！

    无声的陈列室中，面对着手提黑色箱子，想要往外走的林修，一众恶鬼们嘴角浮现出了一抹邪性的微笑。

