    第560章跟你分享美食

    寒蔺君从文件里抬起头，挑眉笑睇着走近的她，“不躲我了？”

    “寒总又不是幼稚的人，还是知道应该以工作为重，对吧？”林羞在刚才的位子上坐下，手里有东西，丝毫不怕他再有坏心思，睁着大眼和他对视。

    寒蔺君勾起唇，故意凑近她，“激我？”

    林羞抿着唇笑，头往后靠了靠，将手中的碟子端到他面前，“不激你，跟你分享美食。”

    寒蔺君看了眼炸鱼糕，眼神波澜未动，倒是看向她的时候弯起了唇角，示意了下手中的文件，“没空，喂我。”

    眼见林羞皱起眉，寒蔺君又收回，装作一副无所谓的样子道：“反正我也没时间吃，忙着工作呢。”

    林羞明知他是故意的，可又没办法就这么走开，只好将手中还没吃完的榴莲酥塞进嘴里含着，拿起一块炸鱼糕，往前伸到他嘴边，“喏，吃吧。”

    寒蔺君便“勉为其难”地咬了一口，视线一本正经地放在文件上，唇边的笑却怎么也掩饰不住。

    林羞也不自觉地跟着笑，把糕点放到碟子里，从嘴边拿下榴莲酥，也继续吃起来。

    两人坐在沙发上，一个看文件，一个吃和喂，好一会儿的静谧，这让林羞想起了之前请假在他家里休养的那两天，也是他在工作，她在看书，两人同处一室，安安静静地，一转头一抬眸就能看到对方，然后相视一笑，这样的相处模式，她好喜欢。

    垂眸看着手中还剩一半的酥饼，有一丝困惑，问道：“你怎么知道我喜欢吃榴莲酥？”

    寒蔺君翻了页纸，眸光微闪，道：“忘了，好像哪次一起吃饭的时候你点的吧，我看你应该挺喜欢吃。”

    “是吗？”林羞偏着头想了想，她好像确实经常会点这种甜点吧，没想到就被他记住了，“那你喜欢吃什么？下次我也可以帮你点。”

    寒蔺君头也未抬，淡淡地道：“问什么？自己观察。”

    林羞无语了，刚夸了他呢，就拿乔起来。

    两人在房内稍微吃了点，任助理打来电话，说餐厅已经完全准备好，两人便一起下楼迎客。

    很快，寒蔺君宴请的客人也陆续赶到，20人的大桌坐了十七八个人，林羞坐在寒蔺君身边，她另一边是任助理。

    客人都是和京华集团有合作关系的各公司老总，以及各自带的秘书助理等人，男女都有，坐下就聊开了，气氛很是热络。

    林羞一个都不认识，也不好太多话，看其他老总总是助理在一旁帮助叫服务员啥的，她觉得很囧，低头问寒蔺君：“你要不要让任助理坐旁边啊？”

    “不用，你倒是提醒了我，”寒蔺君用热毛巾擦了擦手，勾唇看了任助理一眼，“有你在，哪里还需要任助理？下次直接让他回家好了。”

    林羞尴尬不已，怎么这样说话？说得好像任助理是多余的一样，这让他多难受啊。

    回头看了任助理一眼，他应该也是听到了寒蔺君的话，正咧着嘴笑。

    任助理笑呵呵地道：“寒总，我记住了，下次如果还是在京华酒店宴客，我会提醒您这句话。”

