    “药草、丹药还是需要的。”

    紫风老脸一僵，尴尬地笑了笑，道：“那十六强名单，可是有我一部分的心血啊，你可不能独吞了。”

    “我还以为你很厉害，已经不需要了呢。”傲娇鸟蔑视了紫风一眼。

    “咳咳。”

    紫风老脸一动，现如今他可不能得罪这只鸟，后者绝对什么事情都能做的出来，而且实力也丝毫不逊色于他。

    而现在他急需提升实力，自然需要这些药草了，因为凌风已经放话了，想要丹药可以，但自己拿药草，还要付出一定的报酬。

    “好了，傲娇鸟你快去快回。”凌风抿嘴一笑道。

    “是！”

    傲娇鸟点了点头，振翅高飞，瞬间就冲入了云层之中，向着火城拍卖会而去……

    “如今第一道台已经出现了。”

    凌风望着那巨大的金色道台，双目闪闪光，那将是他的战场，不过，这一路上并没有太大的机缘，所以，他也就安心下来，准备炼化那噬魂石。

    “紫风，陈小胖就交给你了。”

    他转过头来，望了一眼陈笑风，以后者的实力，在十六强中是绝对的垫底，而想要逆袭，必须好好地磨砺一番的。

    “放心吧。”紫风自信满满地点头，而后，就在陈小胖万般不愿的情况下，如拖死狗一般地将后者拖走了。

    显然，他是知道有几处地方，适合陈小胖的，当然，就是不知道后者活着出来的时候，会不会变成肌肉型的。

    “姐姐、师姐你们自己去磨砺，但是切记要小心一点。”

    “恩，现在大多数武者都已经向那道台冲去了，这里应该不会有危险的。”独孤雨月点头。

    “小风，你炼化那噬魂石也要小心。”凌清有点担心的道。

    “噬魂石的确很可怕，不过，如果真的承受不住，我会放弃的。”凌风神色慎重地点头，噬魂石绝对很妖邪，针对的精神念力，一个不慎，可能他就要废了，所以，也由不得他不谨慎。

    “嗡！”

    当凌清、独孤雨月、傲娇鸟都离开之后，凌风轻点储物戒，顿时就有一块噬魂石飞了出来，稳稳地落在了他的手心。

    蓝色的光芒，一点一点地散开，上面有着数道妖异的灵纹，如粘稠的血，而空气中也涤荡着一股吞噬之力，让得凌风眉心都是隐隐作痛，丝丝散乱的精神念力，则是向着那蓝色冰晶飞了过去。

    这就是噬魂！

    “希望可以炼化吧！”

    凌风脸色很凝重，他知道这一步会很艰难，不想凌清为他担心，毕竟，那是精神念力的煎熬，无比痛苦。

    “来吧，不成功则成仁！”

    凌风低喝一声，身上光芒四射，无论是阴阳宝体，还是八道阴阳极焰都飞了出来，先将他自己给包裹了起来，防止在炼化的过程中出现意外。

    而后，他眉心光，金色的光芒一下子就冲了出来，将那块噬魂石包裹了起来，“嗖”的一声，没入了魂海之中……

    “嗡嗡……”

    一瞬间，凌风眉心就是一痛，就像是血肉被血淋淋的撕开了一般，那玄阳念力都平静了下来，而后散乱的精神念力，则是全部向着噬魂石飞了过去，快的没入进去，在上面形成了若隐若现的金色灵纹。

    “恩？”

    忽然，凌风一惊，一下子就反应过来了，那数道血色的灵纹，根本就是武者、妖兽的精神念力，被吞噬了之后形成的。

    这一点就很可怕，显然不止一个人现，但最后却都死了。

    这让得凌风的小脸都绷紧了，无疑这更加危险了，但是，既然得到了不尝试一下怎么行？

    “噬魂石，那就看看是你吞噬我，还是我炼化你！”

    凌风冷哼了一声，玄阳念力猝然震荡，一道道金光化成了水波，迅地扩散而开，笼罩向了那噬魂石，这无疑就是送，让那噬魂石吞噬。

    这是必然的一个过程。

    噬魂石不同一般，想要炼化，自然是要将精神念力都压过去，不断地渗透，而这一点正符合了噬魂石，但是，当精神念力强大到让它无法吞噬的时候，自然也就会被炼化。

    “咻咻……”

    一道道金色念力都化成了利箭，不断地****在那噬魂石之上，向着里面强势的渗透着，令得后者都铮铮作响，上面的血色灵纹都散开了……

    艳阳高照！

    火城拍卖会，人山人海，所有人都无比的激动与振奋，因为就在今天，拍卖会又放出了消息，炎榜八强名单都出炉了。

    “太可怕了，八名都可以预测了吗？”

    “十六强无一差错，那么八强呢？”

    “只怕，这一次不会那么容易了，你们没看到药宗人的脸都黑了吗？”

    ……

    人们议论纷纷，不断地向着拍卖会中涌去，如果不是有各大家族的强者，只怕他们都要动手抢了，因为陈家与苏晓茹的收获，让他们眼睛都血红起来了。

    不得不说，陈家是占了大便宜了，而他们也深感羞赧，之前他们还对那十六强名单不屑于顾，甚至扬言要啃桌子的。

    但是，现在他们却巴不得拍到手。

    只是，当他们看到一脸黑线的药宗一众人，就不禁讪讪的住嘴了，如果说，今天谁对八强名单势在必得，那自然是药宗。

    他们已经被坑过一次了，也是很担心，这种事情再次重演，那可是追悔莫及的事情了，光是想想八十枚阴阳极品地丹，他们就想哭了。

    “八强名单，依旧出自一个人的手笔，诚实可信。”

    此刻，苏晓茹珊珊走上拍卖台，笑容依旧是无比的魅惑，道：“这一名单底价是十万地级药草！”

    “哗啦！”

    一时间满场哗然，每个人都嘴角都哆嗦了一下，而陈家则是眼皮都笑裂了，他们的确是捡了一个大便宜。

    要知道，十六强比八强更加难以确定，那时也只不过是两万地级药草而已，而现在一下子就是一个天价，这是比抢劫更好的手段啊。

    但是，人们依旧是热情如火，八强的押注也是十倍的，即便是十万株也依旧很想得到手，毕竟这也意外着，他们可以十倍的翻回来。

    而药宗自然也是不容许这种事情生的。

    “十万株！”陈家率先开口，他们可是赚的满钵满盈的，自然不在乎这点“小钱钱”了。

    “十二万株！”冷家也开口道。

    “十五万株！”隐宗一位老者沉声喝道，他们也希望给药宗一点难看的，当然稳妥起见，也不可能将所有的药草都拿出来押注的。

    毕竟，八强名单很难说一定准确的。

    “二十万株！”药宗人终于开口了，不管真的假的，都必须拍下来，否则，后果就不是他们能够承受的了。

    显然，之前陈家也只是试探性的押注，而这一次却是不同了，他们不将全部底蕴都拿出来才怪。

    “三十万株！”

    陈家人脸不红气不喘，但是却将药宗人气的不轻，这是拿他们的资源来拍卖啊，光是想想他们都心中刺痛。

    “三十五万株！”他们咬牙切齿的开口道。

    “四十万！”隐宗人也下了狠心，必须要在这一轮押注中，让药宗狠狠地吐血。

    “五十万株！”

    当冷家、蓝家等一众家族都承受不住的时候，陈家人依旧毫无怯色的开口，红光满面，甚至那为的一位老者，还向着药宗众人点了点头。

    “啊噗”

    那一眼让得药宗人都快吐血了，这是感谢吗？

    这分明就是说，多谢你们的药草，让我们可以有这么强大的底气！

    “六十万株！”

    杀到了后面，就连隐宗都很吃力，这豪赌太大了，他们输不起了。

    “七十万！”陈家人笑道。

    “八十万！”药宗人面庞都黑得如锅底一般。

    “一百万！”陈家人的神色也慎重了起来，这个价格也是他们最后的底线了。

    “一百一十万！”

    这一句话落下，陈家人也闭口了，就连其他各大家族都只能叹息，药宗太狠了，如果这名单是假的话，会不会将他们气的吐血？

    有人恶狠狠地幸灾乐祸了。

    可是，正当所有人都以为这场拍卖会就要结束的时候，苏云却走了进来：“一百五十万株！”

    “噗！”

    那神色刚刚松懈下来的药宗众人，一口茶水全喷了出来，他们怎么都没有想到，拍卖会竟然也出手了，而且，用的也是他们药宗的资源。

    这一刻，他们真的要吐血了，恨不得将那炮制出十六强名单、八强名单的家伙撕碎。

    “一百六十万！”药宗咬牙切齿的开口道。

    “两百万！”苏云神色很轻松。

    可以说，拍卖会是赚疯了，八十枚阴阳极品地丹，他们可以分一成，那可是整整八枚之多，这岂是两百万药草可以相提并论的？

    “呼……我就不信，这一次那八强名单就一定准确了！”

    最后，药宗人深吸了一口气，他们也退缩了，本来损失就很大，两百万已经是级天价了，就是阴阳极品地丹都不值啊。

    于是，傍晚时分，苏晓茹又出现在了如约坊，张口一句话，就让得药宗众人又喜又忧起来。

