    江小白则是站在走廊后面的位置，等着比尔先上场。

    这次的拍摄地是在男主病房，小汽车先入镜，然后比尔则会追着汽车误闯男主病房，这也是父子两人分别五年后第一次相见。

    而江小白饰演的芳在发现儿子不见后就慌张的跑出了病房，追着他跑来了这里。

    当开始拍摄后，就见到一个玩具小汽车嗖的冲到了病房里，这让病房里的一个老头叫出了声，“哟嚯，是哪个小调皮鬼玩到我们病房来了！”

    “哦，小汽车别跑！”

    比尔叫喊一声跑过来，慌张的把小汽车给捡起来，这才抬眼看了看屋子里的人，“对不起，我是来捡汽车的。”

    “没关系小家伙，不过你是怎么在医院的，你也有病？”老头问道。

    “不是，是我妈妈腿不舒——”

    “哈雷！”

    江小白一声急呼，然后人就像个炮弹一样冲到了屋子，进来的时候还推了门一下，使门用力的撞到了墙。

    一屋子寂静。

    男主角在见到比尔脸的一瞬间就呈现了一种疑惑的神色，似乎是觉得这个人似曾相识，可却偏偏不记得见过他，正在疑惑时就听到了江小白进来后的巨大声音，他看向对方，目光慢慢下落到了她腿上。

    妈妈腿不舒服？

    比尔：“……呵呵，妈妈你的腿恢复的不错哦。”

    “死孩子，乱跑什么乱跑，快跟我回去！”

    江小白有些惊慌，她伸手就揪住了比尔的耳朵，然后就提溜着想要把他往外拖。

    在这个过程中她有些心虚慌张的看了道尔一眼，随后就赶紧收回视线，目光看着地板低头要走。

    “等等。”

    道尔叫住了她，“你的孩子……很可爱，他今年多大了？”

    “我……”比尔正要说话。

    “你问这个干什么？”江小白像是护犊子似的戒备看向道尔，仿佛他是什么坏人。

    “没什么。”

    道尔勉强对她笑了笑。

    江小白这才转身走人，但在离开前的脸色却是有些复杂。

    她一方面心疼丢了孩子的父亲，也觉得心中不忍，但是一方面却又不舍得跟自己相依为命的儿子跟别人跑。

    也许她会愿意把孩子交出去，但不是现在，现在，她还没有完全做好准备。

    “比尔，你忘记了一个细节，那就是在大人说话时你的注意力不在他们身上，而是飘散状态，你会好奇的在屋子里乱看，对于他们的谈话你并没有关注多少。”

    “道尔演的很好。”

    “江小白，你一进来后第一眼是要放在道尔身上，因为你想知道他的反应，好从中判断他有没有发现比尔的身份，当发现他已经面露疑惑时你是会有些惊惧的，这时候你会慌张的要带孩子走，这种惊惧可以表现的再明显一眼。”

    布里恩分别对三位演员说。

    开拍前他有讲戏，但却没有在拍摄中途打断，明明已经发现了不对，可他还是继续看了下去。

    这是因为他想要看看江小白和道尔的第一次正面对戏是何情况。

    他不打断是不想干扰到二人的发挥，想要看看自然下去是个怎样的气场。

    说的再明白一些，他就是想要看看江小白在面对道尔时会不会有畏缩放不开的情况。

    道尔的名气已经不小了，在国外也是有知名度的，只是无法跟那批顶尖的巨星比肩罢了，很多演员在面对道尔时会有些束手束脚的约束感，放不开，有些畏缩，这样一来表演就会变了味。

    就像前一任的“芳”，那个女演员在H国也是小有名气的，但是在道尔面前就完全不够看了，可能是道尔给人的压迫力强，也可能是身在异国有些拘束，总之当两人出现在一起时道尔的气场总把那女演员给压的死死的，为此布里恩还是用了不少的时间来指点开导她，这才让她表现的自然一些，没有那么僵硬。

    只是人算不如天算，布里恩费了心思教好演员也没用，那女演员因为品行的问题被剔除出了名单，只得再换一个人，他也是有些担心江小白会步入那人的后路。

    今天这场戏对于布里恩来说，他最想要关注的就是江小白在说出“你问这个干什么”时的情绪状态。

    芳是知道男主角身份的，所以对他是有一种戒备的，怕他把儿子带走，当道尔问比尔的年纪后芳就处于半炸毛状态，她是惊恐的，也是警戒的，更是厌烦的，所以这一句话时的情绪会相当激烈，不是防态而是攻态，甚至可以说有些凶厉。

    前任的芳在说这一句话时就是色厉内荏的，在气势上处于比较低的档位，这显然不是布里恩想要的。

    他要的是炸毛的母狮子，而不是有些害怕的小奶猫！

    只是让布里恩意外的是，在这一点上江小白的表现竟然还不错？

    没有看出她有畏惧的样子，反而在细节处理上异常到位，不仅语气不错，就连眼神也是带有劝退性的狠意的。

    布里恩似乎觉得，那一瞬间的道尔都愣了一下，像是被她给诈唬住了一样。

    这个就很好，道尔的这种反应是意外来的，但却很真实，这让布里恩非常满意。

    不过虽然气场没有被压，但江小白还是有表现不足的地方，布里恩自然也是给指出来了。

    （新的一月求月票！时隔很久后第一次求月票，也是本书最后一月求月票了，希望小伙伴们支持一下，鞠躬）

    “好的，我都记住了，那再来一次吧。”

    江小白认真听着，记在心里，稍加揣摩后就主动说道。

    “好。”

    布里恩欣慰点头。

    这场戏是在第三遍时完美过关的，江小白和道尔的第一场对手戏就这样通过了。

    “你演的还不错，比上一个强，但希望你约束一下自己的行为，不要再因为个人情况导致电影无法按计划上映了。”

    拍完这场后，道尔对江小白说道。

    这次的补拍弄的他很憋屈，他本来工作行程就很紧张，但为了上影能正常上映还是不得不配合工作，本来导演给他说的时间是在上个月，但是江小白那边却有工作在身抽不出时间，他只得再调整了一下自己的工作安排。

