    萧何将陈平让了进去，然后为王陆与陈平斟了一盅茶，在对面坐了下来。

    　　对于陈平等人的到访，萧何心下是兴奋的。

    　　一如陈平想要在国考之前试探一二，掂量一下对手的轻重，对于陈平的大名，这几日萧何也曾听闻，自然是将陈平记在了心里。

    　　他心里清楚，眼前这个青年，将会是这一次国考之中，为数不多的大敌。

    　　今日陈平前来，他也好掂量一下陈平的轻重，至于王陆，萧何根本就没有在意。毕竟各地士子前来咸阳已经很多天了，若是在这段时间之中，没有声名鹊起，几乎剩下的全部都是中庸之才。

    　　萧何在意的第一名！

    　　所以，在这一次的国考之中，真正意义上能够成为他的大敌的便是那些声名鹊起之辈，而陈平便是其中一个。

    　　两个人彼此坐定，陈平率先开口，道：“久闻萧兄大名，今日特来拜会，还请萧兄海涵——！”

    　　“对于陈兄弟的大名，萧何也是如雷贯耳，今日一见当真是一表人才！”

    　　对于夸人，萧何的功力远在陈平之上。

    　　毕竟是在官场之上历练了多年的老油条，与萧何一比，这个时候的陈平还很稚嫩。自然是在待人接物之上，逊色于萧何。

    　　“萧何兄，对于这一次国考，你有何想法？”

    　　意识到言辞之上不如萧何，陈平也不气馁，而是在瞬间换了一个话题，让自己变得更从容一点，微妙的转移了自己的尴尬。

    　　陈平的心里想法，自然是逃不过萧何的眼睛，在心里一笑，萧何喝了一口茶水，道：“自然是一件好事，对于世家也许不是，但是对于你我这样的，可谓是一步登天的机会。”

    　　“这也意味着，朝廷开始开放了士子的晋升渠道，不仅是老世族可以，庶民也可以，只不过，老世族依旧是占据优势。”

    　　“这一次始皇帝陛下下令举行国考，若是能够推行下去，这一举措可以和十二军功爵位制度相提并论！”

    　　说到这里，萧何忍不住感慨一声，道：“在未来，大秦朝廷对于中原大地的掌控，必然会强大许多，六国遗族已经没有了机会......”

    　　........

    　　“是啊！”

    　　点了点头，陈平目光幽深，道：“陛下心思深如海，竟然在瞬间打压了老世族以及六国遗族的势头，大秦帝国变得更加的顺畅了。”

    　　两个人都是智者，纵然站的位置不是大秦帝国的顶层，但是对于帝国之中存在的问题，还是能够看出一二的。

    　　这一次国考，没有任何的消息传出，但是陈平等人心里清楚，这一次的国考，必然是与大秦帝国当下的事情息息相关。

    　　所以，只有试探这一问题，才能清楚对方的深浅。

    　　........

    　　一如萧何与陈平这样的场面，不至这一处。

    　　整个官驿之中，几乎可以随处可见，正如后世高考一样，面临的考试越近，除了个别考生，就会心中发慌，显的焦躁不安。

    　　........

    　　这个时候，不光是考生再忙，而同样的国府之中也在忙的不可开交。

    　　不管是考卷的抄写，还是对于考生的编号，以及监考一事，都需要分配，甚至于还需要为考生准备饭菜，可以说是一大堆事。

    　　最重要的是，国府之中，因为土地改革一事，已经抽调了一大半人手，于是，这一次的只有王绾一人坐镇的国府，就显得人手有些捉襟见肘。

    　　“王相，参与这一次的考核的士子统计只有两千三百四十人，其中楚地最多，关中最少，按照考舍的划分，分为甲乙丙丁戊己庚辛八大考舍！”

    　　听到文吏的禀报，王绾点了点头，道：“就按照这个办法推行，但是告诉国府之中所有人，这件事不得有任何的误差，不能出丝毫的纰漏。”

    　　“陛下亲自指示，一旦出纰漏，只怕是就只有丢官归乡了，这一辈子在仕途之上难有成就。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，文吏认真的点了点头，道：“请王相放心，属下会转达到，告诫其他人的！”

    　　“嗯！”

    　　........

    　　咸阳宫书房。

    　　嬴政刚刚放下手中的竹简，对于国府之中出的题目，很感兴趣。

    　　“臣王绾拜见陛下！”

    　　王绾走进书房之中，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，国考一事已经准备就绪，就等众士子在文碑之前宣誓，然后开始了。”

    　　“今日是几号？”

    　　闻言，王绾对于始皇帝这样无厘头的一句问话，依旧是下意识回答，道：“禀陛下，今日是始皇帝二十九年八月二十七号。”

    　　“国考定在明日，以后国考三年一考，都定在八月二十八日。”

    　　嬴政心里清楚，国考这样的开始，最好便是一年一次，像是后世，更是一年两次，不光是有国考，还有省考以及事业单位考试，等众多的考试方式。

    　　但是，这对于大秦帝国而言，并不适用。

    　　首先，天下之间，士子并不多。

    　　这个时候，看似诸子百家兴盛，各类思想碰撞，大师辈出。

    　　但是，终究是比不了后世，各大院校疯了一样的培养，在后世毕竟是基本上清扫了文盲，而在大秦帝国之中大多数都是文盲。

    　　特别是在最开始，三年一考都有些时间太短了，但是这也是没有办法的事情，嬴政需要将这件事，犹如制度一样的推行下去。

    　　得到李康记忆的始皇帝，自然清楚这一项制度的优越性，这样的制度甚至于超过了二十级军功爵位制度。

    　　只要是持续推行下去，大秦帝国必然会不光是武功盖世，也将会是文治千秋。

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾朝着始皇帝，道：“陛下，各地士子三年一考是否太过于频繁，毕竟一个人想要读书成才，需要数年甚至于十数年的时间。”

    　　“在将来，不光是诸子百家以及老世族之中的人才，大秦帝国也将会广开学舍，培养人才，之前的规模太小，已经不适合当下的大秦帝国了。”

    　　嬴政神色肃然，王绾能够从这一刻的始皇帝身上感受到那种自信以及期望。

    　　期望大秦帝国变得更加强大兴盛。

