    4月1日，拉普拉塔港码头，

    现场非常热闹，有不少人在现场接待，

    圣赫塞昨天带着自己的团队，开车队来到临近的拉普拉塔市，迎接以伊恩·特拉维斯和他的小伙伴们，普拉里国际也有人一起回国。

    这次迎接的除了圣赫塞的团队里还有非常多团队的人，市政厅、省政厅、国家工业部、总统府代表、军方蓝派、激进党、社会党、共和党、外贸部，海关部、报社记者、还有债券代表，还有其他钢铁厂的人，

    阿根廷银行负责人代表，还有布省高官，拉普拉塔市市长，以及市议会，这可是拉普拉塔市建市以来最大的产业投资，也是布省乃至阿根廷的最大一笔产业投资。

    现场足足有一千多人，欢迎欧洲回来的时候钢铁厂团队。

    小尼克斯还在欧洲负责善后工作。

    这些钢铁设备通过荷兰的港口转运出境，船队回来的一共1艘客轮连带4艘货轮，也一并移送到普拉里国际，通过各种复杂的操作，终于到达码头。

    看着这几艘远洋货轮，圣赫塞想起了玛利亚镇的那个码头，预计3个月后玛利亚水电站将会蓄水成功，已经开始成功发电，玛利亚镇的未来几年工业用电不成问题，还有灌溉作用，形成一个巨大的水库。

    拉普拉塔港目前只能停运3万吨以下的轮船，这些轮船基本都是载重量2万吨左右的旧货轮，比明斯克号更加先进一些，是烧柴油的。

    货仓里都是一些建设的设备，圣赫塞看到客轮里下来的伊恩，还有团队成员。

    “祝贺你们，你们都是是阿根廷人的英雄。”

    圣赫塞跟伊恩热情的拥抱，这是他作为大老板的特权。

    “老板，这个是比利时钢铁厂的负责人简森·汉斯顿·克鲁，这位是奥地利联合钢铁厂的古斯塔夫·耶利内克。”

    “你好，圣赫塞·科恩，非常感谢你们能来到阿根廷，对阿根廷人进行巨大的帮助。”

    圣赫塞切换成德语，跟他们打招呼。

    “你好，简森·汉斯顿。”

    “古斯塔夫·耶利内克。”

    然后才是各方面的人分别发言，现场开发布会，宣布拉普拉塔钢铁厂项目的成立。

    发言有四五位，简短有力又快速。

    总统府办公室的发言:

    “阿根廷历史上最大的钢铁厂投资，也是阿根廷人第一笔通过金融债券发行建设的钢铁公司，也是一次伟大的投资，拉普拉塔钢铁厂将被列入二五计划，国家同时进行财政补助……”

    好家伙，直接给钱，圣赫塞不禁刮目相看，能列入二五计划有国家背书，也是非常高的待遇了。

    拉普拉塔市市长兼激进党委员菲普斯·奥斯特:

    “拉普拉塔钢铁厂，今天正式组建，我代表拉普拉塔市民，欢迎钢铁厂的建设，同时全城招募建设员工，争取更快把钢铁厂建设完成……”

    市长先生当场宣布一些政策，还有对于钢铁厂建设的各种帮助扶持。

    银行业代表:

    “祝贺钢铁厂的成立，我们将对钢铁厂进行平常利息的五年贷款，同时提供金融资助……”

    比利时钢铁厂代表:

    “感谢伟大的阿根廷钢铁厂人，我们比利时钢铁厂将会用我们的力量帮助你们……”

    奥联钢代表:

    “阿根廷和奥地利人的友谊，源远流长，我们将尽我们的能力，更快建设好……”

    等一大堆人发言完毕，记者们拍了照，这些记者都拿着照相机拍照，这已经预定了明天的头条了。

    镁光灯闪烁不停。白色闪光似乎连成了一线。

    然后是记者群体采访环节，记者们争先恐后的进行提问，圣赫塞也很有风度的回答记者们各种问题。

    接下来就是下午的钢铁厂开工动土仪式，

    一行人开着车，有市政的公交车，还有警察厅的人负责保护，先去给奥地利公司和比利时公司以及各方人物接风洗尘。

    五十年代初期的拉普拉塔已经比较繁华，一座座办公还有住宅大楼拔地而起，宽敞的街道，宜居的环境，都是，除了人少点，这里反倒比布城更加秀气精致一些。

    中午的接风的，这家叫银色大海酒店是拉普拉塔最大的酒店，足以装下这么多人，市政厅还紧急调用了全市不少大厨，以接待这么多重量级嘉宾。

    圣赫塞没有掺和那些政界大佬的事情，跟着伊恩他们边吃边讨论未来的发展问题。

    “老板，我们这次一期工程是不是加的太大了。”

    原先一期工程是一个高炉两个转炉，一百五十多万吨的年产量，现在增加一倍，确实挺吃力的。

    “已经做好评估，如果分三次建设，不仅时间和产量都太慢了，无法满足实际的需要。”

    圣赫塞没有太在意，又不是一次性搞完五百多万吨，那样才是会出事的。

    “好吧，那我们需要加把劲才行了，我们见识了奥地利钢铁厂的新式转炉，对于生产钢铁不仅原料降低，时间更快了不少。”

    “是啊，真的太幸运了，我提议，为伟大的奥地利人干杯。”

    圣赫塞这一桌站了起来，用汽水代替酒水，众人喝了一杯，中午大家都不喝酒，主要是下午有事情。

    “我们的钢铁厂，这就是我们的钢铁厂啊。”

    圣赫塞喃喃自语，兴奋的脸都红了。

    这是阿根廷人的钢铁雄心。

    上午是整个拉普拉塔市的盛会，拉普拉塔市的第一笔超大金额投资，也是阿根廷近年来最大的一笔民间投资。

    全市人民在经过各方宣传以后，纷纷表示对于钢铁厂的欢迎，拉普拉塔市本身工业不行，还能解决一大批失业率问题，

    拉市这里的产业远不如首都，哪怕是作为省会，而且钢铁厂的距离市中心比较远，在市中心的东部未开发片区，并不占用现有市民的土地，

    各方面也都比较合适，还承诺解决至少2000本地人的就业，迅速获得议会的通过，圣赫塞当然不会放过舆论宣传，这里也有一家新阿报社的分部，早在一个月前就开始密集宣传了。

    一家年产三百万吨的钢铁厂，光是工人就需要几万，对于拉普拉塔市来说，这也是有些难的，因此只能面向全阿根廷，同时招募外国工人才行。

    先往拉普拉塔轧钢厂走去，土地早已平铺好压实，只等建设开始，周边配套的建筑工地，耐火砖厂，轧钢厂扩建等工作已经完成，只等高炉和转炉以及煤焦化厂等工厂的建设，就可以出钢出铁水了，这个时间不会太短。

    下午，一群戴着安全头盔的人，一起前去参加奠基开工仪式，比上午的人数少很多，更多的是为了宣传，记者们兴奋的到处拍照，现在钢铁厂除了轧钢厂部分，其他多数已经清理出来做空地。

    “这里将会建设两座高炉，从拉普拉塔新港口运输过来铁矿石、焦炭，将在这个位置变成铁水。”

    圣赫塞指着这一大片空地跟市长先生说道，蓝图刻印在脑海里。

    “这边是转炉，铁水经过这边，可以变成钢锭，粗钢，然后可以运输到轧钢厂，进行各种加工。”

    “这边是焦煤厂，也是未来煤炭加工的地方。”

    “这里还要建设水厂，为钢铁厂服务。”

    “现在是海洋时代，更大更先进的港口码头必不可少，这就要市政厅的人帮忙了……”

    圣赫塞滔滔不绝，不停的画饼，让现场的人都有些激情澎湃的感觉了。

    在钢铁厂打下第一根柱子的时候，圣赫塞有些热泪盈眶的感觉，太难了，足足接近6个月时间，真不容易。

    一期项目总投资3400万美金，建成年生产能力320万吨左右，

    圣赫塞由比利时钢铁厂负责修建两座1580立方米的高炉，年产铁水300多万吨，这也是圣赫塞目前能同时承受两座高炉建设，事实上还为此准备了1000多万美金的后备资金。

    奥联钢帮忙建设转炉，一共3座120吨的转炉，预计投产后年产钢铁300多万吨。

    高炉与转炉区别在于高炉是将铁矿石炼成铁水，或直接进入转炉炼钢，或浇铸成铁坯，而转炉是用来炼钢的。

    圣赫塞的工地，一起同时开工7个大家伙，现场工人就有不少。

    直到下午四点多，一行人才再次前往酒店赴晚宴，今晚是可以适当喝酒的，圣赫塞作为这次项目的发起人，肯定要到场才行。

    晚宴上圣赫塞又结实了不少拉普拉塔市和布省的一些高官，一时之间，宾主尽欢。

    吃过饭，大部分普通一些的人告辞离去，激进党的人也直接离去，工厂的人全部离去。

    有小部分银行人士、政务厅、却是兴致不减，热情的邀请圣赫塞赶赴下一个节目，

    他也只好留下陪伴，跟着他们轻车熟路来到了酒店高层的秘密歌舞厅，这些阿根廷姑娘们早已安排好清一色漂亮地服务员，陪他们跳舞，让圣赫塞第一次见识到资本主义的腐败，他心里狠狠地批判一番。

    圣赫塞最后和一名年轻的阿根廷女孩儿跳了一曲，就坐回吧台休息，对来邀请他跳舞地女孩一一婉拒，陪其他人跳舞，这些女孩子或许有些无奈，有些厌恶，但邀请圣赫塞，却很是高兴又充满期待，毕竟像这么帅气多金的年轻人，哪怕真的榜上几个月，也是特别值得的一件事。

    有两三个女孩子坐在圣赫塞旁边，让他真切体验了一把左拥右抱的感觉，

    过了两个多小时，有些狼狈的圣赫塞，赶忙跟这些大佬们说好先告辞，然后赶紧逃离了现场。

    ……

    圣赫塞让三角洲的人找了个地方休息，才沉沉睡去。

    第二天，热闹散去，圣赫塞召开了拉普拉塔钢铁厂团队大会。

    相比于昨天，今天的钢铁厂人员更加淡定从容，并没有被昨天的鲜花和掌声迷住，圣赫塞非常满意，显然大家都是干实事的，欧洲之行，让他们深刻的认识到阿根廷与工业化国家的差距。

    “首先欢迎两大欧洲钢铁厂的朋友们，对于我们拉普拉塔钢铁厂的巨大帮助，大家鼓掌欢迎。”

    现场掌声雷动，这次欧洲十多个国家，相比于意大利人的轻蔑，法国人的不允许，德国人的抵制，西班牙人的不屑，英国人的傲慢，荷兰人的自大，卢森堡人的随意，才明白这次两个国家愿意合作的可贵。

    比利时人和奥地利人两个国家的钢铁厂，能跟阿根廷人合作，而且能派出这么多工程师，确实非常了不起，而且还包括很多技术转让，他们冒了巨大的风险，让圣赫塞心存感激。

    “我们这家钢铁厂，计划用一年半到两年的时间，把一期项目搞定，完成这家钢铁联合体的建设工作。”

    “资金方面大家完全不用担心，我们至少有5000万美金的资金加持，有各种后勤保障配合，人员配合，相信这次一定能取得圆满成功。”

    会议足足开了2个多小时，圣赫塞跟钢铁厂的团队凝聚力和战斗力得到了加强，圣赫塞也给他们发了很多奖金，这次长时间出差，对他们来说可真的相当不容易。

    这次西欧之行能大获成功，雷霆十字也因此牺牲了两名成员。

    开完会的下午，圣赫塞才带队开车回布城这边，打算安安心心学习一下，最近疏于学习，对于他来说确实不太好。

    然后他就接到了雷霆矿业澳洲这边的报告，说买下了十几个大铁矿，煤矿，到后续资金不够了，圣赫塞只能准备筹集资金了。

    矿山设备，运输设备，都是大家伙，投资也是蛮大的。

    圣赫塞松一口气，一下子伏在了桌子上，把脸埋在两只手掌里，他起身走了出去，外面的阳光灿烂，他心头也变得充满着喜悦，忘记了周身腰部的酸痛。

    “果然，持续进行学习是必不可少的。”

    早上，圣赫塞看到楼下的大家仍然行色匆匆，圣赫塞洗漱完吃完饭后，才往学校慢慢走去。

    今天新青盟和激进党青年团这边，要达成战略合作关系，他作为社长，必须参加，而且他也想认识认识青年团的一些年轻的领导人。

    上午上完课，圣赫塞和鲍威尔以及其他加入新青盟的成员，跟在他后边，他们要召开新青盟的一届会议。

