    为了向露露解释清楚哥哥没事，李阅还是耗费了一点口舌的。

    脑灵脑垂体就像露露看到的，成为了长在李阅后脑上的一颗瘤，问了迎合形状的变化，李阅还不得不重新改变了一下头骨的形状，看起来已经越来越不像是斯科尔瑞克了。

    至于它的作用……也与本身它的性质息息相关——脑垂体是生物最为复杂的内分泌腺，生产各种激素，其中最主要的当然就是生长激素。

    这也是外界的人类喜欢用脑灵脑垂体当成主材料制作魔药的原因，因为有了它，不仅能够提高对各种心灵攻击的抵抗，还能够刺激自身生长发育，长成更加强大的躯体。

    只不过人类服食脑垂体时，需要各种副材料进行辅助，消除其有害的、不适宜于人类的成分；而作为魔物的李阅在把脑垂体潜入本体后，就相当于直接服食了这种魔药，获得了好处的同时，也没有副作用。

    与魔药的效果接近，李阅现在明显感知到大脑不断释放着某种生长激素，无论是神经还是表皮都在变强，动力源源不绝，并且吸收至臻魔石的进度也更快了一些，而且接近于完全吸收，不会再有大量浪费的现象。

    但凡是能够生长的、“活着”的东西，似乎都可以通过脑灵脑垂体进行增强——李阅甚至怀疑，现在要是插个魔植物在自己的脑袋上，魔植物都能继续生长。

    当然了，李阅完成了“浸泡”，所以脑垂体的好处还不止这些——感知力、记忆力、理解力、思维敏捷度、心灵攻击抗性、负面情绪的消解……都达成了一个全新的高度，可谓是脑灵中六边形战士。

    此时此刻，李阅真正觉得自己头脑清醒，整个藏书库都在自己的感应范围以内，风吹草动亦不会错过。

    竟然在某种程度上……达到了获得了藏书库权柄的效果。

    就比如金发的汤姆正在跟奴隶学者们开着小会，希望死去的奴隶学者不影响硬肉块分配的数量，争取加餐……这些都落在了李阅的感知之中。

    李阅甚至能联想到他们是在为探索厕坑做准备，想要储存更多食物，支撑他们的恶魔市集探险……

    对此，李阅没有意见，甚至期待他们快点离开——毕竟是人类，面对他们时，李阅总觉得无法彻底放开手脚。

    “哥哥，你的瘤好大，真的没事吗？”露露也怕李阅像其他恶魔异变后那样，不再认识自己这个妹妹了。

    “真的没事，记得我嘱咐你们的。”李阅说的是藏书库的防卫策略，以免自己离开的这一小段时间里，米尼米妮们受到伤害。

    “记得！来了别的恶魔就叫他们滚！不滚就陷阱招呼！”露露扯着脖子喊道。

    可李阅记得自己说的明显比这个客气得多。

    “米尼米妮们与脑灵配合陷阱发起攻击！要是血腥回廊也不管用的话，就逃！逃到混沌之门里面，逃到影影的影空间里！”露露记得非常清楚，“如果有掉队的一律不管，最大限度保证生存！”

    “乖。”李阅宠溺地捋了捋露露和飞飞头上的几根毛，捧着一颗蛋，站在入口旁，像是在等一辆马车。

    片刻后，一辆餐车吱吱嘎嘎晃晃悠悠地从大厅自行滑来——结束了绿时与蓝时之间的送餐，餐车要回恶魔厨房了。

    “车来了，我出发了。”李阅一手提蛋，一手提着骨剑，第一次凭借自己的意志，走出了藏书库。

    ……

    餐车吱吱嘎嘎的声音有些吵闹，但李阅也只能忍耐；重新走过这条路时，李阅感触良多，发觉短短几天里什么都变了。

    上次来时自己才从菜地逃出，这次重来已经是出征——虽然只是去恶魔厨房找三样材料而已，但小小一步的探索，却是李阅魔物生涯的一大步。

    走廊上已经没有人敢对自己吆五喝六了——无论是骷髅队长还是守着转角的巨大甲胄，在看到李阅手中骨剑的时候便恭敬行礼，甚至不敢上前询问。

    而李阅在封闭战训中混了这些日子，已经学足了恶魔之子们的姿态，恰当地掩饰住了自己的好奇，行走之间毫无破绽。

    除了长得诡异了一点。

    但这魔王城里，什么东西长得不诡异呢？

    如果说藏书库内魔物的使命是翻译藏书、编纂教材的话，那么廊间魔物的使命便是巡逻、维护城内的秩序，确保没有入侵者。

    这一点李阅还是很感激的——至少能过滤大部分闲杂人等对藏书库的打扰，尤其是封闭战训期间。

    “喂，朋友，你知道去哪里么？”自从建立了良性关系后，蛋蛋对李阅的称呼就变成了“朋友”，它觉得还不错，不会过分亲密，也不会觉得生疏。

    李阅却总感觉这蛋是在嘲讽自己一样：“我知道，恶魔厨房。”

    “我看你不太像知道的样子。”蛋蛋发现李阅丝毫不急，餐车磕在台阶上倒了三次也从不扶起，就像是在参观游览一般。

    “你错了，我知道我们要去哪里，但不知道怎么去。”李阅改成向蛋蛋传念，“谁叫我们的导航员动作比较慢，而我们又只能跟着它？”

    李阅说的是餐车——魔王城的地形错综复杂，不是居住在某个区域的魔物，很难找到正确的路。

    此刻他们所处之地名为“迷惑回廊”，可以说是魔王城各个区域的交汇处，只要拐过正确的转角，以正确的方式开门，就可以去往魔王城绝大部分区域。

    当初李阅从斗兽场到菜地，从菜地到金库，再从金库回藏书库……也是这一路上都有脑灵本体的记忆做倚仗，方才没有走错路。

    而从来没有去过恶魔厨房的李阅，此刻只能靠餐车来导航了。

    “说好了哦，你记住路，要是有什么意外，你先逃回藏书库。”李阅随着餐车转到了一处陌生的走廊，感知到那熟悉的硬肉块气息，李阅怀疑恶魔厨房就快到了。

    “明白，要是我被抓住了，咱们就不是去取材料，而是送餐了。”蛋蛋千求万求才求来了这次与李阅一起去恶魔厨房的机会，礼貌也使它不会把这次机会搞砸。

    蛋蛋只想随李阅一起，翻翻恶魔厨房，看看有没有什么自己可以用来吸收的材料——这也是契约里“力所能及的帮助”中的一种。

    终于，腐臭的气息愈发浓厚，餐车停留在了一处墙壁前，狠狠一撞，撞开了一扇小门。

    那门只有一米高，恰好容餐车一滚而过；而餐车进入小门，那门马上就要闭合回来。

    李阅看了看怀里的蛋，再看看逐渐合拢的门缝，稍一思衬，便把蛋塞了进去，卡住了门。

    “朋友，你这……不太礼貌吧？”蛋蛋愕然。

    李阅延展意念，从门缝钻入，默默感知里面的一切。

    恶魔厨房的内里浓烟滚滚，一切都十分模糊，空气中充满了油腥味和各种调料交杂的气息，让李阅很难辨别。

    李阅只察觉到餐车遁入浓烟消失不见，门旁隐约有只魔物，块头很大的魔物。

    “砰！”门被踹得一声巨响，但依旧没关上，被蛋蛋卡住了。

    “哦~痛~”蛋蛋叫了一声，很舒服的样子。

    “嗯？咋关不上？”门内传来一个疑惑的声音。

    “咦？蛋？”

    “看起来很好吃的样子……”

    “吸溜”一声，蛋蛋不见了。

