    “这些小鬼。”

    将车停在火车站点口，玉木噔噔噔跑了进去，双手握拳，在高桥之后，昂也立马打来了电话，这都一两个小时过去，米原昂才后知后觉。

    将孩子交到昂的手中，就像是让一头水豚去放羊一样。

    难道在自己老年后，福利院真的要准备关门大吉了——不，自己老年后，岛国年轻人说不定都不生孩子了，哪里还有多少孤儿。

    在上巴士站没有找到三千子，玉木只得到火车站来碰碰运气。

    高大的身影立在列车站点口，玉木高耸的身子在人群中鹤立鸡群，天生自带极道大佬气息，来往的旅客自觉的让出来道路。

    “三千子！”

    一进入火车站玉木就看到了三千子的背影，一群大人所在的车站中，背着儿童书包的三千子十分显眼。

    这个小丫头还真的从米原跑到了大津来，等下看到自己的时候，三千子估计会吓得当场哭出来。

    “啊！他来了！”

    但和玉木想的不同，三千子看到自己的时候脸上露出的却是欣喜高兴的表情。

    按理说，这个小丫头做了错事，见到自己时应该怕的要死，怎么会如此反常的高兴。

    应该是旅途中害怕了吧，再怎么说也只是孩子，独自购买火车票，独自坐着火车前来，火车上都是不认识的大人，不啻于空手走进一片原始森林中。

    不管是靠着一口硬气，还是猛地上头的勇气，在前来大津市这一路的担惊受怕中也消耗殆尽了，这样见到自己时，难免会欣喜的两眼泪汪汪。

    就小孩子来说，三千子的果敢已经超过了同龄人太多。

    等一下还是不要把她骂的太过分了，先安抚一下，再好好教育她不要胡乱走动。

    恩威并施，这才是福利院院长的作为，不过必要的惩罚是绝对不会少的，福利院这几个月的卫生由三千子来负责了。

    “三千子，给我过来！”

    听到院长的喊声，三千子挥了挥手臂，张开双臂，动作浮夸。

    但在三千子绽放着灿烂笑容小跑过来时，玉木威严的表情僵硬了。

    一双眼睛止不住的抽搐，手掌上青筋暴起。

    “警察叔叔，他就是我爸爸，我就是来大津市找他的！”

    两名警察出现在三千子旁，用看垃圾的眼神看着玉木。

    一个一米九多的汉子，居然抛妻弃女，让小学女儿独自坐火车前来找爸爸。

    三千子摆手大声呼喊：“爸，爸，爸爸！我在这，我来找你了！”

    “爸？”玉木耿了下脖子，一根手指指着自己的鼻子。

    “这就是你爸爸吗，三千子？”

    “我是她爸？她是我女儿？”玉木说着自己都笑了。

    一名模样普通的年轻女警怒视着玉木，气的两边腮帮鼓起，“不管是什么样的原因，你让这么一个小孩子独自坐列车来大津，你说应该吗？！”

    “不应该，不应该。”玉木止住苦笑，“但我不是……”

    “要不是这次在列车上被乘务员发现，再加上人少，一个小学四年级的孩子要是万一遇到什么问题，那简直不堪设想了，现在社会如此动荡，你这名父亲是怎么履行职责的！”

    “是的，是的。”

    玉木深吸了一口气。

    他体验到了当年做警察时，那些被训斥的犯人是什么感受了。

    “作为一个父亲……”

    “明白，明白。”

    灰溜溜的被训了一顿，玉木牵着三千子的手，捏着鼻子感谢了一番警察后，落荒而逃的离开了车站。

    警察是国家的暴力机构，被没由来的训斥了一顿还能怎么办，忍着呗。

    解释的话还浪费时间，彩子马上就要做手术了，这个锅他就先背着吧。

    “真是的，现在的家长都这么没有责任了。”女警压了压脖颈，脸上不忿。

    “欸，记录上怎么刚才那个男人姓玉木，和小女孩的姓氏不一样啊。”

    “这是那种剧情吧，你没看到这对父女年龄差距这么大吗，父亲在大津，女儿独自寻找父亲，这不像极了那些伦理电视剧的情节。”

    “一对年龄差距极大的夫妻，男方大到可以当女方的爸爸，如此大的差距粉碎三观，一段被世俗所不能容忍的年上恋！一个在世人不屑目光下生下的孩子！不能公开的恋情下，孩子随了妈妈的姓氏。”

    “还有可能是妈妈改嫁，所以孩子的姓氏是随继父的姓氏。”

    “是也有这种可能性呢。”

    但小朋友终于找到亲爸爸了，对警察们来说也是可喜可贺，可喜可贺，人间有真情，人间有真爱。

    一离开了警察的视线，三千子就僵立在了原地，她机械式的转头看着玉木院长，身上一点都没有刚才那娇娇弱弱的小女儿形象。

    形势转变如山火，突兀转向。

    “院长。”三千子不好意思的哎嘿嘿笑着，“我来找您了。”

    “不叫爸爸了？”

    “您要喜欢我叫爸爸的话……”三千子缩着肩膀，“我以后叫爸爸也行。”

    伸出大手狠狠的揉搓着三千子的头，玉木捏了捏三千子的脑门：“离家出走，这是一笔账。欺骗警察，这是第二笔账。拉我当挡箭牌，这是第三笔账。”

    “回到福利院后，一笔一笔跟你算清楚。”

    “可第二笔第三笔，不是一样的吗……”

    在短暂的高兴后，三千子的情绪又陷入了焦急中，她此行来大津市为的就是彩子。

    “院长，彩子不会有事情吧。”

    “她能有什么事情，就是一个小小的手术，怎么被你们这群小屁孩整的如生离死别一般。”

    “反倒是你这样乱跑才会出问题。”

    急匆匆的拉着三千子的小手跑到医院，刚到了病房就和出来的护士撞在了一起。

    见到玉木，护士没好气的训斥道：“你就是彩子小朋友的家长吧，怎么这么不负责任，把孩子独自放在病院中。”

    “这马上就要手术了，却找不到你的人影了。”

    玉木认命的长叹了一口气，刚刚被警察在车站训斥，回到医院中还逃不脱护士的训斥。

    行，这一个上午过去，自己收获了两个闺女。

    “彩子！”

    从玉木和护士的中间溜过去，三千子抓住了彩子的小手。

    彩子瞪大眼睛看着三千子：“三千子。”