    “你放心吧，波茨沙娃女士的身上，注射了一种很特殊的药物，这保证了她不会随意的背叛。同时呢，上次她是亲人被威胁，所以才会害我们。”

    话说到这儿，苏夜的语气也严肃了起来：“那帮泥国人不讲信用，波茨沙娃的弟弟一家人被灭口了，所以这次她跟过去，是要报仇的。”

    哦？

    听到苏夜这么一说，王昊有些意外的看了眼波茨沙娃，虽然他承认自己很心黑，剥削这个女暴熊的那段时间里，也不是一般的缺德，但是在这种事情上，他还是有那么一点点同情心的。

    “节哀！”

    “没什么，我是一名佣兵，从枪林弹雨里闯过来的，不知道多少次差一点就死了，对于死亡我并不畏惧。”

    话说到这儿，波茨沙娃微微的沉默了两秒，随后好像没事人一样耸了耸肩膀：“人死不能复生，我伤心也没用。所以我并不会为此而伤心，只要能帮我弟弟一家报了仇就好。”

    “……”

    好家伙，鹅国的女人，都这么彪悍的吗？

    但尽管知道再提起也没什么用，可王昊还是想再尝试一下，他拒绝和波茨沙娃组队。

    “别的都好说，可是苏姐你看看这个女人，虽然这张脸长得还算符合我的三观吧，但是她这个身材……你看看，整的跟个健美冠军似的，这不管走到哪儿，都有点太引人注意了吧？”

    说完这番话后，王昊重点突出了一点：“我们需要去跑路啊，这样太容易暴露了！”

    “没关系，那里是泥国，我相信凭你的手段，肯定有办法做好相应的伪装的。对了，你不是会易容术吗？这是一门不错的技术，好好研究一下吧。”

    “……”

    得！

    自己都已经把话说到了这个份上，还是被苏夜给一票否决了，确定了这个女魔头的态度非常坚决，王昊也不再多说。

    就像苏夜刚才所说的那样，现在这个时候，周天豪和周安这对父子俩全部垮台了，还愿意为这两个家伙卖命的人，应该也不会剩下几个。

    所以在这种情况下，自己身边还有个波茨沙娃可用，这也算……正经不错了！

    而在接受了，必须要跟着波茨沙娃一起跑路去泥国这个事实以后，王昊也考虑起了自己这次的泥国之旅。

    第一站要去哪儿呢？

    听说那边的刺身不错，要不先去尝一尝正宗的泥国风味，然后去看一看火山，欣赏一下樱花，再……

    仅仅只不过是简单的畅想了一下，前后不到十秒钟的光景，王昊就有些懊恼的，在自己脑门上轻轻一拍。

    没办法的事，没钱寸步难行，想要完成自己以上的几个目标，就凭着他从今天白天那几个不良少年的口袋里抢来的三千块钱，好像……连机票都买不起吧！

    想到这些，王昊有些懊恼的叹了口气。

    “对了苏姐，你说要送我和波茨沙娃一起去泥国，然后……我们要怎么过去呢？不会是要花钱买机票吧，我现在这个情况你应该也清楚，这可是有钱也不能用啊……”

    “这些你不用担心，既然有我帮你筹划，等着到了地方以后，一切都会有所安排。”

    话说到这儿，苏夜透过车内后视镜看了眼王昊，继续说道：“总之，剩下的事情，你现在就不用管了，准备上路吧。”

    “上……”

    也不知道为什么，听到“上路”这俩字儿，王昊忽然有种不太妙的预感。

    而很快，他就知道了自己那种不好的预感，究竟是从哪儿来的了。

    因为，苏夜直接开车送他和波茨沙娃俩人去了铁轨附近。

    “详细的路线，我已经交代过她，由于时间比较紧迫，我就不再对你复述一遍了，到时候你跟着她一起走就行。”

    苏夜并没有和王昊交代太多，按她的说法，是她这次出来也是有时间限制的，由于她跟着周安工作多年，知道很多秘密，所以她也是宗管局内部审查的对象之一。

    只不过，这次在刺杀孔连方事件中，她并没有留下任何明面上的证据，也没有露出任何马脚，所以才平安无事……

    对于苏夜的谨慎，王昊比较羡慕。

    从这里，就能看出来从事脑力劳动，确实是和从事体力劳动的不一样。

    至少，够安全！

    直到目送苏夜离开后，眼看着波茨沙娃从随身背着的背包里翻出两块灰不啦叽的迷彩布，并随手扔给了自己一块，王昊有点儿莫名其妙。

    “这是什么玩意儿？”

    “菜鸟，要是不想被人发现的话，你就在铁轨边上找个地方，把伪装迷彩披在身上裹紧了，等着火车开到，我说跳你就跳……”

    随着波茨沙娃的讲述，王昊整张脸都有点发绿。

    虽然他早在之前就已经想到过，自己这张脸既然都已经上了通缉令，那肯定是不可能通过汽车、火车、飞机、高铁之类的方式离开天京的。

    但是他却万万没有想到，苏夜给自己设计的安全脱身路线，竟然是这种以往只在电影、电视剧里才能看到的——扒火车！

    这种方式，感觉很不靠谱儿的样子……

    只不过，在这夜色深沉的时刻，远远的听到一阵“呜呜”鸣笛声，眼看着身边的波茨沙娃都已经开始准备了，王昊也只能有样学样的把自己身上蒙好伪装迷彩，然后趴在地上，准备扒火车跑路。

    如果可以选择的话，王昊是真的不想通过这种方式跑路，但很可惜的是……他根本就没得选！

    波茨沙娃应该不会坑我的吧？

    眼看着远方的火车渐渐驶近，王昊开始默默调整呼吸……

    注视着那列渐渐靠近的火车的人，并不是只有王昊和波茨沙娃，在两人所看不到的位置上，苏夜也在拿着高倍战术望远镜，同样在紧紧的盯着两个人的动作。

    叮铃铃！

    手机响起，苏夜看了眼号码，随手按下了接听键。

    “事情怎么样了，他们出发了没有？”

    “很快，大约再有二十秒，就要上火车了，这对于他们两个人来说，不是难事。”

    话说到这儿，苏夜有些犹豫：“周局，咱们这么演他，好像有点不太好吧……我担心，以后他知道真相以后，可能会怪我。”

