    一阵阵激荡的剑锋随着两者间的对拼，不断向外场释放。

    胃宫区域除了剑刃碰撞的声响外，没有一丝杂音。

    观台区。

    无论是异魔，或是来自于其它超级世界的队伍，均被这等完美、华丽而强大的场景深深扯住眼球，甚至不愿意眨眼。

    “老大，他们好厉害！

    尼古拉斯这人使用的招数，之前明明没有……光是看着他手中的血剑，我的体内神社都在不断震颤。”

    东野体内的禁魔对于圣剑而言，相当于是「完美猎物」，自然是忌惮无比。

    神介则默不作声，他的思绪早已飞到场上，试图模拟与两人的对战。

    最终的模拟结果却是：

    天狗被剑刃贯穿，即便有「神风」与「月关」的加持，也无法确保100%的闪避。

    『这就是来自于S-01的顶点强度吗？』

    ……

    场上。

    两位本属于智谋型，偏向于学术研究的密大老师，正在进行着罕见的近身战斗。

    剑术、身法以及各种先知先的预判，让这场战斗的精彩程度达到极致。

    先说剑术。

    博学多才，读万卷书的波普。

    同样专修过剑术，或者说所有兵器的书本他都有过涉猎，只是最偏爱位于‘中性’的剑。

    考虑到今后可能会需要以人类姿态战斗。

    波普利用闲暇时间阅读了藏于图书馆间，由古人类创作剑类书籍，试着练了一段时间并融入着自身的虚空理念。

    当然。

    通常与海德组成小队的情况下，波普都会尽可能避免贴身近战，

    待在远处就能轻易处理问题，而且也便于的总览大局……为何要冒险近战呢？修炼剑术主要用于自保，或者一些不时之需。

    然而。

    这套用于自保的剑术，在旁人看来却已化境入微。

    每一次挥剑都如同彗星划过，迅捷、闪耀而致命。

    而韩东的剑法支撑，则来自于猩红伯爵。

    伯爵在这种关头没有半点怂意，他很清楚这场比赛胜负会造成多大的影响，未来的所有前程甚至于世界齿轮的转动都会因此而改变。

    没有一丝杂念，伯爵将一切灌注于对圣剑的控制。

    只是在对拼过程中，伯爵却感觉压力山大……他自被圣剑穿心，蜕变重生时，就一直在专研剑术。

    他曾听闻【第二原质-波普】应当属于智者，偏向于整体大局的调控以及远距离的空间技术。

    哪知道其近身剑术居然能这么强，甚至还压过自己一头

    ……

    至于【身法】。

    两者就截然不同了。

    波普所采用的身法技巧，显得独一无二，也只有他才能完美驾驭……一开始，甚至让韩东吃了不少亏，逐渐才适应下来。

    「星闪」

    出于对空间的完美驾驭。

    让极小且稳定的空间能量凝聚于脚尖。

    每一小步跨出时，均可进行1~100公分的小范围迁移，能量消耗可忽略不计……以至于波普每挥出一剑，都会进行小范围快速闪现。

    既能带来出其不意的出剑位置，又能躲避危险性的攻击。

    观赏性也是极高的，场上的波普就如同星光般不断闪烁，每次出现时的挥剑姿态都无比完美。

    不过。

    韩东的身法更加古怪，甚至比「星闪」更适合于当下的近身战。

    以蟾步为辅，以《浮尸内经》为主。

    有时明明被光剑斩中……身体每次都能顺着斩击的轨迹，以高速旋转来完美消力，卸掉全部伤害。

    而且，韩东还有一种轻盈的浮空感，明明就在眼前却又难以捕捉。

    最关键的是。

    两人的脑袋全程都在满负荷运转，根据对方的眼神、身体各部位的细节变化，推测对方下一步，甚至下两步、三步的动作趋势。

    毫不夸张的讲，若将两人的脑袋比作主机，当前已经开始冒烟了。

    另外。

    韩东刻意增加每一剑的斩击威力，确保波普需要双手持剑来格挡。

    同时也随时调整位置，尽可能保持两者间的距离，最大程度减少着波普抽出空余的左手，用以「空间触碰」的可能性。

    只要在保持当前状态几分钟，肿胀博士的沙盘推演就将彻底完成。

    然而。

    「刻意维系」这一点，却被波普看透。

    对拼期间，韩东的魔眼忽然捕捉到一个细节，

    波普腾出空余的左手，悄悄比出一个极为畸形的手势-「食指与小拇指向后弯折，完全贴至手背，中指与无名指相互缠绕。」

    一瞬间。

    明明没有肉体接触。

    韩东体内却传来一阵强烈的异物蠕动感……甚至感觉有什么东西就要钻出体外。

    “魔典！？”

    韩东清晰记得，波普在颁奖仪式上得到《格拉基启示录》时，也有类似的感觉……眼前的感觉却要强烈百倍，真有什么可怕的东西在体内形成。

    先以黑涡躯干强行压住不适感。

    迅速预判的下一次星闪的位置，凝聚着血能与丧尸的力量，重重斩出一剑。

    锵！

    预判正确。

    波普只能正面招架，直接导致虎口裂开，整个人都被弹飞出去。

    持续整整十分钟的高强度战斗，暂且停止。

    嘶唰~

    韩东连忙撕掉上衣，露出上半身。

    只见有什么类似于寄生虫的东西正在皮下游动，

    「黑涡」

    全力驱动躯干的特性，随着黑涡旋转才慢慢将寄生虫压制下去，灭杀于体内……

    做完这一切的韩东以圣剑插地、不断喘息。

    甚至于右臂表面衍生出一对狗鼻子，也在跟着喘息，伯爵也是累得不轻。

    “魔典的力量吗？可惜《死灵之书》需要神话才能触碰，不然我也想作弊啊……

    接下来必须加快节奏，准备陷进更深层的即便。

    若波普以全力驱动魔典的诡谲力量，也只有G病毒的深层畸变能为我争取时间。”

    韩东在抬头看向不远处波普的状态时，微笑浮于面庞。

    波普也有些绷不住了。

    他本想将光剑收回体内，盘膝悬于空中来调整状态。

    谁知，太过疲倦以及能量消耗过度，让他意识一闪，身体前倾，只能以光剑撑在地面。

    ……

    看似全程波澜不惊，冷静应对的波普，

    实际也随着时间的推移，心境不断发生着变化……看似高超而华丽的招数，实际在每一次释放时，波普都在尽最大可能去‘节能’。

    包括之前完全锁定韩东时，释放而出的【星束】。

    若放在现实世界，那就不是一束光线这么简单，而是可怕的虚空大炮。

    因游戏的限制，能量总限被压到很低的档次。

    就算波普特意换取A+级血统-「德利卜拉.逐星者的体脉」来提高对星空魔法的熟练度，以及能量总值，但能量依旧有限。

    不像在异魔世界，波普可通过冥想状态来接虚空，获得超快速的能量补给，就算在战斗期间也能保持10%的虚空回复。

    ……

    两者间的喘息也几乎在同时停止。

    波普抬起头时，眼神发生了些许变化，没有锁定或射出星束。

    波普那纯粹的星空眼瞳，忽然变得浑浊，由一颗古怪的活体星球占据整颗眼球……一根根毛须由眼球表面浮现：

    “尼古拉斯，

    我本不想太过依赖《格拉基启示录》，毕竟你也属于我校的重要人才，以及人类方的重要外交者，如果死在这里会对我们世界造成不小的影响。

    接下来我会拿出真本事，《格拉基启示录》的潜在危险可能会瞬间将你杀死。

    你应该懂我的意思。”

    “来吧……如果死掉，就是我自己的问题了。”

