    “走吧，我们也不要呆在这里，免得太过引人注目。”

    百里红妆看向了四周，目前在这附近猎杀妖物的修炼者也不在少数，尤其是排名靠前之人，都想趁着这最后的机会爬上前十名。

    “红妆，我看你的气息有些虚弱，难道是受伤了？”

    上官盈盈打量着百里红妆，刚开始她便觉得红妆的脸色比起平日里透着一丝虚弱，此刻愈发看仔细了之后便更加确定了。

    “我们先前遇上了一只极为厉害的妖物，大战了一场受了一些伤，不过并无大碍，只是需要一些时间恢复罢了。”

    听言，百里言澈惊讶道：“迷宫里有那么强的妖物，竟让你和姐夫联手都重伤了？”

    百里红妆螓首轻点，“那妖物的实力极为强大，哪怕我和北宸手段齐出，还是被它自爆重伤了。”

    “没事就好，你们二人福大命大。”帝少枫放下心来，道。

    “宫俊，你可曾听说过幻形珠？”

    百里红妆转过头看向了宫俊，他们所有人之中当属宫俊在乱仙域呆的时间最长，或许他会有所了解。

    “幻形珠？”宫俊点了点头，“听说过，这东西倒是也十分少见。”

    “我听说卿阳城的城主手中有一颗，你觉得我们如何才能从他的手中换到这一刻幻形珠？”百里红妆一脸关心，这东西可谓是她目前最想拿到的了。

    宫俊面露思索之色，“我先前也只是听说过幻形珠，至于这东西究竟什么地方有却是没有太过关注。

    既然卿阳城的城主有，等我们出去之后我再去想办法了解了解，如何？”

    “好。”

    这一夜，注定是席云城最不平静的一夜。

    即便夜色已深，众人却是没有半点睡意，一直盯着排名榜上的变化。

    议论更多的则是编号修炼者的身份，即便大赛已经快要结束了，他们也完全不知道这几人的真正身份，实在是好奇得紧。

    白流川不停的派人帮忙收积分，只是这样的事情他也不能做得太大张旗鼓，以免被人传出去也十分难听。

    在这样的情况下，他的积分虽然一直都在上涨，但上涨的程度也有限。

    最重要的是他的修炼资源不断地砸出去，再这样下去，即便以他的身家，那也要亏空了。

    “我现在距离第一名还有不少的积分差距，不论如何都得将这个分赶上！”

    白流川眼中透着一丝狠色，他实在是不愿意再等一年了。

    “公子，我们已经竭尽全力了，一定会将这积分给补上的。”

    “钟轶伦到现在还没有找到吗？”

    “没有，那家伙就像是凭空消失了一般，没有半点踪迹。”

    “该死的！”白流川咒骂一声，“这个家伙难道敢出卖我？”

    “公子，钟轶伦这几年来一直是尽心尽力的为我们做事，应该不敢生出二心。属下觉得他会不会是遇害了？”

    听言，白流川面色微沉，他也不太相信钟轶伦有背叛他的胆子，可如果他真的死了，那便意味着那些积分都不可能会落到他的手上了。

