    说话的人叫吴大凡，他是55班数一数二的强者，仅次于二星后期巅峰的王启鹏，开门度68%，勉强迈进了二星后期高段的坎儿。

    虽然吴大凡刚才让刘泽打的都快成电鳗了，但这并不妨碍吴大凡看我和王艺臻不顺眼，因为在他看来，我和王艺臻未免有点狮子大张口。

    两个人就想要二分之一的战果，这未免有些太过分了，要不是当时还有1074班的对手在虎视眈眈，他当时就要翻脸了。

    “怎么说？”听了吴大凡的话，王启鹏心头一动，面上却不动神色地回道。

    “刚才我看到他们卡里的分数了，有个人手里原本就已经有小三百分了，加上这三百多分，他们手里至少有近七百的学分。”吴大凡眼神闪烁地道：“要是我们能抢过来的话，算上我们分到的370多分，我们一共相当于有一千分入账，这可不是一笔小数目了！”

    闻言，王启鹏瞳孔猛地一缩，眼里有着一抹贪婪之色。

    一千学分，他身为一班之长，单独分三百分不是问题，而三百分已经是个很高的数值了，王启鹏预估战院目前能有三百分的人，不超过三位数。

    能跻身进前一百，想想都刺激。

    想到这里，王启鹏看向我和王艺臻的目光，满是火热，不过他还算理智，很快就压下了内心的冲动，低声问道：“这样不好吧，毕竟他们算是帮了我们。”

    “人为财死鸟为食亡，这场考试本就是你争我斗，再说了他们愿意来帮我们，不也是为了捞上一笔么？”吴大凡沉声道：“要我说，你就别考虑这么多，否则这次考试干脆别参加得了。”

    “你说的有道理。”王启鹏目光闪烁地道：“可是，这个王艺臻实力很强，我单独对上他也不见得是他的对手，真要是打起来恐怕会是一场苦战。”

    “别担心，那王艺臻固然强，但我们班却有着人数优势，二星后期的强者除了你我以外，还有五人，有他们五个帮你，我们还是有很大优势的。”

    吴大凡道：“现在我们最大的对手只有那个王艺臻，至于旁边那个打酱油的小子根本不足为虑，给我三分钟时间，我就能干掉他，然后过去帮你，我就不信七个二星后期强者还收拾不了那个王艺臻！”

    “可是...”

    听到王启鹏依旧有着忧虑，不过吴大凡还在怂恿着他，语气有几分急促地道：“你还在等什么，他们就要走了，过了这村可就没这店了，说句不好听的，只要你抢夺分数就必定面临着风险，难道换了别人你面对的压力就小了么？”

    “动手吧班长！”

    听到这里，王启鹏终于下定了决心。

    “干了！”

    此刻，我还不知道王启鹏和吴大凡正在密谋对我们出手，一方面是因为我们对自身实力有自信，另一方面我们也没往这方面去想。

    “吴俊毅抢走的那九学分我就不要了，这点小钱就没必要计较了，你不用特易给我转。”王艺臻畅快地道。

    “那等考试结束了我请王哥吃饭。”我笑了笑道。

    “行！”

    王艺臻笑着点头，随后话锋一转，道：“话说回来，你不打算展示一下你的空间之力么，学校领导现在都在看着呢，这可是你表现的大好时机。”

    “你说得对，我也不打算藏着掖着了，该出手时就出手。”我点头道。

    就当我和王艺臻说话时，不远处的王启鹏带着几个班里的同学走了过来，王启鹏一脸笑容地道：“两位同学，感谢你们的出手相助，还不知道你们的名字。”

    “王艺臻。”王艺臻如实说道。

    “叶炎。”我也回答道。

    “呵呵，等考试结束以后，有时间我们找个时间一起去吃个饭，我做东，如何？”王启鹏微微一笑，依旧是一副客气的样子。

    然而，就当我准备回话时，面前的王启鹏却如同变了个人似的，眼里突然浮现一抹狠辣之色，接着上来就是一个鬼气光束，直奔着王艺臻而来。

    “动手！”

    在王启鹏一声暴喝之下，在他身后的吴大凡等人，也都纷纷涌了上来，各种攻击如同雨点一般朝着我和王艺臻两人招呼而来。

    “轰轰轰！”

