    第55章 孟依然

    宁远习惯性地伸出手，想去摸摸赤焰金狮的脑袋，可到一半才想起这货身上温度堪比岩浆，这才作罢，转而拍了拍暗魔邪神虎的背。

    他夸赞道：“干得不错。”

    暗魔邪神虎得意地低吼了一声算是回应，扬起高傲的脑袋，目光瞥向另一侧的新同伴。

    赤焰金狮不屑与它计较，自顾自的低头，看向四周还未理清状况的诸多魂兽，霎时间，无数火球凝聚于身侧。

    它此时已经明白，自己与眼前人类似乎有了一种莫名的亲密联系。

    更奇怪的是自己心底竟然产生不出一丝抗拒，哪怕是对方要自己献出生命也在所不惜。

    地面上的魂兽本来就因金翅鸟的突然殒落产生了惧意，此时见赤焰金狮也已倒戈向暗魔邪神虎一方，更是乱了分寸。

    千钧蚁皇三兄弟竟开始刨坑，企图潜入地下逃离，人面蛛皇八条腿健步如飞，朝着远处遁去。

    暗金恐爪熊等其他魂兽更是卖力奔逃。

    赤焰金狮却不打算就这么放他们安然离去。

    烈焰火雨开始落下，火光照亮了整片大地，如同陨石坠落般，在地面留下坑坑洼洼的印记。

    跑得稍慢的魂兽不幸被击中，发出一声痛叫，身上被烧得焦黑，却也只能接着奔逃，就连躲入地下的千钧蚁皇兄弟，也难以幸免。

    暗魔邪神虎见状，也不由分说地释放出无数暗魔邪雷，灰与红两种颜色在这片大地上交织，一时之间哀鸿遍野。

    片刻过后，见众魂兽在混乱的攻击下灰溜溜散去，宁远这才开口。

    “好了，不至于赶尽杀绝，怎么说那些也都是强大的万年魂兽，回头不好和大明交代。”

    他可不想破坏这星斗大森林中的生态，毕竟魂兽虽多，但强大的却十分稀少，数万年才能成长起来那么几头。

    在宁远的制止下，狂轰滥炸的两头魂兽这才停了下来，暗魔邪神虎走到他身边，俯下身子。

    “走吧，回核心区。”他正要翻身爬上虎背。

    “吼——”身后却突然传来了赤焰金狮的吼声。

    宁远不由得回头，只见赤焰金狮原本浑身燃烧着的火焰已经熄灭，飘荡的焰星散去，此时的它与寻常狮子并无太大区别。

    唯有那庞大的身躯以及火红色的毛发，能够依稀辨认出它是曾经的一方霸主——赤焰金狮。

    “……”

    宁远有些无奈，因为他能够感受到赤焰金狮的内心想法，赤焰金狮也想让自己乘着它回去。

    两头魂兽暗自较着劲，宁远夹在中间有些无奈。

    他与两兽心意相通……自然能感受到这两家伙在互相嫌弃。

    在赤焰金狮眼中，暗魔邪神虎是个狡猾邪恶的家伙，在暗魔邪神虎眼中，赤焰金狮是个自大的蠢货。

    犹豫片刻，宁远最终拍了拍暗魔邪神虎的脑袋说道：“今天你也累了，就让赤焰金狮来吧。”

    说罢，他便爬到了赤焰金狮背上。

    暗魔邪神虎听到这话愣在原地，直到赤焰金狮从它身旁走过，尾巴甩了它一脸，它才反应过来，灰溜溜地跟了上去。

    就这样，一人二兽朝着荒芜之地外走去。

    可就在半路，经过一块巨石旁时，暗魔邪神虎忽地放慢了脚步，它用鼻子轻轻嗅了嗅，最终停下脚步，盯着远处的巨石。

    “怎么了？”觉察到暗魔邪神虎的异样，宁远回头问道。

    暗魔邪神虎没有回答，一步步朝着那块被烧得漆黑的巨石靠近，赤焰金狮也回过头，发出阵阵低吼。

    魂兽天生嗅觉要更为灵敏，因此宁远相信，它们一定是发现了什么。

    随着暗魔邪神虎逐渐靠近，巨石之后藏匿的三人再也隐藏不下去，一齐走了出来。

    龙公孟蜀做好了随时对敌的准备，将孟依然护在身后，蛇婆亦是如此。

    只是两人并未释放出魂环，他们担心会因此引起两头魂兽的警惕，从而引发战斗。

    如果对面只是一头暗魔邪神虎，孟蜀或许会选择与朝天香联手，可此时又多了一头赤焰金狮，哪怕是真正的封号斗罗在这，也得饮恨当场。

    对于这一点，两人还是颇有自知之明的。

    更何况——赤焰金狮背上，还坐着那道深不可测的身影。

    此时近距离观察，孟蜀才发现那确实是个人类，有着英俊的五官，身材结实匀称，只是皮肤稍显诡异，呈紫灰色。

    从外貌上看来，年龄大概与孟依然差不了多少，看样子只是个半大的孩子，却一头白发，背生双翼，脸上还有一道奇特的印记。

    不过孟蜀毕竟见多识广，什么样的奇人没见过，自然没有过多惊讶对方的外貌，只当是个神秘高手，至于年龄——鬼才会相信光是散发出气息就能令他感到心惊胆战的强者，会是个十来岁的孩子。

    “在下龙公孟蜀。”孟蜀自报家门，同时指向身侧老妇，“这位是我的妻子，人称蛇婆的朝天香。”

    “龙公蛇婆？”宁远默念着两个名字。

    这两人的名头他可不陌生，孟蜀有着八环魂斗罗的实力，朝天香虽然差一些，但也有六魂魂帝的水准，不过这并非重点，龙公蛇婆可怕之处在于他们的武魂融合技——龙蛇合击。

    这是连封号斗罗对上，也不敢大意的招式。

    “你们都看到了？”宁远问道：“之前发生的一切，包括我身上这股力量。”

    孟蜀微微一怔，迟疑片刻才点头道：“我们也是正巧路过，并非刻意窥视。”

    宁远知道，孟蜀这话无疑意味着他们一行人确实看到了先前发生的一切，不论捕捉魂兽的能力还是邪神出能力，他都不想泄露。

    他沉吟道：“这就难办了，我可不想这事被传出去。”

    说罢，宁远看向孟蜀。

    孟蜀当即回应道：“请放心，我们绝不会将此事告诉别人！”

    “空口无凭可无法让人相信。”宁远说道。

    他有些犹豫要不要将龙公蛇婆直接斩杀于此，以绝后患。

    毕竟有暗魔邪神虎与赤焰金狮在，二兽联手的话，是有这个实力的。

    但很快，宁远就猛地回过神来。

    他对自己心中产生的想法感到惊讶，自己几时变成这样杀人不眨眼的魔头了？第一时间产生的竟是杀人的想法。

    之前杀死陈越，完全是因为那是个人渣，是残杀无辜普通人的邪魂师，可眼前的龙公蛇婆并非这样的人。

    那么，该怎么办呢？

    思考间，宁远目光掠过两人，最终落在后方那道倩影身上。

    如果没猜错的话，这位身材婀娜饱满，长相绝美的少女，便是两人的孙女，孟依然。

    他记得龙公蛇婆对于孙女极其疼爱。

    想到这，宁远顿时心生一计。

    见他目光一直落在自家宝贝孙女身上，孟蜀大惊，赶忙道：“我以龙公这个名字起誓，如有违背，天诛地灭。”

    “这可不行。”宁远摇摇头，指着孟依然说道：“这样吧，让你孙女过来。”

    孟蜀还未开口，朝天香率先怒道：“你休想对我家依然出手，否则就算拼了这把老骨头，我也要与你同归于尽！”

    她以为宁远对自家孙女见色起意，欲行不轨。

    其实这也无怪朝天香误会，宁远打量了孟依然半天后说出这话，再加上孟依然本身确实也具有不俗姿色，误会是很正常的。

    听朝天香这么说，孟依然大惊失色，这才意识到了问题的严重性。

    龙公蛇婆夫妻俩视她这个孙女如命，她又何尝不是深爱着两位长辈呢？

    孟依然站了出来，她越过朝天香与孟蜀，朝着宁远走来。

    “依然，不可！”孟蜀惊呼，伸手就要去拉住少女。

    “吼——”暗魔邪神虎怒吼一声，邪神领域瞬间张开，笼罩在孟蜀与朝天香身上。

    感受到那股冰冷的寒意，孟蜀身形微微一凝，终究是慢了一步，孟依然已经来到了宁远面前。

    “你——”孟依然扬起脑袋，漂亮的脸蛋上写满不屈之色，说道：“放了我爷爷和奶奶，我任你处置！”

    “依然！”

    孟蜀再也无法冷静，他大喝一声，身上亮起八道魂环。

    “我和你拼了！老头子，今天说什么也要送依然走，绝不能让她落入魔爪。”

    朝天香的身上同时也魂环尽出，手中蛇杖武魂发出刺眼的光芒来，她轻击地面，一圈圈波纹扩散而出。

    孟蜀亦是如此。

    两人竟是直接想施展武魂融合技。

    暗魔邪神虎反应迅速，身后邪神钩呼啸而出，直接将朝天香一把抽飞，破解了可怕的武魂融合技。

    朝天香爬起身来，急退数十米，正欲与孟蜀再次合力。

    此时，赤焰金狮行动了。

    它发出数颗火球轰击孟蜀，将其逼得只能狼狈防御，再无机会施展武魂融合技。

    见两人不敌两大魂兽，孟依然顿时惊慌失措。

    “快让它们住手，不要伤害我爷爷奶奶！”她扭捏地说道：“你想对我做什么都行……”

    “啊？”宁远微微一愣。

    起初他还没在意，可现在听来怎么觉得有些不对劲，看孟依然这副样子，总觉得她是不是误会了什么。

    虽然孟依然相貌与身材确实都极好，那紧实贴身的衣物下更是令人想入非非，但老天可鉴，宁远真没啥别的心思。

    先不说小舞还在等他，再者，他也不会随便对一个刚认识的女孩有什么幻想。

    他叹了口气，说道：“我说孟小姐，你是不是误会了什么。”

    “误会？”孟依然看着他，不解道：“你不就是……”

    “馋你身子？”宁远说道：“你想多了孟小姐，虽然你长得漂亮，身材也很好……恩，确实比某人好多了，但是我真的对你没兴趣。”

    对你没兴趣，对女孩而言无疑是杀伤力十足的一句话，更何况是孟依然这样有着傲气的女孩，身为龙公蛇婆的掌上明珠，想追她的人多了去了。

    孟依然何曾被这样对待过，不由得有些生气。

    “你！”

    她正要开口反驳，却被无情打断。

    宁远一根手指轻轻点在她柔软的唇上，竟是借机将一缕灰色送入她口中。

    感受到那股彻骨的寒意，孟依然猛地拍掉了宁远的手，退后几步，捂着嘴巴。

    “你给我喂的是什么东西？”她怒目而视。

    “一点点属于我的力量。”宁远笑道：“它会隐藏在体内，平时不会对你有任何影响，不过嘛……”

    说到这，他话锋一转，伸手捏住孟依然白皙的下巴，将她拉到自己面前。

    “如果你们将今天的事泄露出去的话，只要我一个念头，它就会变成这世上最可怕的东西，会在一瞬间将你的魂力吞噬殆尽。”

    宁远盯着她的眼睛，缓缓地说道：“相信我，魂力如果在一瞬间被抽干，人是会变得很丑的……就好像骷髅一样。”

    说完，他松开了手，留下孟依然一人愣在原地。

    显然，她是对自己可能遭遇的下场感到恐惧。

    “停下吧。”随后，宁远淡淡地说道。

    闻言，暗魔邪神虎与赤焰金狮听话地停了下来，孟蜀和朝天香顿时松了一口气，他们急忙跑到孟依然身旁。

    “依然，他对你做了什么？”朝天香咬牙问道。

    “放心，我只是在她体内留下一道属于我的气息。”宁远说道，“这对你我来说，都是最好的做法，我想你们也不想与暗魔邪神虎和赤焰金狮战斗吧？只要你们好好替我守住今天看见的秘密，那么一切就当无事发生。”

    说完，他翻身爬到赤焰金狮的背上，带着暗魔邪神虎慢慢离去。

    孟依然看着他逐渐远去的身影，一言不发。

    宁远头也不回地挥手道：“就当我们从未见过，希望再也不见，孟小姐。”

    “依然、依然？”朝天香不断地呼唤。

    许久，孟依然才终于回过神来，她看着朝天香，茫然道：“怎么了？奶奶。”

    “你没事吧？”朝天香关心道：“那人对你做了什么？”

    此时孟蜀也靠了过来，他从没想过自己会有如此狼狈的一天，竟连宝贝孙女都保护不了。

    “我没事……”孟依然双手交叠于胸口，感受传来的心脏砰砰声，心不在焉地答道：“他……他在我体内留下了点……东西。”

    “什么！？”闻言，朝天香与孟蜀皆是大惊。

    怎么和魂兽战斗无暇分心片刻，那小子竟然……

    见二老神情古怪，孟依然这才惊觉自己无意间似乎说了令人容易误会的话。

    脸上挂起一抹红霞，她急忙摆摆手。

    “不……不是你们想的那样的。他在我体内留下了一股奇怪的力量，说是他一个念头，我就会被吸干。”

    “吸干！？”二老再次瞪眼。

    “不是！是魂力会被吞噬干净！”

    (本章完)

