
　　要说群殴还有可能的话，那一个人无异于天方夜谭。

　　整个草原都绝对找不出这样的人！

　　在场所有人的都不相信，或者不愿意相信。

　　雍廷不可能有这样的人！

　　小卒只是一个传话的，在仔细闻讯一番并未得到确切的消息后，一脸杀气的戎猃便放了他。

　　“这消息绝对是假的！好一个雍廷，竟敢杀我胡族大将！待到老子南下之时，必将把雍廷杀个精光。”

　　戎猃恶狠狠道。

　　“杀，杀，杀！”

　　众胡人高层义愤填膺。

　　他们心里的想法和戎猃一样，都认为是雍廷胆大包天杀了狁粥等人。

　　区区雍廷，竟如此胆大包天！

　　“传令，告诉儿郎们，大雍卑鄙无耻，暗中杀害我右贤庭逐日王大都尉大当户...三日后，替他们报仇！”

　　“唰~唰~”

　　“报仇，报仇！”

　　众胡人高层拔刀怒吼，似在告诉大雍，杀胡族的代价！

　　冒鞮把这一切看在眼里，眼中闪过一丝冷意。

　　我这个该死的弟弟，看来并没有完全昏头，也罢，你们打吧。

　　两边最好都多死一点！

　　“呜呜~~呜呜~~”

　　安静许久的营帐忽然响起了阵阵号角声，声达天际，给初冬的冷天更添了一丝冰冷。

　　明月城墙上，依稀可以听到胡人的号角声。守城军卒们神色一震，目露警惕，赶紧回去禀告。

　　不久，洛擎苍收到消息，立即下令三军戒备随时出战。

　　一时间，明月城剑拔弩张，军械声不绝于耳，气氛陡然紧张了起来。

　　侯爷对胡人的异动毫不惊讶，他早已做好了准备。

　　胡人在锻造铁甲，他又何尝在玩？

　　他早想杀点胡人出口恶气了。

　　正和副将商讨作战策略之际，南方传来了一封密信。

　　那便宜女婿的。

　　看到这封信，侯爷大惊失色，差点心神失守。

　　大雍居然有人在向胡人贩卖精铁？

　　难怪胡人那么多铁甲！

　　这消息无异于惊雷般炸得侯爷半天没回过神来。

　　自己带着将士在前线打生打死，后方居然还在勾结胡人？

　　这是要把大雍拖入死地啊！

　　侯爷出离愤怒了。

　　顾正言知道他的心情，反复告诫他自己已经在查探，让他不要上报朝廷以免打草惊蛇。

　　顺便让他暗中派人守住北方各个隘口，寻找是否有隐蔽的通道，见机行事，看能不能钓出背后的大鱼。

　　侯爷听从了顾正言的建议，虽然他很想把背后的人碎尸万段，但知道现在还不是冲动的时候。

　　当务之急，是接下来的大战。

　　......

　　当北方的战事一触即发时，顾正言的假期也已经结束，恢复了按点上班的日子。

　　终身大事完成后，他接下来就要全身心投入到造反大业中了。

　　这是踩着钢丝过河，稍有不慎，便会万劫不复。

　　因此，他没有把造反的事告诉洛书瑶，害怕她担忧。

　　当然要是洛书瑶问起来，他也不会隐瞒。

　　他从不骗她。

　　前段时间因婚事没怎么关注朝堂，一回到朝堂的顾正言心情顿时蒙上了一层阴影。

　　他很无语，朝堂臣工们居然还在纠结狁粥的事情，只是比之前好了一丢丢。

　　在威胁到地位与小命之际，朝堂臣工们爆发出了最大的智慧，做了战与和两手准备。

　　简言之就是尽最大的诚意求和，实在不行再战。

　　这样的结果相较之前，变了，好像又没变...

　　倒是多了一堆乱七八糟的缘由来收取百姓和商人们的赋税。

　　当然这些事情和顾正言无关，他也管不了。

　　他在意的是朝廷对洛书瑶的惩罚。

　　当日洛书瑶当着众人面骂了这么多大臣，可不是简单就能遮掩过去的。

　　否则朝廷威严何在？

　　连国之栋梁都能随便辱骂，那天下还不乱套了？

　　被骂的大臣们多次联合起来怒斥洛书瑶触犯礼教律法，希望隆耀帝严惩。

　　为了服众，也为了给天下官吏一个交待，隆耀帝思索良久，作出如下惩处。

　　英武侯教女不严，罚俸两年。洛书瑶辱骂大臣触犯朝廷礼教律法，本应杖十，施黥刑，舂米一年，但念其乃功勋之后，且所作所为乃为夫鸣冤，基于情理，罚其终身不得加封诰命。

　　诰命夫人是普通女子做梦都想要的荣誉，受宠的大臣的正妻一般都会加封诰命。

　　诰命夫人不仅是女人荣誉的象征，还有各种实际好处，比如俸禄，和皇后贵妃打交道，参加各种盛会等等。

　　对洛书瑶这种勋贵嫡女来说，终身不得加封诰命，惩罚也不算轻了。

　　被骂的大臣们忌惮洛擎苍军权在握，加上对那丫头的惩罚还算满意，也不没太过，当即就坡下驴，选择了闭嘴。

　　顾正言接到这个旨意时，脸色阴沉了好久。

　　洛书瑶其实还不怎么在意，一直在安慰他。

　　对她来说，家人平安健康就行了，一些荣誉的东西她并不太奢求。

　　有当然好，没有就算了。

　　但顾正言不这么想。

　　要不要是另外回事，但你强行剥夺就过分了。

　　尤其是她的东西！

　　他心中又给隆耀帝和那些大臣狠狠记上了一笔。

　　光是杀几个人算不得什么，要报复就要让他们永不翻身！

　　不过现在还远远不到时机。

　　现在最主要的是搞钱，搞粮，搞铁，搞...人？

　　钱的话顾正言还在努力。

　　葡萄酒已经顺利打开了市场，一经售卖，便火爆上京。

　　各大酒楼的订单多到接不下，各种赞美的诗句频出。

　　现在上京各酒楼客栈要是没有葡萄酒，都称不上高级。

　　因朝廷对粮食的管控，米酒黄酒在葡萄酒的冲击下，摇摇欲坠。

　　金辉最大的财源之一便是酒业，近段时间收益每况愈下，公爷的心情很不好，连小妾都御不了了。ŴŴŴ.23sk.net

　　他明的暗的派了很多人去找那个葡萄酒商人谈心。

　　可对方不仅不想谈，还摆出一副毫不畏惧的嚣张架势。

　　老子跟你谈个锤子呢？赶紧滚！

　　金辉大怒，派了更多人跟踪查探，但派去的人到现在都没回来。

　　这让他又惊又怒。

　　到底是谁？

　　和金辉有一样想法的人不在少数。

　　很多大佬都想来分一杯羹，但他们似乎低估了这酒的份量。

　　在多次试探付出了各种惨重的代价后，他们终于明白，葡萄酒的背景，很雄厚。

　　惹不起！

　　那只能乖乖地合作了。

　　不过随着时间的推移，很多人发现葡萄酒背后那人好像和魏国公不太对付...

　　酒楼青楼客栈只要买了金辉名下的酒，就买不到果仙酒了。

　　为了留住客人，很多店铺都不再买金辉的酒了。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第478章 大战将临免费阅读。https://www.23sk.net 