    +50经验值

    　　悬浮咒【专家30/10000】→【专家80/10000】

    　　羊皮卷沙雕系统只是简简单单这样显示了一番，就妄图应付过去，留下麦格芬糟心的思考自己刚才是怎么做到的。

    　　“这不对啊，……还是不对，这个魔法到底怎么回事？”

    　　隔间当中，麦格芬用力揉着太阳穴喃喃自语，另一只手正在挥动着魔杖转圈（他模拟着刚才对马尔福施法经过）——一个蛤蟆翻着肚皮，在空中飘浮。

    　　他努力使这个蛤蟆像刚才的马尔福一样能够随着魔杖的指挥上下在空中移动，可是徒劳无功。

    　　C，脑壳疼！

    　　弄不明白，算了不想了！

    　　麦格芬始终弄不明白刚才发生了什么，只能顺便查看起来那个沙雕系统……

    　　新手任务：【成为伟大巫师第三步：1进入霍格沃兹2进行分院3开启所有教学课程】

    　　技能：……悬浮咒【专家80/10000】

    　　课程：……黑魔法防御术一级【5/100】草药课一级【10/100】天文学一级【12/100】

    　　天赋点：1点

    　　“这个沙雕系统的坑B任务什么时候结束啊？”

    　　不知为何麦格芬魔药课和变形课始终无法在面板上【课程】中显示出来，也就是说麦格芬不知怎么回事无法自学会变形术和魔药。

    　　如果魔药课无法学会还可以理解为麦格芬没有亲手熬制过一副魔药的话，那么变形术的麦格芬实在是不知为何了。

    　　从技能上方看到与变形术有关的两个技能【复制咒】和【变形咒】（这里代指所有将物体或生物变形的咒语）——这两个魔咒无论如何也不能够在面板技能分类上显示出来，无论麦格芬怎么尝试。

    　　也不知道这到底是怎么回事？这让麦格芬连加天赋点作弊都没地找去。

    　　考，脑阔疼！

    　　这就成为了一个死循环，沙雕系统根本没法告诉麦格芬为什么总是施法变形术失败……但麦格芬想要完成那个沙雕新手任务的条件，必须学会变形术使得它在面板上显示出来，而这又需要麦格芬弄清楚自己为何施法失败。

    　　——又TM绕回去了！

    　　——难道这个沙雕系统又像两年前一样卡在这里死机了！？

    　　麦格芬先前的怒火逐渐消退，现在满脑子都是这个该死的沙雕系统给自己出的麦田怪圈循环。

    　　——你这沙雕系统能不能起点用啊！

    　　“还是等上完变形课在看看吧！”

    　　这时哈利几人被珀西赶进隔间当中，看见一个蛤蟆在半空中欲生欲死漂浮，翻着白色肚皮。

    　　“我的蛤蟆！谢天谢地！”纳威急忙将浮在空中晕圈的蛤蟆抱在怀中，心疼的查看了半天，没事后才放下心。

    　　抬起头来纳威的小圆脸瞬间惨白惨白，他这才发现自己站在了刚才吊打马尔福的那个‘魔王’的身前。

    　　在隔间中的其他人，也正在各怀着心思。

    　　“我们不会被开除吧？”自从珀西执着的想要将这件事情报告给学校的教授，罗恩就一直惊疑不定，坐在座位上将头埋在膝盖中楠楠自语，不断自怨自艾。

    　　乔治和弗雷德努力憋住笑，装着一本正经的来到罗恩身边，“恭喜你们了，你们会成为第一个还没有入学分院，就被霍格沃兹开除的学生。”

    　　孪生兄弟觉得这很好玩，从来没有发生过这么有趣的事情。

    　　当然——在违法校规方面的有着丰富经验的他们，对于霍格沃兹因为这件事情不会严肃处理这些还没有入学的小巫师是一清二楚的。他们只想看一看自己这个弟弟被吓尿了的表情。

    　　果然罗恩和哈利听到之后脸色煞白煞白，身体僵硬地一动不动，眼瞪得贼圆，嘴张的老大，脑袋一片空白。

    　　两个人的躯体仿佛变为了一个空壳，灵魂飘散。

    　　赫敏则一直喋喋不休，不知道是安慰还是炫耀，总之令几人更加心烦意乱，“别担心，不可能是开除！我在《霍格沃兹，一段校史》中读过一些校规。几乎所有被开除的学生都是因为造成或者是威胁到了其他学生的生命安全，而且要经过魔法部的审判才会被折断魔杖，从而进行开除。这几乎是最为严重的指控和刑罚了。……剩下的几乎都是被关禁闭，扣学院分等作为惩罚。……更有甚者在上世纪，霍格沃兹校规尤为严厉的一段时间当中，教授曾经将学生吊在天花板上，进行鞭刑，或者是将学生变成动物进行惩罚。当然现在霍格沃兹不进行这种野蛮的惩处了。……我估计只会把你们进行关紧闭，严重一点估计会在禁林。当然你们还不知道禁林把！禁林是霍格沃兹中最危险的地方……”

    　　她自顾自的长篇大论，看似在安慰哈利和罗恩，却只是进一步增添两人的恐惧。

    　　“禁林？体罚？魔杖折断……？”

    　　“什么？……”

    　　哈利和罗恩的大脑现在只能够接受这些负面的词汇……两人越想越害怕！

    　　而麦格芬逐渐冷静下来之后，也开始思考这件鸟事对自己以后的计划中‘美滋滋’的学校生活有可能造成的后果。

    　　以哈利在这个魔法世界当中的名气，特殊地位，以及剧情中‘波特是邓布利多宝藏男孩’的设定这个尿性，麦格芬知道哈利根本没有可能会被开除，更何况现在几人还没有分院入学，根本没有办法进行合理的处罚。

    　　换而言之，只要自己保持镇定，头脑清晰，运用【大脑封闭术】保护好自己的秘密，大概就可以应付过去了。

    　　……

    　　火车开始慢慢减速，天色已经完全黑下来，山峦和树林的阴影从窗外诺隐诺现。

    　　“再过五分钟列车就要到达霍格沃兹了，请将你们行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    　　列车上中响起广播，哈利和罗恩颤颤巍巍穿起黑色新生长袍，他们满心都是对于自己将有可能被开除的恐惧。

    　　赫敏拉着纳威也跟在两人身后，麦格芬独自行走，他估计自己就是和这群铁三角在一块才引发这么多麻烦。（没B数）可是他发现不管自己走到哪里都能够引起学生们的‘注目礼’和窃窃私语，只好又返回混在在几人中。

    　　马尔福带着两个跟班躲在他们那一堆纯血贵族之类小团体的人群中，不用听也知道他在人群里面不断给麦格芬泼脏水。

    　　每当麦格芬稍微经过靠近的时候，总是里面传来大呼小叫，这群小巫师大惊作怪纷纷拿着魔杖指着他。反而好像他成为了魔法界中的‘黑魔王’一样。

    　　这群瓜崽！

    　　麦格芬只好躲在了韦斯莱兄弟当中，遮掩自己以免引发更多’看耍猴般’的注意力。

    　　这群自诩为继承‘真正纯血二十八家族’的小巫师们，在面对麦格芬这个麻瓜出身巫师产生的过激反应，逗得乔治和弗雷德哈哈大笑。

    　　相比之下，罗恩和哈利对此没有丝毫反应，木楞的像两个石雕，着实让几人有些担忧。

    　　受他们两个的情绪感染，麦格芬虽心中有底，但不免心中也忐忑不安，他暗自不断在心中安慰自己，“大不了被霍格沃兹开掉，回去继续搞我的‘麻瓜小目标’去”

    　　“只要保持好大脑封闭术，保护好自己的秘密就什么都不怕了。”虽然是这样勉力安慰着自己，但实际上麦格芬内心中——

    　　“麻蛋，我怎么又上头了……”麦格芬现在满心后悔刚才搞出的大乱子。

