    “这就是天下，完完整整的天下，而不是你们之前所想的中原，只有这广阔无垠的土地才能称为天下，至于中原不过是……”话说间陈曦抚摸着地图，面上带着一抹嘲弄，“不过是先贤的幻想罢了。”

    “这天下大概也只有我能用这种嘲弄的神色去诉说先贤了，不过也没什么了，他们虽说缔造了中原文化的根基，但是也留下了这层桎梏。”陈曦平静的神色之中带着一抹无奈，万事有利有弊。

    对于突然出现的钟林，陈曦并没有什么特殊的神色，李优毕竟还有曾经的身份，虽说光环已经褪去，守护他的人存在与否实际上只和对方对于李优的认可有关，而很明显，对方依旧认可着李优。

    其实陈曦理解的很有问题，准确的说天下间除了他只有势力之主才会有可能拥有守护的仙人，顺带一说守护陈曦的还不是仙人，只是顶级武将，而且还是半路杀过来保护他的武将。

    至于紫虚，南华，左慈这些仙人虽说明确表示过会保护陈曦，但是实际上他们并不属于保护陈曦的仙人，他们都有着各自的职责，而这些职责之中保护陈曦只是因为他们知道陈曦的重要而顺手为之的。

    其实如果韩琼不出现，紫虚，南华，左慈这三个也迟早会因为陈曦的重要性，有一个变成保护陈曦的背后灵，但是韩琼出现了，他们三个也就继续自己的职责了。

    同样保护李优的那个仙人，实质上也不属于李优，准确的说他属于保护董卓的仙人，只是后来董卓实在做的有些天怒人怨了，钟林踢了董卓，将誓约转到李优身上，之后虽说多有波折，但到现在也算是修成正果了。

    “在今天我终于感觉到再不说出来的话，可能我倾注了无数心血的势力就会在今天出现裂痕。然后直到某一天分崩离析，作为一个连起点都没有开始的势力这是多么的可笑！”陈曦话锋一转，直接扫向刘晔。

    陈曦从来不认为无知是福，也从来不认为有些话不说事情就会过去。说了就代表着终结，在陈曦的观念之中，如果说开某些话会代表终结，那就意味着你交友不慎，就算这次过去了。以后也会伤的更深。

    贾诩额头和眼睛苦笑，李优等人也都是如此，如果从天下这个角度算的话，他们可能还真是连起点都没有摸到就开始思考着怎么内斗的势力了。

    按说这种没有丝毫长远眼光的势力崩溃几乎是理所当然，但要放在中原这个地界上，他们是当之无愧的最强实力，该说真的是太渺小了，在天下这个局面上他们其实连登上舞台都算不上。

    “这次是我的错。”刘晔没有任何的辩解，双眼无比坦然的看着陈曦，“以后。乃至更遥远的未来，我都不会再出现这种行为，天下如此之大，我们如此渺小，确实是我太紧张了，如此广阔的天下，我们岂能偏安一隅！”

    陈曦也没有追问，刘晔也是明辨是非，之前所有的作为只是因为他认为现在即将触摸到终点了，在这之前需要消弭掉一切不稳的因素。而现在在知道原来连起点都没有摸到，刘晔已经彻底放弃了之前的想法。

    也就是说从这一刻开始刘晔彻底为陈曦马首是瞻，差的太多了，太遥远。知道一切的事实之后，刘晔恍然明白，也许追逐着陈曦的道路才能看到更为广阔的世界，他们之前的格局太小了。

    “如此广阔的天下……”李优已经不知道该说什么了，同样钟林这个时候也才反应过来，对着李优一拱手便消失掉了。而李优也没有太多在意，他的精神是至今为至所有文臣之中纯化最高的，早就知道有人跟着他。

    “我觉得我们在两年内一统天下，然后开始迈出中原。”郭嘉按着太阳穴无比的头疼，“见到这张地图，我不认为只有我们如此强大！”

    郭嘉发现自己终于明白陈曦了，为什么陈曦会以保留天下根基为要务，任谁知道中原也就这一尺见方的贫弱之土，只要是有志天下的英豪，恐怕都想去见证一下天之高远，地之广阔！

    “这天下恐怕也不止我们中原吧，如此广阔的土地，恐怕有着无数的对手吧。”法正跃跃欲试道，在场也就他最为年轻，而且因为平豫州，占徐州的功绩已经升入亭侯，可以说早就想要一个更强的对手。

    “呵呵呵，首先要告诉你们一个好消息，我们在这天下之中属于第一序列的帝国。”陈曦笑着说道，但是这个回答让所有人都皱起了眉头。

    第一序列这话听着好，想想看参会的世家，第一序列的世家也有几十家，就算是最顶级的第一序列世家也有十几家，而强大如汉室居然也才是第一序列之一。

    “这个第一序列是指我们一统天下，还是现在。”贾诩敲着桌面皱着眉头问道，很多年了，他都没有露出过如此慎重的神色。

    “其实没什么区别，不管是一统天下，还是现在，其实我们都属于第一序列，顺带一说之前的袁绍，也勉强算是第一序列吧，不过恐怕无法击败任何一个第一序列的成员。”陈曦估摸了一下说道。

    陈曦的话让在场所有的人心头猛地一沉，袁绍如此强横的势力居然连任何一个第一序列的成员都无法击败，这是说最弱的第一序列帝国都拥有和他们僵持的实力，真不愧是天下这个层面才拥有的势力。

    “第一序列的要求其实不难。”陈曦眼见贾诩等人面色沉重了数分，觉得自己说的有些过，于是赶紧解释，不过第一序列只有四个帝国这个事实可不能告诉他们。

    所有人都看着陈曦，陈曦略一思考说道，“其实第一序列的国家基础要求只有拥有完整的政治体系，强大的组织力能动员出足够的兵力，拥有自给自足的经济体系，拥有完整的文化传承，最后一条便是人口过千万，战争潜力巨大。”(未完待续。)

    PS：  求月票，话说这书是起点，在其他平台上看的，看到这句话，来起点或者创世投月票啊……

