
杨夏月心下一想也是，虽然说她和陆云淮如今是假夫妻，但是该走的过场，这明面上还是得走一下的。

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“出去。”

陆云淮正凝眸看过来，就听杨夏月继续道：“我要换衣服，难不成你还想在这看着？”

陆云淮笑着把另外一件红衣拿走，转身去了屏风那边。

接着，屋子里面就传来了窸窸窣窣的换衣服的声音。

陆云淮再瞧见杨夏月的时候，杨夏月已经换了一身正红色滚着金丝蓝边的红衣了，衣服的领口和袖口，都绣着石榴枝，花样好看，寓意又喜庆。

陆云淮把手往杨夏月的头上探来，杨夏月还没有反应过来呢，陆云淮就把一只红翡发簪戴到了杨夏月的头上。

杨夏月伸手摸了一下。

陆云淮道：“别动，头发要被弄乱了。”

说着陆云淮就顺势把杨夏月的手抓住，领着杨夏月往外走。

陆云淮的手冰冰凉凉的，给人一种好像抓着翠玉一样的触感。

两人从院子里面出来，七拐八拐的，走了好一会儿，才到了用来会客的堂屋。

陆云淮领着杨夏月推门进来的时候，陆老爷和罗氏已经在这了，瞧样子应该是等着陆云淮的。

陆老爷的神色微冷：“怎么才来？”

陆云淮淡淡的道：“有些累了，自然要先休息一下。”

坐在陆老爷旁边的罗氏，此时正皮笑肉不笑的看着两人。

杨夏月能明显感觉到罗氏这笑意里面的勉强。

陆老爷道：“你如今既然回来了，那就好好过日子吧，早日生个一儿半女的，也算是对的起你死去的娘了。”

接着，陆老爷就话锋一转，并且把目光落在了杨夏月的身上：“你虽然是个乡下丫头，但是念在你冲喜有功，的确救我儿一命，陆府会善待你的。”

杨夏月很是不喜欢陆老爷说话的方式，乡下丫头怎么了？乡下丫头就应该被人瞧不起么？

“老爷，你放心好了，以后啊，我会好好教导她的。”罗氏笑着道。

陆老爷看着罗氏，微微颔首：“那就要辛苦你了。”

“行了，你们要是没什么事情，就下去吧。”陆老爷的神色微微疲倦，似乎不太想看到陆云淮。

杨夏月侧过头来看了陆云淮一眼。

她要一直都知道，陆云淮在陆府不受待见，要是真的被喜欢，怎么可能身中剧毒？陆云淮身上的毒，总不会是他自己想中的吧？

杨夏月完全有理由怀疑就是罗氏下的黑手。

两个人此时还拉着手，杨夏月多少有一些同情陆云淮，抓着陆云淮的手就紧了紧。

陆云淮微微挑眉，很快他就明白了杨夏月的意思了，杨夏月这是同情他呢。

从前的时候，陆云淮也不是没被人同情过，但是他通常都是嗤笑一声，因为他不觉得自己有什么好被同情的地方。

可如今……陆云淮忽然间意识到，有时候被人同情，也是不错的。

虽然说，他的确没什么好被同情的地方。

陆云淮往回走的时候，一路上一直都没说什么话，杨夏月就继续道：“你不用太难过了，他们不喜欢你没关系，往后会有人喜欢你的。”

陆云淮定住脚步，目光灼灼的看了杨夏月一眼：“你会喜欢我吗？”

这个问题，直击杨夏月灵魂深处，把杨夏月弄了个猝不及防，根本就不知道如何回答。

她只好含糊道：“我对你没有男女之情，但，我把你当朋友的。”

陆云淮深深的看了杨夏月一眼，直接就把杨夏月心中的想法点了出来：“你大概讨厌我还来不及呢！”

杨夏月心道，这陆云淮还是有点自知之明的。

不过杨夏月觉得，自己对陆云淮的讨厌，也不是单纯意义上的讨厌，是一种很复杂的感受。

这会儿为了不刺激陆云淮的心，杨夏月宽慰了他一句：“其实你人挺好的。”

这次杨夏月说的是真心话。

陆云淮虽然脾气古怪，但的确是个不错的人，至少是个很有原则的人。

陆云淮多少舒心了一些。

回到陆云淮的屋中，里面的东西已经被松风换过了，变得清幽雅致了起来。

总算不用在入目所及之处，就是五颜六色的地方待着了，杨夏月也觉得没那么辣眼睛了。

只不过，如今她和陆云淮两个人待在一起，不免就有一些尴尬。

刚才睡着的时候，她还没觉得有什么，但是她才休息过没多久，现在也不能休息啊！

两个人就相顾无言了起来。

杨夏月轻咳了一声：“我们见你爹和罗氏，就这样简单吗？”

杨夏月还以为，陆老爷和罗氏会为难自己一番呢，但瞧着……他们两个人，虽然不喜欢她和陆云淮，可也没什么实际行动。

陆云淮道：“晚上的时候，要一起用饭。”

“那现在我们做点什么？”杨夏月实在觉得太无聊了。

杨夏月正坐在桌子的旁边，陆云淮走过去，抬手给杨夏月倒了茶水，接着就道：“我近些日子还有一些不舒服，不如你给我施针吧。”

杨夏月把茶水喝了润了润喉咙，心中想着，这件事她擅长啊！

而且她之前的时候，也经常给陆云淮施针，这会儿到也不觉得有什么尴尬的，金针她是一直都带在身上的。

所以这会儿，杨夏月就点了点头。

要施针，自然得脱衣服，陆云淮外面传的红色的外袍，里面则是纯白色的里衣，这两种颜色凑在一起，带着一种妖冶的美感。

杨夏月看着陆云淮那白皙如玉的肩膀，顿时觉得有一种无处下眼的感觉。

杨夏月拿出金针，用随身带着的药露擦拭了一下消毒，正打算下针呢……门就被人推开了。

伴随着一阵冷风，松风就冒冒失失的闯了进来。

他的手中抱着挺大一个摆件，当他抬起头来看到陆云淮****的坐在那的时候，就吓了一跳，接着手都跟着抖了抖。

陆云淮黑着脸看了一眼松风：“滚出去。”

松风闭着眼睛往后退：“那个，我什么都没看到，什么都没看到！”

谁知道公子回来这么早啊，他还在帮着公子整理屋子呢！所以也没想着敲门，就直接进来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030423"  chaptername="红衣">加入书签</a>
</div>
