    长乐公主特意点出颜娉柔是跟在姨娘身边养大的，与她这个嫡母不亲，就更别提知晓嫡母院子里有些什么了？暗示了颜娉柔的不孝。

    颜娉柔听到长乐公主这个话脸色霎时就白了，长乐公主这是在告诉众人她这个女儿对嫡母不孝顺啊！一个在家时便不孝顺嫡母的人，今后谁还敢娶？即便是有人愿意娶她，人家也会反复估量，可她一介庶女能给人估量的价值又能有多少呢？

    “长乐，消消气，一介庶女，若是看不过眼，远远打发了也就是，可别因此坏了兴致。”华德太后放下手中的茶盏，接过宫婢手中的帕子擦拭着嘴角优雅地说道。

    淳王妃一向善于察言观色，随即附和着说道：“太后娘娘说的极是，公主不必与此等上不得台面的人计较。”

    听到太后都亲自开口了，要嫡母将自己打发了去，颜娉柔吓得小腿肚都软了，摇着头，撑起身子朝着嫡母跪下，“求母亲恕罪，是柔儿不懂事乱说话，求母亲见谅，还望母亲不要将柔儿送走。”说着便砰砰地磕头，不大会儿便将额头磕得发红，可见是用了力气。

    一扇屏风的阻隔而已，女眷这边的动静自然是将男宾那头的颜恒给惊动了，瞧着同僚们投来的眼神，颜恒只觉得今儿的面子都让颜娉柔给丢尽了。

    颜恒尴尬地朝着众人拱了拱手道：“着实是不好意思，小女年幼，一时胡言乱语，大家勿要见怪，勿要见怪，吃菜，吃菜。”

    见颜恒窘境的模样，四皇子倒是笑着开口替颜恒解围，“本殿借着侯爷的酒席敬大家一杯。”

    四皇子敬酒自然是没有人敢不长眼去扫四皇子的颜面，众人跟着端起酒杯连道不敢。

    三皇子则是冷冷地扫一眼四皇子虚伪的姿态，暗道一句：装模作样！

    然，颜恒十分感激地冲着四皇子投去一个感恩的眼神，四皇子则是含笑着点头，表示区区小事无足挂齿，这一眼神交流间让颜恒感觉四皇子这人可真谦虚而友好。

    正当所有人都以为长乐公主会严惩颜娉柔时，长乐公主却是淡淡地摆手，“本宫不是那等苛待庶女之人，今儿你言行不当，回去后便将女德抄写二十遍吧，回头你自己拿给你父亲看。”

    长乐公主如此处罚已经算是很轻了，放在别家心狠的嫡母那，这颜娉柔的行为这不死也得脱成皮。

    只有颜菀卿知道，正因为母亲不重罚，之后颜恒得知了才会更加的从重责罚，而母亲也不用担待苛待庶女不慈的罪名。

    不过，颜娉柔知道长乐公主只让自己抄二十遍女德的时候确实很高兴，抄写女德对她来说也不算是一件太难的事情，待回去后让身边的采环帮着她抄写就是了。

    “是，柔儿谢过母亲。”颜娉柔悻悻地叩首起身。

    华德太后瞧着自己的皇儿长乐公主，心中却是不禁为长乐的心慈手软而担忧，一个庶女怎么就敢在长乐面前言行无状呢？莫不是这些个庶女私下对长乐母女起了坏心思？

    这也不怪华德太后会如此想，毕竟当年长乐在宫中可不是一个吃亏的主，这庶女敢在这种大场合开口，着实是欠教育也该重重责罚才是，便是拖出去打个三十板子都不为过。

    长乐公主不愿在颜菀卿的及笄日上因为颜娉柔这颗老鼠屎而坏了今天的气氛，且，这么多人在，若是真闹出点什么来？只怕是令卿儿难堪，卿儿才是侯府的嫡女。

    卫女官拿着酒壶正准备替长乐公主斟酒，不料，持着酒壶的手一抖，这酒壶里的酒一个不稳便洒在了长乐公主的裙摆上，长乐公主瞧着浸上酒渍的裙摆，秀眉轻蹙道：“怎么这么不小心？”

    卫女官连忙请罪，“是奴婢不好，请公主恕罪。”

    长乐公主佯装不悦地瞪了一眼卫女官，这才抱歉地对着众人道：“真是不好意思，本宫先回去换套衣裳，一会儿再过来，大家伙都别拘着，该吃菜吃菜，该喝酒喝酒。”

    “放心吧，都是自己人，公主且安心换衣裳去，我等自然不会客气，本妃瞧着这道酒酿圆子就做得很是好吃，十分合胃口。”淳王妃笑着摆手说道。

    李夫人跟着应声道：“是啊，公主只管去便是。”

    见其余众人皆是点头，长乐公主这才冲着华德太后行了一礼后带着卫女官离开。

    一出前院，长乐公主便抓紧了卫女官的手，板着脸道：“究竟是怎么回事？老太君到底是想干什么？”

