    很明显地在李治眼中，这皇家园林意义非凡。

    只是，他的命令周围护卫们却是无动于衷。

    “陛下，火势越蔓延越大，还请陛下跟我们赶紧一同离开这芳华苑。”

    护卫们苦口婆心说着话。

    李治本想责骂这些护卫，可见到这芳华苑的火势的确越来越恐怖。

    可怕的火龙这是要毁了这芳华苑。

    “这芳华苑里可有不少名花仙草、奇山异石、珍禽古兽，怎就忽然有这样一场大火呢？”

    李治很不甘心。

    可身为大唐天子, 他也是渐渐地冷静下来了。

    他是该离开。

    继续呆在这里，定是会凶多吉少。

    “快！护驾！护送朕离开！”

    李治连忙催促道。

    护卫们连连点头，好在李治愿意离开，否则他们可不知道该怎么办才好。

    李治的一举一动也是牵动着无数名投资者的心。

    就说这一刻，观看着这一实时视频画面的学生们，都脸颊上重重地松了一口气。

    “这李治真是要吓死我了，还以为他会不理智地留下来救火，还好没那么蠢！”

    学生们交头接耳说着话，却也是在怀疑这火灾到底是从什么地方引起的？

    为何一经出现, 这火势就燃烧地这般旺盛。

    这绝对是一场超大规模的火灾。

    这皇家园林芳华苑，这是要毁于一旦了。

    “这可能就是稀有卡种编号46火灾卡。”

    杨老教授就如同一名场外解说员，跟学生们解释起实时视频画面里所发生的一切。

    他这样一说，学生们也都仿佛露出一副如梦初醒的表情。

    这一场火灾，真有可能跟编号46火灾卡有所关联。

    然而，接下来的场面，却是让投资李治的学生如遭雷击。

    即便在护卫们的护送下，李治要想离开这皇家园林也不是一件轻而易举的事情。

    甚至，李治、护卫们的周遭早已遍布火焰。

    火焰就仿佛死神一般盯上了李治。

    好多名护卫为了护送李治更是全身多处烧伤。

    “陛下，快走，快走。”

    护卫们歇斯底里地嘶吼道。

    他们似乎都快要挺不住了。

    滚滚浓烟、火光漫天。

    这是要他们的命啊！

    “这……朕会记住你们的功劳。”

    李治感动不已。

    可他刚刚向前迈了一步，一条无形的火龙似乎顶上了他，竟是开始灼烧起李治身上那华贵不凡的龙袍。

    “陛下……”

    护卫们着急万分，连忙想方设法地为灭掉李治身上龙袍的火焰。

    只是，这火焰却是越燃越旺。

    到了最后，观看实时视频画面的学生们, 心头都是紧张。

    满屏幕都是火焰。

    他们真不知道李治能否活命。

    虽然，还是有不少宫女太监等等正在快马加鞭地救火。

    可火焰还是那样旺。

    火焰就仿佛无法覆灭一般。

    好在很快学生们就见到了李治的身影。

    李治竟已昏迷不醒，身上更有多处烧伤的痕迹，甚至就是脸部都大面积烧伤。

    “快传太医署的御医救治陛下！”

    护送李治的护卫，大喊道。

    喊完这句话，他竟是直接晕阙当场。

    当天夜里。

    在李治的寝宫外，来了无数御医。

    御医们都露出了忧心忡忡的表情。

    便就是文武百官也是尽数到齐。

    他们都在关心李治这一位大唐天子的安危。

    若李治真出了意外，这大唐的天可就要变了！

    好在，寝宫内很快就有几位御医传来了好消息。

    “陛下安恙！”

    “天佑大唐！天佑大唐！”

    官员们很是高兴，都差点儿要喜极而泣了。

    不少在外头的御医也是暗暗松了一口气。

    若陛下真出了什么好歹，他们很可能难逃一死。

    居住在皇宫寝宫里的武媚也是第一时间收到了这消息。

    这让她原先平静的脸蛋，一下子就沉了下来。

    “李治这命可真硬。”

    她一脸阴沉似水，一双如同秋水一般的眸子，也是紧眯了起来，“李治的护卫可都死了好多人，可李治居然还好端端。这就是真龙天子吗？”

    说罢。

    她双眸里露出一抹藐视。

    “哎！还以为是老天爷在助本宫，那料想到头来，不过空欢喜一场。”

    武媚面露惋惜之色。

    在她周围却也能够见到空无一人，也正因为如此, 她才敢说出这样一些大逆不道的话。

    “最毒妇人心这句话真是没错！还好李治平安无事！真是谢天谢地！”

    倒是不少学生们为李治的平安感到高兴。

    李治能够活命，能够平安, 这到时候若是结算，可也属于盈利事件啊！

    叶笑脸色则是微微一怔，真没有料想到那样一场大火也没能够收走李治的命。

    随后。

    作为皇后的武媚，准备前去探望李治。

    纵然她身子不适来了月事，可发生了这么大的事情，她总不可能还呆在自己的寝宫之中无动于衷吧？

    才刚来到了李治的寝室——大明宫。

    武媚就能够见到不少莺莺燕燕、长相漂亮的女人。

    这些女人都是李治的妃子。

    “三妻四妾才是男子的本性。若本宫可以……那么本宫也要招男宠。”

    武媚用着仅仅只有自己能够听到的声音，自言自语说起话来。

    别人是没听见她说了什么。

    可在场观看实时视频的学生们，都完全被武媚的话惊讶地愣在原地，都摆出了一副傻掉的模样。

    “没听错吧？这武媚居然还想着招男宠？”

    “若是她登基称帝，是不是要来个男宠三千？”

    “这女人真是如狼似虎啊！”

    “武媚真是太彪悍了！”

    ……

    一些学生们认同着武媚，可一些学生们却是唾弃着武媚。

    “见过天后。”

    几位漂亮妃子们，也是很恭敬地来到武媚跟前行礼。

    就是那些官员那些御医也是满脸敬意地开口说道，“臣等见过天后。”

    这一口一个天后的叫唤着，也是让武媚脸颊上露出一副享受的表情。

    “恩，无需多礼。”

    她朱唇微张。

    众人齐齐点头。

    “怎么，不让本宫进去？”

    忽然间，武媚准备推门而入，谁知道一些御医却是拦住了她的去路。

    “并非是臣等不让天后进去，而是陛下如今要养伤，陛下说了不让任何人打扰，便是天后你也不例外。所以……”

    御医们颤颤巍巍说着话，他们都没有勇气面对武媚，也都低着头，瞧着他们那一副模样，就好似一只只将头深埋在地上的骆驼。

    “让开！”

    武媚表情从容，根本就没有理会御医。

    “天后，陛下交代……”

    御医们还很倔强，还想拦住武媚。

    “若是还想活命，还认可。”

    武媚又说道。

    这下子，御医们怕了，也惧了。

    他们违背了李治的命令，以李治的仁德仁爱一面，他们尚且有活命的机会。

    可是呢，若得罪眼前这一位在朝堂上呼风唤雨、权势滔天的天后。

    他们不要说活命，恐怕呀，绝对会见不到明天的太阳。

    御医们很识趣地让到了一旁去。

    “天后的威仪，竟是比李治这一位天子还要不凡！”

    众位学生们都很吃惊。

    那些入场李治的学生，也是满脸犹豫。

    看这架势，情况好像正朝着有利于武媚的方向发展。

    一进入殿内。

    武媚就能够闻到一股浓浓的药香味。

    转眼间，她更也是见到了躺再龙榻上的李治。

    李治身上倒没什么伤势，不过面部却是出现了多处包扎。

    “陛下，你没事吧？”

    武媚连忙上前，关心起李治。

    “媚娘，你来了，朕没事，哈哈哈！”

    李治一脸惨笑，表情复杂。

    见状，武媚脸蛋上也是流露出一副忧心忡忡的表情。

    “御医说朕的脸被烧毁了。你让朕往后怎么见人？朕为天子，可这脸却……”

    李治满脸愁苦，那一场大火来得太过于莫名其妙了。

    甚至，他已经暗中派人调查。

    这火到底是因何而生。

    “切莫要这般想。陛下，你想想，面对熊熊烈火陛下还能够活命。这就说了，陛下乃是一个有福气的人。正所谓：大难不死必有后福。”

    武媚安慰起李治。

    “朕能够活命，却是那些护卫们舍命护住了朕。否则朕怎么能够活命。”

    李治叹息一声，拳头紧握成拳。

    “陛下，一切都会好起来的……”

    武媚还想安慰。

    “这样的伤口，若是出现在媚娘你身上，你还会觉得一切都会好起来吗？”

    猛地，李治怒了，死盯起武媚，也是直接撕开了他脸部上的包扎。

    瞬间，一张千疮百孔的狰狞面孔，出现在了武媚眼前。

    武媚虽然内心惊骇万分，可脸蛋上却没有露出任何厌恶之色。

    “陛下，会好起来的。”

    武媚很认真地说道。

    “挖槽！我都被李治这一张脸给吓住了！武媚还能够这样镇静自若，她是魔鬼吗？”

    一刹那间，学生们都几近窒息，李治的脸庞上满满都是大小形状不一的水泡。

    并且这些水泡还分布在各处。

    仪凤元年。

    帝后同朝。

    一人为天皇李治，一人为天后武媚。

    只不过，如今李治竟是落座在垂帘之后。

    倒是武媚来到了近前，坐在了一张雕刻着栩栩如生凤凰图腾的凤椅上。

    这样的场面，让学生们都麻木了。

    怎么好端端地李治就坐于垂帘之后？

    对了！

    李治的脸部烧伤，可能是碍于颜面的关系不敢示人。

    “众卿家有何事启奏吗？”

    武媚表情从容，坐在凤椅，来到了大臣们的跟前，也是让她心里面由衷地感到兴奋。

    可一想到背后的垂帘里，有一双眼睛在紧紧注视着她，她就心里面涌起了一股毛骨悚然的感觉。

    众位臣子们都沉默了。

    眼前的场面太荒唐。

    但再荒唐又能够怎么样。

    他们也不敢说嘴。

    长孙无忌、上官仪……这一位位可曾经都是朝中重臣。

    然而。

    都被武媚动用铁血手段弄死。

    也因此，武媚的行为尽管不符合规矩，他们也不敢多说什么。

    “退朝！”

    武媚开口说道。

    如今，她虽不是天子，可却处处都在做着属于天子的事情。

    “臣等恭送天皇、恭送天后！”

    大臣们行礼，恭送武媚、李治离开。

    帝后一同离开了。

    大臣们这才松了一口气。

    “这……武媚真是太威风凛凛了。近了，就快近了。武媚就快要登基称帝。”

    投资入场武媚的学生们，欢天喜地，倒是入场李治的学生们表情黑如煤炭。

    能够看出来，他们的心情都很糟糕透顶。

    这李治为何还不除掉武媚。

    这是打算让武媚在这朝堂上一手遮天吗？

    若是继续这样下去，情况不妙啊！

    视频画面里也是出现了武媚在御书房辅佐李治处理政务的画面。

    李治那一张脸，真就是惨不忍睹，也难怪不敢见人。

    “媚娘，多亏了你，代替朕上朝。否则，朕可怎么见人。”

    李治动用了各种各样的办法，想恢复面容，可结果，他的脸还是这般可怕这般吓人。

    那一条条狰狞的疤痕，连他自己照镜子都感到作呕。

    可武媚呢，却是从来都不觉得作呕。

    “陛下，莫要太累了，注意龙体。”

    武媚拿起手中的手帕，轻轻地为李治擦拭起了脸颊上的汗珠。

    “还是媚娘你贴心。”

    李治叹息一声。

    他心情很是复杂。

    过去了这么久以来，他也是暗中追查当年火灾的起因。

    可始终查不到任何结果。

    永淳二年，夏，烈日炎炎。

    帝后外出游玩，于一座避暑行宫暂时休息。

    倒是李治心情也是很不错。

    这几年里，他却也是看透了。

    活着比什么都好！

    “驾！”

    李治骑马狩猎。

    倒是武媚在避暑行宫里休息。

    “哈！”

    她在行宫里打了一个哈欠，很累，也很困。

    这些年她代替李治处理政务，虽然手揽大权，可她始终不安。

    李治不死，她真是太难安心了。

    “为何，他命就这样硬呢？”

    武媚嘴里小声呢喃了句。

    说罢，她竟是沉沉地睡了过去。

    “这武后年龄也是不小了，可是看起来怎么还这样漂亮！处处都散发出来了一股成熟的韵味！”

    欣赏着武媚这一位天后睡觉，不少男生们都觉得很过瘾。

    倒是一些女生们则是囔囔起来。

    “哼！男生就这一副德性！”

    倒是叶笑眼眸微微紧缩起来。

    他收到了一条系统消息。

