    林清之看着眼前的出色男子，内心深处的知己感更是浓烈。

    “确实如此。

    不过，我和阿崇之间的桎梏更多一些，我迈出了第一步，下一步还没踏出便已经忐忑起来。”

    陈新之点点头：“理解，但祝你好运。”

    顿了顿，他微微一笑：“我对阁下非常有信心。”

    其实，眼前的人很适合阿崇，相信阿崇对他也是喜欢得紧，不然不会如此黏糊对方。

    陈新之自小缺乏家庭的温情，故此看淡人世间的各种情。

    唯独薛欣能钻入他的心，融化了他的情，他才能变得温情一些。

    也许是两极分化的缘故，他对情感的敏锐比其他人深刻敏感得多。

    有些人的匹配和深爱，真的可以无关乎身份，无关乎性别。

    他和林清之都是这一类人，所以他很是理解，也愿意表示支持。

    林清之温润低笑：“谢谢，承蒙厚爱，他日必当重谢。”

    陈新之优雅转身离去。

    林清之则回了程焕崇的房间里。

    多半是听到门把的声响，躲在被窝里的程焕崇迷糊转醒，扯开了被子，皱起眉头眨巴眼睛打量来人。

    屋里没什么光，刚进门的人身姿挺拔颀长，身板颇高。

    “铁头哥？”

    程焕崇想起早些时候似乎听到陈新之的嗓音，本能唤出声，打着哈欠：“怎么那么早？”

    对方没有答，双手插兜站着，似乎在盯着自己看。

    程焕崇狐疑眨巴眼睛，终于认出了林清之。

    不过此时的他脑壳仍在睡眠状态中，根本调整不过来，反应迟缓的同时也不敢置信。

    “……学长？”

    林清之踱步到了窗边，轻轻拉开窗帘的一角。

    阳光透过玻璃窗照射进来，四周瞬间亮堂起来。

    程焕崇看着沐浴光中的和煦温润男子，心中不自觉情动，却又后知后觉想起昨天二哥的话，内心深处冉冉而起的情愫莫名黯淡起来，心底莫名一沉。

    “学长，你怎么来了？

    坐……坐吧。”

    林清之一惯是观察入微的人，将他醒来后的任何微表情都看得仔仔细细，分毫不差，心中更是笃定自己的直觉并没有错。

    他没有开口，踱步优雅徐徐走来，坐在床沿边。

    程焕崇看着眼前气质出尘的男子，直觉他温润的眸光似乎带着一抹陌生的炙热感，心中莫名一紧，撑着手臂略有些慌张坐起来。

    “学长……你……？”

    林清之嗓音如玉温润：“一大早看到你昨晚半夜发的朋友圈，知道你病了，匆匆带了家庭医生一并过来为你看病。

    阿崇，好些了吗？”

    程焕崇听罢，心里顿时一阵暖烘烘的，内心深处那抹黯淡下去的火苗轻咳重燃起来，如燎原之势般乱窜。

    “……好些了，头好像没昨晚那么沉了。”

    他的微信好友不少，昨晚半夜三点多发的朋友圈，熬夜玩耍的同学朋友铁定没瞧见，没能早起的人更不可能看到，看到了能像眼前的人一大早就来看自己的——估摸也就他了。

    说不感动，那是骗人的。

    林清之看着他仍有些苍白的脸颊，终归还是心疼战胜了理智。

    “医生帮你诊过脉了，你这是肠胃型病毒感冒，需要养上两三天。

    这两日别乱吃东西，尽量吃清淡些。

    外头天气还冷着，记住别乱跑。”

    程焕崇看着近在咫尺的人，乖巧点点头。

    “……好，我知道了。”

    接着，房间安静了下来，床沿上的人不再开口，貌似在等着什么，程焕崇一时半会儿也不知道要说什么，气氛顿时有些莫名的难熬。

    林清之淡定自若坐着。

    程焕崇半靠在枕头上，有些如坐针毡，不自在动了动。

    林清之温润的眸光总算收回，似有似无叹了一口气，优雅站起身来。

    “你好些了，那我便回去了。

    我让助手给你熬了清淡的白粥和药汁过来。

    记住，吃些东西后再喝药，不要空腹服药。”

    程焕崇愣愣看着他，见他这么快就要走，不自觉心里一紧，要出口的话喊不出来，内心顿时急得要命，直到林清之白皙修长的手摸上门把，他骤然紧张极了。

    “学长！我——我有话要问你！”

    林清之收回手，微微侧身，优雅淡然的俊脸看着他。

    程焕崇被他这么一看，俊脸不自觉红了，要开口的话支支吾吾起来。

    “那个……我——我……”    林清之眸光带着一抹宠溺，似笑非笑：“你究竟要问我什么？”

    “我……”程焕崇见他的眼底貌似带着一丝戏谑，不知道从哪儿来的勇气，亦或是气不打一处来，气恼发问：“你做什么对我这么好？

    我这儿可没什么让你图的！”

    林清之闻言禁不住笑出声，嗓音如淙淙溪水，煞是好听。

    “你觉得我是为什么？

    嗯？”

    程焕崇被他这么四两拨千斤一问，脑壳有些发晕，带着不明的火气郁闷道：“你反来问我做什么？

    这是你的事，我得问你才对！”

    跟生闷气的某人不同，林清之却淡然自若，眉眼带着宠溺笑意。

    “你觉得你没有什么让我图的，可我觉得有。

    我偏偏就要对你好，而且只对你程焕崇一个人好。”

    程焕崇的脑袋“嗡～～～”了一声，直觉内心瞬间溃不成军，脑袋空白一片，不知道是仍有些晕还是更晕了，怎么也转不动。

    林清之见他懵了，干脆拧了一下门把，将房门反锁，转而一步步往床上的人走去。

    程焕崇懵得不行，就愣愣盯着他看。

    直到林清之来到床沿边，颀长挺拔的身姿微微俯下。

    程焕崇似乎吓一跳，也似乎刚刚反应过来，本能往后一躲，后脑勺扎扎实实撞在枕头上，如小鹿般清澈的大眼睛瞪着林清之看。

    对方将他的窘迫和惊慌一丝不剩看在眼底，无奈低低叹了一声。

    “你听清楚了吗？

    听懂了吗？

    程焕崇，我承认我对你有所图，而且打一开始就有。

    我盯上你好些年了，从你还是稚嫩小画家，直到你现在名扬天下，我都是你粉丝榜上最坚持的忠实粉丝。

    喜欢你的作品，从而喜欢上你的人。”

    程焕崇：“……”？

    ？

    ？

    

