    

    当天晚上，叶文竹，姚蓉蓉，张燕三个女生挤在一间房里。

    虽然这间卧室里只摆放着一张床，可是这间卧室的大小足够放得下两张双人床，甚至在这之外还有足够的空间让三个人一起做瑜伽。

    “这张床是我们三个绰绰有余，我还是第一次睡这么软的床。刚才听顾青山说，这个床垫就值大几千块。有钱人的生活太奢侈了。”张燕一边从衣柜里往外抱着三个人晚上要睡的被子，一边无比感叹的说道。

    “你说这家主人怎么想的？这么好的房子往外出租，他们有钱人差这点房租吗？还有你们看这被子上面的标签还在，就是崭新没人用过的，他们也不怕租户给糟蹋了？”张燕把被子丢在床上后，姚蓉蓉一边整理一边把标签给剪掉。

    而叶文竹听着两个人的话也插口说道：“你们两个要是真的为房东心疼，那为什么不用床上之前的被子，那被子也挺新的呀！干嘛非要把衣柜里的新被子全抱出来？”叶文竹当然明白，女孩子怎么能用别人盖过的被子呢？她这番话也只是调侃一下自己两个室友罢了。

    “谁知道之前这被子是什么人在盖？如果是一个女孩也就罢了，如果是一个老爷们，那跟他盖一个被子，岂不是想想都觉得...”姚蓉蓉没有说完，不过三个女生都能想象到，如果这旧被子真的是男人盖过的，那可就真的太恶心了。

    焕然一新之后，三个人开始了第一次远离家乡的夜。

    “刚才他们聊天的时候，说林教授拿了沐克南2，000万美金。这到底是多大的一笔钱，我都不敢想象。”三个人关了灯，平躺在床上小声聊着天。

    “有本事的人果然在什么地方都能挣钱，就像金子在什么地方都能发光一样。在国内的时候别人一个月只能挣几十块，而他一天就能挣200多美金。

    而在港城，别人还为每个月工资而操劳的时候，他不但有了自己的公司，还有了这么大一笔钱。我都不敢想象，如果是我的话，我会怎么去花这些钱。”姚蓉蓉脑子里默默换算着这笔钱到底有多少人民币。

    “如果不是林教授的话，我们三个人恐怕很难来到港城见见世面。不过最应该感谢的就是我们家文竹。如果不是林教授喜欢你的话，恐怕我们两个永远不会得到这样的机会。”张燕说话时还伸手拍打了一下叶文竹的被子。

    “没错，一定是这样的。林教授肯定担心叶文竹一个女孩子在陌生的城市不习惯，不适应。为了给你找个伴儿，林教授肯定是煞费苦心。就拿那位刘达成律师来说，林教授肯定在他那里拜托了很久。”姚蓉蓉仿佛能看出整件事情来龙去脉一般。

    “他...”叶文竹想说什么，可是却不知从何说起。

    姚蓉蓉分析的或许没错，或许是他真的担心自己一个女孩子不适应不习惯。

    一想到一个男人能为自己考虑的如此周密，叶文竹感觉到非常的幸福。

    “不过有件事我可要提醒你。”张燕说到这句话的时候，整个人侧身看向姚蓉蓉与叶文竹的方向继续说道：“你看今天那位沐言菲，她长得很漂亮，打扮的也很美。甚至当着我们这么多人的面，居然给林教授剥虾吃。

    这里毕竟是港城，跟咱们内地的环境不一样。你说以后林教授身边会不会有越来越多的漂亮姑娘？她们这些女人会不会主动勾引男人呢？

    你可别忘了在咱们内地的时候，在那种保守的环境之下还有那么多女生给林教授写过情书。

    如果今天在饭桌之上没有咱们这些人，仅仅只有林教授跟沐言菲两个人，你猜她会怎么做？这件事你必须要提高警惕。”

    “我们才来到港城一天而已，在飞机上先是遇到一个漂亮的空姐，晚上吃饭的时候又遇到一个更漂亮的沐言菲。对了，林教授还说要约那位空姐一起吃饭的。以后你可一定要小心一些，别让那些女人把林教授给抢走了。”姚蓉蓉想了想也认真的说道。

    “他...”叶文竹再一次只说出了一个字。她的脑子很乱，不知道应该怎么表达。

    “你就不应该跟我们两个睡在一起，你就应该光明正大的住在另一间主卧之中。要是林教授晚上想找你聊聊天，有我们两个在，他怎么好意思过来。”张燕这番话只说了一半，另一半的意思叶文竹，姚蓉蓉也都瞬间明白。

    张燕另一半的意思无非是，当你晚上想找林教授说说话谈谈心的时候也更方便一些。

    “女孩子应该矜持没错，可是当遇到沐言菲这样漂亮又有手段的女人后。一但你太过于矜持，很可能你的男人就让别人偷走了。”姚蓉蓉表示认同张燕的话。

    “我们两个人虽然认识了有些日子，可是毕竟才刚刚想要谈对像。这个时候我总不能赖在他房间里不走吧！”叶文竹说这番话的时候两只手不由得紧紧握拳。

    “如果是沐言菲的话，她一定能做到赖在林教授房间不走，即便他们两个不是在谈对象。

    你的矜持是展现给外人看的，并不是展示给你的对像。我并不是说让你们两个现在就住在一起，不过你回到家之后都没有跟他说几句话，一直跟我们两个待在一起，那你们的感情怎么能得到培养呢？

    如果是我的话，至少应该去到他房间帮他整理一下吧！你觉得他一个大男人会整理房间吗？就算他什么都会，你至少应该表现出关心跟体贴！”张燕突然意识到什么后说道。这番觉悟也仅仅是她刚刚在脑子里闪过的一幕。

    听到张燕的话，叶文竹觉得自己的确疏忽了一些。

    “算了，你也别有太大压力，毕竟你以前没有谈过对象，以后慢慢学就好了。只要你心里有他，不用很刻意，自然而然就会流露出关心与体贴。还有一定要防备沐言菲这样的女人。行了，睡觉吧！明天早点起，给你的林教授做个早餐吃。”姚蓉蓉善意的提醒，后三个人开始进入梦乡。

    只不过与此同时，沐言菲却在打着喷嚏。

    如果她听到刚刚三个女人的聊天内容的话，一定会非常气愤。

    因为她会觉得老娘下了血本，染了一头酒红色的长发，甚至放下女孩的矜持主动为一个男生剥虾。好不容易在书里混到一个有名字的角色，难不成就是一个工具人的存在？为的就是鞭策叶文竹跟林平的关系？        

