    “二，二爷……”

    看守库房的守卫，根本无法识别出孙昱的变化，

    见他走来，只当时真的二爷来了，当即出声问好。

    孙昱怒气不减，冷冷看了对方一眼哼道：

    “怎么回事, 拿个东西也需要这么多时间吗？”

    那守卫心下一凛，想起之前的问询，立刻解释道：

    “这个，二爷息怒，齐羽已经进去了，想来不久就快出来了。”

    孙昱却是不理会他，面色冷然地喝道：

    “开门, 磨磨唧唧, 连这点小事都要我亲自动手。”

    那守卫大气都不敢喘，马上打开大门。

    “你在外等候。”

    孙昱叮嘱了一声，抬步走入其中。

    刚刚进入库房不久的袁杰，

    正满心欢喜地寻找着名贵之物，

    这里东西虽多，但他一个人也拿不过来，自然要挑贵的。

    他刚将一样极为少见的天地奇物塞入怀中，

    忽然却是听到，外面传来了开门之声。

    “什么情况？还有人来？”

    袁杰一惊，随即皱眉骂了一句：

    “娘的，我最近这运气差的也是没谁了。”

    不过他也不慌乱，有无面神功在，一般人也看不破他，

    只要自己不露出破绽，就能轻易应付过去。

    于是他镇定自若地在库房中好似寻找着什么，

    听着后面的脚步声越来越近，

    也是一点没有回头的打算, 就好像真是二爷齐铭远派他过来拿东西的一样。

    孙昱走到近前, 看到这家伙装的还挺像, 

    不由心中轻笑一声，主动开口，语气冰冷地说道：

    “齐羽，你在这里做什么。”

    “二，二爷！”

    这声音袁杰听出来了，

    一瞬间，他的面色苍白，双腿更是有些发颤。

    他刚才还同那守卫撒谎说是二爷派他过来的，

    可没想到这回真的碰上正主了，

    一时之间他也想不出好的借口，

    嘴巴动了动，只是说了一句：

    “我，我来这里取点东……东西。”

    “取点东西？”孙昱面色冰冷，学着那齐铭远的语气说道：

    “谁让你过来的？”

    “这，这……”袁杰的身体愈发僵硬，

    这个问题，他可回答不上来。

    孙昱见此，觉得时机也差不多了, 冷哼道：

    “哼，袁杰, 你好大的胆子！竟敢冒充齐羽，来我齐家库房偷盗财物！”

    这话听在袁杰耳中，宛如晴天霹雳，

    没想到二爷竟然识破了他的真实身份。

    袁杰知道不妙，

    库房地方狭窄跑是跑不了了。

    他神色一变，毫不犹豫当场就跪了下来，

    哭丧着脸，连连磕头道：

    “二爷，二爷饶命啊！

    小的哪里敢有那么大的胆子，

    都是……都是那孙昱逼我这么做的！

    我也不想的啊，完全就是被逼无奈啊……”

    孙昱冷着脸，也不觉得生气，

    他就知道这小子一旦出事，肯定会将他给卖了。

    “给我说清楚，这到底是怎么回事！”

    孙昱装模作样地问了一句，

    袁杰自是不敢有任何隐瞒，将此前的事情全部说了一遍。

    孙昱听完后这才说道：

    “哼，看在你是被那孙昱逼迫的份上，这次我就饶你一命，

    将身上东西留下，立刻滚出飞华城

    若是再这城中给我见到你……”

    “不会不会！”袁杰一听这话，心下激动，

    将刚刚塞到怀中的天材地宝拿出，连忙说道：

    “二爷您放心就是，我肯定滚，现在就滚！

    您放心，这辈子肯定不会再见到我了！”

    小命要紧，

    慌乱中的袁杰，生怕对方反悔，急冲冲地跑了出去……

    现在，库房中只剩下了孙昱一人，

    他瞧着对方离开方向轻笑一声：

    “正好用你替我引开齐家的追兵。”

    孙昱收回视线，

    开始打量齐家库房，

    这里地方虽然不大，但里面东西却是不少，

    他首先看见的就是一堆天地奇物，

    不过，和天广山贼窝里的自然是不能比，

    但也不少了，

    孙昱瞧了一眼，估摸着有个十几件，

    他也没急着拿，这东西不方便携带，最后再说。

    然后就是此前他见过的齐家用来联系暗探的小圆球，

    这可是好东西，

    说不定以后就能用上，

    孙昱拿了几颗收起来，以备后用。

    接着又往前走了几步，

    随即，看到几个大箱子的他，眼睛顿时亮了起来。

    孙昱好似闻到了银子的味道。

    他快步上前，将箱子打开，

    果不其然，里面都是白花花的大额银锭，

    这孙昱都不带考虑的，伸手一探，直接开始了充值。

    【充值成功，当前模拟币余额：43450……】

    【充值成功，当前模拟币余额：84020……】

    ……

    一连串极其悦耳的系统提示响起之后，

    孙昱的模拟器余额直接来到了二十七万之多！

    齐家也的确是够富的，

    这一波孙昱是赚的盆满钵满，

    他也不敢久留，

    挑了两件价值不菲的天地奇物，

    而后又在墙上用真气刻下了几个大字：

    “多谢二爷赐宝——袁杰。”

    接着孙昱快步离开库房，

    打算找了个无人安全的房间，先模拟一波，看看后路如何……

    齐家大殿。

    披散着长发的大爷齐世成，

    穿着一件略显宽大的黑袍，踏入其中。

    二爷齐铭远见他到来，急忙放下手中事情，上前一脸喜色地迎接道：

    “大哥！你终于回来了！”

    齐世成点点头，与自家兄弟来了一个热切的拥抱。

    随后却是有些悲切地说道：

    “可惜，先是死了四弟、五弟，

    现在，却连三弟也去了，五兄弟之中，

    竟是只剩下了我们两人……”

    一听这话，齐铭远也是面露悲痛之色，

    随后却是一握拳头说道：

    “大哥，勿要伤心，

    毕竟人死不能复生，

    此刻最重要的就是替几位兄弟报仇，

    五弟、四弟先不去说他，

    但杀了三弟的那人，此刻尚在言武城中，

    现在你既然已经回来，不如我们现在就去逼那武家老儿，交出凶手！”

    齐世成一听这话，却是略一皱眉，将挡住视线的长发拨到一旁道：

    “此事不必着急，家族大事要紧，

    而且，武家也不是好惹的，

    虽然不知道他们为何会退让到如此地步，

    但凭借我们目前的实力，绝对不是他们对手，

    等再过些时日，家里调派的高手下来了，我们再过去讨人也不迟。”

    齐铭远虽有不甘，

    但也知道大哥说的不错，点头应了一声又是说道：

    “既然如此，我先派人去言武城外布置人手，紧紧盯住对方，

    省的那小子趁机开溜！”

    “不错！我也带来了几人，都是轮回境高手，你也可以一并调用。”

    齐世成大力支持下，

    齐铭远当即叫来手下，安排他们前往言武城外围盯梢。

    等这一切做完，

    他打量着面前，许久未见的齐世成笑道：

    “大哥，这么久没见，你的修为又是精进了不少啊！”

    齐世成摆手笑笑，略带着一丝叹息说道：

    “哎，差的远咯，

    轮回境之前，我对自己的实力也算是颇有信心，

    可突破之后，我才知道什么叫做人外有人天外有天，

    此前我不过是四属性真气，

    到了现在九品轮回，才终于是完成了五行融合，

    可那些真正厉害的高手，这一阶段却是已经获得了天地五行，

    这里面的差距可大着呢！

    现在我也就比你这个一品金身稍稍强点，根本算不得真正的轮回境高手。”

    齐铭远听了这话，笑道：

    “大哥你太谦虚了！

    五行融合又岂是那么容易的？你的四属性真气已经不弱了，

    你看看我不也才三属性吗？

    依我看，以你的修炼速度，很快就能到轮回八品，

    距离天地五行也不远了。”

    “哪有你说的那么简单。”齐世成摇头笑了一声，解释道：

    “轮回境的修炼需要大量属性不同的天地奇物，光是寻找材料都需要大量时间。”

    “恩？”齐铭远有些奇怪道：

    “家中没有吗？”

    “有是有。”齐世成点头应道：

    “但是也不够全面，有些东西还是需要自己去绝地寻找，

    这方面，我没有第一时间获得天地五行已经是吃了个小亏，

    进度比别人慢了许多，

    为此，还特意去学了一个寻血秘法，却没想到这功法也不简单，

    估计等我学会，也得一两年之后了。”

    “寻血秘法？那是做什么的，寻找血迹？”

    齐铭远好奇问道。

    “嘿，不是寻找血迹，

    而是利用类似血迹、气息、真气这种东西

    来寻找人或者妖兽，

    当然最主要的作用还是来找天地奇物的

    这功法在绝地那种危险之地，

    特别有用，当初为了获得它，我可付出了不少代价呢！”

    齐世成的解释，让齐铭远来了兴趣，当即说道：

    “如此厉害，不知道我能不能修炼？”

    齐世成拍了拍他肩膀大笑道：

    “哈哈自然可以！秘籍我正带在身上，

    走，现在就去复刻一本给你！”

    齐铭远大喜，却是没有着急，

    反而是想到一事说道：

    “说到追踪之事……大哥，之前那尹川已经被我们困在城中没了生路，

    可结果却是被暗子报信偷偷逃了出去，

    这也导致了三弟阵亡，

    虽然后来找出了对方，但我我怀疑这飞华城中还有不少暗探存在，

    这会不会对我们之后的计划造成什么影响？”

    齐世成闻言，仰头大笑道：

    “哈哈，二弟你不用担心，

    除了刚才派给你的轮回境高手外，

    我还带了一批人过来，他们都是盯梢的好手，

    此刻已经全部分散在飞华城外，

    城内的那些暗探若是老老实实呆在城内，没有异动也便算了，

    可若是有人想要出城报信，或者搞什么其他花样，

    必然会被他们发现，到时候再配合我的寻血秘法，轻轻松松就能将他们找出来！”

    “如此甚好！”

    齐铭远大喜过望，这才催着大哥离开，去复刻秘法……

    另一边，在齐家找到安全之处的孙昱则是开始了自己的模拟：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你潜入齐家，获取了对方本家谋反的证据后直接离开。】

    【你往言武城而去，然后仅仅走到半路，却有高手发现了你的踪迹。】

    【你变成齐成打算蒙混过关，结果这帮人中有几个轮回境高手，你被识破变化，只能逃离此地。】

    【然而对方人多势众，两位轮回境高手，对你围追堵截，最终你被追上，身死当场。】

    ？

    这去言武城的路上什么时候多了那么多齐家高手？

    孙昱暗自心惊，

    当初他和那袁杰过来的时候，也没有这档子事啊。

    莫不是齐家大爷带来的高手？

    孙昱想到了此前的模拟情况，

    觉得十分有可能。

    “看来言武城是回不去了啊……”

    他摸了摸怀中的证据，

    忽然觉得，回去也没什么用，干脆自己直接离开宿州，

    去找魏武天，将证据交给对方！

    想到这里，

    孙昱先是掏出腰牌，发了一条消息给魏武天，

    告诉对方任务已经成功完成，

    不单单救下了刺史，

    更是获取了齐家本家的谋反证据。

    而后他就收起腰牌，

    这东西传递消息的速度有点慢，

    他一边等候，一边继续开始模拟寻找生路：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你潜入齐家获取证据后直接离开前往宿州。】

    【两天之后，你正在一处山坳休息，忽然心中感到不安，你不敢在此地停留，急忙起身离开，运足真气狂奔。】

    【一天之后，你赶到山林中暂时安全，可不过半天，那股不安之感再度浮现。】

    【你觉得这样下去不是办法，使用无面神功变幻相貌混入临近的城中，打算借此摆脱对方。】

    【然而，半天后，齐世成赶到此地，他没有任何犹豫就向你而来。】

    【你知道自己已然暴露，第一时间便要逃离，可齐世成却没有给你这个机会。】

    【对方强势出手，你拼死抵抗，可不过两招，便死在对方手中。】

    这……

    看了眼死亡回放的孙昱有些不太明白：

    “齐世成是怎么能够一路追寻我到此地的？

    而且进入城中之后，他直接就确定了我的位置，

    连无面神功都没有用……”

    他一开始以为对方有极为厉害的天机之术，

    可身上的命玉也没出现新的裂缝。

    “难道他有些别的手段？”

    孙昱不太确定，

    再度模拟尝试，这一次他没有选择躲藏，

    而是一味逃跑，

    可惜的是，也就仅仅比之前多撑过了两天，

    然后就再一次恢复真气休息的时候，被齐世成追赶上了。

    孙昱眉头紧皱：

    “这样看来根本就没有活路啊。

    或许魏武天看到我的消息之后，会派人过来支援？”

    他有了一丝侥幸心理，随即却是苦笑摇头，

    这两次模拟，他都没能等到对方的回信……

    孙昱觉得想要解决这事情，

    最后还是得靠自己。

    “恩，先将修为境界提升上去再说，”

    正打算按照此前模拟办法，

    远离纷争找个没人管的地方好好修炼一阵的孙昱，

    忽地愣住了，照现在这个情况，

    他根本就无法逃脱齐世成的追捕，

    又如何能够找一个安全的地方，自顾修炼呢？

    “糟糕……”

    孙昱脸色有些难看，

    细细想了一阵，看着模拟器的余额，他还是决定尝试一番。

    可惜的是，模拟的结果却让他有些绝望。

    这齐世成已然将他牢牢盯死。

    双眉紧皱的孙昱，没有再选择继续，

    思索一阵，忽然有了主意，既然逃不了，

    干脆就在此地驻扎下来，

    或许能够有一线生机……

    不过齐家肯定是不好呆不下去，随着那齐世成的到来，

    这里的轮回境高手似乎多了起来，

    继续留下可能会出什么问题。

    孙昱最后决定躲到城中的刺史府去，

    那里没什么人，小心一点应该不会被发现。

    想到此处，孙昱打开模拟器准备尝试一番：

    【十八岁，你已经是三品金身高手，你潜入飞华城齐家获得证据。】

    【知道自己无路可逃的你，转而躲入刺史府不问世事避难修炼。】

    【第七天，魏武天消息传来，让你将证据送出宿州，你告诉对方目前自己被困在飞华城中无法逃离。】

    【第十五天，魏武天告诉你准备派人前来营救，你欣喜不已。】

    【第十七天，你感到齐家所在传来阵阵强横气息，似乎又有许多轮回境之上的高手到来。】

    【第三十五天，你始终没有等到救你的人，心下有些担忧。】

    【第五十九天，魏武天的消息传来，营救的人被齐家击杀，他这次派了三个一品轮回的高手前来。】

    【当夜，你听到言武城发现传来震天巨响，那里似乎发生了激烈的战斗。】

    【你本想借机逃脱，然而心中忽然冒起的不安之感，却是让你不得已打消了这个念头。】

    【你躲在刺史府中继续修炼。】

    【第七十天，飞华城中的强横气息越来越多，你连修炼都开始小心翼翼，生怕被那些高手察觉。】

    【第七十五天，飞华城外忽然爆发出一阵打斗之声，你隐约听到“朝廷”、“救援”、“找死”几个字。】

    【不过片刻，战斗落幕，你觉的不太妙，怀疑是那些前来救你的高手被齐家斩杀。】

    【第九十四天，果不其然，魏武天传来消息，告诉你营救任务失败，齐家在飞华城派了重兵把守，需要另想办法。】

    【你正打算回复对方，手中的腰牌却是无法再继续使用，你与魏武天失去了联系。】

    【无奈之下，你只能躲在此地，等候对方救援的同时，每日刻苦修炼。】

    【第二百三十七天，飞华城外不时有战斗发生，哪怕隔得老远，传出的强横气息都让你感到惊惧。】

    【第三百零五天，又是一场大战，连飞华城都被毁了大半，好在你并没有受到牵连。】

    【第四百九十二天，齐家始终没有被灭，他们甚至开始打算重建飞华城，你感到刺史府旁边的高手渐渐多了起来。】

    【第五百二十二天，有齐家高手进入了刺史府中发现了你，没有办法，你强行出手，击杀对方想要变幻模样继续潜伏。】

    【然而，下一刻，你就被一道强横气息锁定，仅仅一瞬，你就失去了意识……】

    这次的死亡，却让孙昱看到了希望，

    五百多天的存活，足够在模拟中用来修炼了！

    “继续模拟！”

