    焦烟，让生物感到不适的气体。

    但如果是烧焦的敌军所冒出的焦烟，那闻起来会十分的舒适。

    至少，对虚民来说是这样的。

    ‘轰——！！！’

    巨大的飞行器掠过天际，向敌军投下了无数的爆弹，战车上的机炮，士兵手中的武器一直疯狂地轰鸣着，每个战士都耗尽体力，战到了第三个白昼的到来。

    终于，它们发现它们眼前那看似无尽的黑色大军开始崩溃，庞大的黑角龙一个个倒在了它们的面前，而那些巨大的方块，也在导弹的冲击之中损毁。

    这些虚民，总算能够发出久违的欢呼声。

    “我们战胜了异星怪物！”

    在这个欢呼声响起的同时，在监狱之岛上……琳也在看着白昼的到来……

    似乎，胜利了呢。

    巨大的利维坦漂浮在空中，下面原是岛屿的大地上，布满了残骸和碎屑，那些几乎都是帆船，或者巨大的方块所留下的碎屑。

    利维坦并没有独自应付这场战斗，之前的鲨鱼部队，还有修复完的开拓者都有参与，但是的确……在利维坦来了之后，战斗的难度变得简单了许多。

    琳之前已经做好了这里毁灭的准备，因为那个时候还不确定利维坦能不能到这里来。

    但是，现在看来已经不必毁灭了。

    在击溃了这支部队后。琳已经出动了巨量的绒球在周围的海洋上探索，不过目前没有发现黑金属的援军。

    它们可能是不打算进攻了，或者是暂停进攻。因为不想给绒球找到它们的传送地点在哪。

    那么，现在应该怎么办呢？乘胜追击？或者说……去找将军‘谈谈’么？

    实际上，将军在想什么，琳十分清楚……

    …………

    “我们胜利了！哦哦哦哦！”在遥远的指挥室内，所有的虚民都在不停地欢呼着，将军所搭乘的这艘战舰‘天际城塞’并没有直接参加战斗，但它们已经看到了胜利的曙光……

    黑角龙的大军已经在联合的军队围攻之下开始败退。所有的部队都被打回了加勒市废墟之内，来自多国的联合队从废墟的各方面进攻。将黑角龙军队压在了废墟里面。

    虽然战争依旧在持续，但是虚民这边已经占据了全部的优势。

    黑金属的部队几乎全是黑角龙和铁蝠，虽然有方块，但是数量不算多。在虚民空军的轰击之下，黑角龙伤亡惨重。

    为了防止进入废墟后会出现什么突发状况，将军命令陆军停止前进，而纯粹改成空军加上导弹轰炸，彻底解决这群目标。

    现在，局势一片大好，一些虚民甚至在战场上就开始庆祝起来，而这种庆祝气氛也传进了指挥室之中。

    “将军，我们已经把它们的部队逼退到了废墟里了。想必再过不久就能彻底消灭它们。”

    “是的……我看到了。”将军是唯一一个没有胜利情绪的虚民，实际上它关注废墟这边的次数还没有关注海上的情况多。

    海上那边的影像，依旧是一片模糊。

    但是。在地图上的那些红点，却消失了。

    “海上到底发生了什么……”将军一直都很想知道这个问题：“海上的敌军都被消灭了，难道真的是……”

    “现在，那个地方的影像还没办法恢复吗？”将军向一旁的操作员问道。

    “是的……”操作员说道：“已经出动了很多的遥控机了，但是影像还是没有传递回来，现在已经出动了现场记事者。必须等待它的情报才行。”

    “总之，那里的战况似乎也停止了。好像有什么东西在那里和异星怪物作战。”操作员说道：“难道是之前的那些钻头之类的吗？将军，那到底是什么东西？”

    在这场战争之中，许多虚民都见到了钻头，不过它们都认为那是别国的武器，或者援军什么的，很少会往奇怪的方向去想。

    但是一旦战争结束，必定很多虚民都会注意到这个问题，那种钻头实际上不属于任何一个国家……

    知道真相的，只有将军而已，但将军没有回答，而是说道：“先等现场的情报传回来再说。”

    在这之后……又过了几个昼夜。

    “这就是……当地的景象吗？”

    将军看着手中的一些图片，在上面，有着漂浮残骸的海水，还有一片荒芜的岛屿……

    “监狱已经被摧毁了，将军。”送回图片的虚民说道：“那里什么都没有。”

    “是吗……”将军说道：“好了，我知道了，你继续去侦测看看，像是监狱里的地道什么的，穿上最新研发的护甲，可以防止遇到崩塌的危险。”

    “是！”

    “到底应该怎么办……”在这个虚民离开后，将军又低头沉思了起来……

    ……另一边。

    在废墟之上，绒球缓缓地飞过，能看到地面上布满了无数的残骸，黑金属的，虚民的，还有许多被扎满了长矛和箭矢的战车。

    以及那些巨大的方块，还有坠毁的飞行器。

    虚民没空清理这些残骸，使得它们变成了相当壮观的景象，并且一直到现在都在缓缓地冒着焦烟……

    “哦哦哦！把它拖过来！”

    再往前飞去，能够看到虚民的军队，一大群的虚民军队正在用金属制造的网网住了一头身形庞大的黑角龙，十几个虚民和一台机甲正在用力地拖着它。

    战争，差不多已经结束了，现在看上去是这样，虚民甚至有机会抓到一些俘虏。

    “呜！”下面的黑角龙突然怒吼一声，它瞬间挣脱了网，冲出来向那些正在拖它的虚民撞去。

    伴随着它们的惨叫声，绒球飞过了它们的头顶。

    显然，抓一个活的比杀一个活的要难多了。

    在这里，差不多能看到远处的黑色城墙了。

    黑金属的部队已经退到了废墟的中心，这片墙壁保护着它们最后的一点部队，而周围都是围攻的虚民。

    为了防止奇怪的雾气影响，这些虚民都船上了密封型的护甲，并且这里大多都是空军，它们在空中飞绕着，准备随时轰炸下面的黑金属城……

    它们几乎要把黑金属赶出它们的世界了，虚民也是这么想的……

    但真的是如此吗？(未完待续)R655

