    第460章一波巨瓜，掉落

    心苦嘴苦仿佛整个人都泡在苦水中的欧阳宸，在原地傻站了片刻后，面无表情地往驭兽师公会走。

    除了把自己关起来，拼命磨练炼制驭兽丹的技术，他也不知还能做什么。

    明日便是考核的最后一天了。

    他会在明日上午去参加考核。

    希望能……遇到她……

    将军府中。

    得知欧阳宸这么快就派人上门的宋泽着实有些惊讶。

    “这才过了多久，三殿下怎么又派人上门了？”

    听出宋泽懒得过去的意思，古老当即道：“三爷，不若由老夫去看看。”

    他如今是灵宗。

    由他待客，别说不会失礼，完全是在给对方面子。

    宋泽眉头蹙了蹙，却还是摆摆手。

    “罢了，还是我去吧。”

    辉儿不在府中。

    大哥和父亲也不在府中。

    他眼下是唯一的主事人，身体又已经好了，实在不该躲懒。

    如此想着，宋泽起身朝前厅走去。

    古老有些好奇来人的目的，便也跟着一起。

    “宋小将军。”

    前厅里，暗卫一见到宋泽过来，立时站了起来。

    也不寒暄，直接开门见山，把自家主子让交代的事直述而出。

    “竟是欧阳乐欣。”宋泽闻言，脸色唰地黑了。

    “主子的话已带到，在下告辞。”

    暗卫没有在意宋泽的黑脸，完成了任务便立刻走人。

    宋泽当然不会在意此人的来去匆匆。

    暗卫特有的气质在来人身上表现得非常明显。

    想必，他此时急着离开，便是为了回去保护欧阳宸。

    “没想到，三殿下竟是将自己的暗卫派了出来。”宋泽若有所思道。

    可见，三皇子对待璃儿还是有几分真心的。

    只可惜……这桩婚约实在不合适。

    即便没有九渊尊上，发生了这么多事，他也不会同意璃儿嫁给他。

    “先是皇贵妃，如今又是欧阳乐欣，真当璃儿没人护着，可随意欺负？”说话间，宋泽周身的气息骤然冰寒。

    “三爷。”古老的脸色也阴沉了下来，眼中燃烧着熊熊怒火。

    “欧阳乐欣也不是第一次做这种事了，总是针对小姐，实在不可原谅。”

    “即便她是公主，我们也不能纵容她欺负小姐啊。”

    “当然不能。”宋泽冷冷道。

    他恨不得护在手心里的宝贝外甥女，即便再自立自强，也是他家的宝贝。

    敢欺负他家的宝贝，必要付出代价。

    眼睛危险地眯起，宋泽缓缓道：“这欧阳乐欣不是喜欢传谣言么，既是如此，就让这谣言更热闹一些好了。”

    古老眼睛一亮，“哈哈哈，三爷这招妙。咱们京都百姓喜欢热闹，就彻底热闹一场好了。”

    于是很快，又一波巨瓜当头砸下。

    京都百姓们捧着这波瓜，简直是刷新了三观啊！

    “天呐，公主真的做了这种事？这也太过分了吧！驭兽师公会好不容易崛起，她竟然算计着驭兽师公会和郡主两相残杀！”

    “等等，只是让驭兽师公会和郡主对上也就罢了，你们忘了，三殿下如今是驭兽师公会的人啊！”

    “嚯，你是说，公主真正想害的人是殿下？可，这是为何啊？”

    这是为何，谁都不知道。

    于是这个为何，自然就衍生出各种版本。

    什么五公主嫉妒三皇子殿下，虽是一母同胞，但因为她是女子，没办法像殿下一样争夺储君之位。

    于是，在殿下大放光彩的时候，内心不平衡了。

    故意使坏，就是见不得三殿下好。

    还有同是嫉妒论的版本，只不过这个版本中，欧阳乐欣嫉妒的人变成了楚千璃。

    原因也简单，因为楚千璃曾有幸进入弑天府。

    大家都知道，欧阳乐欣一心想得到九渊尊上的另眼相待。

    可惜弑天府那地方，即便是一国公主，只要不受待见，那也是进不去的。

    于是，没能进入弑天府的欧阳乐欣，疯狂地嫉妒有幸进过弑天府的楚千璃，不断地出手害她。

    这两个主流版本一出，欧阳乐欣的形象彻底毁了。

    无论怎么样，她都被扣上了善妒的大帽子。

    至于其他的一些流言，那就更离奇了。

    甚至有人口口声声说，欧阳乐欣此举是在为葛家报仇。

    总之，流言传播的速度极快。

    宋泽手里培养出的暗卫，做这种小事完全是轻而易举。

    以至于，当那两个侍女怎么也找不到葛玉洁，怀疑葛玉洁已经逃走，想要回公主府禀报情况时，却在街上听到了流言。

    仔细听了片刻后，俩侍女脸色大变。

    “怎么会这样？”

    “快，快回去禀告公主！”

    俩侍女颤抖着，连忙朝公主府跑。

    完了，全完了！

    流言传成这样，公主的名声彻底毁了啊！

    这下要怎么办？

    “哈哈哈，太有趣了！”

    炎龙佣兵团的团长大人，此时坐在酒楼里，把桌子拍得嘭嘭作响。

    “这波反转实在是太有意思了！还好老子听了知己的话，跑来凑热闹。否则这些乐子岂不是又要错过！”

    说话间，团长拎起酒壶，咕噜噜地把酒液全都灌到嘴里。

    “哈，美啊！小二，再上一壶。”

    “……”副团长。

    这货，就没觉得豪爽过头了吗？

    分分钟成了瞩目的中心，副团长日常感到了心累。

    “唉，就是不知知己去哪儿了。”砸吧了一下嘴，团长遗憾道，“虽然这里的乐子挺有趣，可老子总觉得吧，知己这会儿做的事，肯定更有意思。”

    “真是……”

    副团长突然抓起一根鸡腿，一把塞到团长嘴里。

    再让这货大嗓门地嚎下去，接下来他们就要成别人嘴里议论的乐子了。

    “唔唔唔！”

    团长哽着脖子，赶忙把鸡腿拿出来。

    而后心有余悸地瞪着“谋杀”他的副团长。

    “木头。”团长痛心疾首，“你就算要做了我，好歹也讲究一下手段，让我死得光彩点啊！”

    堂堂炎龙佣兵团团长，若是被一根鸡腿给噎死了，传扬出去，日后谁还敢雇炎龙佣兵团的人做事哦！

    “呵！”副团长果断拿起另一根鸡腿，眼神危险。

    “……”深受威胁的团长大人，瞬间从自家木头的眼里看出一个意思——要么闭嘴，要么哽死！

    于是，他默默地选择抓着鸡腿啃鸡肉。

    唉，算了算了，谁叫他是团长呢。

    当副团长任性的时候，他要用广阔的胸襟包容对方的任性！

    而此时，被炎龙佣兵团惦记的楚千璃在做什么呢？

    太阳已下山。

    她把所有人都从修炼的状态中喊醒，而后安置了一下断魂阁的杀手们，叫他们先去弑天府报道。

    而后，便准备带人离开。

    “等等，千璃老大，你接下来是不是还要去幽冥楼和暗影阁？”一断魂阁的杀手问道。

    “不错。”楚千璃点头。

    时间不多了，明日她还要参加考核，必须赶紧解决剩下的两个杀手组织。

    唰地一下，断魂阁的杀手们眼睛亮了。

    “既然是去打架，千璃老大，你应该让我们去啊！”

    “没错没错，我们打架在行！”

    “靠！”血煞盟的杀手们顿时怒了。

    这些傢伙什么意思？

    鹏鸟已经没位置了，主子也已经安排了他们去弑天府报道。

    结果，他们却要争着去打架。

    怎么着？

    要他们让位？

    擦！简直不能忍！

    “没听主子让你们去弑天府报道吗？既然主子都已经下令了，你们就该老实听令！”

    “没错！老实听令的小弟，才是优秀的小弟！”

    在知道跟着主子，不仅有光辉的前途，还能指不定哪日就能契约到心仪的驭兽。

    血煞盟的杀手们只有一个想法——为主子鞍前马后！

    争取在主子面前多多表现，早日得到属于自己的契约兽。

    结果，断魂阁这帮后来的傢伙们，竟然和他们争露脸的机会！

