    当太阳照在窗口那白布帘子上的时候，肖尘终于睁开了朦胧的双眼。

    昨晚回来，肖尘专门在院子里那棵巨大的老槐树下，给王三烧了一堆纸钱。

    距离王三遇难，到今日东厂上报朝廷，给廖向河定罪，已经快半个月了。这半个月来，肖尘没日没夜的寻找着害死王三的真凶，现在，心中的那块石头终于落地，而这一觉也显得特别的香甜。

    伸了一下懒腰，不经意间看见桌上那扁圆形的兽皮酒壶，肖尘想起了昨晚，廖向河给自己说的那一番话。

    他不相信这一切都是真的，但他知道，临死之前，廖向河也没有编造一个和案情无关的故事来欺骗自己。

    本来，今天肖尘打算去一趟清河店，看看许久未见的三儿，和王族长，将整个阴谋罪魁祸首已经抓捕的消息告诉他们。还有那四名以学习识字为理由，留在王家，暗中保护整个王家安全的东厂校尉，也可以撤回来了。

    可一想到，今日厂公大人便将此案汇报给皇上，按照皇上傲睨万物唯我独尊的性格，定一个斩立决，也不无可能。

    虽然这廖向河是自己的人犯，虽然他想方设法来破坏自己的心境，但最后那句“在我上路的那天，来送我一程”，肖尘不知道，为什么自己竟无法拒绝。

    一夜未曾管理，火炉里已经仅剩下拳头大小的一团火种。

    下了床，将摆放在床边的东厂制式快靴蹬在脚上，肖尘拿起炉子旁边的木炭，一连加进去了六七块，又用旁边的铁棍捅了几下，看见那些烧过的炉灰掉落在炉子地步，才拉开房间的木门，走了出去。

    北方晴朗的冬日，天空格外的蓝。

    仿佛是害怕玷污了这一片湛蓝的深邃，一丝白云都不曾出现在空中。

    几只黑白相间的大喜鹊，叽叽喳喳的叼着一根根干枯的树枝，加固着那曾经生儿育女的老巢。

    一个黑点，从高空疾冲而下。

    大喜鹊惊慌失措的扔掉嘴里的树枝，快速的躲进了大树下的屋檐下。

    黑点失去了目标，在空中划出一个优美的弧形，又直冲蓝天，盘旋于太阳之下。

    抬头看着那依然盘旋，越来越高的游隼，肖尘如同看到了自己一般，心中不由得低叹了一声。只希望这只游隼，是一只真正的野生王者，而不是一只被人为圈养的取乐宠物。

    两只胳膊在空中甩动了几下，深呼吸了几口清爽而又带着一丝冰冷的空气，走出大门，肖尘向着东厂大牢的方向走去。

    走进大牢的大门，一股浓浓的鸡汤味，飘进了肖尘的鼻子。

    “杜少勤这家伙，一天的伙食不错啊。”心中想着，肖尘拉开了火炉房的大门。

    “今天这火炉房怎么就你一个人？”看着空荡荡的屋子，肖尘问道。

    杜少勤抬头，看见肖尘，用手拍了拍旁边的小凳子：“你现在是以东厂大牢为家啊，一天不来，是不是都不放心？过来坐这里。”

    “可不是，这一天看不见你，我就心里不舒服。”肖尘呵呵笑着，走了过来，坐在了凳子上。

    “你可拉倒吧，你以为你真的是来看我？你是放不下你的那些人犯吧。”白了肖尘一眼，杜少勤站了起来，揭开火炉上的铁锅盖子，用勺子搅了搅。

    四处打量了一下，肖尘道：“人呢？不是平时这火炉房里挺热闹的，今儿怎么就剩你一个人？”

    价格锅盖盖好，杜少勤又坐了下来：“自从北镇抚司廖向河被关押进我们东厂大牢以后，这各个岗位我都增加了人手。这样一来，这一百号人就显得捉襟见肘。这不，天亮才换了岗，这会都在睡觉呢。”

    “要不要，让厂公大人给大牢，再增派百十号人手？”肖尘扭头问道。

    在外侦察办案重要，这将人犯抓获回来看守更为重要。现在东厂大牢只有十几名人犯，大牢役已经捉襟见肘了，若是以后扩大场地，增加人犯，哪里还能忙的过来。

    “就这样先扛着吧。等以后大牢扩建了，百十号人肯定不够。”杜少勤往炉子里扔了一块木炭。

    看了对方一眼，肖尘道：“今天，厂公大人已经去宫里汇报案情了，此案很快就有了定论。到时候，该杀的杀，该放的放，人手就没有这么紧张了。”

    “什么时候能定案？”

    “这个，我也不知道，看皇上的心情吧。”盯着炉膛里木炭发出的蓝焰，肖尘说道。

    这个案子，若是按照廖向河的供词来看，随时都可以定案。

    虽然中间有着很多的阴谋，也死了不少的人，归根结底，也不过是锦衣卫和东厂争宠的一些小矛盾引起的而已。

    对于这么一个结果，皇上的心中一定是不会满意，但挑衅皇威，这廖向河一定得杀。肖尘有一种预感，即便此案就这样按照争宠结案，杀了廖向河之后，皇上一定会召见自己，问自己对此案的真实看法。

    若是到了那个时候，肖尘还真不知道，该是将自己心中的疑惑告诉皇上呢，还是就这样的按照廖向河的供词复述一遍，大家皆大欢喜。

    “今天段世雄小妾的大骨汤，给熬了没有？”肖尘问道。

    “今天没有大骨，只能给她熬鸡汤了。”杜少勤努了努嘴，“这不，这锅鸡汤就是她的。”

    肖尘点点头，笑着说道：“也辛苦不了几天，皇上定案，这段世雄，就可以官复原职，带着他的小妾，回昌平州了。”

    “你啊，就是个刽子手，菩萨心。”杜少勤笑着，用胳膊肘扛了一下旁边的肖尘。

    “他们也都是无辜的受害者，不过，和那些失去生命的人来比，他们也是幸运的。”肖尘道。

    “他们幸运，是因为他们遇见了你。换做任何一个人，这小妾还想喝大骨汤，做梦去喝吧。好了，这锅鸡汤也差不多熬了两个时辰了，我给她让人盛过去。”杜少勤嘿嘿一笑，站了起来。

    看着那香气扑鼻的一锅鸡汤，肖尘想问这廖向河的早饭，都给送的什么。却一时半会不知道怎么开口。

