    确认机器无误之后，在裁判的指令下，比赛正式开始。

    首先来到场上的第一回合，也就是手枪局。

    作为CT，队伍内没有特殊布置战术的时候，通常就是两种打法：

    第一种是重防B区，在B区进行抓闪反清。

    和天梯里喜欢炸雷的玩法不同，职业比赛就算是手枪局依然会将自己的优势放到最大。

    炸雷对于土匪猛冲香蕉道可能是一个非常好的选择，但是如果土匪没有进入香蕉道。

    那么得知了B区信息的土匪，就会抓住B区防守CT没有护甲，没有道具，来对于B区进行第二时间的快攻。

    这个时候没有护甲，人数还劣势的CT是挡不住土匪的提速的。

    所以这种方式在某些时候会有奇效，但并不是一个稳健的打法。

    相反，大多数情况下CT都会选择3B开，让一人抓闪，两人在近点晃身侦查，拿到信息之后，再第二时间反清，用道具来帮助他们打开局面。

    另一种就是选择最基础的3A2B开局，让重防的A区去外面拿信息。

    B区只是架着最基础的过点。

    这一把NAVI就是选择的第二种打法。

    3A2B，S1mple进入拱门在VIP口晃了一下，发现了侧道没有任何人。

    苏醒在中路小心晃身侦查匪口，也发现了一个土匪往香蕉道走的身影。

    “直接转B，我看见有人往香蕉道走了。”

    同一时间nafany也传来信息：“B区爆弹了，赶紧回！”

    三人立马切刀开始回防。

    苏醒看了一眼地图，意识到对方如果rush的话，他们很难进行及时的补枪：“直接把包点放了，最好别死人，等我们会和之后再开始反攻。”

    nafany和火男没有说话，但是两人却从磕枪状态退了出来，将整个包点放给了FAZE。

    FAZE几人也是顺势将雷包给放下了。

    “FAZE的攻势来的相当迅速，架了一会知道NAVI没有反清，就直接往包点开始爆弹。”

    “NAVI对于这波攻势的应对也是早有准备，直接退到了烟雾后面，就只是将包点放给FAZE，FAZE虽然放下了雷包，攻守互换了，但是一个人数优势都没有拿到，这一次包点攻防战他们真的守得住吗？”

    “Adren想要抓CT回防的时机，站在一箱上面获取视野，可是火男因为怕对方追烟出来，拉开了距离，所以没有让Adren获取半点的视野优势，火男点射两发，拿到了这张地图的第一个击杀，打开了局面。”

    雷包已经被放下，FAZE趁着烟雾还未散去，迅速找寻着自己的枪位。

    “FAZE的枪位选择的非常好，无论哪一个位置收到攻击，都有队友可以帮助他们，烟雾要散了，NAVI虽然有雷钳，但他们也得加快速度了。”

    “瓜点在台下直架警家，但是火男一次小身位的peek，手撕了这个老队友，5打3，手枪局的神展示了他惊人的能力。”

    解说员迅速对于对局进行分析：“瓜点实在是太不应该了，他想要把人数优势打回来的想法都能理解。

    问题就在于，他这个位置一掉，香蕉道的NIKO和包点两人之间的联系就被隔断了，很难进行互动。”

    “这个死亡对于FAZE的防线，算是打在了痛点上，只能看剩余三人的发挥了，毕竟手枪局最终还是更靠个人能力的回合。”

    拿到了两个击杀之后，这个回防压力就很小了。

    NAVI一帮人就开始动手了。

    苏醒跟着火男一起从警家往包点进发。

    剩余三人则是从棺材往包点推。

    他们知道香蕉道大概率会藏着一个人。

    但是用人数优势碾压过去，这一回合其实挺简单的。

    可是死点突然就peek出来一人，一发就打在苏醒的头上，虽然没有把他击杀，但也打残了。

    他都要裂开了，这火男站他前面不被打，站在后面的他反而吃了一发。

    “死点一个！”苏醒一边报点一边往回走，想要先撤一手，在掩体后面帮队友架枪。

    但是三箱却又冒出个人，一发格洛克就将残血的他给收掉了。

    “三箱还有一个！”苏醒化身为无情的报点机器。

    NAVI剩余四人已经推进了包点，就迅速扑了上去。

    S1mple大致预瞄，peek死点，想要先收一个。

    可是在他身后的电子哥没有架住枪，反而被三箱的雨神给一发爆头了。

    这种近距离的对枪中格洛克一发是能够产生击杀的，电子哥直接被爆头击杀了。

    奥拉夫现在是老当益壮，定位依然精准，在后开枪的状态下，将反而是一发爆头，把S1mple给反杀了。

    “奥拉夫和雨神两人人顶住了压力，拿到了两个击杀！”

    现场一片狂欢声，在他们看来这一局FAZE可能有希望能够守住。

    但是他们似乎忘记了一件事，火男还存活在手枪局中。

    火男靠着三箱，和雨神在掩体两侧，先抓住了奥拉夫换弹的时机，连点两发将奥拉夫给带走。

    雨神听到报点里面出来补枪，可是火男听声辨位，已经架好了点。

    这一下冲了出来，直接撞到了火男的准星之中。

    直接被他轻松拿下！

    局势风云突变，体育馆内的粉丝也是尽情地尖叫。

    “火男在3秒之内，借着掩体将包点的两人又给击杀了，留给了NIKO一个并不好处理的残局，虽然他手中有队友发给他的一把P250，但是NAVI现在有两人存好，火男手中甚至有雷钳，这个残局他不好发挥啊！”

    nafany在警家直架香蕉道，想要让火男直接拆包，只要他拖住几秒时间，这个手枪局就赢下来了。

    可是NIKO的预瞄，在全世界内都是顶尖的。

    nafany站在警家进行直架，一个人影伴随着P250的子弹出现。

    NIKO使用P250爆头击杀了nafany

    “NIKO又给我们表演了一次如果预瞄警家，nafany直接被手撕，火男也放弃了拆包，转过来架香蕉道，NIKO选择的余地不是很多，直接拉了出去，想要阻止火男拆包。”

    “火男真就一发！NIKO也顶不住爆头的威力！又是一个AEC！”

    “他延续了上一场比赛的手感，又化身成了火神！”

    场馆内NAVI粉丝兴奋地将写着‘flamie’的牌子高高举起。

    红色的颜料在灯光下熠熠生辉，就像是炙热燃烧的火焰！

