    “你已骑乘坐骑，全属性增加100点！”

    跨上卓耿的刹那，姜维就迅速的打开属性面板：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：2。

    力量：200（+100）。

    精神：268（+100）。

    体质：200（+100）。

    敏捷：188（+100）。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（熟练），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：0。

    综合评价：B。

    这就是骑乘巨龙后，姜维的属性，简直夸张的吓人！

    最低的敏捷属性都高达188点，力量、体质突破两百点，精神属性更是高达268点。

    很难想象，一个仅仅闯过两层轮回塔的新人，竟然有这么逆天的属性。

    若是让其他人知道姜维现在的属性，不知多少人会被惊掉下巴。

    看着属性大增的面板，还有突破B级的综合评价，姜维毫不掩饰的笑了。

    一双重瞳不住闪耀，神秘的符号在不时跳跃，仿佛燃烧了起来，炽烈得惊人。

    刷——

    下一刻。

    重瞳闪耀，直接扫射一道金色交织的光芒，悍然轰向下方，宛若赤金铸造的成是非。

    嗡嗡——

    空气仿佛沸腾一般，发出震耳的轰鸣声。

    金色的光束，如同九天垂落的仙剑一般，带着难以言喻的威能，无情的轰击而下。

    强横的气机，还未落下，就令得成是非肌体紧绷，传来撕裂般的疼痛。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸轰然响起。

    金色的光芒猛然落下，在成是非胸前炸开。

    一朵金色的太阳猛地炸开，凶猛的爆炸在山顶响起，空气扭曲化作肉眼可见的冲击波，狂暴的肆虐开来。

    咔嚓咔嚓——

    原本倒塌过半的木屋，在强暴的飓风气浪下，瞬间炸成碎片。

    恐怖的冲击力，若涟漪般扩散开来。

    地面不断爆碎、塌陷，狂风席卷，乱石溅射，让人睁不开眼睛。

    轰隆！

    下一刹那，一道金色流光倒飞而出，直接砸落在百丈外的山崖之上。

    轰隆巨响中，坚硬的岩石不住的炸裂，无数蛛网般的裂痕，在崖壁上蔓延，落下无数碎石！

    “天香豆蔻在哪？！”

    成是非中气十足的声音自崖壁中传来。

    随之而后的便是一道金色的流光，犹如跃起的鲲鹏，直接跃上高空，杀向巨龙之上的姜维。

    “大力金刚指！”

    仗着武当梯云纵飞入高空的成是非面色冷漠，金色的身躯化作无坚不摧的利器，直接施展出少林绝学，悍然杀向姜维。

    此刻的他，再无对姜维留手的打算。

    出手便是最拿手的杀招。

    “金刚不坏，果然厉害！”

    全力一击还未松口气的姜维面色肃然，炽烈的目光凝视杀来的成是非，目光落在成是非完好无损的胸膛之上。

    以他迈入B级的实力，重瞳全力一击，竟然都伤不了成是非丝毫。

    金刚不坏神功，当真防御无双！

    缓缓深吸一口气，姜维目光中满是昂扬的战意。

    金色银色交织的曈孔，流淌出神异的光芒，不住的加持在姜维身上。

    刹那间，身体轻盈了无数倍，充满力量的姜维，只觉得自己实力增强不少。

    姜维悍然挥动拳头，简单粗暴的砸向袭来的成是非。

    两人在空中再次硬憾一拳。

    砰……

    夸张的音爆声响起，空气都被打爆了！

    猛烈的风压肆虐开来。

    砰砰砰！

    金铁交戈之声不断响起。

    两人在卓耿巨大的身躯之上，不断碰撞，速度快如鬼魅，在原地留下道道鬼魅般的幻影。

    “轰！轰！……”

    姜维双拳猛烈而狂暴，不断狠狠轰向了成是非。

    恐怖的力道，压得气爆声阵阵，刺耳无比！

    那足以开山裂石，砸碎钢铁的拳头，不断的落在成是非宛如金刚琉璃一般的身躯之上，打的成是非不断倒退，几乎要跌落下去。

    “给我下去！”

    下一刹那，姜维脚下一动。

    整个人瞬间腾空，狂暴的鞭腿狠狠一脚踏在了来不及闪避的成是非身上，将其轰向地面。

    恐怖的冲击力，不住的扩散开来。

    漫天的尘埃飞扬。

    ……

    恶人峰上。

    蜿蜒盘旋的山路上，两道人影相伴而行。

    走在前方的是一名俊美无俦的男子，一身洁白衣衫，眉目秀气如画，如同女子一般精制，但却不显阴柔，反而有几分难得的英气，令人不禁心生好感。

    与此人同行的是一名体态富满的中年男子，身穿粗布衣裳，背着一个木头箱子，一副贫苦汉子的打扮，亦步亦趋的跟在帅气男子身边。

    至于长相……不提也罢。

    若是姜维在此，必然能一眼认出这两位结伴而行的人，为首的那名俊美无俦的青年，就是大名鼎鼎的玄字密探，天下第一庄的庄主上官海棠。

    至于背着箱子的中年汉子，就是财可通神、富可敌国的全国首富万三千。

    “李兄，不是说上山路上，会遇到三恶的婆娘拦路，怎么一个人都没有？”走在前方的上官海棠疑惑的问道。

    他们都快走到山顶了，竟然还未发现拦路的恶人。

    这让海棠不禁担心，自己是不是爬错了山？

    “不知道。”

    此刻化名为李金的万三千，不动声色的打量了海棠一样，闷闷的回答道：“也许是发生了什么大事，没有时间来拦路吧。”

    听到此话，上官海棠俊美无俦的面容不禁有些忧愁，带上了一丝焦急之色。

    她奉神候之命前来寻找成是非，却得知成是非被三恶抓到恶人峰上，要和三恶的女儿成亲。

    这可把她急坏了。

    若是成是非真的被和三恶女儿结为夫妻，那性格本就刁蛮任性的云罗郡主还不得闹翻天？

    想到这里，海棠脚步顿时加快不少。

    “上官兄，等等我！”

    见此情形，万三千面色一沉，心中暗暗叹气。

    此刻的他早已知道上官海棠是女儿身，而且，经过短暂的相处，万三千已经确定，上官海棠就是他要找的有缘人。

    但是尴尬的是，上官海棠十分挂念被三大恶人抓走的成是非，这让的欲要追求海棠的万三千心里很不是滋味。

    总感觉自己头上有点绿？

    但是，为了俘获海棠芳心，他还是陪着海棠来了恶人峰。

    此刻，见到海棠如此焦急，万三千心中更加不爽了。

    甚至在心底想着，到底是怎样的人物，竟然令海棠如此挂念？

    一时间，山路之上都显得有些酸溜溜的。

    轰轰轰！！！

    就在这时，远处的山峰之上传来剧烈的爆炸声，即便相隔数百米，都显得有些震耳，宛若雷霆在耳边炸响。

    “是金刚不坏神功！”

    看到远处绽放的金色光芒，海棠瞳孔一缩，脸上露出担忧之色，急忙赶了过去。

    能逼得成是非使出金刚不坏神功，可见敌人的厉害！

