    “哥，谢谢你！”胡梦瑶很是感动。

    “谢啥啊，能看到你现在对生活充满热爱，哥就已经很满意了。”

    李可灼朝胡梦瑶问：“你的加莱猜想证明到哪一步了？你给我说说。”

    听到李可灼的话，胡梦瑶想了想说道：“已经证明到了……”

    随后，胡梦瑶就开始给李可灼讲起了她证明庞加莱猜想的整个过程。

    听完胡梦瑶的讲解，李可灼把她的讲解过程和他从系统哪里兑换的庞加莱猜想证明过程对照了一下，发现胡梦瑶还真是只差最后一步就要成功了。

    “非常不错，我觉得你应该很快就能证明成功了，听完你的讲解，我有一个想法，你可以这样……”

    随后，李可灼把庞加莱猜想的最后一步证明的思路和胡梦瑶说了一下，算是给她提供灵感。

    然而胡梦瑶听到李可灼的讲解，顿时眼睛都直了。

    她整个人就像是呆住了一样，眼神中也没有了聚焦。

    过了一会，她的瞳孔收缩了一下，整个人又活了过来一样。

    “我知道了，我知道怎么做了。”胡梦瑶非常兴奋。

    她朝李可灼说道：“哥我知道怎么证明庞加莱猜想的最后一步了。”

    说完后她快速从身上掏出了一个本子以及一支钢笔，然后她开始快速书写。

    见到胡梦瑶的情况，李可灼没有打扰她，而是小声离开了。

    “我成功了，我成功了，哈哈。”

    几个小时后，李可灼的办公室中爆发出了兴奋的声音。

    当李可灼走进办公室的时候，就见到胡梦瑶一脸兴奋的样子，小舅妈在她身边看护着她，照顾她的生活起居。

    “哥，我成功了，我成功证明了庞加莱猜想。”胡梦瑶兴奋的和李可灼说道。

    “是吗？那恭喜你了。”李可灼也是笑着恭喜。

    此时的胡梦瑶，整个人都处在兴奋的情绪中，在她前面的桌子上，李可灼用来打印的打印纸已经堆积如山。

    这些，应该都是胡梦瑶验算的时候当成稿纸使用的。

    对于胡梦瑶使用自己的打印纸，李可灼并没有任何不高兴，反而听到胡梦瑶已经证明出了庞加莱猜想，李可灼是真心为她感到高兴。

    一旁的小舅妈，自然也提女儿感到高兴，只是他并不明白，证明庞加莱猜想对数学界的意义。

    不过她见到女儿这么开心，她也跟着开心就是了。

    这个什么庞加莱猜想，她知道自家女儿已经研究很久了，现在终于研究出来了，她自然为女儿感到高兴。

    “哟！小灼，什么事这么高兴啊？”

    就在这时候，一个中年男人推门进来，见到李可灼和胡梦瑶兴高采烈的样子，不由好奇询问。

    “三叔，梦瑶她证明了庞加莱猜想。”李可灼朝中年男人说道。

    原来，这个推开李可灼办公室大门的人，正是李可灼的三叔李宝国。

    “啥想？”然而听到李可灼的话，三叔李宝国却是一脸迷茫。

    见到三叔的样子，李可灼知道，他的话算是白说了，三叔根本不知道庞加莱猜想是什么。

    三叔连小学都没有读完，想要让他知道什么是庞加莱猜想，难度太大了。

    而且李可灼也懒得费力解释。

    所以见三叔啥也不懂，他连忙转移话题询问：“三叔，你找我有什么事吗？”

    听到李可灼的话，三叔李宝国才反应过来，他连忙朝李可灼说道：“是这样的，我有个事情想和你商量一下。”

    “什么事情？”李可灼问。

    三叔李宝国说道：“你弟他想要出国留学，我觉得不怎么靠谱，但是你三婶很支持他，所以所以我来问问你的意见。”

    听到三叔李宝国的话，李可灼想了想说道：“小睿想要出国留学挺好的，在外面能够长见识，如果他真想出国留学，那就让他去呗。”

    “这，我听说国外很先进繁华，怕他被国外的先进繁华迷的不想回来啊。”三叔李宝国说道。

    “这有啥的，只要小睿不改国籍就行。”李可灼笑着说道。

    堂弟李可睿选择的是清华土木工程专业，这个专业，能去国外留学自然是好的。

    虽然李可灼很讨厌那些出国留学，学成后却想办法留在欧美，并且连国籍都改了的学生。

    但是不可否认，出国留学，确实能够接触到国内没有的技术知识。

    国内很多领域的顶尖科学家，大部分都有出国留学的经历。

    而且国外也有更加先进的科研环境，论资排辈的情况也没有国内那么严重。

    李可睿想出国留学，李可灼自然是不会反对。

    他对自家人，不管是亲人还是其他学生也好，他唯一的要求就是——出国留学可以，有困难的他也可以资助，但绝不能放弃自己的国籍。

    如果他教出来的学生放弃国籍，特别是他教的那些超级天才，如果他们加入别的国籍，李可灼会觉得这是对他的的背叛。

    他不仅会与之断绝师生关系，他还一定会想办法报复。

    不是他心眼小，而是他在这些超级天才身上投入了很多，他不希望他培养的学生去帮助别的国家研发科技对付自己的祖国。

    像这样的情况原本历史上有很多，华为任董采访时说，他们去国外花高价购买了设备和技术，结果打开后发现这些设备技术全都是中国人研究的。

    中国人帮助外国人研发技术，然后高价卖给中国人，这让任董感到非常难受。

    华为和高校合作的时候，更是把清华北大排除在外，因为清北出国留学归来的学生比例太低。

    更是有很多人觉得，清北只注重专业知识方面的教育，从而忽略了重素质教育和爱国主义教育，才导致了这样的结果。

    虽然很多留学生不愿意回国，很大程度是因为国内对科研人员不重视的原因。

    比如待遇低，论资排辈严重，科研环境浮躁，论文造假严重等等很多因素共同的结果。

    好在几十年后国家发展起来了，提高了对科研人员的待遇以及重视程度，也让越来越多的留学生又回到了祖国。

    但是就算是这样，李可灼对于那些丢弃国籍的留学生还是很讨厌。

    他能接受因为科研环境等因素选择不回国的留学生，但他不能接受连祖国国籍都不要的人。

