    面对着这些人惊讶、愤怒、质疑甚至是茫然的目光，这个教官直接就说了：“好了！既然你们都清楚了，那就继续走吧！”

    结果，他说完这句话，之前一直默默跟着走的这群人，竟然一个都没动。

    尉迟亮更是直接扯下背着的背囊，扔到了地上。

    “要走你走，我们不走！有本事就杀了我们！”

    他说的这句话，就像是一个开关。

    其他人纷纷将背着的背囊扯下来，扔到了地上。

    “对！要走你们走！我们不走了！我们就待在这里！”

    “什么狗屁晨练！现在都日上三竿了！怕是都晌午了吧？我们不走了！”

    “你们不是很厉害吗？刚才拿着的那个东西，不是很厉害吗？有本事就照着我们身上来几下！有本事就杀了我们！”

    “来啊！”

    这些人，心里清楚的很，这些士兵是不敢朝着他们真开枪的！

    就算是要开枪，也必然是双方起冲突的时候！

    他们这四十来人，是打算来个非暴力不合作态度，就坐在这里不动了，也不去与这些士兵硬来，他们倒要看看，这些士兵能把他们怎么样！

    本来这四十几人，就都是比较懒散的人。

    让他们走这么久，就已是让他们痛苦不已了。

    此刻他们是真的发自内心不想再走了。

    他们的态度，却没有让教官露出为难之色。

    教官居高临下地说道：“既是这样了，那就原地休息，准备吃早饭吧，打开你们的行囊，里面有你们的造反！”

    行囊？

    这个大背囊啊？

    尉迟亮听到这话，立刻就动了动手，将扔到不远处的背囊勾过来，扯开上面的链子，然后就看到了里面的东西。

    这一看到，顿时就脸色变了。

    这都是什么东西？

    就见一大背包都是带着土的果子，不，这是……红薯？

    虽然眼前的这一背囊的红薯，看着与之前吃的做好了的红薯有点不一样，但他过去曾经看到过生的红薯，若是眼前这些沾着土的东西洗干净了，的确就是红薯了吧？

    这是红薯？

    吃的呢？

    他又往下翻，可是，一整个背囊了，除了一个水囊，就只有这些红薯。

    尉迟亮神色变幻，抬头，猛地盯着不远处的教官，喝问道：“你不会是打算让我们吃它吧？就这么吃？”

    其他人也打开了背包，看着里面的东西，都是一脸懵逼。

    这都是个什么玩意儿啊！

    为什么他们要吃这个啊？

    这个东西，可是比昨晚他们吃的乱炖还要更不像话吧？

    别说是他们这些公子哥儿了，他们长这么大，怕是连家里的仆从，都不吃这个。

    这东西，竟然让他们就这么生啃？

    教官慢条斯理地说道：“这背囊里的东西，是你们两天的口粮跟水，若是不吃，那就渴着，饿着吧！”

    “好了，我没时间与你们在这里耽搁，这一片区域，都是你们的活动范围，既然你们不想让我管，那你们就自己管好自己吧！”

    “你们自己慢慢吃吧！两天后，我再来看你们。”

    说着，这位教官就真的带着人走了。

    被留下的这些人，面面相觑。

    直到真的看不到那群人的身影了，这些人才挣扎着，一个个放松自己，躺在了地上。

    走了快一个时辰的路，哪怕现在烈日罩头，他们也是真的没力气挣扎着去阴凉之处了。

    况且这一片区域，哪里有什么阴凉之处？

    除了草地就是草地！

    “哎！我觉得我要死了。”一个人有气无力地说道。

    他身旁的人都带上了哭腔：“我觉得我已经死了，这就是死后的世界吧？”

    若他们还活着，怎么有人敢这么对他们啊！唯有他们已经死了，这是死人的世界，所以这里的人才不怕他们家人的报复，这样才能解释得通啊！

    “现在怎么办？我们就这么待在这里？他们走了，我们是不是能找路出去？我就不信，这么一大片区域，他们能围得水泄不通了！两天时间，足够我们找到无人看守的位置溜出去了！你们觉得呢？我们是不是要趁机逃出去？”

    尉迟亮坐在地上，额头豆大的汗珠往下淌。

    他抹了把脸，挣扎着站了起来，说道：“逃是肯定要逃的！但逃之前，我们要先商量一下怎么逃。那边有几棵树，去那里说吧，这里太晒了。”

    其他人听了，也都陆续挣扎着爬起来。

    虽然他们现在一步都不想走，可这里的确是太晒了！

    七八月的天气啊！

    大太阳这么晒着，这种大中午的阳光，是真的很可怕！快要让他们晕过去了！

    这群人你扶着我，我搀着你，都慢慢蹭向了那一片小小的树荫。

    更远的地方，有个高坡，这里也有着一片树木。

    此刻，在树荫之下，就有人举着单筒望远镜看向这边。

    “大王，真的要这么锻炼他们吗？”同样举着单筒望远镜看着的程处默嘴角抽了下，问身旁的人。

    秦阳将望远镜举着，继续看着，嘴里说道：“这不是很好吗？你看，他们这群人现在已是更有团队精神了。之前可是很松散呢，经过了外部打击后，他们明显是意识到了团队的力量。”

    可是大王，您有没有想过，您派出去的人，正是那个“外部打击”啊？

    这些人抱团之后，若真是让他们逃出去，哪怕不是自己跑回长安，只是将消息送回长安，这件事就绝对能引起轩然大波！

    那些老臣们将自家孩子交给大王！

    这是对大王的信任！

    可大王这样做，岂不是反倒惹了众怒？

    这样做，意义何在啊！

    哪怕是不调教这些人，只是让这些人在幽州慢慢学习，只要看住了他们，让这些人不惹事，那些老臣们对大王就会抱有一定感激。

    难道大王同意这些老臣们将孩子送来幽州，不是为了这个目的？

    程处默是真的搞不懂大王在做什么啊！

    可大王一旦下了决定做什么事，显然是不会被其他人所左右的。

    程处默想着，这也就是幽州刺史张大人还不知道这件事，被大王给死死瞒住了。若是知道大王在这么折腾一群二世祖，怕不是要被气得捂住胸口？

    哎，大王可真是能折腾啊！

