    大红色的精致嫁衣，大红色轻纱头纱，把新娘子的面容遮掩得严实。

    新郎容貌端正，他一身红衣，瞧着新娘的时候，眼里还是带上几分喜意。

    一对新人拜别娘家长辈的时候，程家大老太爷父子两人端坐在主位，受了一对新人的礼仪。

    新娘是由一位庶子背着上了花桥，新娘一直表现得很是安顺。

    程家安排送嫁的是三位庶子和三位庶女，他们跟去男方家也是用餐过后就归家。

    程可佳仗着年纪不大，她跟着出了程家院子门，瞧着那花桥慢慢的远去。

    程家院子门关上的时候，雪花又再一次的要飘落下来。

    程可灵在院子门里瞧着程可佳轻摇头，低声说：“佳儿啊，这种热闹有什么好看？”

    程可佳嘻嘻笑着瞧向她，说：“姐姐，就是凑过去听一听大家说的热闹话。”

    程家大部分还是认同了新郎面容生得不错，只是新郎的来历什么的，大家都是临时互相打听到消息。

    大家听说这优逸园的庶女嫁给小官家嫡子的时候，大家都感叹一番，皆认为程家大老夫人婆媳很是贤良。

    结果很快有人揭露了真相，这位庶女能够图谋这般的好亲事，全靠她的姨娘百般的心眼还有那万般的干劲。

    程可灵和程可佳互相看一看，她们早听说那位姨娘为亲生女儿图谋到的是空架子好亲事，那位姨娘和庶女早生有悔意。

    只不过是当妾室的人，她不愿意在主母面前认输，而庶女心思也重，把那心思转向心善的嫡妹。

    嫡长支嫁庶女，事前无一点大的风声传出来，这有风声传出来，已经是第二天要出嫁的风声。

    程家大老夫人和木氏都不出面，明显表明她们对这一桩亲事的态度。

    大家静等着庶女三天回门的事情，只觉得有一场热闹可以看一看。

    程可灵和程可佳也顺带长了长知识，这位庶女姐姐赶在中午成亲，听说是男家挑选的吉时，而女家这边也认可下来。

    这桩亲事，自成亲这一天起始，这位庶女嫁进去便要低头做人。

    优逸园这位庶女的喜事，在她三天回门后，又到了一个新的高潮。

    一对新人回门的时候，两人面上都没有多少的喜气。

    庶女求见程家大老夫人，拒。

    庶女求见木氏，拒。

    庶女夫婿是由程恩孟接待，程恩孟瞧着姑爷脸上的神情，他一样是有些不悦。

    他们这一房为了这么一桩亲事，都差点让人瞧了笑话。

    庶女有心想去看她的姨娘，可是一样给程家大老夫人身边管事妇人拦着拒了。

    管事妇人瞧着她轻摇头说：“小姐，你也是一个聪明的人，眼下你去见你姨娘，你是想把继续架在火山上烤吧。”

    庶女缓下脚步，她终是转往求见程恩孟，这一次她见到了人。

    只是她当着夫婿的面，她纵然有万般的抱怨，她也不敢直言说出来。

    她只是委屈的跟程恩孟说：“父亲，我记得从前那些姐姐们出嫁的时候，她们的嫁妆都比我来得厚实一些。”

    程恩孟跟庶女夫婿说了几句话后，他大致知道这是一个什么样的人。

    他那位妾室算计了那么多，有一点，她的眼光还不是完全差到了极点。

    这位新姑爷虽说没有大志，可是也不会是那种狠心的人。

    程恩孟也想让新姑爷明白一些事情，直言：“程家不曾亏过你的嫁妆，全是依照公中规矩给你的嫁妆。

    你比别人嫁妆薄一些，那是因为你姨娘和你不知事，你们两人得罪了你的嫡母和嫡妹。

    你嫡母不曾再赠予你一份嫁妆，而你祖母也生气了，也不愿意再单独给你添一份嫁妆。

    你姨娘进程家的时候，她就是一个身子进来，这些年，我私下里给了她不少的银子，她喜欢脂粉和漂亮的衣裳，也用得差不了多少。”

    庶女的脸色变了变，她略有些紧张神色瞧一瞧夫婿，她的夫婿一张脸窘得红了起来。

    这桩亲事的起源，这个男人多少是知情的。

    程恩孟按照规矩留了一对新人用了餐，只是餐后他与一对新婚夫妻叮嘱说：“好好过日子，日后，你们两人要同心过日子。

    你们两人下次要是有心回来接你们姨娘回去奉养，我这边也是愿意放手。”

    当姑爷是满脸诧异的神色瞧着程恩孟，好一会后，他摇头说：“岳父，我不会做不合规矩的事情。”

    庶女脸上那种纠结盼望的神色淡了下来，正好张程恩孟瞧在眼里。

    程恩孟送走一对新人后，他去长风苑见程家大老夫人，恰巧木氏和程可善母女也在和程家大老夫人说话。

    木氏和程可善见到程恩孟进来，她们母女站起来迎了迎人。

    程恩孟给程家大老夫人行礼后，他皱眉头问木氏母女说：“你们两人怎会在这里？”

    程家大老夫人顿时恼怒起来，说：“她们不在这里，又要在哪里？

    还是象你一样，那般仔细的用心思去招待庶女和庶姑爷回门？”

    木氏和程可善低垂着头，只当不曾听见程恩孟的话。

    程恩孟瞧着她们母女的神色，他一样恼怒起来，他跟程家大老夫人抱怨说：“母亲，你还护着这两个不懂事的人？”

    “哧，她们不懂事，你是懂事，你宠爱的妾室更加懂事，背着你，背着主母，私下里给家中小姐相好一门亲事。

    那是多懂事的人啊，我活了六十年，就不曾见过这般懂事的玩意儿。

    老大啊，你要是还要一心维护着那贱妾和那贱女。日后，你就不要来跟我请安，我也受不起。

    我瞧着她们母女两人，我都觉得自个亏心，我怎么生养出你这么一个不懂事的人。”

    程家大老夫人说得老泪都快流了出来，庶女虽然平顺嫁人了，可是她们惹下来的事情，后续却没有那么涂抹明白过去。

    程恩孟瞧着程家大老夫人红了的眼圈，他心一慌，赶紧说：“母亲，我跟他们说了，他们下一次要来，就把那姨娘一块接了出去。”

    木氏抬眼瞧一瞧程恩孟的神色，她还是平静的低垂眉眼。

    程可善匆匆抬眼瞧一瞧父母双双的神色，这一次的事情，她清楚的知道她在父亲母亲心里不同的位置。