    魁梧中年人，离开监控室后，便直奔竞技场大门。

    “总管您怎么来了？”

    看到这中年人时，在场的众人皆露出惊骇之色。

    “总管都亲自出马了，看来这小兔子有危险了。”

    “我来这里这么长的时间，还是第一次看到竞技场的总管！”

    “他都亲自出现了，那就证明问题严重了。”

    ……

    众人小声议论。

    众人的议论声，也传入到高牧的耳朵里。

    “小子，你的胆子很大啊！”

    别的不说，就单单只说这总管的身材，就给人一种非常强的压迫感。

    他亦步亦趋的朝着高牧走来。

    每走一步，压迫感都会增加一分。

    “想进竞技场，也没有必要如此吧。”总管直视高牧，压迫感铺天盖地。

    但凡是换个人，都肯定受不了他的压迫感。

    可高牧的话，却在他的压迫感下安然无恙。

    “有点意思啊！”

    总管仔细的打量着高牧。

    “我允许你进入竞技场！”

    此时总管发话。

    这话一出，众人皆露出不可思议的表情。

    他们本认为，总管会直接教训高牧一顿。

    再不济的话，也不会这么轻易的放过高牧。

    可事实证明，他们想错了。

    “进去吧。”

    总管身体微微一侧。

    高牧奇怪的看了总管一眼后，朝着竞技场内走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：浑圆灵液*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往竞技台上签到！”

    【浑圆灵液】

    一种非常神奇的液体，这液体可以强化肉体。

    ……

    浑圆灵液的介绍，非常的简单。

    只是高牧不知道，这浑圆灵液的效果与龙血凤血相比如何。

    不过现在不是该考虑这个的时候。

    “那个地方，就是竞技台吗？”

    高牧现在要考虑的是，该如何前往新的签到地。

    “叮！时间已到，你将离开‘地下世界’。”

    一个声音从高牧的脑海中响起。

    下一秒，他眼前的一切开始变幻。

    很快，他眼前的景色便固定了下来。

    现在的他，正处在一片废墟之中。

    “这是什么地方？”

    高牧的大脑，开始仔细回忆云天基地市的地图。

    “原来是在这。”

    在云天基地市的地图中，这里应该是一片荒芜之地。

    至于这个地方为什么会荒芜，就算是陆家人也不知道。

    陆家人曾想开发这个地方。

    可不知为什么，每次开发都会出现各种各样的问题。

    这也就导致开发，一直都在停滞的状态，最后变成了一片荒芜之地。

    离开这片荒芜之地，高牧回到了酒店。

    在酒店的浴缸里，高牧将浑圆灵液倒入其中。

    100瓶的混圆灵液，铺满了浴缸。

    高牧直接躺入浴缸之中。

    “这效果，比龙血凤血好的太多了吧！”

    高牧躺在浴缸之中，感受浑圆灵液对身体的改造。

    一个小时后，颜色开始变淡。

    二个小时后，颜色已经和普通的水无异。

    “这感觉也太好了吧。”

    出浴之后，高牧感受了一下。

    他发现自己的身体，竟得到了非常大的提升。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战尊无敌。

    肉体：战尊后期。

    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）……

    可签到地：地下世界（竞技台）

    ——

    经过浑圆灵液的洗礼，高牧的肉体强度已经到了战尊后期。

    躺在酒店的床上，高牧缓缓的入睡。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧早早的，就从睡梦中醒来。

    简单的收拾了一番后，他便直接赶往云天基地市的图书馆。

    他想在这里寻找一下，关于地下世界的信息。

    一番查找之后，还真就让他找到了。

    地下世界，在云天基地市的历史非常的久远。

    它的历史，甚至可以追溯到海家统治基地市之前。

    起初它存在的意义，只是为了让一些上不得台面的交易，可以进行。

    可随着时间的发展，它的意义开始有些不同。

    发展到最后，它成为了一个真正的世界。

    不过最让高牧不解的是，这个地下世界，为什么会成为一个虚拟的世界。

    他现在更想知道，这地下世界对陆家的意义。

    他不相信，作为基地市真正的统治者，陆家无法干预他。

    就在高牧调查着的时候，高牧的手机突然响了起来。

    电话是陆一舟打来的。

    他打电话是想问一下高牧，关于诡修者的事情。

    最终两人约在了一家咖啡馆见面。

    咖啡馆内，高牧和陆一舟对面而坐。

    “高兄弟，何时能将诡修者全面清除？”陆一舟问高牧。

    高牧摇头：“没有具体的时间，但我可以肯定，基地市内的诡修者已经不多了。”

    高牧杀了这么多诡修者，如果基地市内诡修者还多的话，那就真说不过去了。

    “我想问一下，这地下世界的情况。”高牧开门见山。

    “哎。”一听到高牧提起地下世界，陆一舟竟叹了口气。“这地下世界太过诡异，我真不建议你去那个地方。”

    “为什么？”高牧非常好奇的说道。“难道那个地方，你们陆家都控制不了吗？”

    “控制不了。”陆一舟毫不隐瞒的摇头。“那个世界，真正的掌控者具体是谁，就算是我们陆家人也不知道。”

    “但我可以肯定的告诉你，那个世界的掌控者，是一个非常厉害且恐怖的人物。”

    陆一舟这么一说，高牧顿时就来了兴趣。

    他想了想，继续问道：“怎么才能在那个世界，长时间的呆下去。”

    如果高牧没有记错的话，自己昨天晚上仅仅只在那个时代，呆了一个小时左右。

    “排行榜！”

    陆一舟告诉了高牧，在那个世界长时间呆下去的关键。

    “排行榜？”高牧不解。

    “没错，就是排行榜。”

    陆一舟非常认真的点了点头。

    随后，他便开始给高牧介绍，那地下世界的规则。

