    “方思勤，你一个晚辈，平常在一些小事上过分，我们也不跟你计较，今天思月这卖身钱你也想要吞下去？”

    方有仁冷冷的盯着方思勤，这钱他不拿到手，他是不会罢手的。

    “我说了，除非你找到她，否则这钱你休想拿到。”方思勤也同样冷着脸说道。

    她拿出这钱的目的，主要是想要让他们去找方思月，没想到他们一个个倒是都盯着她手上的钱了。

    “找找找，她都跟张婆子走了，我去哪里找？”方有仁冷着一张脸，嘴上骂咧咧的，“养个女儿还不如养条狗，自己瞒着爹娘卖身不说，卖身钱不给父母，竟然给一个外人，早知道在她生下来的时候，我就该淹死她。”

    为了钱，这一刻的方有仁不再伪装，往日里那张老实的脸上，今日竟然全是狰狞。

    方思勤见到方有仁这样子，也生怕自己吃亏，只拉着红玉一起退回到了屋里，“啪”地关上了门。

    “反正你们不找思月，就别说这钱是你们的。”

    方有仁站在门口，脸色铁青，曹氏跟赵氏在原地站了一会儿，见到没什么热闹看，便也转身离去了。

    没走进步，曹氏看见提着大篮子从门外回来的姚氏，她眼睛一下又冒出光来了，“二嫂，你可算回来了。”

    看她一脸兴奋好似有好戏看的样子，姚氏便问道：“发什么事了？”

    “思月不见了，你家勤勤在门口捡到了一锭银子，现在大伯正找她要呢。”曹氏将方才的事情倒豆子似的跟姚氏一说。

    “你是说思月可能跟着张婆子走了，并且将卖身钱给了我们？”姚氏一脸纳闷。

    “对，就是这样，但是思勤不给，说除非大伯找到思月，拿出证据来。”曹氏说道。

    姚氏听曹氏说了原委，连忙提着大篮子往家里走，方有仁也看见了姚氏，等姚氏过来，他便板着脸说道：“事情你也知道了吧？现在你家思勤捡的那钱肯定是我家思月的卖身钱，也不知道你平常是怎么教她的，拾金不昧的道理她都不懂！”

    姚氏没理他，只从他身边越过，敲了敲门，“勤勤，娘回来了。”

    方思勤这才打开门，让姚氏走了进来。

    姚氏进来屋，放下篮子，转身关好门，这才走过来低声问方思勤，“勤勤，到底是怎么回事？”

    一旁的红玉将事情的原委低声同姚氏说了，方思勤这才说道：“娘，我想思月肯定是想着以前我们为她付了药费，所以才将这钱给我们，但是我不愿意要她这钱，也不希望她这样做。”

    “我想要大伯他们去找思月，可是他们眼中却只看到了钱。”

    听方思勤说完，姚氏走过去，搂着她的头，“好孩子，娘亲知道你的心，他们不肯去找，娘帮你去找思月。”

    方思勤听完抬起头来，姚氏朝她点点头，打开了门，“大伯，方才我已经问过思勤了，多余的话我也不说了，反正你要想要拿到钱，就必须找到思月。”

    在方有仁发楞的时候，她又看向李氏，“大嫂，我们都是做娘，难道思月不见了，你就不着急吗？你们眼里是不是就只有这钱了？卖儿卖女传出去让人知道了，你们就不怕被笑话？”

    “我当然着急了，可是……”李氏说着抬头看了方有仁一眼。

    “行，找就找！”方有仁冷哼一声，“正好，我也想要问问这个不孝女，爹娘尚在，自卖自身是什么意思。”

    说罢，他便往门外走去，“走，咱们这就一起去张婆子家，找她问清楚。”

    方有仁以前想卖方思勤的时候，曾经跟张婆子打过交代，知道她家是住在哪里的，为怕夜长梦多，他也不想耽误时间了！

    “勤勤，娘跟你大伯去找你思月姐。”姚氏转身同方思勤说道，方思勤也想要去，可她似乎知道方思勤想要说什么似的，“你乖乖在家等娘，好吗？”

    她不想要方思勤去那等人牙子的地方，方思勤虽然有些担心姚氏，但她也不知道该如何面对方思月，便将这银子交给姚氏，“娘，若这钱真的是思月的，您就将她带回来吧，她若是实在是不愿意，那咱家也不需要她卖身的钱。”

    “娘醒的。”姚氏点点头，接过钱，跟着方有仁走了。

    “你还愣在那里做什么？还不快跟上！”方有仁看了李氏一眼，凶了她一句。

    看着木讷懦弱的李氏，方有仁越看就越有气，“我看那偷走鬼跟你最像，指不定就是跟你学的！”

    “平日里看着不声不响，却竟然连这样的事情都敢做，完全没将爹娘放在眼里！”骂完，他转身看了看自己另外两个女儿一眼，“你们以后可别跟她学，都以为给人当丫鬟是什么好事了！”

    实际上，若是方思月是将钱给了他们夫妻，他肯定不会说这话，也不会说去找她了。

    可偏偏，这钱落在方思勤手中，现在全家人都知道了，若是他不去找，硬是要找方思勤要这钱，指不定过几天，全村人就都该知道这事了。

    他方有仁在外也还是要几分脸面的，怪就怪在这方思勤，小丫头奸猾无比，还有他家那偷走鬼，太不懂事，等会若是真在张婆子家找到她，看他不打死她！

    张婆子家就住在镇子旁边的一个村里，离大坪村有一段不短的距离，方有仁越走便越是有气。

    李氏感受到方有仁身上传来的冷气，低垂着头，默默的跟在他的身边，姚氏倒是板着脸冷哼一声，心道他做这副样子给谁看！

    她心中也有火气呢，这个方思月，做事太不考虑后果，今天若不是看在她家思勤的面子，她根本就不会过来。

    几人都冷着一张脸，一路走得很快，半个多时辰后，三人总算是来到了张婆子的家中。

    张婆子家境还算是不错，在镇子边边上有栋两进的小院子，还请了个小丫鬟伺候，方有仁等人过来的时候，张婆子正在后院跟她今天买来的那几个姑娘训话。

    “明天我就要带你们去县城了，到时候会有一些大户人家来挑选，我现在就教给你们一些规矩。”张婆子正说着，前院的小丫鬟跑了过来，还没说话，张婆子便是一记眼刀子飞过去，“慌慌张张的做什么？”

