    “二十万年前，青云仙尊成就无上大道，乃是五大仙尊之中实力最强之人，当时中域仙庭仙帝都得要给他三分薄面，而青云仙尊相信道无止境，于是悍然迈出寻找神界之路，只是可惜当他彻底离开这一界之后，竟然魂灯熄灭，可能已经迷失在了无尽虚空之中。

    而后十万年，青云仙尊弟子叶道绝成就大乘境界，成为继青云仙尊之后的执掌东域者，号道一仙尊，道一仙尊也认为道无止境，所以追寻其师青云仙尊之脚步，重走寻找神界之路，然而结果和青云仙尊一样，魂灯熄灭，甚至留在此界的一具分身也随之消亡。

    虽然东域的仙尊始终没能长久的存在，但是东域因为两位仙尊求道之心而道法兴盛，实力强悍，然而万年后，凌绝山异军突起，在东域掀起波澜，青云仙尊师门大衍圣宗衰落，凌绝山如今掌门左陆争夺东域掌权者之位，和道一仙尊道侣兮瑶之间发生了战斗，这场战斗逐渐波及到了整个东域。”

    楚天听着玄厄的诉说，心中有着一种说不出的滋味。

    叶道绝，是他上一世在此界收的弟子，没想到他在没有玄黄经的情况下能够修成大乘境界，甚至还有了道侣。

    关键是，叶道绝这个弟子思维活脱，简直是楚天的翻版，他竟然也跟着楚天的脚步寻找神界，倘若此刻叶道绝在楚天的身边，那么楚天一定会狠狠的揍他一顿，找个屁的神界。

    神界原本是仙庭的传说，讲的是有一个比仙庭层次更高的世界，倘若说仙庭是水缸里面最大的球，那么神界就是装水缸的房间，那是更高层次的世界。

    然而，这只是传说，楚天当初只是想要回到地球而已，结果被别人传成了寻找神界。

    虽然楚天回到了地球，可也只是回去了记忆，他的灵魂是真真切切的灭亡了的，否则魂灯也不会熄灭。

    然而叶道绝也去找什么神界，他能找到吗？他魂灯也熄灭了，不是死了是什么？

    三世重生，倘若叶道绝还活着，此刻看着二十出头的师尊，而他自己却是已经二十多万岁了，那场面估计颇有些喜感，可问题是，他死了。

    大衍圣宗衰败了？楚天可是知道，这是一个神级的修仙势力，在整个东域的力量之大，就算是仙尊也要借助这个宗门的力量，楚天当初就是大衍圣宗宗主，之后才是青云仙尊。

    兮瑶，楚天知道这个女人，身份特殊，只是没想到后面还和叶道绝混到一起去了。

    一想到这里楚天就想要收拾叶道绝，多好的女人啊，有了女人竟然还要找什么神界，这不是找死是什么？

    恒道仙尊如果是凌绝山的左陆，那么扶摇仙尊是不是就是兮瑶了？

    “一域双仙尊，倘若能够合作起来，东域何愁不兴盛？为何要打打杀杀的呢？”慕容悦也询问道。

    环宇真人笑了起来：“慕容公主有所不知，恒道仙尊和扶摇仙尊虽然有了仙尊之名，但是没有仙尊之实，他们是合体境界的修为，相当于准天尊，倘若此二人有一人成就仙尊，那么另一人必然会败，东域向来是实力为尊。”

    “而且不仅如此，一些流言蜚语说的是左陆仙尊对兮瑶仙尊有爱慕之心，然而兮瑶仙尊一心在道一仙尊身上，即便是道一仙尊死亡多年也未曾改变，当然这只是其中一个说法，不管如何，如今两人已经势如水火。”

    慕容悦尴尬的笑笑，她是没想到，到了仙尊境界，竟然也逃不开儿女情长。

    对了，以前关于青云仙尊也有一些事情流传，那便是青云仙尊和前东域仙尊之间发生矛盾的关键在于一个叫做上官雪的女人，上官雪是前任仙尊的女儿，这其中纠葛颇多。

    “事情就是这些，如今恒道仙尊麾下大将，黑日将军已经率领十万修真军队前往东阳星所在星域，而扶摇仙尊的势力正在朝着东域边缘退缩，如今大势站在了恒道仙尊那边，我们也得要提前选好队伍才行。”

    环宇真人开口说道。

    众人皱起眉头，这相当于是押宝，要是押输了，可能就啥都没了。

    “我们打败了九元老鬼和星灵月影宗，还能带动留剑山吗？”玄厄开口道。

    他的话倾向很明显，那就是要站在黑日将军的方面，没办法，从如今的大势来看，确实是黑日将军背后的恒道仙尊实力更强一些。

    “我们得要提前表明态度才行，倘若等到战争来临那一刻，可就没有如今那么好说话了，我们毕竟太弱，恒道仙尊方面是最好的选择，他们已经占据六级，而扶摇仙尊的势力节节败退，如今已经到了东阳星所在的七级了。”

    东域分为九级，就像是太阳系一般，太阳位于中心，外面的行星轨道一圈一圈的扩散出去，东域的宇宙划分也是如此，当然了，越到外围的宇宙，适合修行的地方就越少，灵力蕴含也越少，宇宙环境越发恶劣。

    “容我说一句。”

    楚天终于开口，他的话语有着一种莫名的魔力，所有人都不由自主的看着他。

    当然，楚天现在身穿普通衣服，他是楚天，不是楚青云。

    “我们应该坚定不移的站在扶摇仙尊那一边。”

    众人惊愕，因为从大势上看，扶摇仙尊明显更加的势微才对。

    “你们可以不相信我，那么我们未来可以在战场上见面，但是今天我希望你们相信我。”

    相信扶摇仙尊很容易理解，因为兮瑶是楚天弟子叶道绝的女人，在这个世界，弟子就是和儿子一样的存在，叶道绝的女人不就是楚天的儿媳妇了？楚天不可能不帮自己的儿媳妇的。

    “可是......”其他人没有这一层关系，所以从利益上看，有些难以理解。

    楚天继续说道：“我在浮空壁之中的感悟，你们知道是什么吗？”

    “什么？”众人疑惑，浮空壁已经毁坏，楚天的感悟可以称之为绝响。

    “那就是青云仙尊留有他的手段，他会在祭祀之中醒来，你们明白吗？”

