    灵雨等人退了回来。

    四大道门武圣也退了回来。

    不同的是。

    灵雨很悲观，退的速度不快，因为她深知插翅难逃了。

    而四大道门很积极，退的速度非常快，他们想从另一个方向突围。

    “什么情况？”

    灵清云有点疑惑。

    凌楚师姐不正在山顶吗？

    几乎是下意识的灵清云望向山脚下。

    那一刻，他双目凝固，心脏瞬间便沉了。

    冷风习习。

    一位中年男人正缓步登山。

    他低着头，不曾望向山顶。

    一步一步而来。

    速度很慢。

    但每一步落下，空气便自然而鸣。

    每一步迈出，似乎天地都在跟着他震动。

    他气势低沉，却带着漫天光雨。

    只有一人。

    却像一座巨山，一座丰碑。

    灵清云面色瞬间就白了。

    惨烈的雪白！

    整个人都僵硬了。

    “武……神！”

    灵清云战战兢兢的说道。

    太古几族停下了脚步，双目赤红，与雪白的脸，形成了鲜明对比。

    仅仅一个月神便给它们无穷的压力。

    但月神不是全部。

    这个人才是！

    “他到底是什么来历？”

    太古巨狼们苦胆都吓破了。

    正如灵雨所说，这是一个死局。

    即便净土底蕴全开，估摸着都要以和为贵。

    谁愿意与武神开战啊。

    这不脑抽吗？

    “不知道。”

    灵雨心里很难受。

    那个家伙明明有个月神师姐，又有武神师兄，偏偏要装成散修。

    这是要把所有人都玩死啊。

    “我们……怎么办？”

    灵清云牙齿都在发寒，心里悔恨不已。

    悔恨他没有早点听灵雨的。

    “没办法。”

    灵雨苦涩的摇了摇头：“他曾给过我们机会，可是我们依旧站在了他的对立面。”

    “如果你们是他，你们会怎么做？”

    灵清云等人脸色更白，张张嘴，却发不出一点声音。

    “灵雨，你们与此事无干。”

    灵清云红着眼睛，说道：“你没有与他为敌，为敌的只是我们！”

    “二伯，他很精明，这点把戏骗不了他。”

    “这是事实！”

    灵清云眼睛变得温和，浅笑道：“你劝过我们，是我们一意孤行。”

    “二伯……”

    灵雨忽然瞪大了眼睛。

    “我会与他们说清楚。”

    灵清云双目坚定：“此事与你们无干，与我灵神族无干，我们愿意谢罪！”

    “二伯！”

    灵雨双目湿润，娇躯颤抖。

    她知道灵清云要做什么了。

    一力扛下所有罪责！

    他要用自己等人，洗清灵神族。

    只有这样，灵神族才可以活！

    的确，灵神族净土里有武神。

    但他们目前出不来，以凌楚的精明，以及师兄师姐的强大，玩不死灵神族吗？

    而且。

    灵清云想的更远。

    月神、武神仅仅只有两人吗？

    那是一个深不可测的势力啊！

    “二伯！”

    灵雨嘶哑的喊道。

    “这是唯一的办法。”

    灵清云叹了口气，但又很欣慰：“二伯错了，你确实是我灵神族少主的不二人选。”

    “二伯……”

    “少主，您不用悲伤，这是我们咎由自取。”

    酒药慈祥的笑道：“但愿我们的死，可以让他们不记恨我族吧。”

    “酒前辈！”灵雨痛苦的喊道。

    “少主，您是对的。”

    酒药惨然的笑道：“不要为我们复仇，更不要与他们为敌！”

    “如果可以，就成为朋友吧。”灵清云又补充了一句。

    “不！”

    灵雨痛苦的嘶吼道：“我去求他！”

    说完。

    灵雨便冲上了山顶。

    如今可以救他们的就只有凌楚。

    无论是月神，还是武神都是为凌楚而来。

    这一局，凌楚才是主角！

    “灵雨……”

    灵雨停了下来，不是她被喊住了，而是因为四大道门武圣退了回来。

    他们是很精明。

    但精明过头了。

    当然。

    他们是不可能主动退回来的，而是被逼回来的。

    仅凭凌楚等人，很难办到。

    所以，月明等十几位神魔外局武圣来了。

    每一位都很强。

    比四大道门武圣还要强！

    “凌楚，此事是因我而起，你可不可以放过我族前辈？”

    灵雨快步走到凌楚面前。

    月明、冷秋月等人看了灵雨一眼，停了下来。

    凌楚看了看灵雨，忽的笑了起来。

    “你应该知道我给过你们机会。”

    “我知道。”

    灵雨苦涩的点点头。

    她又迈出一步，扑通一声跪在凌楚面前。

    “灵雨！”

    “少主！”

    灵神族武圣动容，一个个眼睛赤红。

    “你这是干什么？”凌楚皱眉问道。

    “凌楚，我想用灵神族的武道资源来换他们的命。”

    灵雨说完，便直直的盯着凌楚。

    可是她失望了。

    自始至终，凌楚都没有开口。

    灵雨咬了咬牙，说道：“只要你放过他们，我灵神族愿意与你结盟。”

    凌楚依旧沉默。

    “同时，我灵雨愿意嫁给你！”

    这是灵雨最后的底牌了。

    也只有她嫁给凌楚，才可以获得凌楚的信任。

    月明、冷秋月神色一动。

    这可是美女与势力兼得啊。

    即便是太古神马都羡慕了。

    灵清云、酒药等人微微一愣，但出奇的没有反对。

    这一战，凌楚表现出了近妖的智商，以及强大的反制手段。

    他不仅是太虚魔修，更有领域。

    尽管灵神族对于少主“夫人”要求很高，但凌楚依旧满足他们所有条件。

    稳赚不亏！

    可是凌楚淡定如常。

    这让所有人的心都沉到了谷底。

    “起来吧。”

    凌楚将灵雨搀扶起来。

    便大步走向了前方。

    灵雨呆住了。

    即便是月明、冷秋月都很诧异。

    那可是个娇滴滴的美人啊。

    他就一点都不心动吗？

    “为什么？”灵雨大声问道。

    她对自己的美貌、武道天赋，以及背景都很有信心。

    可凌楚竟然拒绝了。

    事实上。

    不仅是灵雨，其他人也很想知道凌楚是怎么想的。

    以凌楚如今的实力与背景，一旦得到灵神族相助，将如虎添翼。

    太古万族、当今势力，又有几个敢挫其锋芒？

    凌楚停了下来。

    神情平静。

    他望着灵雨，开口道：“女人只会影响我拔剑的速度！”

    灵雨瞬间僵了。

    月明、冷秋月等人也没有好到哪去。

    全场都陷入了一种诡异的安静。

    他们想过很多理由，但那个妖孽总是出其不意啊！

