
　　正午，烈阳当空。

　　废弃楼盘底层。

　　季红身着一袭蓝色运动服，静静伫立此间。

　　楼上楼下，两旁路边树后，各种掩体和制高点，一道道彪悍的身形尽皆全副武装。

　　一双双冷酷而机敏的眼神不时扫射四周。

　　气氛凝重，压抑。

　　抬起头，瞟了一眼上空炽热的阳光，季红忽然感觉有些冷。

　　不过，当她看到身旁站在的胡青云，以及一名穿着灰色迷彩的中年人时，心下才稍微安定几分。天籁小说网

　　她不知道中年人的身份，却是知道，对方乃是西方地下世界传说中的神级高手。

　　而身为古武者的胡青云，据说达到了抱丹境，而抱丹境其实也是神级境界。

　　不止如此，来的时候，张三又派了三名擅长射击的高手，此刻都在楼盘制高点用狙击枪瞄着。

　　有这么多高手在身边，只要那家伙敢来，季红相信，定会让对方有去无回。

　　突地。

　　四周传来一阵轻微的骚动，寻声望去，只见远处疾驰驶来几辆车。

　　车门打开，走下足有二十多人，皆全副武装。

　　为首的正是破军。

　　走至近前，未等他开口，季红便迫不及待的询问，“怎么样？”

　　“小姐，树林里面没有人。”贪狼的神色有些凝重，又道，“我们没有找到一具尸体，可是又无法联系上七杀和贪狼。”

　　闻言。

　　季红的脸色变得难看起来。

　　即便那位身着迷彩的神级高手，也微不可查的挑了挑眉头，很快抚平。

　　“知道了。”季红并未深入询问，挥挥手，“你下去吧，扩大范围注意警戒。”

　　“是。”

　　待他走后，季红皱起了眉头。

　　不知怎地，她总有一种不安的感觉涌现在脑海中。

　　“季夫人，放心吧，有老夫在，没有人能伤害你。”

　　似察觉到他的惧意，胡青云淡淡说了一句，“而且我向你保证，只要他敢出现，老夫必然将他毙掉。”

　　“胡大师费心了。”

　　季红客气应声。

　　只不过，那名身穿迷彩的中年人却是不屑的撇了撇嘴。

　　他已经得知，就是这个老头还有三名天级高手的眼皮下，被那个蝼蚁钻了空子。

　　事实上，古武者看不起世俗中人，认为他们是凡人蝼蚁，可以随意揉捏。

　　但世俗中的一些高手，同样不待见所谓的古武者。

　　在他们眼中，这些人空有境界，却没有实战能力，若是同级相遇，他有绝对的把握毙掉眼前这个老头。

　　……

　　此时此刻，废弃楼盘五层，一名名大汉全副武装在前后窗拿着望远镜观察，不敢有丝毫大意。

　　“刀子他们还联系不上吗？”

　　“联系不上，我估计凶多吉少了。”

　　“听说那家伙是个高手，大家都打起精神来。”

　　“……”

　　呼——

　　就在几人一边警戒一边交流的时候，只见粗糙的水泥大厅中，忽然吹过一阵凉爽的风。

　　这股风，来得快，去得也快。

　　下一刻，一道身影自右侧侧窗闪了进来。

　　在他出现的刹那，身形便缓缓破碎了。

　　破碎的是残影。

　　前面阳台的几名大汉似有察觉，无意识回头瞟来一眼。

　　但见两眼一花，再觉喉咙一紧，最后眼前一黑，摔倒地上。

　　“喀喀……喀。”

　　由于速度太快，几人喉骨被捏碎的声音几乎同时响起。

　　“老鹰……”

　　后窗的人扭头望来，表情立时凝固。

　　他们根本不知道怎么回事，就看到同伴口吐鲜血，瘫软在地上一动不动。

　　“来……”

　　其中一个较为机敏的家伙大吼一声，但只说出一个字，一道残影便从他们的视网膜中掠过。

　　霎时。

　　空旷的大厅中，传来噼噼啪啪脆响，且伴随着咔嚓咔嚓骨裂的声音。

　　霎时。

　　剩下的六人全部瞳孔涣散，软到地上，已然暴毙而亡。

　　夏天止住身形，脸颊上一如既往没有丝毫波动，眯缝着眼睛扫过四周。

　　旋即，他弯腰捡起一把手枪，毫不犹豫扣动了扳机。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰砰……砰！”

　　随即，把枪一扔，闪身向外掠去。

　　这栋楼里面藏着不少人，其中大多数负责观察和警戒，而且在几处制高点，还有三名射击高手。

　　夏天所要做的，便是将所有人通通埋葬此处。

　　“哪儿来的枪声？”

　　“发生了什么？”

　　“五层右侧，老鹰他们所在的房间。”

　　“……”

　　枪声响起时，四周各个房间一阵大乱，紧接着枪声乍响。

　　楼盘底层，季红脸色一变，沉声道，“怎么回事？”

　　其中一人跑速跑来，拿着对讲机吼叫道，“楼上的枪声，有人潜入。”

　　季红的嘴角狠狠抽搐几下，一把夺过对讲机，“发生了什么！”

　　“小姐，他来了……啊！”

　　耳中传来恐惧的声音，其中夹杂着惨叫与各种枪声，这人未说完，声音戛然而止，对面的所有杂音也随之消失。

　　“老女人，准备好了吗？”

　　里面传来一个沙哑低沉的声音，即便隔着对讲机，季红都能感受到对方浓郁的杀气。

　　“我儿子呢？”

　　“已经先你一步下地狱了，放心，我会让你们母子很快团聚的。”

　　啪。

　　声音中断。

　　“杀了他！”

　　季红脸部的肌肉不断抽搐，白皙光洁额头上的青筋狂跳着，那双冰冷的眼睛，一瞬间布满了血丝，发疯似得的尖叫，“给我冲上去，杀了他，将他千刀万剐！”

　　声音癫狂，传来尖锐的回音。

　　“上！”

　　这些人都乃幽灵组织的精英，都是杀过人见过血，几乎没有一丝犹豫，在几名头目带领下，纷纷冲进楼盘。

　　在他们看来，这么多人围剿之下，对方必死无疑。

　　约莫一分钟后，枪声犹如鞭炮一般在楼层中彻响激荡。

　　……

　　六楼走廊，八名幽灵组织的精英快速查看一个个房间，每个人的脸上充斥着凝重。

　　三楼，四楼，五楼，到处都是枪声。

　　他们分不清对方究竟来了几人，又是怎么无声无息进入楼里面的。

　　最后一人跟随着前面的脚步，走动间，他下意识扭转枪口向后扫了一眼。

　　然而只是一眼，便感觉眼前一花。

　　一道残影已是到了近前。

　　根本来不及警示，他本能的抬起枪口。

　　但下一刻，整张脸已经被五根手指牢牢扣住，而后猛力砸在水泥墙壁上。

　　“咚！”

　　只听一声闷响。

　　这家伙的后脑勺在一瞬间被撞的稀烂，尸体软软靠在墙壁上，未等滑落，夏天已经闪身到了前方一人身后。

　　“喀。”

　　双手随意一措，喀嚓一声，这家伙的脖子一百八十度扭成了麻花。

　　喀嚓！

　　喀嚓。

　　紧接着，连续几声喉骨碎裂的声音同时响起。

　　由于速度太快，最前方两人刚刚扭转枪口，但他们没有开枪的机会。

　　其中一人扣动扳机的瞬间，便感觉一股磅礴大力自手腕袭来，而后被生生折到自己的下颚。

　　砰。

　　终于，枪声响了。

　　噗。

　　他的头顶中央，猛然塌陷，红的鲜血，白的脑浆汩汩流淌。

　　最后一人也开枪了，但眼前已经没了人影。

　　他下意识张望。

　　霎时。

　　视野中出现一只手，耳中传来呜呜呜诡异之音。

　　砰。

　　他被一掌拍在脑袋上，哼都没哼一声，犹如破布麻袋一般软软跪在地上，双眼暴睁，残留这恐惧与错愕。

　　他的半颗脑袋，被生生掼进了胸腔。

　　这一刻的夏天，极为冷酷。

　　冷酷的近乎残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第437章 老女人，准备好了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 