    第1164章跳到对面楼顶躲避鬼面佣兵的追击   

    张余和伊格将挡在自己面前的杂物踹倒的声音，引起了已经进入楼中的鬼面佣兵的注意。

    

    

    他们识破了张余的计划，并且找到了张余所在的位置。

    

    

    趁鬼面佣兵们还没有来到七层，张余和伊格已经跑到了窗户前。

    

    

    看了一眼对面五层楼的楼顶，伊格不放心地对张余说道。

    

    

    “张余啊，我怎么感觉我们从这里跳不到对面呢．”   

    

    两栋楼之间的距离有三十几米，之前伊格和张余从楼顶跳跃的时候，主要是有足够的空间和高度可以让自己跳的更远。

    

    

    然而现在，七层楼和五层楼中间只差了两层楼的高度，高度差的影响在这上面体现的不是很明显。

    

    

    再加上走廊上的环境比较狭窄，根本没有足够的距离让张余和伊格助跑发力跳到对面五层楼顶。

    

    

    “那你有什么高见呢？”

    

    

    见伊格已经打起了退堂鼓，张余微笑着看向伊格，想听听他会放出什么样的闲屁来。

    

    

    “不如我们杀出一条血路吧。”

    

    

    伊格看了一眼自己拿着的突击步枪，突然眼前一亮对张余说道。

    

    

    我们手里有枪啊，我们完全有能力能够杀出去啊，为什么我们要用这样的方式逃跑呢？

    

    

    “杀出去？

    我要是能带着你杀出去我就这样做了。”

    

    

    看着面前兴致勃勃的伊格，张余直接一盆子冷水给他浇了过来。

    

    

    你在想什么呢？

    

    

    但凡你要是表现得还像个人的话，我还用得着带着你东躲西藏地满世界乱跑？

    

    

    麻烦你以后说话的时候能够动动你的脑子。

    

    

    对伊格说完后，张余看了一眼楼梯间方向，善意地对伊格提醒道。

    

    

    “博士，他们很快就要来了。

    您现在就只有跳过去这一条生路，不然的话我敢保证接下来的一分钟时间内你肯定会变成一具尸体。”

    

    

    不要说你和我在一起。

    

    

    张余有能力能够逃出去，但伊格不行，这就是张余说这种话所拥有的资本。

    

    

    听到张余善意的提醒声，伊格皱了皱眉头看了一眼对面五层楼的楼顶，再看一眼张余，下决心地点了点头。

    

    

    在生死攸关的关键时候，伊格只能听张余的话，按照张余的指示来做。

    

    

    除此之外，他没有其他办法。

    

    

    “那我们该怎么跳过去呢？”

    

    

    “我有办法。”

    

    

    伊格顾虑的是自己该怎么跳过去。

    

    

    没有高度差和助跑的帮助下，伊格很难能从七层跳到对面的五层楼顶，因此他需要张余对自己的帮助。

    

    

    “不要着急，这件事我会帮你的。”

    

    

    对伊格神秘地说完后，张余拿出两颗手雷拉弦后扔到楼梯间内，借此来阻挡一下鬼面佣兵的前进速度。

    

    

    之后，张余对伊格低声指挥道。

    

    

    “你开始助跑向窗户这边快速奔跑，拿出你自己的最快速度。”

    

    

    “啊？”

    

    

    “啊个屁，抓紧！”

    

    

    张余用一副恨铁不成钢的眼神看着伊格，让他抓紧按照自己说的话去办。

    

    

    手雷无法延缓鬼面佣兵太长的时间，你现在再不跑的话鬼面佣兵就要上来了，到时候你想跑的话也跑不了了。

    

    

    “轰！”

    

    

    扔在楼梯间的手雷爆炸，暂时性阻挡了进攻的鬼面佣兵步伐，同时也给了伊格一个警告。

    

    

    是生是死你自己看着办。

    

    

    “那就来吧！”

    

    

    伊格终于还是下定了决心，后退几步低身开始全力向窗户冲刺。

    

    

    这就对了嘛。

    

    

    在伊格即将跑到自己面前的时候，张余的双手突然伸出，一把分别抓住了伊格的后衣领和他的后腰带。

    

    

    抓住伊格后的张余双臂用力发力，直接将伊格用力地扔到对面楼的楼顶。

    

    

    有了伊格的助跑速度，再加上张余的力量助力，伊格安全地落在了对面五层楼的楼顶。

    

    

    我说过我能让你安全到达对面，你听我的就完了。

    

    

    就在张余准备跳向对面楼顶的时候，鬼面佣兵已经从楼梯间中冲了出来，手中的武器对张余倾斜着自己所拥有的火力。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    听到身后的枪声，张余连忙就近隐蔽在附近的房间口，伸出突击步枪对准已经冲到走廊上的几个鬼面佣兵扣动了扳机，解决了他们。

    

    

    然而就算是这样，跟在他们身后的鬼面佣兵还是源源不断地冲到走廊上，一边对张余进行压制射击一边不要命地向张余所在的位置冲来。

    

    

    对鬼面佣兵而言，现在他们要尽全力留住张余，不能让张余眼睁睁地从自己面前逃走。

    

    

    拖住他，困住他！   

    

    然而很不幸的是，张余并不会被这么轻易地留住。

    

    

    躲在房门口一侧的张余取出了五枚手雷，用布条将它们连接在一起，做成了一个简单的集束手雷。

    

    

    之后，张余拉开了集束手雷中的一个手雷弦，用力将手雷扔了出去。

    

    

    “轰！”

    

    

    五枚手雷的威力不是一枚手雷的威力能够相比的。

    

    

    随着手雷爆炸声的响起，冲到走廊上的鬼面佣兵被爆炸产生的冲击波击倒一片，死伤非常严重。

    

    

    而张余则是抓住这个机会，马上从房间中冲出，来到窗户前翻过窗户直接跳向对面楼的楼顶。

    

    

    “小心！”

    

    

    在对面五层楼楼顶等候的伊格看到张余跳下，连忙担心地提醒道。

    

    

    张余可不能出事啊，出了事就没有人能够保护自己了。

    

    

    对距离的把握上，张余计算出现了一点点失误，不过影响不是很大。

    

    

    张余的双手抓住了五层楼楼顶边缘，身体悬在半空中。

    

    

    就在这时，七层楼内的鬼面佣兵开始向窗户这边冲来。

    

    

    看到张余的样子，伊格连忙伸出自己的双手想要将张余拉上来。

    

    

    “离我远点！”

    

    

    很显然，张余并不打算接受伊格对自己的帮助。

    

    

    要是放在平常人身上的话，张余没准还会让他帮一下自己，然而伊格是什么人张余心里很清楚。

    

    

    让他帮自己就是间接地帮鬼面佣兵弄死自己，张余宁肯自己上来也不用伊格的帮助。

    

    

    听到张余的话，伊格尴尬地笑了笑，收回了自己的双手。

    

    

    在鬼面佣兵即将冲到窗户前的那一刻，张余双臂发力用力撑起，一把爬上了楼顶。

    

    

    

