    听到穆亦辰突如其来的问话，傅临琛噎了一下。

    “……对不起，亦辰，我没能及时拦截到傅佳彤。我昨天才发现，她在三天之前就秘密出国了，还一直让人瞒着家里。”

    “你说什么？！”穆亦辰的脸色一沉，“你跟傅佳彤不是兄妹吗？她出国了，你竟然一点都不知道？！”

    傅临琛想到自己先前在穆亦辰面前拍胸脯打了包票要抓到傅佳彤的，结果出了这样的岔子，顿时尴尬不已。

    “咳咳，这个事情确实……确实是我的疏忽。我平时跟傅佳彤关系一般，也不太管她的事情，现在她又搬出总统府了，要不是我特意去打听，根本不知道她最近都做了什么……”

    傅临琛说着说着，声音越来越小。

    他说的这些都是实话，但是，这场合之下说出来，就连自己都觉得，好像是在狡辩一样。

    穆亦辰冷哼一声，没有说话。

    其实，他也清楚傅临琛说得没错，这件事归根到底，还是他们反应得太迟了。

    前段时间小团子重伤，他的心思基本上都放在女儿身上了，等想到傅佳彤的时候，已经晚了一步。

    傅临琛自觉有愧，同时也担心妹妹的安危，急忙说道：“虽然一时没法把傅佳彤弄回来，但是，想要知道她到底跟谁联系过，在国外到底做过什么，应该还是很简单的事情。”

    “哦？你有什么办法？”穆亦辰挑了挑眉。

    傅临琛又顿了顿，有些迟疑地开口：“如果能把晨曦的身世告诉我爸……”

    “不行！”

    她话没出口，就被穆亦辰一口回绝，“我同意你去做亲子鉴定的时候就有言在先，在晨曦点头之前，这件事不能告诉总统，难道你要反悔？”

    傅临琛听了这话，眉头拧了起来，为难地劝说道：“亦辰，你……你别这样。我知道你对我爸有意见，觉得他偏心傅佳彤，处事不公。但是，他……他也有他的苦衷啊？他毕竟是晨曦的亲生父亲……”

    穆亦辰越听，脸色越是冷淡，“傅临琛，总统阁下是怎么坑晨曦的，你要是忘记了，我不介意提醒你一下！要不是他三番两次纵容傅佳彤，晨曦又怎么会落到这么危险的境地里？”

    虽然穆亦辰嘴上不承认傅临琛这个大舅子，但是，心里对他还是比较有好感的。

    至少，他对洛晨曦的关心是实打实的，像个做哥哥的样子。

    但是，傅竟轩就不一样了。

    从一开始，穆亦辰就禁止傅临琛把亲子鉴定的结果告诉他。

    傅临琛自知理亏，顿时不出声了，但想了一会儿，他还是说道：“亦辰，我知道你的心情，但是，现在不是任性的时候！我们必须第一时间搞清楚傅佳彤在国外的情况。不管你对我爸有多少不满，也不能因此耽误了救晨曦的时间吧？”

    这些倒是大实话，即便是穆亦辰，也说不出反驳的话来。

    最后，吐出一句，“只是看亲子鉴定报告而已，不是认亲！”