    “啪！”

    萧阳一巴掌就扇了过去，王小青被扇了个趔趄，差点栽倒在地。

    赵大咪立刻掏出手机开始录像，一边录像还一边大叫着说道：

    “啊，警察打人啦，警察打人啦，我要曝光你！你就等着社死吧！”

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “你尽情拍，我可不是警察，我只是普通人。”

    “还有你，为人子女，为了追星竟然把父母辛苦攒下的房子给卖了，你还是个人吗？”

    “该打！”

    啪！

    萧阳毫不犹豫的，同样甩给赵大咪一巴掌，赵大咪哇呀一声，倒在了地上。

    脸上出现了一个鲜红的巴掌印。

    “你——你敢打人，你算什么东西，你知道我是谁吗？”

    “你知道我舅舅是谁吗？”

    王小青这时才清醒过来，刚才那一巴掌已经把她给打懵了。

    “是啊，王小青可是银州王家的人，她的舅舅是我们学校的人事科主任，你们不能乱来的。”

    刘老师觉得这是个表现的好机会，连忙站了出来。

    “你是谁？”萧阳眉头一皱问道。

    “我是这个学校的老师，也是这个班的辅导员。”此人扶了扶眼镜，颇有几分知识分子的清高。

    “呵，老师？”

    “就你这幅德行，也配为人师表吗？”

    萧阳冷哼一声，说道：

    “你看看你的学生的价值观都扭曲成什么样了，你却还在这里拍领导马屁！”

    “你知不知道，网络不是法外之地，你知不知道，即便实在网上，也不能随便发表不当言论，你知不知道，有多少不当言论导致了严重的后果，歪曲事实，制造谣言和矛盾，你竟然还在包庇她们，你特么也配当老师？”

    萧阳揪住了他的衣服领子，恨不得把这家伙给丢到窗外去。

    刘老师呼吸急促了起来，脸红脖子粗的。

    其实对于王小青和赵大咪的作为，他心里门清，不过却没有阻止而已。

    “胜男，把这老师也一起带走调查。”

    “在网络上制造不当言论，已经触犯了法律，带走！”

    几个便衣警察听到这话，就将这三个人给控制住了。

    “你们，你们敢抓我，哈哈哈，竟然敢抓我，你们废了，废了。”

    王小青表情怪异，夸张，脸色涨红，表现的很兴奋。

    “你不是说神仙丹有问题吗，我就吃给你看，我誓死拥护神仙丹。”

    王小青突然掏出大半颗神仙丹来，就吞了进去。

    “快吐了，你是在作死！”

    姜胜男大叫着，可是此时想阻止已经来不及了。

    “哈哈哈，我没事，我没事，我感觉好极了。”

    “你们都给我去死吧！”

    王小青也不知道哪来的力气，一把就将这些便衣警察给推开了，而且仓促之间，竟然还将便衣警察的腰间配枪给抢了过来。

    “哗啦啦！”

    所有学生见状，全都吓的惊叫连连，抱头鼠窜的逃出了教室。

    “王小青，你冷静点，你服食过多神仙丹，已经神经紊乱了，不要激动，冷静！”

    姜胜男急忙何止要冲过去的警察，让他们后退。

    赵大咪也吓了一跳，她分明看到，王小青的脸变的十分狰狞，血管也暴突着，仿佛是一条条小蛇一般。

    她变的极为兴奋，甚至出现了幻觉。

    “这感觉，太舒服了，太爽了，我好像变成了奥特曼，哈哈。”

    王小青怪叫着。

    当初赵方雄的爷爷吃了半颗神仙丹就不行了。

    那是因为他的年龄大了，身体承受不住神仙丹的药力。

    而王小青青春年少，神仙丹的药力即便强横，也能承受得住，她全身血管暴突，就已经证明了问题。

    “她，她这是怎么了，好可怕啊。”赵大咪已经吓的开始后退了。

    萧阳冷冷的一笑，说道：

    “怎么了？”

    “你说怎么了？”

    “这就是你们吹捧的神仙丹，这东西跟毒品是一样的原理，吃少了可以让人刺激神经末梢，感觉很爽。”

    “可是吃多了，就会变成怪物，她现在已经迷失自我了！”

    “用父母一辈子的积蓄，你买的就是这种东西，睁开的你的眼睛看清楚了！”

    萧阳一声声的冷喝，彻底让赵大咪失去了信仰。

    她的信仰，崩塌了！

    天哪，原来她偶像代言的东西，竟然这么恐怖，吃多了会变成这样。

    她仔细的回想了一下，的确刚开始一小颗一小颗的吃，可是后来竟然上瘾了，一会不吃就感觉浑身难受。

    她不是傻子，也意识到了这一点，可是内心深处却不愿意承认。

    “你们这帮混蛋，敢伤害我的偶像，我要杀了你们，杀了你们！”

    王小青用手枪指着赵大咪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    赵大咪吓的尖叫一声，死死的捂住了脑袋。

    王小青已经失去了感知，将赵大咪认成了姜胜男，她已经彻底发狂了。

    咔咔！

    只是，她根本不知道手枪要开枪必须下保险，所以子弹没有发出来，就已经被姜胜男给扑倒在地了。

    “把她扣起来，赶紧送走。”

    “赵大咪和那个老师也一起带走。”

    便衣警察将这几个人带走了，萧阳则转头对着学生们，说道：

    “你们是大学生，是祖国的未来，你们的肩上，不仅仅担负的是家庭的希望，还是国家的希望。”

    “希望你们能够擦亮眼睛，明辨是非，尤其现在互联网这么发达，与其做一个网络喷子，还不如好好学习知识，将来也能找个好工作。”

    说罢，转身便离开了。

    几个人刚来到大门口，刘老师突然么叫道：

    “主任，主任来了！”

    一个中年男人急急忙忙的跑了过来，看到王小青发狂的样子也是吓坏了。

    “这——这到底是怎么回事？”

    “我是学校的人事科主任，也是小青的舅舅。”

    姜胜男说道：

    “她吃了过量神仙丹，失去了控制，要马上去医院，还有，她在网络发表不当言论，还要接受法律的制裁。”

    那主任叹息一声，说道：

    “抱歉，给警方添麻烦了，麻烦你们好好改造，她是个好孩子，就是被一些有心人利用了。”

    最近银州发生的事，他也知道了一些，尤其是各大家族，更是一团乱麻。

    萧阳点了点头，“终于出来了一个明事理的。”

    说罢，一挥手，所有人上车，呼啦啦离开了校园。

    与此同时，在银州很多地方，同样的一幕都在上演着。

    要想熄灭网上煽动的言论之火，还是要靠线下行动。

