    “兄弟们，加里奥应该怎么点天赋啊？”程舷诚心求问。

    由于英雄机制的问题，曾在S7乃至S8都拥有极高统治力的加里奥，在这个版本并不适合登场。

    对线前期的清线压力，让他很难在前期打出良好的支援效果。

    如果不是因为抽到了它的卡片，程舷肯定不会考虑使用。

    几乎没有怎么熟练过他的技能，现在纯靠卡片将熟练度提升上去。

    甚至连天赋都点的一知半解。

    怎么办，心里很慌……

    “舷子哥又在逗我们开心是吧，10局比赛9局MVP的选手不知道怎么点加里奥天赋？”

    队友们显然不理会程舷的求助。

    狼来了的故事都听过。

    故事大概讲的内容是：你打LOL，一旦秀太多次，队友便不会相信你任何一句‘我真不会玩’的说辞。

    无奈之下，程舷只好硬着头皮乱点一气。

    面对不熟练的英雄就好比第一次点嫩模，无论技巧，姿势，节奏，全部都不熟练，更别说去掌握那个点到底在那里。

    “这个看着好像挺不错……这个天赋也可以点吧？应该……还有这个，emmm……这个图标好像好看点，就点这个吧。”程舷胡点八点一气，心中更是一声叹息。

    唉，这局走远了啊。

    连加里奥的天赋都不会点，早知道应该在赛前再多备用一些英雄的……

    就在此时，解说席上却传来一阵惊呼声。

    “shaqima这局居然点的是全移速流！主系点出狼头跟无情猎手，副系选择了灵光披风跟迅捷！”

    “shaqima再一次给我们展现出了强大的英雄理解能力，这套天赋非常契合加里奥！光是从天赋加点，我就能够感觉到他在赛前做足了准备！”

    很快，随着双方阵容尘埃落定。

    这局IG位于蓝色方，上单格温，打野男枪，中路发条，下路卢锡安配合加里奥。

    MAD红色方，上路纳尔，打野盲僧，中单辛德拉，下路阵容则为女枪与洛。

    比赛正式开始，双方的粉丝在台下爆发出一阵阵加油助威声。

    谨慎的MAD并没有选择搞事，而是扎扎实实守住自家野区，位于红色方的打野Elyoya选择了自家的上半野区，红开。

    与IG的男枪形成一个镜像开野路线。

    这样的好处在于，前期可以避开IG打野，从上往下刷，六组野怪全吃完抵达4级，能够顺势照看下路情况。

    xun初期本来也打算蓝开往下刷，毕竟整个队伍的大腿在哪里，他心如明镜。

    不过程舷却对他道：“xun你这局正常开野就行，主抓中上，不用来下。”

    毕竟来下也没用，自己这局已经打定主意要混了。

    很快，就听见xun心道。

    【舷哥就是吊，已经可以不需要打野的帮助，就能2v2完成线杀了。】

    程舷：“……”

    1分40秒，帮打野打完buff后，程舷操纵着加里奥跟wink的卢锡安来到线上。

    对方女枪与洛也同步赶到。

    “舷子哥，要不我们推线抢2吧？”wink在语音中提议。

    “行，都行。”程舷在心中悄悄松了一口气。

    他对自己的定位很清晰，这局他是战术服从者，并非战术定制者。

    有人拿捏主意，总比他这个低分段的思路要强。

    对方很明显也准备抢2，女枪1级利用Q技能穿兵的机制，疯狂削着后排小兵的血线，再一Q双雕，洛也不断扇动翅膀，最大程度磨损小兵血量。

    但程舷也不知道自己是太过紧张，还是对加里奥这个英雄的熟练度不够。

    本想帮着wink推线，可Q技能却点远了。

    加里奥猛振双臂，刮出两道弧形罡风，很快又在不远处汇集成团。

    可惜的是，罡风从远程小兵的头顶飞过，没打掉它们一丝血线。

    反倒是小小的消耗了一下对方女枪。

    Carzzy心中冷笑：【前期你不推线，你拿Q打我做什么？抢到2级直接把你们逼出经验区！】

    他的心声被程舷听了个遍，心中顿时‘咯噔’一下。

    坏了哟，已经被对面发现自己很菜的事实了……

    看来之前杀爆全场，只能让他们在初期的时候对自己提高警惕。

    可一旦被他们发现端倪，这局就基本上走远了……

    心中胡思乱想的程舷，因为Q技能打歪，被动的AOE小范围伤害，也因为程舷不够细节，或者说对被动AOE的范围把控不够，导致只A了一个兵。

    在推线方面落后了很多。

    原本加里奥+卢锡安这两个组合的1级推线能力，是几乎让对面抢不到线权的。

    可眼下的实际情况，却是对面女枪跟洛小压IG下路双人组一头。

    “咦？shaqima跟wink的配合是出现了点失误吗？按照这个情况下去，搞不好会被MAD下路双人组率先抢2，反逼一波，将IG下路压出经验区啊。”解说们也都注意到了这一情况。

    双人路的第二波兵第三个死亡，就能抵达2级，这是个最初级的经验之谈，程舷也知道。

    而场上目前的情况是，第一波兵全数阵亡，第二波兵对面已经补掉两个了，就连第三个小兵的血线也摇摇欲坠。

    可反观IG，还差两个小兵才能升2，虽然也有一个残血小兵。

    但仍旧与MAD下路，相差一个满血兵的血量差距！

    一个满血兵，在前期几乎可以让对方慢3秒才升级。

    carzzy：【这个兵吃掉就到2级，然后让洛上去打他们一套！】

    程舷听了carzzy的心声后，急忙在队内语音大喊：“wink快撤！他们要到2了，撤撤撤！我用Q技能帮你掩护一下！”

    wink在与程舷的这么多波配合之后，已经对他深信不疑，程舷一开口的时候，wink就本能的操纵着卢锡安后撤。

    “我还差两枪点掉小兵，你先留住这个加里奥！”carzzy一声大喝，辅助kaiser会意，鼠标大幅度甩移。

    1级点出W技能的洛，开始朝着加里奥逼近！

    “完了！MAD下路要先到2级了！wink的卢锡安已经后撤，shaqima怎么还没走啊！”

    “洛往前压身位了！一级点出W的洛，显然是想找机会卡一个2级点直接开打！”

    “MAD下路配合的非常默契啊！女枪一边点兵也一边朝着加里奥脸上靠去！”

    “这个时候再不走要被削掉最少半截血量！搞不好闪现都会被逼出来啊！”

    解说们在台上飞速解析局面。

    游戏内，洛的身形朝前猛蹿一截的同时，加里奥双臂振出的罡风也朝前丢去，先后打在两人脸上。

    程舷的想法非常简单，典型的低分段选手思路。

    AD带孩子先走，我殿后掩护一下。

    但这个想法没有任何实战意义，纯粹的义气加分项。

    可下一瞬，局面的变幻让全场所有人，包括程舷在内都懵了。

    “等会！！加里奥怎么突然升2级了？”

    “他甚至比MAD下路双人组都要提前到2！”

    “这是什么情况？？”

    “咦？我……我怎么2级了？”程舷望着自己身上冒出的一道白光，条件反射般的点出ctrl+W，秒学W技能！

    洛率先开他，女枪也在边点兵边往他的脸上靠。

    虽然对加里奥的熟练度不高，但是S7那年faker五选加里奥打哭RNG全员的画面他至今还记得，对于这些技能的作用，程舷还是了如指掌。

    按下W技能，加里奥将金色的双翼护在身前，一道无形的罡风飞速在他身周凝聚。

    “加里奥率先抵达2级之后，秒学W技能杜朗护盾！虽然被洛抬了起来，但是加里奥的W技能并不会被打断！嘲讽范围还在继续扩张！！”王多多声音瞬间高涨，嘴皮子上下翻飞极速解说：“MAD双人路显然没料到这个情况！洛直接跟加里奥贴脸，女枪也进了加里奥的W范围，虽然只差最后一枪就能点掉小兵升2，可加里奥已经放出了自己的W技能！carzzy再A不出来那一枪了！！”

    伴随着程舷手指轻轻从W键上离开，身周呼啸的罡风在这一刻瞬间炸裂成无数风刃，造成伤害的同时，将女枪与洛双双嘲讽。

    “雾草！！好嘲讽！”wink激动的吼了一声，操纵本就没走出几步远的卢锡安掉头。

    透体圣光被wink找好角度在女枪与洛两人身上炸开。

    加里奥的被动也对两人造成小范围AOE伤害，同时挂上点燃。

    一套组合拳全落在女枪身上，血线瞬间过半。

    carzzy眉头微微抽搐，在嘲讽结束的瞬间，咬牙交闪拉开位置。

    但wink根本不打算放过进入斩杀线的女枪，交闪追击的同时，身边的残血小兵阵亡，他也姗姗到达2级。

    秒点E，冷酷追击！

    卢锡安朝前飘逸滑步，两枪被动挂上，一路追击平A，直接斩获女枪人头！

    first blood！

    随着系统女声庄严的念出一血台词，场下响起了热烈的掌声。

    “雾草！舷子哥你连这个点都能提前算好吗？简直神了！！”收获一血的wink眉飞色舞的大力夸赞。

    程舷却满脸懵逼的挠了挠脸颊。

    自己刚才……到底干了啥来着。

    怎么记不起来了……

    感觉就只是，目光扫过技能栏，哪里亮了点哪里。

    完事就稀里糊涂拿到了一个助攻……

    很快，在随后而至的导播回放镜头中，观赛的众人才搞清楚情况。

    原来，在MAD下路即将抢2，卢锡安开始后撤的时候，加里奥姗姗来迟的Q技能刮死了一个半残的远程小兵。

    但卢锡安已经后撤离开了经验区，加里奥一人独享小兵经验，瞬间抵达2级。

    MAD下路双人组甚至没料到会发生这种事情，两人大步流星冲到加里奥脸上准备输出。

    然后就被秒学W技能的加里奥嘲讽拉满。

    在前期被辅助控住了两个人是什么概念？

    概念就是，交闪的女枪都难逃一死。

    “shaqima这名选手的传奇，还在继续！”各大解说席上，众解说们纷纷感叹。

    “眼看就要被抢2级，但shaqima丝毫不慌张，而是依靠着自己精妙的计算，成功帮下路挽回前期兵线上的劣势。”

    “这名选手的大脑简直就如同严谨的超级计算机！他带给了我太多惊喜！”

    坐在选手席的程舷自然听不到外界的评价，他只知道自己一口气打了两个喷嚏。

    很快，又听见了对面的心声。

    carzzy：【太强了这个家伙……连这种细节都算到了吗……我们真的能够战胜这样的怪物？】

    kaiser：【还是不要招惹他了，我们根本不是他的对手！】

    “阿嚏！”程舷又打了个喷嚏。

    ……

    稀里糊涂拿了个助攻后，配合wink将两波线推入敌方塔下。

    依靠着工资装与跳钱的经济，程舷回家摸了一双草鞋以及两支真眼，饰品换成了扫描。

    虽然这次的状态没有给他添加任何的实力加成，但程舷还是想出了一种利用心声的方式。

    大步流星直接从自家红buff野区一路穿行，他的动静也引起了欧洲解说们的关注。

    “这个家伙3级就准备gank？”

    “我承认shaqima这名选手很强，但是开局gank可不是一个好的方式，要知道前期在饰品眼CD刷新好的时候，我们的选手非常谨慎的在野区封上了视野！无论他从哪个地方杀出，都会第一时间被我们的选手洞察到！”

    “他这次肯定是在做无用功，在白白浪费自己前期的节奏，反而给了我们下路喘息的机会！”

    “天才选手也会有失误的时候，这很正常。很好！他已经被河心草的视野发现了！”

    “他继续前行！钻进了我们下野区！”

    “nice！无处遁形！MAD前期的视野布置的非常好，无论他去往何处，都会暴露在我们的目光下！这样一来，加里奥一点事情都做不了。他往中路一靠拢，我们的humandio就已经警觉的后退了！”

    “他开始绕路了！抓中路没成功之后，他又灰溜溜的回到自家野区，从一二塔的方向穿行到上半野区，甚至开启了狼头加速！抓中失败之后，他又想去上路gank吗？”

    “但是很抱歉shaqima！MAD显然对你此前的行动轨迹做了深入的研究，你不可能游走的那么轻松了！我是说，一旦你踏过上半野区的龙坑，你将会被打野盲僧提前布置好的眼位所洞察。”

    “hahahaha！他又被发现了！上路纳尔已经开始后撤，这次加里奥又扑了个空！”

    “MAD不愧是我们欧洲的希望之光，在前期视野布置方面，我给他们打出了满分！”

    “我感觉shaqima现在心里肯定非常郁闷，为什么走到哪里都抓不到人。”

    就在欧洲赛区的解说席上，众解说们眉开眼笑的解析局面，并大吹特吹自家赛区做足了功课的时候。

    某个解说忽然冒出了一句话。

    “见……见鬼……我们的视野怎么全被拆了？”

    其余两名解说凑近一看，笑容顿时僵在了脸上。

    原本视野满布的MAD。

    仅仅在一分钟的时间内，所有布置在河道周边的眼位，全都被加里奥尽数拆掉。

    失去了对野区的视野控制，战争迷雾重新笼罩。

    黑雾之中显得格外不安全，让MAD全员的活动范围都潜移默化缩小了一截。

    “哦谢！！这个家伙不是去gank！他这次出门只是为了拆眼！他的狼头开启是为了加速赶路，从下野区飞奔向上野区，继续拆眼！！”终于回过神来的欧洲解说们脸色阴晴不定。

    “这个家伙怎么像个雷达一样？他是怎么知道我们的视野到底布置在哪里？”

    就在下一瞬。

    身躯庞大的加里奥，如黑恶势力般，撕破阴暗的战争迷雾，从上路杀了一记回马枪。

    目标，正是中路已经丢失了野区视野的辛德拉！

    “fuck！！这个加里奥是从哪里冒出来的！怎么跟个鬼一样！……等会！我们的视野怎么全部被排空了！！”中单humandio表情骇然，大骂道。

