    第二天清晨，孟安醒来后。

    外面的阳光映入洞内，闪烁绚烂色彩，宛如朝霞。

    孟安睁开眼睛，望向洞门口，有些感慨道：

    “不愧是人烟罕至的野外，这已经是第九头妖魔鬼怪了！”

    孟安看着洞口五行八卦阵外惨遭身首分离的庞大不知名妖兽尸体，有些无语。

    这离开郭北县城，出发寻找突破锲机和灵地才一天多的时间，就遇见如此多的妖魔鬼怪！

    反正孟安一路向西，也不知道自己此刻具体到了哪里，但想来早已远离郭北县城……凡人国度的范围，进入了真正的聊斋世界，无人蛮荒地带。

    这里变得越来越危险，即便他时常使用吉凶之符，战斗依然无法避免，不仅妖兽越来越多，就连邪祟也偶有遇到，此外还有各种千奇百怪的妖魔鬼怪等不知名生物时不时的偷袭一下，要不是孟安身怀识念天眼通他心通等绝技，那还真就是步步惊险！

    “但这样下去，迟早会被拖在这里，白白耗费灵力。”孟安取出浓缩干粮啃了啃，心中沉吟：“那就再找几天，找不到就得另想办法了。”

    他如今已不敢明目张胆的在空中飞行了，太容易被飞行类妖魔鬼怪邪异等生物盯上，虽说目前遇到的妖兽邪异，孟安都能轻轻松松搞定，可如今遇到的妖魔鬼怪可是一头接着一头，数量之多，数不胜数，而孟安心中清楚，他如今的主要目的不是为了与这妖邪斗争个你死我活，而是寻找一处突破良地！

    不过，绝佳突破灵地他是没找到，但各种灵药，灵材却是找到了不少，虽说只有少部分他认识，大些都不认识，但都能通过天眼通看出，这些灵药都充满浓郁的灵气，肯定是好东西，对自身都是有所作用的。

    ……

    通过茂盛的森林，来到一篇竹山竹海之地！

    山上长满了竹子，竹子发了芽，微风吹过，发出沙沙的响声，金灿灿的阳光洒在竹浪上，远远望去，好像起伏着的大海的波涛。

    此间景色迷人舒畅，他没太多心思放在此地，便再度打算去寻找用于突破的风水宝地了。

    一吹风后，孟安顿觉身上清爽无比，特别是身处烈阳之下！

    孟安一路走走停停，天眼通识念眼观四方，耳听八方，不知不觉就穿过竹山竹海，来到竹海边缘，突然一条溪流拦住了他的去向。

    正好，烈日当空，孟安便直接宽衣解带，打算入溪流，清凉一番，缓解压力，舒畅心情！

    溪水的流速缓慢，簌簌发声，流过壮硕的肌肉，魁梧的胸膛，带走一丝丝闷热！

    孟安随后钻入水中，只觉得浑身冰冷爽快。他原本只是游水一番，但，突然愣愣一会，猛的于水中站了起来。

    只见在孟安的眼中，透露出光芒，这是他正在发动天眼通仔细观察身下流过的溪水，发现其中竟然隐隐约约有着灵气所具备的独特灵光。

    “这是……”孟安睁大了眼睛，加大力度运转天眼通瞧去。

    还真是踏破铁鞋无觅处，无心插柳柳成荫啊！

    若不是他突发奇想，想要游水清爽一番，还真就不好发现这一缕缕比头发丝还要细的灵光。

    即便是远处孟安通过天眼通偶然瞥见，那他多半也会以为是正常的，毕竟从天地万物中辨别出那比头发丝还细的灵光是比较费劲的，更别说其他干扰因素也很多！

    但如今孟安亲身体验，灵光就在眼前，不同以往远处隔着不知多少距离只能看个大概，孟安此时敏锐至极，绝不会轻易就看出与错过！

    孟安眼眉一挑，脑海中念头浮动。他当即眼阖七分，观想入定，将心神沉入神魂。

    灵魂晃动间，孟安立刻就轻易遁出了灵魂，用灵魂视觉发动天眼通俯看身下的溪流。

    果不其然，在灵魂出窍之下，孟安眼中展现的是，溪水有一缕缕闪闪发光的灵光在随着溪水游动。

    这一缕缕灵光混和于缓缓流动的溪水中，与洒落的阳光搅合一块，时不时打散、紊乱，极其容易被人误认为是阳光，从而错过。

    但孟安继续以神魂之姿，运转天眼通逆流而上探测，再一次于溪水之中捕抓到水中那细微而又独特的灵光。

    此刻，孟安脑中蹦出了一个念头：“这就是燕赤霞所说的传说中出现过的灵气显影！”

    至此，历经许久，孟安终于有了灵地线索，探测到灵地的踪影。

    一时间，他心中欣喜万分，目光炯炯的顺着溪水，向上游望去！

    ……

