    花朝自然早就知道恢复高考的时间。

    只是现在的她忙碌得很，一开始领队那边确实对花朝有所怀疑，当然最主要的原因，就是花朝出现的时机太过恰到好处，也太过适逢其会。

    不过好在后来，丢失的文物都找回来了。

    还抓捕了好几个嫌犯。

    在对詹姆士进行审讯时，对方一开始还很硬气，不过后来，他倒是交代了不少事。

    其中，就有关于花朝的消息。

    这就是为什么，花朝明明都回了市里，还会被又安排上了火车，再度回到省城的根本原因。

    “你知道，有人在暗中要对你不利么？”

    领队盯着她，眸色沉沉。

    花朝自然不可能说实话，当即露出了惊讶之色：“还有这种事？谁要对我不利，领队，你说清楚点儿！”

    “你不知道？”

    “我该知道吗？”

    花朝惊讶地盯着他。

    倒是将领队心中最后一点疑虑去掉了。他点点头：“詹姆士透露了一些，不过，目前来看你暂时没事。以后……自己多注意些。”

    “领队，到底是怎么回事？”

    “很多事在没有定论之前，多的我都不能说，反正你自己注意就行了。”

    领队不告诉花朝，霍北尧却眉头紧锁。

    “领队，不是说还有人没被抓住？现在情况怎么样了？”

    领队只是盯了眼霍北尧，没说话。

    蒋为民赶忙过来解释：“领队，这是霍北尧，是我的线人。以前我们没少配合逮捕嫌疑犯，你可以不相信我，却可以相信他在这方面的特殊寻人本事。”

    “喔？”

    这话果然让领队好奇了，他把霍北尧领去了另一个房间。不多时，两人就一前一后出来，坐上车离开了。

    花朝被丢下了也不着急。

    霍北尧的本事，她早就知道。领队愿意让他一起行动，对他也有好处。霍北尧此次追捕特别积极，那些人威胁到了花朝的安全，他如何舍得花朝陷入危险之中？

    不得不说，出色的人在某一方面的特性都是共通的。

    霍北尧上辈子能走到那样的高度，积累下毕生的财富，最根本的原因，就是他有一双过目不忘的眼睛。

    这一双眼用来追捕逃犯，简直不要再出色！

    一周后，花朝和霍北尧才再度离开省城，回到县城。

    可仅仅只是一周左右的时间，歌舞团这边的气氛，却发生了翻天覆地的变化！

    花朝回来到歌舞团时，自然是带着公安局特意盖上了公章的证明，用来证明这段时间花朝是协助查案才耽搁的时间。可花朝刚一下车，就立刻引起了不少人的注意。

    首先就是看门的老头，在花朝进门时，还特意伸长了脖子，用带着老花镜的眼盯着她背影瞧了许久。

    等花朝走去办公室的路上，更是有不少人对着她指指点点。

    “就是她吧？好像就是她……”

    “可不就是她，听说……嘿嘿，真不要脸！”

    “没想到她居然是这样的人，果然是长得越漂亮的女人，就越不像话。等着吧，她猖狂不了多久了！”

    “……”

    这些窃窃私语声，花朝不是没有听见。

    只是等她回头看过去时，那些声音又很快消失了，路人都装出若无其事的姿态，忙碌自己的事，让花朝蹙起了眉。

    穿过操场，她就碰到了迎面走来的向可可。随即冲她招招手：“可可，去哪里呀？”

    “花朝？！”

    向可可看见她，先是一愣，随后脸色一变，上前一把拽住她往角落里拖：“花朝，你可算回来了……你……你怎么会回来？”

    “那边忙完了，所以就回来了。怎么，我看你的模样，是不是黄老师回来后，说了什么话？我也不是故意要推辞时间回来，实在是有逼不得已的苦衷……”

    “朝朝，你别说了！我知道，你和那个小白脸一起去了公园玩嘛！”

    向可可一边说，一边朝外面张望。

    “我和小白脸，什么小白脸……你说得是蒋公安？”

    花朝惊讶了，惊讶过后是生气：“可可，你怎么知道我和蒋公安去了公园？是不是有人告诉你的？她可以这么败坏蒋公安的名声……”

    她一下子就想到了黄老师之前对她的警告。

    “嗨，你还当是什么秘密，藏着掖着呢！你赶紧去那边的公告栏看看吧，有人把你和小白脸的照片张贴出来了。已经好多天了！”

    啥？！

    花朝脑袋里“嗡”的一声，一下子就炸开了。

    慌忙冲去公告栏，果然看到了向可可口中所说的照片。

    公告栏里张贴了好几张照片，里面的主角就是她自己和蒋为民。拍摄者所站立的位置特别巧妙，她和蒋为民所站的位置一下子被拉得极近，看上去，就好像两个人面对面含情脉脉对视。

    含笑的眉眼，被充作背景化的公园绿植，如果不是照片里的人是花朝自己，这含情脉脉对视的二人，花朝也得赞一声拍得非常好。

    可作为当事人，这句夸奖花朝却无论如何也说不出口。

    她眼前一黑，险些站不稳身子。

    她明白，有了这些照片当作“证据”，她的任何解释都显得苍白无比。

    是谁，是谁在故意设计陷害她？

    “这几张照片已经在这里好几天了。一开始的时候，我还不知道，后来还是听人说起，才跑过来看。”

    向可可在她身后补充：“我本来想帮你撕下来，可……恰巧当时，龚副团长带着几位领导从附近路过，看到公告栏前围满了人，也跟着过来了。我本来想撕，也被阻止了……”

    “几位领导？”

    “嗯，好几位，都看到了……”

    向可可的眼神很复杂，一脸担忧看着她。

    花朝咬咬牙，反倒笑了！

    不得不说，这个人还真是会挑选时间，居然恰好挑在有领导来参观的当口，又挑中自己不在，百口莫辩的时机。

    如今，自己哪怕是把蒋为民叫来，洗清了两人之间的关系。可因为这件事造成的影响，却不会消弭……

    这个人，还真是不发则已，一发即中啊！

    “朝朝，你现在怎么办？”

