    辛甘怔怔的看着陆景晨，手中的动作僵硬，脸上的表情也逐渐的冷沉起来。

    “她出来了？凭什么？”

    辛甘不能够接受这样的事实。

    她父亲因为沈诗情的关系已经丢失了性命，可是沈诗情却依旧可以那么潇洒的从局子走出来，不受到任何的代价和惩罚。

    “我不相信。”

    辛甘的泪水从眼眶里面流了出来，满脸的无助，她以为吧沈诗情给送到里面之后会得到短暂时间的消停，可是没想到沈诗情竟然那么快就出来了，并且还是陆景琰亲自去接的。

    陆景琰明明和她说了会和沈诗情保持距离，会处理好这件事情，原来他所说的处理好这件事情，并不是站在她的角度去说的，而是站在沈诗情的角度来叙述的。

    陆景晨见辛甘落泪，立马走到辛甘面前，把她搂到自己怀中。

    “辛甘，别哭了，看着你哭，我心里面很难受。”

    辛甘把陆景晨给推开，眼神里面满是绝望，“你为什么不早点告诉我，你为什么不早点告诉我。或许你告诉我的话，我还可以阻止。”

    陆景晨见辛甘把他给推开，眼底闪过一抹失落，只是很快他就恢复了自然，站在辛甘身边从她的手中把酒杯给拿了过来，低声说道。

    “沈诗情是怀孕了，所以才能从那边出来的，这段时间她和陆景琰一直都保持着联系，孩子很有可能是陆景琰的。辛甘，我真的不想告诉你这些，这些对你太残忍了，可是我又不得不告诉你这一切。因为我不想看着你继续被陆景琰给欺骗。”

    辛甘听到陆景晨的话，就像是听到笑话一样，她忍不住笑出了声音，看着陆景晨的眸子也满是冷厉。

    “是吗？你有什么证据，把证据摆出来。”

    辛甘不相信孩子是陆景琰的，也不许陆景晨乱说。

    她这个样子，到了陆景晨的眼中，很显然是在袒护着陆景琰，不愿意相信事实。

    辛甘虽然说她对陆景琰没有任何的感情，可是从现在的表现来看，辛甘的心里面其实还是在意陆景琰的，她若是不在意的话，怎么会不相信沈诗情肚子里面的孩子不是陆景琰的。

    陆景晨沉了口气，拿出手机递到辛甘面前。

    辛甘随即一把抓过陆景晨的手机，看到沈诗情从局子里面走出来之后，一脸笑容的挽着陆景琰的胳膊，脸上的笑容别说是有多开心了。

    辛甘手掌死死的攥着手机，过了许久又松开。

    “真的出来了啊。”

    她的声音显得非常的无力，陆景晨听到她这样有气无力的声音，更是心疼。

    “辛甘，你若是难受，就跟我说，我带你离开，我现在的态度依旧和当时是一样的，只要你一句话，我就带你离开。”

    辛甘摇头，离开？

    她现在还能去哪里？离开之后成全陆景琰和沈诗情吗？她做不到，不是因为对陆景琰的感情有多深，完全是因为无法忍受沈诗情和陆景琰在一起，一脸甜蜜的微笑。

    她的父亲已经死了，没有了生命，再也不会出现在辛甘的面前，沈诗情凭什么还能够如愿以偿？

    辛甘眼神里面满是仇恨，从陆景晨的手里面把酒杯给拿过来，倒了一杯酒，一饮而尽之后，看着陆景晨，低声说道。

    “你来见我，应该不只是想要和我说这件事情的吧。你应该有其他的计划，景晨，我想听听。”

    陆景晨看着辛甘，重新坐在辛甘身边的座椅上，他看着辛甘的眼神满是真诚，低声说道。

    “陆景琰放出我们之间的消息，我不可能什么都不做的。但是我又担心你会受伤害，所以想要见你，问问你的态度，若是你阻止我的话，那我就把这个视频给摧毁。”

    辛甘听到陆景晨的话，轻挑眉头，看着陆景晨，眼底里面满是难受。

    “你当初若是态度那么果断的话，我们之间又何至于此。”

    她说完笑了笑，眼底满是苦涩。

    “我不会阻止你的，以其人之道还治其人之身是很正确的做法，景晨，你也长大了。我们都已经长大了。”

    陆景晨见辛甘没有阻止自己，眼底闪过一抹锐利。

    “你真的想要让我把这个视频给发出去？”

    辛甘认真的点头，看着视频里面的一切，眼底闪过一抹狠厉。

    “当然，你若是不想去做的话，可以交给我来做。我这边有朋友是做自媒体的，影响力也很大。”

    陆景晨见辛甘那么快就冷静下来，眼底闪过一抹惊讶。

    “辛甘，这样做对陆氏可能会造成伤害，你之后也会被舆论给包围，沈诗情可是娱乐圈的人，很懂的怎么操控媒体。”

    辛甘唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    “有钱能使鬼推磨，沈诗情现在的地位远远不如之前，况且沈诗情有陆景琰作为救兵，难道我就不可以和沈诗情的敌人做朋友吗？我相信这个圈子里面，有很多人都希望沈诗情倒霉。”

    陆景晨从辛甘的眼神里面看到狠厉，就知道辛甘已经不在是当初他所喜欢的那个青涩，对于什么事情都不会去算计的少女。

    是陆景琰把她给带入到这样的漩涡里面，最后让她变成这个样子，对她不管不顾。

    “辛甘，看到你现在这个样子，我很难受。我很难受当初是我自己没本事，没办法把你给留在身边，我以为放开你，你会有更好的生活，可是没想到你竟然会变成这个样子。若是知道你在这段关系之中会这么痛苦，我绝对不会放开你的手。”

    陆景晨一脸的沮丧，说话的时候拿起酒杯倒酒。

    “我挺难过的，辛甘，我真的好难过。”

    他在说话的时候，双眼微红，喝下酒杯里面的酒之后，拉着辛甘的手哭了起来。

    都说男儿有泪不轻弹，可是陆景晨却为了她流泪了。

    辛甘的心情很复杂，看着陆景晨抓着她的手，很用力，不想要放开的样子，心也跟着难受起来。

    “真遗憾啊，我们当初是那么开心，可是现在却变成了这个鬼样子。”

    陆景晨看着辛甘，伸手擦掉辛甘眼角的泪水，却对自己的泪水不管不顾。

    “辛甘，我会证明给你看的。”

