    第177章侯爷他被心机外室美人钓了67

    抵在冰冷桌沿的腰身盈盈一握，柔软清腻，白衫清冷又单薄，三千青丝铺下来，那人主动缠着他的颈，点头，尾音甜腻：“嗯……”

    颈项、腰肢、手腕、脚踝。

    一切的一切白皙又纤瘦，稍微用力就会折断，透着清冷伶仃的破碎。

    “孟棠安，本侯说错话了。”谢洵哑声，似笑非笑。

    “什么话？”

    “我确实，会被欲望左右。”

    比如他看到孟棠安的第一个念头，就是撕碎她。

    “徐北侯会被棠安左右吗？”孟棠安娇笑，声音婉转，勾人心魄。

    “那要看，棠棠今晚会哭多久。”

    月上中天，雪腻手腕无力垂下。

    第二天的时候，孟棠安几乎一整天都没从床上下来，就连用膳也赖在床上，谢洵一口口喂她吃完。

    “还疼？”

    “都青了。”孟棠安抱怨，鼻尖红红的，声音嘶哑的可怜。

    “我看看。”谢洵握着女子脚踝，撩开衣衫，她皮肤白，娇弱细腻，衬着膝盖上的青紫触目惊心，他皱了皱眉，给她轻轻揉着，低笑，“怎么这么娇气。”

    “不止这疼……”孟棠安衣衫松散，靠在那，楚楚可怜，生气道，“谢洵混蛋。”

    时间隔了那么长，谢洵确实有点不知收敛，不过也没想到严重成这样，嗓音温柔多情：“嗯，我错了。”

    孟棠安真的不想理他。

    之后谢洵一连哄了她好些天，才换回一个笑脸。

    今年的新年来得早，紧接着不久就是皇帝的寿辰，长安城张灯结彩，热热闹闹。

    大年三十的前几天，连褚玉居都贴起了窗花，说说笑笑，满是烟火气。

    孟棠安正在教谢洵剪窗花，动作细腻也巧，侧脸格外温婉。

    谢洵每次过节也没这么多事，跟平常一样，哪成想被孟棠安一番折腾，没什么耐性的勾着她发丝，懒散道。

    “弄这些有什么用？让下人们做就好了。”

    “这怎么能一样！”孟棠安瞪了他一眼，打掉谢洵的手，“你根本不懂。”

    “成，又是我的错。”

    谢洵看着孟棠安的动作，对她这么大动干戈的很不理解，不过既然她愿意，谢洵也就随她了，都是些小玩意，无伤大雅，并未放在心上。

    褚玉居往年都是冷冷清清，哪里又像是现在这般热闹？

    谢洵在，又养着这么一个娇人，可谓是张灯结彩，心中都欢喜。

    卧房中侍奉的下人见此，会心一笑，不约而同的退下了。

    寒冬腊月，漫天皆白，窗外冷风呼啸，撕裂了空气，卧房烧着上好炭火，暖若初春。

    “好看吗？”孟棠安将红色剪纸小心翼翼的拿起来，给谢洵看，眼眸弯弯，很亮，全是欢喜，藏着女儿家的小心思，“是你。”

    谢洵垂眸看去，那剪纸剪的漂亮，惟妙惟肖，勾勒出他的神态，侧倚红梅，谈笑风生。

    “我们棠棠手真巧。”他一笑，将孟棠安拽入怀中，亲了亲她的耳垂。

    孟棠安能感觉到他的不上心，抿抿唇，伸手推他。

    “你正经一点。”

    “这还不够正经吗？”谢洵语气意味不明。

    孟棠安显然想到了什么，脸颊薄红：“你真的不学吗？我教你。”

    “我看棠棠就够了，哪还能分得出别的心思。”

    谢洵连拒绝的语气也慵懒噙笑。

    孟棠安听得出来他不感兴趣，有些失落，没再说什么。

    她在忙，谢洵看着她忙，眉目神态尽收于眼底，往往不会参与，一连几天都是这样。

    孟棠安剪了很多剪纸，各种各样的，花花草草、人像美景，贴在了窗上。

    在三十的前一天，谢洵过来的时候，背着手走到他面前，将一张剪纸递给他。

    “诺，给你的。”

    剪纸上的人儿望窗外红梅，眼角眉梢都温柔。

    谢洵愣了下，只当是她的小心思，接过来摆弄，随口问：“怎么想起弄这些？”

    “听说除夕夜互有对方剪纸的人年年岁岁都会在一起，我们当然也不能少啦。”

    孟棠安笑的纯粹赤城，点了点谢洵手中的剪纸，又将另一张剪纸摆在桌上。

    “这个是你的，这个是我的。”

    谢洵不禁觉得有些好笑：“就为这个？”

    那语气有些轻慢，孟棠安恼了，瞪着他：“你什么意思？”

    “多大了，怎么还信，怕不是被人给骗了。”谢洵将剪纸放在桌上，手指叩了叩。

    “你才被人骗！这是真的！”

    瞧模样是真生气了，谢洵也没想到一句话就惹恼了她，虽然心中不以为然，但到底是将那一句无稽之谈咽了下去。

    “嗯。”

    “它真的很灵，会保佑人结同心、共白头。”

    孟棠安有点伤心，认真固执的告诉谢洵。

    她很少有这样说话的时候，一旦说了，就是真话。

    那句话落在耳畔的时候，谢洵微不可察顿了一下，很快笑开，将人抱在自己怀里：“听谁说的？”

    这种话谢洵听着新鲜，还没谁在他面前说过。

    共白头……

    他从未想过。

    “民间习俗呀，宁可信其有，不可信其无，万一我运气好一点，就成真了呢？”

    她生的娇气羸弱，像极了开得正盛海棠花，眉墨潋滟绵延情意不休，应生来名贵娇养，被人捧在手心小心翼翼的呵护。

    那满意满眼，都是真心，谢洵凝视片刻，避开了她的眼神，并不在意，漫不经心的垂着眼睫，掐了掐女子的脸。

    “信这些还不如信我。”

    他从来不信什么虚无缥缈的鬼神之说，传统习俗，这于谢洵而言可有可无，不值一提。

    孟棠安跟谢洵说不通，只好道：“你要好好保管，千万别弄丢了。”

    “好，都听棠棠的。”谢洵将剪纸收入衣袖，“满意了？”

    孟棠安哼了一声，被谢洵吻住唇，挣扎着跑开了：“我还要忙呢……”

    这一忙就忙到了晚上，她和下人闹作一团，谢洵平静看着远处的身影，不知在想什么。

    能看得出来孟棠安真的很开心，晚膳的时候还欢天喜地的跟他说着三十要做什么。

    “大年夜肯定少不了饺子，明天我给你包呀，我跟秋秋学了很多，一定不会让你失望的，我们明天还可以挂灯笼放爆竹，要一起守岁……”

    “孟棠安。”谢洵忽然叫她的名字。

    (本章完)

