    人生26年，叶修属实见过不少三观不正的人，但是三观歪成诸葛潇潇这样的，叶修是第一次见。

    被废柴喜欢怎么就是耻辱了？

    被废柴喜欢，怎么就没法做人了？

    收到不喜欢的人表白，拒绝就行了，大不了不理会，诸葛潇潇却当众打骂羞辱雷小明。

    叶修决定教训一下这个三八！

    然而没等叶修出手，蜷缩在地上任由诸葛潇潇狂踹辱骂的雷小明，忽然站起身来，跟发了疯的狮子似的，咆哮道：

    “我喜欢你怎么了？废柴就没有喜欢人的资格吗？你管天管地管得着我喜欢你吗？”

    突然暴起‘反击’的雷小明，打了诸葛潇潇一个措手不及，一时间呆立当场。

    而围观的吃瓜群众们全都惊了，从小到大打不还手骂不还口的软蛋雷小明，面对喜欢的女孩，居然发飙了。

    爱情的魔力真的好大啊！

    “你，你你你……”

    反应过来的诸葛潇潇恼羞成怒，一脚踹在雷小明胸口。

    但是这次雷小明硬扛住了诸葛潇潇的大力一脚，只是连连倒退七八步，踉跄着没有倒地。

    “谁打我骂我都行，但是你不行！”

    雷小明咆哮道。

    这是作为一个男人，在自己喜欢的女孩面前仅剩的尊严。

    如果连自己喜欢的女孩都可以随意当众暴打自己，自己活着真是一点意义都没有了。

    “你一个废柴垃圾，我想打你骂你，你拦得住吗？”

    诸葛潇潇此时已经愤怒的即将失去理智。

    被王城第一废柴写情书侮辱，自己跑来‘报复’，雷小明非但没有做错事情的觉悟，还当众表白，当众怒怼自己，甚至当众放下狠话禁止自己打骂。

    诸葛潇潇感觉雷小明这已经不是对她的侮辱了，而是挑衅她，瞧不起她。

    如果她不做点什么，以后她将在雷小明这个废柴面前抬不起头，被全校师生，乃至全城的人耻笑。

    “我打烂你的嘴，看你还敢说喜欢我，看你还敢怼我。”

    诸葛潇潇愤怒的一脚踹向雷小明的嘴。

    见此，叶修大惊，诸葛潇潇是武者，而且是三境战神，这含怒一脚要是命中雷小明的嘴，妥妥的能把雷小明的脑袋踹飞。

    是时候出手了！

    “劈咔！”

    一道雷霆从天而降，劈在了诸葛潇潇的脑门子上。

    和劈公孙树一样，叶修只是用了一段雷系图腾的力量，威力不大。

    但是效果足够震撼！

    诸葛潇潇被劈的当场跳了个全身抖动霹雳舞，一头长发被劈成了鸡窝卷发，全身皮肤都被劈黑了，身上冒着烟。

    吃瓜群众们全都懵了！

    他们抬头望向天空，搞不懂这忽然出现的雷霆是怎么回事。

    诸葛潇潇打骂雷小明，遭天谴了？

    “雷系图腾，这是雷系图腾，雷小明不会是觉醒了吧？”有人惊呼。

    其他人瞬间反应过来！

    “全国只有雷家继承了雷系图腾，而如今雷家只有雷小明和废了的雷布斯，只有雷小明觉醒，才能解释这突然出现的雷霆。”

    “不会吧，雷小明刚出生就被检测出不具备修行天赋，没有遗传雷系图腾，他做了20年废柴，怎么忽然觉醒了？”

    “雷小明，你觉醒了吗？”

    固执的雷小明面对诸葛潇潇的一脚没有躲闪，而是闭上眼睛准备硬抗诸葛潇潇一脚，以此来表示自己是个男人，和对诸葛潇潇的喜欢是真的。

    忽然听到一道雷霆之声，接着便听到周围叽叽喳喳的议论声，他疑惑的睁开眼。

    然后就看到了眼前被雷电劈成黑色，还在冒烟的诸葛潇潇。

    “什么情况？”雷小明一脸懵批。

    “你，你觉醒雷系图腾了？”

    诸葛潇潇反应过来后，难以置信的问道。

    “啊？”雷小明懵了一下，心想难道诸葛潇潇变成这样，是自己弄得？

    可是自己一点变强的感觉都没有啊。

    说道：“我没有这方面的经验，我也不知道自己觉醒了没有。”

    叶修在人群里怂恿道：“你尝试再召唤一道雷霆试试，心里想着就行。”

    雷小明不知道说话的人是谁，但是他照做了。

    “劈咔！”

    又是一道雷霆从天而降，稳稳的劈在了诸葛潇潇的头顶。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈，我，我觉醒了，我真的觉醒雷系图腾了，哈哈哈，我不是废柴了，哈哈哈哈哈，我不是废柴了……”

    雷小明看着自己的双手，状若癫狂般大笑起来，跟范进中举了似的。

    而吃瓜群众们此刻的表情，和之前叶修版雷小明觉醒雷系图腾，狂劈公孙树的时候一模一样。

    全都震惊了！

    “你觉醒了就觉醒了，劈我干嘛？”

    诸葛潇潇再次从被劈中反应过来，嘴里冒着烟，朝着雷小明咆哮。

    而雷小明此刻却仿佛变了个人似的。

    昂首挺胸！

    面无表情的看着诸葛潇潇，冷漠道：

    “以前的我让你唾弃厌恶，现在的我你高攀不起，诸葛潇潇你听清楚了，从现在开始，我，雷小明，不喜欢你了。”

    说完挤过人群扬长而去。

    叶修当时就懵了，这咋还装起逼了呢？

    自己有没有觉醒自己没点逼数吗？

    他连忙追了过去！

    而此时的诸葛潇潇呆立当场，反应过来后气的倒吸一口凉气，差点气晕过去。

    被全城第一废柴表白，对她来说是一种侮辱；

    被觉醒的雷小明当众雷劈两次，并且放话说不喜欢她了，这比羞辱更让她丢脸、难堪。

    “啧啧，诸葛潇潇，你现在是不是无比后悔打骂羞辱雷小明？”有人戏虐道。

    “前一秒打骂人家是全城第一废柴，觉得人家向你表白是侮辱你；下一秒人家觉醒，成为了全国唯一一个雷系图腾继承者，还当众放话说不喜欢你了，打脸哦。”

    “雷系图腾是所有图腾中攻击力最强的，这一点已经被雷家证实过了，诸葛潇潇，你这是亲手打骂走了未来全国第一高手。”

    面对吃瓜群众们幸灾乐祸的嘲讽，诸葛潇潇更加感觉脸面丢尽，却无言以对，只能怒而离去。

    ……

    另一边，雷小明几乎是狂奔出了京都学院，他想回家，他要把自己觉醒了雷系图腾的好消息告诉爷爷。

    “雷小明！”

    就在雷小明跑出校门口的那一刻，一道冷漠的声音从背后传来。

    雷小明停下脚步，转身看着戴着口罩走来的叶修，问道：

    “是你在叫我吗？你是谁？”

    说话的时候，已经没有了以前的卑微和懦弱，而是趾高气昂，狂傲的不行，一副自己已经是天下第一高手的样子。

