    李奇、周正等人的小动作并没有瞒过宁远的耳目，如此大规模的人员调动也不可能瞒过任何人。

    　　当宁远看到周正消失一段时间再次归来，后跟着几万名的兽人玩家时，再结合当前战场上的形势，他就大概猜到李奇、周正等人的想法了。

    　　当前东西两段城墙上的战况虽然都十分的激烈，但腾龙军第一军团那边是属于打得有来有回。

    　　面对着装备精良、种族占据着绝对优势的腾龙军第一军团玩家，敌人只能不停的派出同属于强力兽人族的虎人玩家前来进行互损式的消耗战。

    　　别看神鹰帝国的强力兽人玩家们打不过临海帝国的那些原住民虎人战士。

    　　但对付同属于玩家阵营的印度虎人玩家，他们不仅丝毫不落下风，甚至由于气候和装备上优势，他们还一度在局部地区占据到了绝对的优势。

    　　要不是城墙上的印度玩家利用数量上的优势，采取了玉石俱焚的作战方式，不要命的扑向了他们，恐怕他们早就在城墙上站稳脚跟了。

    　　虽然现在腾龙军第一军团的兽人玩家们每时每刻都有人牺牲掉，但敌军也为此付出了沉重的代价，敌我双方已经正式进入了互拼消耗的阶段。

    　　而反观华夏玩家联军所负责的那段城墙。

    　　华夏联盟第一军的玩家们虽然已经很勇猛了，但由于实力不济，他们就是冲不破敌人的防线。

    　　到目前为止，华夏玩联盟第一军那边已经顶上去两个师团的兵力了，但却依然还在原地踏步。

    　　面对着敌人的长矛和箭雨，他们没有任何的破解之法，只能拿人命继续往上填。

    　　周正这次回营一共组织了三万名兽人玩家敢死队，这些兽人玩家全都是清一色的熊人、野猪人、虎人、牛头人等强力兽人种族。

    　　在看到了腾龙军第一军团的表现之后，周正等人知道想要攻破月城的城墙就必须要倾尽全力，否则就只能任由敌人对他们进行单方面的屠杀。

    　　所以他们如今也没有任何想要保存实力的想法了，直接将联军中的强力兽人玩家都召集到了一起，准备和敌人进行拼命。

    　　随着华夏联军强力兽人玩家的参战，东段城墙上的局势果然发生了变化，华夏联军的玩家一举冲破了城墙上的敌人防线，第一次冲到了城墙上面。

    　　看到东段城墙那边又突然出现了大量的强力兽人玩家，萨米尔顿时大感头痛。

    　　在不得已之下，他只能将八部天龙公会的一支野猪人军团调了过去。

    　　随着八部天龙公会又一支精锐兽人军团投入战场，东段城墙上的局势总算是稳定了下来，敌我双方再一次进入了互拼消耗的阶段。

    　　就这样，在敌我双方互拼消耗的过程中，时间很快便来到了午时。

    　　由于攻城战一直都在激烈的进行着，所有参与到攻城战的军队都随时准备着要投入到战斗中去，所以他们的午饭全都是在战场上就地解决的。

    　　神鹰军这边送到前线的午餐是土豆牛饼，半人厨师们将土豆和牛全部切碎，然后混合在一起烙成了一张张大饼。

    　　成年人脸盘大小的土豆牛饼，每人一张，腾龙军团的玩家们就着水囊中得清水，咬一口大饼，喝一口清水，三下五除二便解决完了整张大饼。

    　　和腾龙军团的玩家一样，宁远同样也分到了一张大饼，然后被他三下五除二给吃进了肚子。

    　　与神鹰军那卖相极度难看的土豆牛饼比起来，华夏玩家联军的午餐明显要高出了好几个档次。

    　　气腾腾的大米饭，精致的冷切火腿，营养丰富的干菜炖，然后每人还有一个大红苹果，可谓是色香味俱全。

    　　然而如此营养丰富的午餐，李奇、周正等人却一口都吃不下去。

    　　看看腾龙军团玩家的表现，再看看他们华夏联军玩家的表现，难道他们只能在吃食上和腾龙军团一较高下了吗？

    　　几个人是越想越是感到窝心，于是直接让人将午餐原封不动的拿了下去。

    　　城墙外备战的玩家可以吃到午餐，但那些已经投入战斗的玩家却根本没有这个待遇。在备战玩家吃午饭时，他们依然奋战在第一线。

    　　随着第一批投入战斗的军队渐渐拼光，神鹰军这边很快便派出了第二支军队顶了上去。

    　　而大受刺激的华夏玩家联军也将剩下的两万兽人玩家敢死队全部派了上去，大有要和腾龙军团一较高下的意思。

    　　“腾龙军第一军团第三师团立刻投入战斗。”

    　　“华夏联军第一军团第七师团立刻投入战斗。”

    　　“腾龙军第一军团第四师团立刻投入战斗。”

    　　“华夏联军第二兽人敢死队军团立刻投入战斗。”

    　　......

    　　当天色渐渐发暗时，围绕着月城的攻城战仍然还在继续着。

    　　此时，腾龙军第一军团已经拼光了三个强力兽人师团，第四兽人师团也已经在城墙处血战了一个多小时。

    　　仅仅只是一个白天的时间，腾龙军团便有三万多兽人玩家战死在城墙那里。

    　　与腾龙军第一军团比起来，华夏联军那边的损失就更加的惨重了。

    　　华夏联军第一军团已经全部拼光，现在就只剩下了一个番号。

    　　第一批的三万兽人玩家敢死队也已经损失殆尽，如今第二支兽人玩家敢死队已经顶了上去。

    　　看着不断倒下的华夏联军玩家，李奇、周正等人的心里面在不停的滴着血。

    　　虽然他们几个被选出来的领导人都参加过第一次月城攻防战，但那次他们是站在月城的城墙上，印度玩家是在城下，所以他们完全感受不到攻城方那种复杂的心理绪。

    　　现在敌我双方的位置掉了个个，他们终于体会到了印度玩家当初那种焦躁、不甘、愤怒的绪。

    　　和李奇、周正等人一样，此时此刻，在城楼上的萨米尔，心里面同样也在滴血。

    　　攻城方的军队损失惨重，作为守城方的八部天龙公会同样也是不逞多让。

    　　为了对抗敌人派出的强力兽人军团，萨米尔派出了公会里的两支精锐兽人军团。

    　　城墙上的局势虽然是控制住了，但两支精锐的兽人军团却伤亡惨重。

    　　仅仅只是一个白天的时间，在西段城墙上抵挡神鹰军的虎人玩家军团便阵亡了三万多人，负责防守那里的人族军团也阵亡了两万多人。

    　　在东段城墙上抵挡华夏玩家联军的野猪人军团同样也阵亡了将近三万人，人族军团也阵亡了三万多人。

    　　六万精锐兽人玩家的阵亡让萨米尔简直心痛到了极点。

    　　然而这还不是最让他感到绝望的事。

    　　真正让他感到绝望的是，城墙外面的敌人已经点起了火把，看样子对方是不准备要鸣金收兵了，想要将攻城战继续下去。

    　　对于敌人如此的执着，萨米尔感到非常的费解：这才是攻城战的第一天，有必要这么拼命吗？

