    郭心蕊回去上班，老太婆那边就需要人照顾，就把秦淑娴留下。

    因为生日宴临近，若是家里传出不和，那就让人笑话了。

    家里，就周芬和小舅妈照顾三个孩子。

    方浩让孩子睡下，他就进入书房，发现电脑被人操作过，他最新的医学文件，都被复制过。

    根据使用痕迹，他发现对方在曾凌峰相关的文件上，停留的时间更长久一些。

    他没多说什么，将今天关于曾凌峰截肢的情况，也记录在案。

    再晚点，周芬过来，说苏博源打电话过来，让她来警告方浩，不要做对不起苏氏集团的事。

    她并不清楚其中的事由，只是传个话。

    方浩则非常清楚，那是因为在吞并久隆集团的地产项目中，苏氏集团投入不少，结果方浩和李伟突然撤销合作，反而带走了项目，让苏氏集团白忙活。

    苏博源眼见到手的肉，反而落到了方浩和李伟的手中，他那个气啊。

    警告？

    方浩才不吃这一套，何况还是苏博源的警告！但他道：“妈，以我现在和苏教授的关系，牵涉到了利益，那很有可能势同水火，到时候，又要让你为难。”

    他没让周芬选择他，毕竟对方两人还是夫妻。

    “我支持你，让周翔他们也保持中立。”

    周芬坦白，她知道苏博源和周翔等人关系好，她不能勉强周翔支持方浩，但可以让他们适当中立。

    方浩点头，觉得气氛有点压抑，就让周芬先去休息。

    再晚点，郭兰打了个电话进来，她可能暴露了，她在考虑，要不要离开江东市，或者就过来和方浩生活在一起。

    她暴露，并不是她本人，而是她身边的人暴露了。

    方浩让对方过来自己身边住，有问题一起面对。

    而且，老太婆的生日也要到来，她不出来祝贺也不合适。

    不管如何，躲藏不是长久之计。

    次日。

    方浩一早来到医院，先去看曾凌峰，一切数据都表示比昨天好太多，哪怕做了一个截肢手术。

    他通过针灸，唤醒曾凌峰，移除对方的氧气罩，采用鼻息的方式，让对方可以说话。

    他给曾家的人，特别是曾慈音，大概说了一下自己对这个情况的见解，给他们信心，但也让他们不要抱太大的希望。

    “方浩，你真将我的双腿给截肢了，你……”曾凌峰看到没了双腿，他的心拔凉拔凉的，而更让他思细级恐，则是方浩此前在他的双腿上做过截肢的动作，扬言要将他的双腿给锯了，而现在，他的双腿，还真让方浩给锯！他顿时有种被方浩完全掌控摆布，无比被动！方浩脸色平静，道：“你的双腿都变黑坏死了，再不截肢，会进一步加速感染，你的命就保不住了。

    舍局部，换你整条命，划算。”

    “我的脚好好的，你为什么要截掉？

    你是在公报私仇！你个混蛋！”

    曾凌峰突然激动起来，愤怒地看着方浩，但身体虚弱，让他无可奈何，反而一激动，心脏出现波动，气血攻心，又昏迷过去。

    方浩检查一下，没有大问题，他就让曾慈音等曾家的人留守，然后等曾凌峰醒来后，好好开导一下曾凌峰。

    午前。

    曾凌峰醒来，他再次确认双腿没了，顿时有种哀莫大于心死，比霜打过的茄子，都要蔫！一副干什么事都不得劲的模样。

    曾慈音看得出，就道：“大哥，你的腿堵塞严重，再下去真会感染扩散，那你就……现在还能保住命，就接受现实吧。”

    “你不懂我的意思……你们是专业的，你们告诉我，我的脚一定要截肢吗？

    难道别的办法不能医治了吗？

    方浩和我不对付，他有没有可能公报私仇？”

    曾凌峰非常怀疑，特别是方浩那此前跟他说截肢，他没当回事，可转眼间，他真中了方浩的招。

    这种被玩弄的碾压，比肉身上的摧残，更加让他痛不欲生。

    曾慈音道：“我们都有全程观摩方浩的诊查，也参与了治疗方案的确定，我还进入了手术室，没有问题啊。

    大哥，讲真，如果不是方浩高超的技术，你现在恐怕都还不能醒来，还得待在重症监护室里呢。

    你比较一下，你在妇幼那边的感觉，再想想现在的感觉。”

    “你们……你们可要将眼睛擦亮。”

    曾凌峰郁闷得很，他知道被方浩搞了手脚，但这段位太高，不是曾慈音这些人能够看清楚，他就深深地感受到了吃瘪的不甘心。

    或许张姨能看出方浩的手脚……曾凌峰如此想着，忽的头皮发麻，因为这可能是方浩的陷阱，旨在让他去找教授。

    可恶的小龟龟。

    ……下午上班，方浩再来一趟病房，检查曾凌峰的手术伤口，一切如他所料，他见曾凌峰精神很差，就叮嘱对方不要放弃，腿没有了，但是人命还在，正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    曾凌峰听出了讽刺，他可真想爬起来，咬死方浩。

    他让闲人出去，单独对方浩道：“小龟龟，你他吗的，你公报私仇，你不是个东西！”

    呵呵，你是个东西……方浩神色平静，倒是淡淡地道：“你应该感激我，如果不是我接手治疗你，以妇幼张庆等人的水平，你还能这样醒着跟我说话？

    你可以怀疑我的目的，但，你也得看到我的成果。”

    “我真后悔，没有直接弄死你！这四年来，我有太多机会弄死你们任何人了。”

    方浩没有否认，道：“是的，你躲在暗地里，你要害人，自然没有人会想到你的身份。

    但你也要明白，这个社会，并不只有你。

    这个社会也是平衡的，你这些年做的孽，终究逃不出恢恢法网。”

    “可你不是执法人！你凭什么要这样对我？

    你有什么资格这样对我？”

    “哎，老太监，你别有妄想迫害了，没人会害你，想开点吧。

    哦，你可能已经知道你大哥曾凌天要回来，但不知道什么时候到吧。”

    方浩看看手表时间，道：“还有一两个小时左后，他的飞机将会降临在机场，然后由直升机送来。”

    他见曾凌峰沉默了，他就淡淡地道：“让教授也过来吧。

    我们三缺一，缺的就是她！”

    见曾凌峰不说话了，他也就离开。

    两个半小时后，他来到病房，就再次见到了那个熟悉得令人憎恶的老东西！这些天，苏柔越是对他腻歪，此刻他见到曾凌天，就越是心里不爽！ 

