    听到叶飞这么亲热地叫顾倾城，江逸辰愣是被气到要吐血！

    他一脸狂怒，死死地盯着叶飞，咆哮道：“叶飞，我是不会放过你的，你给我等着！”

    叶飞停下了脚步，转过身，笑眯眯地盯着江逸辰，说道：“江大少，你给我听好了，你要找我报仇，那你就放马过来吧！

    我提醒你下次最好是不要栽到我手里，否则下次就不仅仅是往你身上喷干冰了……”

    “你……”

    看到叶飞寒芒闪烁的眼睛，江逸辰冷不丁打了个冷颤。

    他感觉自己好像是被一头洪荒猛兽给盯上了一般，一股彻骨的凉意从脚底蹿到了头顶。

    这时，顾倾城也转过了身。

    她冷冷地看着江逸辰，说道：“江逸辰，请你以后不要在我面前耍这些小把戏，你这样做，只会让我更加厌恶你！

    还有，请收起你那虚伪的面孔，不要再来纠缠我，否则，我必定报警告你！

    想你也是大家族里出来的人，所以，请不要再做抹黑你们家族的事，少糟蹋些女生，少造点孽，你好自为之吧！”

    说完，顾倾城微微撇过头，对叶飞说道：“叶飞，我们走！”

    “哦了！”

    叶飞笑了笑，然后屁颠屁颠跟着顾倾城走出了餐厅。

    “顾倾城！我喜欢你！我爱你！我是不会放弃你的！！”

    江逸辰歇斯底里地冲着顾倾城的背影喊了一声。

    然而，顾倾城并没有再回应江逸辰，而是脚步加快，和叶飞消失在了他的眼前。

    等到两人一离开。

    江逸辰就像发了疯似的冲着在场的所有人一阵大吼：“饭桶！废物！都他妈是一群没用的废物！”

    熊战捂着自己的裤裆，从地上爬了起来，一脸后怕地说道：“江少，那个人很强！”

    “他强不强，老子看不见吗，老子又没眼瞎，草！”

    江逸辰冲着熊战吼道：“废物一个，还他妈把自己吹的如何如何牛逼，给老子滚！”

    熊战皱了皱眉，他本想提醒一下江逸辰不要与那个人为敌，但一看到江逸辰的态度，他便不想再说，而是转身离开了。

    “还敢在老子面前摆脸色！垃圾！废物！”

    江逸辰冲着熊战骂了一句，然后拿出了一根烟。

    一旁的一个穿着黑色西服的男子立马凑了过来，献媚地拿出打火机给江逸辰点上烟，说道：“江少，今天这小子都欺负到了咱们头上，这口恶气，咱们肯定是不能忍的啊！”

    “废话！老子要是不弄死他，老子江逸辰还怎么有脸在宁海混！”江逸辰猛抽了几口烟，说道。

    “江少，那我们该怎么对付那个小子？”

    西装男子想了想，说道：“那要不我们找袁凯弄几个混子，去把那小子给揍一顿？”

    “叫袁凯的话，那还是算了吧！”

    江逸辰摇了摇头，道：“一般的小混子肯定对付不了那个家伙。

    要不然，在上次的酒会上，袁凯就已经弄死那小子了。所以，我们现在只能再想其他办法了。”

    那西装男眼珠子一转，提议道：“江少，听说江家的近卫军个个都身怀绝技，很是厉害。

    所以，我觉得，如果江总您能派出几个江家近卫军，那一定能揍的那小子哭爹喊娘……”

    啪！

    江逸辰一拍大腿，兴奋地说道：“哎呀！阿伟，这办法好，就这么干！到时候老子派出几个近卫军，看那小子还敢不敢嚣张！

    老子一定要让那小子知道和我江逸辰作对，会有什么样的恐怖下场！”

    “江少威武！江少霸气！”

    “只要江少出马，虐那小子铁定是妥妥的！”

    “那可不，江少是什么人？江少可是宁海四少之一，就那个小子压根就连江少的一根小指头都比不上！”

    其他几个年轻男女都吹捧了起来。

    听到众人的吹捧，江逸辰满意地点了点头，随即冲这些人说道：“对了，这两天我要交代你们一个任务。”

    “什么任务？江少您说，我们大家都乐意为您效劳！”叫阿伟的男子说道。

    江逸辰阴冷一笑，说道：“你们这几天都跟宁海市的建筑科技公司通个气，让他们都不要与倾城国际合作。

    这样一来，到时候倾城那个娘们肯定会过来求我，我一定要让那个娘们知道，在宁海市，到底谁说了算！”

    “是，江少！”

    一些年轻男女纷纷表态。

    “呵呵，那就多谢各位的帮助了！”

    江逸辰笑了笑，随即冷冷地盯着顾倾城和叶飞离开的方向，喃喃自语：“叶飞，顾倾城，我要让你们知道，得罪我江逸辰是多么愚蠢的选择！”

    另一边。

    顾倾城和叶飞也坐上了车，朝枫叶六号别墅驶去。

    在路上的时候，顾倾城愁眉不展，她本来以为来这里是为了谈合作，却没想到江逸辰搞这么一出。

    “叶飞，今天我们全是彻底得罪了江逸辰。而且以江逸辰瑕疵必报的性格，到时候他肯定会对我们展开反击！”顾倾城担忧地说道。

    “呵呵，反击就反击吧！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“兵来将挡，水来土掩，我就不信那个家伙还能只手遮天了不成！”

    “叶飞，江家的能量太大了，如果我们跟他斗，那我们肯定斗不过他，所以我有点担心……”顾倾城微微皱起了眉头。

    “顾总，你就别担心，放心吧！那个什么江大少，我还真的没有看在眼里。”

    “好了，叶飞，你也要注意点。我知道你的身手很强，但，毕竟江逸辰人多势众，我怕你吃亏！”

    叶飞霸气一笑，说道：“这个江逸辰最好是给我老实点，要不然，我打断他两条狗腿！”

    顾倾城微微叹息了声，还想说点什么，叶飞便直接说道：“好啦，顾总，你就别想那么多了，还是想想，待会咱们吃什么吧！”

    “叶飞，为了迎接你的回来，我准备做几个拿手菜给你吃！”

    “行啊，顾总，那我就等着喽！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“咱又有口福了！”

    ……

    晚上八点多。

    乐都会所。

    在一间豪华包厢里。

    黄海棠坐在沙发上，正在把玩着一串佛珠，他面无表情，脸色平静，好像在等什么人。

    而朱寿生也坐在一旁的沙发上，也在等人。

    包间里除了黄海棠和朱寿生之外，还有一男一女两个人站在黄海棠身后。

    男的皮肤黝黑，面相凶恶，穿着一身黑色短袖，一块块肌肉鼓起，充满了力量感。

    他就是黄海棠的保镖，道上的人都叫他三狼。

    在三狼旁边还站着一个身材性感火爆，头发挑染着一缕紫色，长相妖艳的女人。

    这个女人也是黄海棠的保镖，道上的人都叫她妖姬。

    等了大约十分钟左右。

    黄海棠便问道：“军师，赵四钱什么时候到？”

    “老大，您先别急。刚我才已经和他通过电话了，赵四钱说他马上就到了。”朱寿生笑眯眯地说道。

    黄海棠点了点头，便没再说话了，而是端着茶杯，一边品茶，一边等待。

    直到晚上九点，赵四钱便赶到了乐都会所。

    包间里。

    “四爷，请问人都约好了吗？”黄海棠看着眼前这个身材有点发福的中年人，笑着问道。

    “放心吧，黄老大，人都已经约好了，今晚十点，龙翔大酒楼见面。”赵四钱回道。

    黄海棠点了点头，继而问道：“四爷，那他们都有怀疑你么？”

    “怀疑自然是有的，不过，当我说这次约他们，是为了给他们一条发财路的时候，他们就都答应了下来。”赵四钱说道。

