    “原来如此。”

    “地图也是极好的，知晓这环境总好过在这里像无头苍蝇一般的乱撞。”

    百里红妆随之将地图拿了出来，当然，这并不是原本的地图，而是后期所绘制出的地图。

    地图上的山川环境都是一样的，唯一不同的是没有那些标注点。

    在知晓这里的秘密是保不住之后，百里红妆便在这地图上重新绘制出了湖心亭和血灵石，至于其他的地方，便直接忽略了。

    那里都是他们即将要去探险的地方，可谓是他们掌握的一大机会，怎能就这样告知所有人？

    众人对于这地图本还充满了怀疑，不过在看着是上边的环境，又联想起他们之前所走过的地方，发现竟然能一一对应上之后便也就确定这是一张真地图。

    “竟然真的是远古战场的地图，我先前就是从这边过来的。”

    “没错，我是从这边。”

    几乎所有人都从这上面找到了自己所来的地方，原本一直都不明白自己所走过的地方对于远古战场而言究竟有多大，这一刻，众人终于有了直观的了解。

    没有人怀疑这地图是假的，因为他们这些一同来到远古战场的人根本没有任何一人能够绘制出来。

    唯一的解释就是这地图来自远古战场。

    “你们瞧，这里标注的是湖心亭的位置吧。”一男子指着上面所绘制的湖心亭，眸光一亮。

    几乎所有人都注意到了这标志所在，湖心亭的传承已经被人得到，与他们再无关系。

    不过，当他们注意到这片区域所绘制的红色石头之后，他们眼中不禁浮现了一丝激动之色。

    “这红色石头会指的地方似乎就是这边？”楚英铭抬头看向了帝北宸等人，脑海中不禁想着这红色地方的传承是不是已经落入帝北宸等人的手中了？

    所有人在短暂的激动之后都想到了这一点，如果传承已经落入了帝北宸等人的手中，那么他们现在高兴也没什么意义。

    “我们也是今日才刚刚抵达这里，就碰上了你们所遇到的场景。”

    磁性的声音一如既往的平静，望着帝北宸那波澜不惊的面容，众人竟莫名地开始相信。

    这个消息对于大家而言无疑是极好的，惊喜的表情更是在众人的脸上悄然浮现。

    “既然如此，那我们快去看看吧！”一人提议道。

    所有人早就已经按捺不住了，从发现这云朵有所不同之后，他们就恨不能快点来到这里，只是望山跑死马，足足等了这么久才来。

    帝北宸等人对视了一眼，所与人都极有默契的当做从未来过。

    虽说要将这个宝地和大家分享，心里不免有几分郁闷，不过这三天的时间，大家的收获也已经不小了。

    众人一路向前，不多久便来到了血灵石所在的区域。

    只是，瞧着眼前空空如也的地面，众人有些发怔。

    “地图上不是绘制着红色的石头吗？为什么这里什么都没有？”

    一道道的目光纷纷落在了帝北宸等人的身上，带着询问与探究。

