    

    
                第118章

    
                周元接听道：“喂！”

    
                “战尊，今天，在江南境内，发现了一些狼国人。我对这些人暗中调查了一下，我想，很有可能是狼国派来的杀手。”典军说道。

    
                “人有多少？”周元问道。

    
                典军道：“暂时还不清楚，目前正在调查。不过这两天陆康不在燕城，所以，我想提醒战尊一句，要小心保护夫人。”

    
                狼国，一直以来都是大夏的敌对势力。

    
                这两年，外境战事不绝，狼国也因此死了不少人。

    
                而他们也极有可能派出杀手，出现在江南境内。至于是要杀周元还是陆康，还有待调查。

    
                周元道：“这件事我知道了，你继续调查，一但有动静，立刻通知我！”

    
                “是！”

    
                典军说完，电话就挂了。

    
                这时，李清舞穿着一件淡蓝色的睡裙从卫生间走了出来，疑惑的问道：“你跟打电话呢？什么一但有动静，立刻通知你？”

    
                “什么意思？”

    
                周元被李清舞突如其来的话吓了一跳，连忙回道：“我一个朋友，说这几天南街那边新开一家大超市，有抽奖活动，我跟他说等开业的时候，立刻通知我。”

    
                李清舞并没有在意这句话，道：“好了，时间不早了，我去休息了，你也早点睡。”

    
                周元点点头。

    
                ......

    
                接下来的几天，李清舞忙个不停。

    
                李清舞开始去寻找新公司的办公地址，和王玥她们在外面跑了一天。

    
                最终，公司地址选择在了燕城商南街附近，这里曾经是一家电商公司，不过已经倒闭了，公司大楼对外出租。

    
                李清舞在和王玥她们商议以后，最终决定选择这里成立公司。

    
                紧接着。

    
                李清舞和王玥等人兵分几路，开始对新公司进行装修。

    
                而李清舞这边，则前往商业办注册。

    
                周若瑄也接到李清舞的电话，来到了公司看了一下，并且在装修上面也给了一些意见。

    
                短短几天的时间。

    
                李清舞的公司已经注册了下来，公司正式命名为“新天正集团”。

    
                这些天李清舞一直在忙，甚至吃饭时间都没有。

    
                因为李清舞要忙于公司的事，周元也帮不上忙，所以这几天，周元都在新天正看装修工装修。

    
                第三天下午。

    
                燕城银行，张蔓芝派人送来了一套完美的办公桌椅、沙发、台灯等办公用品，又省下了一笔巨大的开销。

    
                张蔓芝的表现，让李清舞非常开心。

    
                而这天下午。

    
                李清舞正在新天正和王玥、周若瑄她们开会。

    
                突然间。

    
                一辆保时捷商务车，带领着数辆货车开进了公司里，引起了李清舞等人的注意。

    
                李清舞匆匆下了楼，来到公司办公楼下。

    
                保时捷的车门打开，几个中年男子从车上走了下来。

    
                “李小姐。”为首的中年男子冲李清舞一笑，开口说了一声。

    
                “你们是？”李清舞疑惑道。

    
                中年男子道：“我们是九皇集团的人，李小姐，我们林总得知您要开新公司，所以特地送来两千台电脑。”

    
                “请您签收一下，我们回去好交代。”

