
　　夏天终于要出手了。

　　在看到徽章疯狂闪烁之后，几乎所有护道者和各峰灵官，都生出了类似的念头。

　　迫不及待将神念浸入其内。

　　然而——

　　神念中看到的一幕，却又让所有人极度惊诧与错愕。

　　夏天并没有去挑战。

　　而是有人在挑战夏天。

　　完全出乎了所有人的意料。

　　挑战者乃是四十九峰第十灵舍的护道者，名为秦安。

　　看到这一幕后，几乎所有关注此战的人们，全都哗然一片。

　　他们险些把这茬给忘了。

　　那就是，不仅新晋护道者可以争夺灵舍，那些老护道者同样可以，而且并没有时间限制，随时都能挑战。

　　不管怎样，夏天终于还是露面了。

　　秦安是一名身形修长，脸如刀削的般的男子，手持一杆大枪，立在九号灵舍之外，已经将自己的徽章送入了阵法凹槽之中。

　　“夏天！十号灵舍秦安前来挑战！”

　　随着声音，所有人都望向九号灵舍的门。

　　人们的心绪之间多多少少有些复杂。

　　夏天这位备受期待的强者，一直隐忍不出手，却被排名后面的护道者挑战……这是在赤果果的羞辱啊。

　　没错。

　　在很多人看来，这就是耻辱。

　　很简单，夏天哪怕再不济，也是育神强者。

　　第十灵舍的秦安，哪怕再厉害，依旧是通玄境。

　　被一个通玄境上门挑战，这不是耻辱是什么。

　　咯吱。

　　灵舍门缓缓推开，走出一人。

　　人是青年，身形高瘦，面色刚毅，一双眸子深邃而又平静。

　　正是夏天。

　　“你要挑战我？”

　　他神色淡然，面无表情，冷冷凝视灵舍外的秦安。

　　秦安脸色微变，旋即冷笑，“这一届新晋护道者只有你还未出手，我们护道者，讲究的就是实力为尊，有实力就不会龟缩，我秦安就以通玄修为，试试你有几斤几两。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　夏天吐出一个字，取下胸前徽章，屈指一弹，落在外面阵法的凹槽之中。

　　同时身上透发一道无形的‘势’，沉重如山岳，浩瀚如渊海，化作铺天盖地的气势牢牢锁定前方的男子。

　　“哼！”

　　秦安冷哼，“我在玄境三万年，见过不知多少护道者，换了一茬又一茬，但我从未见过你这等沽名钓誉之辈，不日前，圣王传道，我已将天魔枪大圆满，你很幸运，将会是第一个败在我枪下的育神……”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　秦安的声音被打断了。

　　夏天重新向前迈步。

　　每一步迈出，地面都似乎轻微震颤一下。

　　夏天身上透发出无形的‘势’，让他看起来就像是一个顶天立地的巨人般走来。

　　秦安的脸色变了又变，他骇然感觉到一股难言的压迫感，仿佛进入了神之领域空间。

　　并不是夏天的脚步有多沉重，而是这脚步似踩在了他的神魂之上，与他心跳频率同步了。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　这不是神通秘法，而是夏天对上苍之手的另一种运用。

　　只不过不在是以刀剑为兵器，也不以掌拳打武法。

　　没有谁规定，上苍之手就一定得用拳掌。

　　双脚同样可以。

　　他迈步的一瞬间，已经出手了。

　　当然，他能做到如此，其中太阴魂印的功劳最大。

　　正是太阴魂印点燃了本源魂火，才能让他将上苍之手武法变得更加灵活与多变。

　　这一刻，夏天仿佛融入了这方天地……或者说，他就是这方天地。

　　气息上衔天宇，下勾脉动，神魂立在天地间，引导磅礴能量，化作桥梁。

　　其实并没有脚步声，只是落在秦安耳中，却缓慢沉重有力。

　　一步落下，这方天地都为之震动。

　　秦安顿时气血上涌，攥紧了大枪，额头与脖子青筋暴跳，脸红如血，心脏都仿佛要跳出了喉咙。

　　他已经感觉不到天地间的能量了，即便是体内的血液、神元都开始冻结。

　　他被一股无法形容的力量碾压着。

　　反观夏天，仿似融入了道境，感悟到了天机大道。

　　这是他经过两次感悟之后所得。

　　一次是天水阁四楼之中，从洛水道主的那块石碑之上，感悟到了道之印记。

　　第二次便是左小鱼演化天极道境，感受到了天地道心。

　　夏天又将自己的感悟，再加上本源魂火、太阴魂印的多变，融入进了上苍之手。

　　这一刻，他仿佛与天地合一，一切动作都显得那样和谐与自然。

　　他仿佛在挥动着这片天地，本源魂火也似乎融入了一片奇异的领域之中。

　　“啪”

　　夏天轻轻迈步，前走。

　　可是落在秦安耳中，犹如天摇地动。

　　“噗”

　　他的面色青红白交错，双眼几乎要凸瞪了出来，张嘴喷了一大口鲜血。

　　身形更是一阵猛烈摇动，将大枪拄在地上才没有摔倒。

　　“轰”

　　夏天并没有名义上的出手，可的确又出手了。

　　他立身这方天地，仿佛融合这方天地，更似成为了这方天地。

　　“啊……”

　　秦安大叫，想要摆脱这难掩的压迫感。

　　继续下去，他的脏腑、骨骼、血肉会被碾压成碎末。

　　哒、哒、哒、砰、轰。

　　夏天略微加速，连续向前走了五步。

　　并且脚步越来越重。

　　最后一步，仿佛是此前所有的归纳，并且第一次踩出了声音，狠狠的踏出。

　　秦安再也忍受不住，大枪拄地，双手紧握，仰天怒吼，想要以音波破掉这威压。

　　只是，最后一步沉重如山，威压不可抵挡。

　　“哇……”

　　秦安接连喷血，像是被一座神山冲撞一般，整个人横飞了出去。

　　轰隆一声，重重砸落地上，手中的大枪也在横飞半空甩了出去。

　　夏天一步步走来，携裹着不可想象的伟力，每一个动作，都带动这方天地的力量。

　　他连灵舍院门都没有走出，立身在院门口，凝视倒在地上的秦安。

　　入鬓的剑眉之下，一双眸子冰冷如刀锋。

　　“不过如此，就这种实力也敢来我面前献丑？”

　　夏天怎能推测不出，对方上门挑战，必然是管承授意为之。

　　既是试探，也是羞辱。

　　这让他很不爽。

　　正如张枫推测的那般，他修行已到了一个非常关键的时刻。

　　“你……”

　　秦安怒极，弹身而起，又张口喷出一口血水，眼中的凶光似火焰一般燃烧。

　　“卑鄙无耻的小人，不过是偷袭出手，有种与我正大光明一战……”

　　嗖！

　　话音未落，却见夏天扬起手臂，猛然虚空一摄。

　　秦安跌落在地上的大枪被他摄在手中。

　　混沌之力催动之下，大枪爆发璀璨的神光，将夏天那刚毅的面容映衬的更加坚毅。

　　“如你所愿！”

　　夏天冷喝，将大枪投掷了出去。

　　哧！

　　大枪透发光芒，其上仿佛有黏稠液滴在溅射，又似神焰在熊熊燃烧，化作一道神光飞来。

　　秦安骇然到了极点，死亡的阴影笼上心头。

　　他想也不想，竭尽所能侧飞。

　　但依旧晚了。

　　或者说，是根本躲不开。

　　“噗”

　　他避过了要害，却被自己的大枪自肩胛洞穿，且被一股巨大的力量带飞出去足有数百米。

　　最后轰隆隆彻响，被狠狠钉在了地上。

　　鲜血喷溅，染红了地面。

　　大枪一阵猛烈的颤动，已经无法承受水火共济的混沌之力，而后寸寸断裂开来。

　　“没有杀你，是玄境不允许，也是老子开恩，滚！”

　　夏天斜睥对方一眼，单手一摄，凹槽中的徽章飞起，落入手中，而后迈大步走出了灵舍院门。

　　所有人通过徽章看到这一幕的护道者、灵官、甚至是各峰的圣女，全都沉默了。

　　秦安，一个通玄强者，绝不是无名之辈。

　　尤其自他口中道出，已经将天魔枪练至大成，那是在爆发之下，可以提高自身七成战力的强大武法……

　　然而就是这样，夏天连动手都没有，仅凭气势就将他碾压的大口吐血。

　　还有最后那一枪，哪怕是用神念去看，修道者们也能感知那一枪的强大之处。

　　将人洞穿之后，枪身寸寸断裂。

　　要知道，那可是一位通玄强者的武器啊。

　　所有人都意识到，夏天的战力绝不是刚刚突破育神那般简单。

　　四十九峰圣殿顶部，左小鱼坐在屋檐上，那张精致的容颜上写满了笑容。

　　在没有外人看到之下，她这笑容之中，又多了一种发自内心的骄傲与自豪。

　　她早就知道夏天没有出手的原因，想要将太阴魂印第一式一举大成。

　　夏天的目标是管承，而非别人。

　　若打不过管承，战胜那些人也没有多大的意义。

　　“大成了吗？”

　　左小鱼忍不住心灵询问。

　　几息之后，传来夏天的回应，“还没有。”

　　“什么时候出手？”

　　“就现在吧，我先打到第三灵舍，然后你再帮我演化一次天极道境……”

　　“好，我等你。”

　　……

　　天水阁坊市中，张枫抽离了神念，满脸的激动与震骇。

　　“萧河大师，看到了吗，没想到夏天圣者竟然如此之强。”

　　萧河大师满意的点点头，旋即不解道，“他既然这么强，为何现在才出手。”

　　张枫道，“应该有我们不知道的原因，现在出手也很好啊，至少让我更加期待了。”

　　……

　　九号灵舍外面，秦安好半晌才站起，浑身是血，面色惨白。

　　他惨笑一声，取出自己的徽章，一瘸一拐离开了此地。

　　他知道，自己出名了，将会成为整个玄境之中自不量力的笑柄。

　　很快面色变得狰狞起来。

　　“胜了我又怎样，前面还有两个育神强者，以及管承这样的超级强者……夏天，你一定会和我一样，变成笑柄，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4166章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 