    伴随着奔涌浪潮的澎湃之声，从远方传来。

    抬首望去，正可见得天地暗沉滚滚云海之中，仿佛被万钧之势劈开，裂出了一条直通虚空的缝隙，其中，有一颗灰色龙头冒出。

    狰狞面目，震天兽吼，伴着熏人欲呕的腥气，一条鬼龙，若出水蛟龙一般，于云海当中若隐若现。

    不仅仅是如此而已，在它的身边还跟随着大量的尸傀妖魔、漫天飞舞，百鬼夜行。

    “东海鬼蛟南渡，百鬼夜行，路径正经万劫谷，这可如何是好？”

    “观其气息至少是金丹境的妖魔，蛟龙又是五阶大妖当中罕有强大的存在，棘手，实在是棘手啊。”

    以一名玄衣女修为首的一众紫府境修士，当空悬浮，然而这些凡人眼中神仙中人，此时此刻却是一个个面露忧惧之色。

    人禀天地灵气而生，自然拥有智慧。

    修炼到一定地步境界的妖兽也是如此，绝大多数的妖兽都是以天赋本能修行，吞吐日月精华，激发血脉潜力。

    然而鬼蛟却是其中的异数，它们身为蛟类，却先天血统不纯，是其中天赋最弱者，龙族那种呼啸瀚海，压制众生的天赋本能它们一点也没有，而这些通玄修界部分蛟龙就另辟蹊径，开始学习修炼起人类的驱尸役鬼法术，杀戮海族以鬼修手段提纯其血脉，故而其身边往往有大量尸鬼游魂跟随, 称之为鬼蛟。

    修炼成人类驱尸役鬼术有成的鬼蛟, 大多已经补足了自身先天不足, 本体强悍不会弱于其它种类的蛟龙，又精于驱役尸鬼，因此对于人类高阶修士, 这种类型蛟龙恐怕比寻常蛟龙还要更加恐怖一些。

    便如此时，正常蛟龙跨海南渡, 若是遇到二十几名人类修士结阵以待, 未必会选择硬碰硬, 毕竟相比危险利益不是很大。

    而对于擅长驱役尸鬼的鬼蛟来说，这可就说不准了, 二十几名人类高阶修士对它来说，这本身就是一笔很大的财富了。

    “诸位道友修道至今，哪一位没经过风霜血雨磨砺？从阵法中抽调汇集人手, 布颠倒五行阵严阵以待, 若是这头孽障不肯退去, 我们就与它斗过一场！”

    此时说话的这位玄衣女修, 正是金虹谷坤修王婉仪，她的修为在一众紫府境修士中不算是出众的, 但是身为越国鼎盛宗门金虹谷的高层又是被金丹老祖青阳子所喜爱的后辈，论及地位在场却是无人愿意与其争锋的。

    更何况这个决断并不好做，要么放弃万劫谷内还处在幽冥地渊当中的真传弟子, 要么就要统领各宗紫府修士与鬼蛟死斗，这两种选择似乎无论哪种都是错的。

    此时此刻巨大的责任压在身上, 女修那端秀异常的五官眉目之间，逐渐透出一片沉静深邃的气质来。

    “……你个性要强, 严格自律颇有气度，可是平生受家族与宗门庇护经事太少, 如果缺少磨练不予弥补，此生境界也就止步于紫府境界了。”

    心中闪过青阳老祖的提点，王婉仪紧握的五指指甲渐渐入肉，眼神当中，却逐渐坚毅之色。

    “布颠倒五行阵吗？是啊，五行阵大家都有所研究，布颠倒五行阵配合起来也不会太过困难。万劫谷中还有十二位同道，抽调一半出来吧，剩下的六位短时间内可以维持阵法运行。”

    “不行。放弃其中两座传送阵，抽调十位道友出来，留下两位不擅于阵法斗战的道友，最低限度维持阵法运行即可。”

    一名紫府修士提议抽调回六人，却被直接王婉仪否决了。

    “那样做的话，进入地渊中的一百二十名弟子，顶多能够回来不到四十人！”

    “幽冥地渊在放弃两座阵法镇压后，最后还能剩下四十人吗？”

    面对王婉仪的反问，一旁的那名修士沉默了。

    紫府修士的性命，终究是要比练气修士的性命珍贵的，进入幽冥地渊中的那些弟子也许不这么认为，但决定权也不在他们手上。

    很快，高阶修士的决断就被落实下去了，二十位紫府修士各持阵旗，于万劫谷的上空布置下了颠倒五行大阵。

    原本由十二人供给法力的远古传送阵，被直接舍弃了两座，唯一剩下的一座，也被抽调走了一半的人手，留下了两名不长于阵法、斗法的修士供给法力。

    纯以理性的角度来看待此事, 王婉仪的做法是正确的。

    颠倒五行大阵一旦被破，紫府修士固然要死伤惨重，进入幽冥地渊的一众弟子也别想有一个能活。

    然而在此时来讲，八名紫府境修士的离去, 给整个幽冥地渊环境, 都带来了天翻地覆般的变化。

    幽冥地渊第二层，厚土阵法内。

    陈雄与张烈两人已经斗过了数轮了，陈雄土行法术遁术精熟，张烈剑术高明，两名对手却是各自将善守、强攻的各自特征表现出来了。

    “咚咚咚咚……”

    伴随着一口青色的法钟于半空中不断的摇动响动，巨大的灵气汇聚，扩散虚影法相，空间之内肉眼可见的空气波澜扩散，将整个厚土阵法都隐隐撼动。

    与此同时，还有九道炽盛锐利的剑气纵横穿梭，无论是音波扩散还是剑气攻伐，都在搅动着整座阵法本身的正常运转，那片附带着强大重力的区域，此时此刻犹如煮沸的水般，出现翻滚与涌动。

    青钟撼魂，剑气飞纵，这本身就是极佳的配合。

    “没有用的，我承认你有几分手段！但当法力耗竭之时，就是你死的时候，我要把你抽筋剥皮，让你惨嚎上十日方能断气。”

    在之前的对攻之中，陈雄虽然成功遁入大地，但却也被张烈的剑气斩中一剑，一条手臂都几乎因此废掉了。

    此刻在大地中显露出他的面容，不甘叫嚣，其凶毒尽显。

    而在这个时候，脚踏飞剑立于半空中的张烈，脸颊上也有汗水在流淌着、明显神识法力消耗甚巨，只是他依然不慌不乱，那平静的情态，让陈雄几乎怀疑他在自己脸上覆盖着一张精良的人皮面具。

    “神识消耗六层，法力也消耗过四层了，再抢攻两轮，如果还无法拿下对手我就以踏云式暂时离开。”

    脑海当中心念一定，下一刻张烈就已然控御飞剑斜斩而下。

    然而也就是在这个时候，幽冥地渊上空当中那三颗紫黑色稳定旋转的光球，突然之间向内崩塌、直接消散了两颗，就是仅剩下的一颗，它也急剧得内缩变小了许多。

    与此同时，失去了远古阵法的压制，幽冥地渊内的山川地脉空间环境，一瞬之间，都出现了极大的震动变化。

