    

    落日森林某处

    一道黑影迅速的穿行在树木之间，在他的后方一道红蓝的光芒的身影，在树上穿梭，追赶前方的黑影

    红蓝色身影，自然是古风，前方的黑影就是这次的目标，鬼豹了。

    起初众人再接进鬼豹领地的时候，中途遇到了一千多年的魂兽，刚好时候玉小刚众人就开始狩猎了。

    玉小刚吸收完没多久，众人又遇到了一只六千年左右的黑纹虎。

    众人废了一番功夫后，收拾了黑纹虎，让戴沐白吸收了，由于这个地方离鬼豹的活动地点很近，所以众人分成了两部分。

    由老师们和宁荣荣，小舞以及奥斯卡留守，剩下的人去击杀鬼豹，不过鬼豹很鸡贼，众人才刚发现鬼豹的身影。

    它就开始跑了，没办法众人只能追赶，其中古风的速度最快，一直在鬼豹的身后追赶着。

    虽然鬼豹速度快，不过古风的速度比它还快，双方的距离在不断的慢慢接近，后方的众人发现追不上后，预测了一下行进方向。

    开始分头包抄了起来，追赶在鬼豹后方的古风，发现差不多到射程了。

    “第二魂技：蜘蛛状态。”

    蜘蛛虚影进入了古风的体内，古风取下腰间的血煞双枪，在后方开始射击，一颗颗的银白色子弹，冲向鬼豹。

    鬼豹察觉到后方有攻击，立马开始了闪避，鬼豹还是很灵敏的，闪避了古风一枪又一枪的攻击。

    “真难缠，竟然躲得这么快。”

    发现鬼豹躲闪的很快，古风有些头疼了，不是古风打不过鬼豹，而是它太鸡贼了，只跑不战，虽然速度比古风慢。

    可是鬼豹熟系这里的地形，靠着复杂的地形，也是和古风保持了一段安全的距离。

    “我让你躲，磐冰。”

    古风释放了瞳孔中的魂技，磐冰，鬼豹只感觉有魂力冲向自己，立马开始闪避，不过虽然闪的快，一直脚还是被磐冰冻住了。

    鬼豹的一只脚，附上了冰冷刺骨的寒冰，鬼豹失去平衡，开始坠落了下去，鬼豹在空中开始挣扎，其中一只前爪，附上了一层幽暗的魂力。

    一爪击中了后腿的寒冰，寒冰被击破，鬼豹恢复了平衡，不过古风的寒冰可不止限制行动，能够一瞬间结冰就证明这温度极低。

    虽然冰块被破除，可是鬼豹的一只后腿，短时间内很活动了，反正是跑不过古风了。

    鬼豹凶狠的看着追上来的古风，毕竟就是这个人想要猎杀自己，鬼豹心里也发狠了，直接扑向古风，前爪再次附上了幽暗的魂力。

    古风双枪收回腰间，凭借反应力和速度，避开了鬼豹的这一击。

    “猛击。”

    附着在古风双脚上的红蓝光芒，古风抬起右腿一脚踢中鬼豹腹部。

    正在攻击的鬼豹，腹部被古风一脚踢中，爪子上的魂力消失不见，被古风无力的踢到了半空中。

    古风原地一跳，左脚踢出，鬼豹的菊花被古风踢中，巨大的冲击力把鬼豹带到了一棵树上，狠狠的撞击了起来。

    树木剧烈晃动，显示着古风这一脚的威力不凡，鬼豹和大树相撞后，古风腰间双枪再次拿起，一发发射向鬼豹。

    直到鬼豹被包成了粽子，古风才停止了射击，这个时候众人也赶了过来，发现鬼豹已经被收拾了，才知道，这次包围又白弄了。

    “唉，早知道就不包围了，直接跟在风哥的后面多好，还白白饶了这么多路。”

    看见古风已经收拾完了，马红俊忍不住的抱怨了一句，毕竟跑了这么远本来想包抄的，结果呢刚过来古风全都解决完了。

    “怪我咯，竹清给这是你的魂兽。”

    古风无奈的说了一句，然后示意了一下朱竹清。

    “谢谢风哥。”

    朱竹清感谢了一句，然后拿出匕首，刺向了鬼豹的脑袋，魂环从鬼豹的尸体上出现，朱竹清引导魂环开始吸收了起来。

    虽然这是鬼豹的领地，周围魂兽会很少，可是还是不能放松警惕，古风，唐三和马红俊，在一旁守护着吸收魂环的朱竹清。

    “接下来就只剩下唐三你和荣荣的魂兽了，荣荣的魂兽倒是好解决，离这里南面十公里处，有一片麟甲兽的聚集地。”

    “那么你呢，唐三，你准备吸收什么魂兽？”

    拿出地图看了看，随后转过头看着一旁唐三说着。

    听到古风的话语，唐三没说话，显然在思考着什么，片刻后唐三说了一下自己的年限要求。

    “我想吸收万年魂兽，不用太高，万年出头就好，不过魂兽类型我还没有选择好。”

    “哇，三哥你的第四魂环，也要万年的吗。”

    虽然马红俊已经见过了古风的第四魂环是万年的，可是没看到过吸收过程，听到唐三也要吸收万年魂环，马红俊就不得不惊讶了。

    “没错，既然古风能吸收，不代表我就不能，而且我的第三魂环也是超过年限了，所以我没道理不能吸收万年魂环。”

    唐三听到马红俊的惊呼声，也不尴尬，反而还有都有尾的分析了一下自身的优势。

    “既然你要吸收万年魂兽的话，这只魂兽你可以考虑一下。”

    听到唐三的想法，古风手指，指向了地图上一个蜘蛛标记的地方。

    “这是地穴魔蛛，以前有人经过那里，发现是九千多年修为，不知道现在有没有突破到万年，如果突破到万年的话，也不会高出太多。”

    “而且，你的第三魂环是人面魔蛛，讲道理地穴魔蛛，应该也是适合你的。”

    看着古风给自己指向的地方，而且还讲了一下，唐三觉得古风的方法也挺保险的，九千多年就算到时候不是万年，可是也差不了多少了，而且也比较保险。

    “蜘蛛类型的魂兽，应该可以让我的控制程度，再上一层。”

    唐三在心里，慢慢的对比，吸收地穴魔蛛的优劣程度，唐三越往里分析，更觉得这只魂兽比较适合自己了，当即拍板。

    “那好，等会和老师他们会和后，先去帮荣荣获取第四魂环，然后在去地穴魔蛛的领地吧。”

    唐三也不是墨迹的性子，既然有合适的，干嘛不选呢。

    “那行，就这么决定了，等会和弗兰德院长他们说一下。”

    一旁的马红俊看见古风和唐三，三言两句就决定了吸收万年魂兽，哦不，可能还没有突破万年，可是马红俊总感觉哪里不对劲。

    “是不是，有点草率了？”

    马红俊在心里默默的想到了，这么一句话，随后就摇了摇头，让自己不在去想，继续注意附近的风吹草动。        

