    在德国世界杯崭露头角后，夏奇拉就在众多爱球之人心中更增添了一份重量，在世界足坛中变得更炙手可热。国际足联这次邀请她创作世界杯主题歌也是趁热打铁。

    为了很好地与举办国当地的特色元素结合，夏奇拉当初在创作这首歌曲时，特地找来南非最知名的音乐人进行了解非洲音乐，做出的旋律也实现了多元文化的再度融合与交流。

    “在我的心中，非洲音乐具有鼓舞人心的力量，并在全球流行文化舞台上占有不可忽视的地位。作为一项世界同欢的赛事，世界杯将不同国家，种族以及不同地域的人们紧紧联系到一起，这歌词太棒了，安迪，你真是个天才，这也正是我所想要表达的意义。。。”

    总统套房中的办公桌前，夏奇拉美眸闪烁，脸上带着惊喜的神情看着听了她哼唱的不完整曲调，就已经创作出英文歌词的安迪，十分激动兴奋的跳到安迪的怀里，双手环住安迪的脖子狠狠的亲了一下，开心的感叹道。

    “呵呵，还不错吧，能帮到你就好。”安迪毫无压力的接受了夏奇拉的感谢和惊叹，享受着怀里拉丁天后的无限风情。

    双颊笑出酒窝，笑容甜美的谢丽尔看着手中的歌词，一双美眸同样十分的明亮，之前安迪也给她创作过一首歌曲，她自然知道安迪的才华不是吹的，只是没有想到安迪可以在不到一个小时的时间里就能填出这么优秀的歌词来，毕竟夏奇拉的曲子还没有完整创作出来。

    “这个wakawak是什么意思？”

    谢丽尔一边在心中感慨着安迪才华，一边抬头问道，不过入眼的就是安迪这个混蛋又开始胡闹，完全就是把夏奇拉这个娇小的拉丁天后，当成了洋娃娃在玩耍，而不知道是不是真的被安迪才华迷晕了头，夏奇拉这个碧池也不害羞的任由他胡闹。

    安迪松开夏奇拉的红chun，边意犹未尽的砸吧着嘴，边冲妩媚的送给他白眼的谢丽尔笑道：“waka在非洲语言里，是火焰的意思，寓意足球之火将遍布非洲。”

    “你还懂非洲语言？好吧，我差点忘了，你还是个语言天才来着。。。”谢丽尔没好气的瞥了一眼已经被撩BO成美女蛇一般的夏奇拉，听到安迪的解释，先是有些惊讶，不过很快就释然的自言自语道。

    “呵呵。”安迪只是笑了笑，南非美钻都被他搞出孩子来了，他又怎么会一点非洲语都不会。

    “真是个碧池！”谢丽尔直接站起来，看着夏奇拉，翻了个白眼娇嗔着，转身向外走去，她实在是没兴趣看接下来的现场直播。

    。。。。。。

    夏奇拉是魔鬼还是天使？

    对于安迪来说，这个问题似乎永远都无法找到答案。

    她决不清纯可人，但却总能让人感觉到圣洁的一面，她也不放荡不羁，但却也经常狂野奔放，热情似火。安迪的感受就是，有时她宛如热情奔放的西班牙女郎，有时却宛如惹人怜爱的纤弱女子。她可以妖YAN，可以娇美，可以不羁，可以柔情，也可以深邃而神秘。也许她就是游离在魔女与天使边缘的精灵，是一个让他得到了最非比寻常的的快乐的电T精灵。

    “舞蹈动作一定要进行精心的编排。。。对，要热情奔放，舞蹈动作要更自然，放开些，要体现出浓厚的非洲风格，突显非洲舞蹈的艺术感染力。

    想一下，配合着非洲舞步和歌曲的明快节奏跳出，动作简单但绝对令人印象深刻。要让这些原始而自然的舞蹈动作贯穿整首歌曲！”

    书房中，安迪十分认真负责的给夏奇拉进行着舞蹈动作的指导，不得不说夏奇拉真的是不愧是世界第一舞NIANG，一学就会，还能举一反三，舞蹈浑然天成，让安迪佩服的五体投地！

    不知过了多久，安迪把跳舞跳得满头大han，慵懒疲惫的夏奇拉抱回了卧室，让她好好休息，他自己则是有些口渴的来到客厅中，从一脸微笑的谢丽尔手中接过咖啡，坐在她身边，伸手捏着她的下巴，边喝着，边笑道。

    “啧啧，你知道自己的甜蜜微笑能迷死人吗？看着你的微笑，我似乎又充满了动力，不得不说，这就是你的xing感和魅力之所在。”

    谢丽尔妩媚的瞅了一眼，伸出小手推开安迪捏着她下巴的大手，依偎在安迪犹如大理石雕刻一般的肌肉曲线的强壮怀中，一边画着圈，一边柔声劝说道：“你应该节制一下了，就算是一个铁人，你这样胡来，身体也受不了的。”

    “呵呵，放心，我可是战神！”说着，安迪还在谢丽尔的眼前曲起手臂，向她展示自己的力量。

    “好好好，知道你是战神，但是战神也需要休息。”谢丽尔对于安迪的关心可不是虚情假意，说实话，她对安迪的感情是十分复杂的，爱，感激，利益，依靠，不甘等等纠缠在一起，不过可以肯定的是，她自己不想离开，更不想看到安迪出问题。

    “OK，OK，这不是马上要去亚洲了吗，难免有点贪恋。”安迪笑着说道，对于女人的关心，他还是很受用的。

    “你少来，我可不相信你在亚洲没有qing人，你就是个好se的大混蛋！”谢丽尔伸出小拳头锤了安迪几下，仰起脸来嗔怒道。

    好吧，这些女人就没有一个是省油的灯。也是，能够混迹娱乐圈的女人又有哪个是傻白甜，不说不代表不知道，有些事也只不过是睁一只眼闭一只眼罢了，毕竟真要揭开，只会把双方逼上悬崖，让局面变得无法收拾，最终一拍两散。

    然而面对安迪史密斯，没有谁会傻的那么去做，除非真的只是想要摆脱，但是，已经尝到了甜头的人，又有谁会舍得放弃呢？

    只有经历过低谷，才能体会生活的真相！

    “亲爱的，我想要趁着人气高涨的时候，开创自己的女鞋品牌。”谢丽尔美眸闪烁，看着安迪说道。

    安迪耸了耸肩笑道：“这些事情你自己决定，我支持你，钱，人，缺什么，直接告诉我。”

    “钱我有，但是对于商业，我毕竟是外行，成立一个女鞋品牌，我怕自己搞的一团糟。”谢丽尔自然不会向安迪要钱，那种行为十分的白痴，会让两人之间的关系彻底变成交易，利用资源，才是一个QING人最聪明的做法。

    “OK，我给你安排几名顾问，帮你搭建起公司框架。”对于女人想要搞事业的想法，安迪是非常支持的，女人太闲，时间太多，就容易胡思乱想的整幺蛾子出来，让她们有各自的事业，忙得脚不沾地，她们也就没那闲工夫捣乱了。

    “啵——”

    “谢谢你亲爱的，我亲自操刀设计，这样一来就可以把人气变现了，我要让所有人知道，她维多利亚能做到的事情，我谢丽尔会做的更出色。”

    看着开心的眉飞色舞的谢丽尔，安迪失笑摇头，好吧，终归是女人。

    “对了，新闻看了吧。。。就是关于墨西哥发生的猪流感病毒疫情？我之前打电话让你去夏威夷，就是因为这件事，近期最好不要到墨西哥，以及和墨西哥接壤的几个州去，更不要到人员复杂密集的地方，我给你安排的保镖，要配合好她的安保工作，不要嫌烦。”

    “啊？！这么严重吗？不是说没什么事吗？”谢丽尔面色难看的惊呼道。

    “根据最新的消息，已经死了好几个病毒感染者了，或许不会爆发大规模的，但是这种事情，我们要做到防患于未然，绝不能不当一回事，不过，也不用太担心，我相信，疫苗会很快研发出来，我让你打的流感疫苗就是一种预防。”安迪也不想吓的谢丽尔不敢出门，安抚道。