    林俊若不会做人，也挣不来这份家私。先前是贵人的帖子太多，忙乱不堪，有心而无力。如今腾出手来，一盘底，抛了成本还赚了六七万两。奢侈之物，从来是上有所好，下必甚焉。京城里火爆了，算来下面该做江南那一处。恰好江南盛产丝绸却又不产皮毛。林家皮草铺子都是现成的，下江南竟可带上皮草，回来时少不得贩了丝绸，顺手就能赚上别家一世都赚不来的钱财。也不是没人打开矿的主意，只是云母片的原模样，通无几人识得，便是要抢市场，还需些时日。眼下总归是他的独家。

    说来林俊也厮混了几年官场，尽管他自己赚的比刮地皮的多，懒干那费力不讨好之事，却也对“规矩”略有耳闻。捡个有名气的来说，那巨富石崇如何发的家？不就是当荆州刺史时，截取来往商人之钱财么？他自己立身不正，招的孙秀也想来吃一吃这肥马的夜草，竟有杀人者人恒杀之的意味。

    林俊久居此道，自知吃独食是哪样下场。待腾出手来，先往陈指挥使家送了一份干股，也不说甚孝敬之语——都是宣宁侯杨都督门路下的官员，把自己贬得太低不好看。便只道自家兄弟，有钱一起赚有财一起发。陈指挥使一年白得三千多两银子，如何不喜？通不管是上司下属还是兄弟，满口子直赞林俊讲义气！

    干爹宣宁侯家，又比陈指挥使更亲近。林俊有今日，全赖他提携，不然便是有云母，也早叫内府的人和买了去，能有几个赚头？恭敬的奉上一份，寻了可靠的镖局押送至京，竟有整八千两！无人不爱钱财！宣宁侯杨家只差没叫晃花了眼，八千两不算多，搁不住年年都有。一家上下恨不能林俊是亲生的！便是宣宁侯夫人往日不大瞧的上的，也后悔林贞叫人截了去。此刻却不好同泼皮家硬抢，扼腕！

    过了年，林贞好有十二了。正是长个头的年纪，隔几月不见她，就能看出她又长了一截。她幼年饱受病痛折磨，便十分注重养生。长高了好些，不拘骑马还是射箭，皆有进益。与孟豫章通信时，常说今日射箭几回，又中红心几回；前日于郊外猎得野兔一对，好悬没与女真部的姐儿打起来。把孟豫章恨的牙痒痒！他还没打过猎哩！莫说兔子，杀鸡都没叫他亲眼见过，算个甚的男子汉！

    勋贵里头也有酷爱游猎的，他却被祖母拘住了。又有《道德经》里说：驰骋畋猎，令人心发狂。就有一等人反对游猎，认为有伤天和并移了性情。听的孟豫章在家关着门大骂：“用不着时，便说道家消极避世，不是男儿所为！用的着时，倒捣鼓出来不叫人打猎了！上古明君，谁不会骑射来？便是太祖，若不能领兵打仗，何来天下平定！”

    可怜见的，此话他也就敢在家里说说。出的门去，怕要被读书人的唾沫星子淹死。

    因林家蒸蒸日上，林贞的日子惬意非凡，孟豫章却事事不顺。秀才考了一回，连门都没摸着。每日功课无不被批的狗血淋头。魏文明还好些，骂人还带解说，那国子监的窦祭酒，半个字都不多说，来回的圣人言捣鼓。生生把孟豫章从万分敬仰逼的背地骂人！想来想去都是自家师父好哇！若是师父不是那名唤春意老生的春宫大师更好了！

    言道春宫一事，孟豫章提起便想哭。某日，魏文明休沐，在家奋笔疾书。平日里孟豫章总下半晌才来，那日也不知撞了哪方客，他鬼使神差的大清早的过来了。因他日日都来，常言道：一日客二日主，三日四日自己煮，便是客人来多了，都可自行下厨做饭了，谁爱特特招待他来？便是见着了，不过打声招呼，也不理论。又有魏文明虽时常发疯，然比孟二老爷强了百倍不止，令得孟豫章凭空生出了八分孺慕之情。但凡熟惯，便不拘小节。孟豫章进门后就这么直扑书房而去。恰逢魏文明正盖印章！孟豫章眼光一扫，见上书“春意老生”四个字儿的篆书，脸都绿了！

    魏文明见弟子撞破，心里一跳！亏他皮厚，脸红了一刹那，竟叫他憋回去，换上一副玩世不恭的笑脸道：“你也会画图儿，你道师父画的好是不好？”

    孟豫章从未曾失望至此！整个人都怔了，眼泪在眼眶里打着旋儿。时人看看春宫，男人们一块儿调笑一二，甚至去那秦楼楚馆结交几个红颜知己，已是极限！他哪料到，敬重的师父竟下作至此！抖着手指着魏文明，一句话都说不出来。

    魏文明暗道不好！孟豫章素来有些呆性，恰是四书上活剥下来的，事事以君子之风律己，竟是个正经的不能再正经的正经人！生平只这一个弟子，气坏了怎生好？遂讪笑道：“养家糊口，你休与旁人说。”

    孟豫章一面哭，一面暗骂：恁丢脸的事，谁烂了舌头往外说！

    魏文明是何等人？哄不住一个半大孩子，他也爬不到四品的佥都御使了。忙换了个忧国忧民的脸色，长叹一声，道：“你道我想画这个？世道艰难，总要扶助族人乡里，俸禄才几两银子？冰敬炭敬亦不想多收，哪样不是百姓的血汗？便抛了斯文，总好过勒掯旁人。此事你放在心里便是。”一言说的魏文明也略带伤感，是哄孟豫章，却也是真话。魏家不算大族，如今只他出了头，族里穷人多，子侄亦要进学，样样皆是钱。天下熙熙，谁逃得过名利二字？想要两袖清风，只好做那六亲不认之人。他既不愿绝情断义，也不想同流合污，只好寻些个副业，补贴几两家用了。

    好在孟豫章并非一味端方之人，他跟随孟太夫人居住，常看大伯母管家艰难，也略知世情。说来能靠自己赚钱，总好过害百姓，亦好过叫女人操心。想到此处，颜色也还转过来，把眼泪收了。只不知说甚，低着头闭嘴不言。心里到底好受了许多。

    魏文明叫他触动了心思，拍拍身边的椅子道：“过来坐，我们爷俩说说话。”

    孟豫章乖乖挨着他坐下。

    魏文明又道：“你来我家不短，可听你师母想买妾生子之事？”

    孟豫章点头道：“我劝师母来，选那良家子，正经聘来好些。”

    魏文明哭笑不得：“你添甚乱？我不纳妾，你休与你师母一齐犯糊涂算计我。”

    “可是……。”

    “有甚可是？家宅院里能有两个女人！？”魏文明压低声音道，“天无二日，民无二主！以国比家，一样的道理。我养自己都快饿死了，还养那多女人！有病！”

    孟豫章愣了：“师父你怎底如此奇怪？”

    魏文明没好气的道：“奇怪甚？他们才奇怪哩！自家以前做过的事都忘了！谁没欺负过庶出兄弟来，他长大了倒好纳妾，生出儿子叫人欺，不是有病是甚？你也休学那等废物。”

    孟豫章才缓过的心又堵起来，头痛的道：“你欺负庶出的兄弟？”

    魏文明干笑两声：“年幼无知……。”何止是一般欺负，是欺负的好狠。他魏家不算豪门大户，家里有些田土而已。聚族而居，孩子们常混作一处。既不是商户巨贾，纳妾之人便少。有几房叔伯，为了后嗣，或纳良家或收贱籍，为着有个后。谁知良家妾生的还略好些；贱籍生的，兄弟们张口就骂小妇养的！他没少跟着哥哥兄弟打骂——风俗如此，他不能免俗。

    进学见识过后，知道儿时错了，竟也拉不下脸来对着小妇养的赔礼道歉。说到底，自家心里着实看不起。可想而知，他若纳妾生子，纵然族里看在他的份上不予为难，心里怎底想，还用问来？他宁愿等着，等着有合适的孩子过继，至少家世清白。他干的便是御史的活计，朝堂上骂人一把好手，得罪的人车载斗量，若儿子出身有缺，再算往日的旧账，妥妥的找死哩！……咳，这些就不必告诉方脑袋的孟豫章了。

    孟豫章叫他一番话说得肃然起敬。他自幼经见，男子皆有姬妾。忽见着魏文明只有一妻，先还暗自腹诽过。只因师母慈祥，不忍说。又见师母张罗纳妾生子之事，更觉师母贤良淑德。谁知魏文明竟说出这样的从未听过的道理！细想之，不由一身冷汗。他家三哥乃庶出，平素对着他们颇有几分奴颜媚骨之意，他还恨他没骨气！岂知内里还有万般乾坤。一时又想起族里的庶出，不提卖与商户家换钱财的庶女，便是庶子，二三千两打发出去便是厚道了。又有娶亲的银钱差别。不想还罢，一想真真处处低人一等。若疼孩儿，可舍不得叫他遭这等罪！忙站起来对魏文明一揖到底：“师父之言，犹如醍醐灌顶！弟子明白了！”

    魏文明的心思少与人说——哪个好意思揭自己的短？然不揭又解释不清他为何抵死也不纳妾生子。众人只当他惧内，叫魏娘子心里又甜又恼，竟越发觉得愧对他。弄的他便是对妻子解释，妻子也不信。今日方因缘巧合，把埋在心底的话倾诉出来，霎时觉得神清气爽。又见孟豫章一副受教的神色，心里更偎贴。一时间刹不住，拉着好弟子的手，倒了一箩筐为人处世的道理，可惜全叫孟豫章听成他幼年顽皮捣蛋的故事，也幸而孟豫章尊师重道，句句点头称是，不然魏文明非叫气死不可。

    孟豫章从魏文明处上了课，手痒的就要与林贞分享。又不好说的太直白，只好说些伉俪情深的话。林贞微笑，提笔回道：“君一，奴一，家一，万事皆一也！”放下笔，轻轻吹干墨迹。孟豫章，倘若我一心待你，你待如何？

