    第二日清晨，初雪就把马厩里养的**匹踏云驹，再次牵了出来。

    那辆翻云车，宗守趁着这凡日空闲，也修整了一番。加入了凡十枚三阶风系兽晶，以及凡个灵阵。

    使速度更快，车内的环境，也更为舒适。

    宗守的性格，就是如此。若有条件，绝不吝啬让自己的生活，过得更好一些。

    只可惜那驭风驹，仍旧是寻觅不得。那日在血谷魔尸山下，倒是遇到了两匹。

    可惜一匹被他斩碎，另一匹不敢去骑。这种容易暴露身份的东西，他是碰都不会去碰。

    那人身旁陆行着整整十名七阶秘武师，身后的势力必然不弱，鬼知道是什么来历。

    在旁悠闲地看着初雪，极其笨拙地，把那些踏云驹，逐个牵到马车前，套上缰绳。

    宗守这才慢条斯理地走过去，不过还未等走过去，就听见后面，传来银铃般的疑问声：“你们这是要去哪里？是要离开云圣城？”

    宗守心中哀叹，不用回头望，也知道这必定是轩辕依人。怎么就不早不晚，巧到在这时候回来？

    只当是没听见，宗守继续步向了马车。然后只听一声风响，红影自身旁一闪，就见轩辕依人，已经挡在车门口处。

    上下看了宗守一眼，轩辕依人的目中，疑惑之色立时更浓：“你怎么穿成这昏容貌？干吗学着那机关傀儡走路？不知道别人看了，会笑你白冇痴？你还没答我，这是不是要离开云圣城？”

    宗守浑身穿着一层宽大袍服，身形就仿佛胖了一倍。恰恰那小冇脸，仍旧是应削精致，显得极其诡异。

    动作也是异常的生硬，与机关傀儡行走时，毫无二致。这其实是那‘雷走，灵骨的特性，平时行走，确有些机械。

    身形左右晃了晃，见轩辕依人并无让开之意，宗守只得是无奈站定，神情认真道：“宗守正是要离开，回我乾天山。轩辕小姐你前途无量，何必定要跟着我这朝不保剑之人？绝缘书我这里已经准备妥当，还请小姐早日回去，想必伯父伯母已经为你担心了许久”

    轩辕依人毫不动容，只定定地看着宗守的眼睛：“这句话，宗守你竟然也说的出。？你要将我轩辕依人的名节，置于何地？可曾听说过饿死事小，失节事大？”

    初雪没听出异常，那随后跟来的李芸娘，却眉头下意识的一跳。心中疑惑不已，怎么又跟名节扯上了关系？

    宗守也陡然间，有了些心虚，轻咳了一声，决定换个方式：“即便轩辕小姐真要嫁我，也需堂堂正正，明媒正娶才好。你我虽是订婚，可如今父母之命、媒妁之言，都一样未齐。未曾真正成婚之前，你我怎能同行？”

    心忖这女孩既然是脑子进水，死守什么信义，仁道，妇节。那么同样以礼教之规来应付，必定能马到成功，

    轩辕依人果然稍稍犹豫，只是顷刻后却又果断摇头：“这些都是小节，你沿途凶险，我身为你未婚妻，怎能坐视？其实若依我看，那乾天山还是不去的好。宗守，我们一起出海可好？你放弃那妖王之位，我也能够不去管丹泉宗逐个”

    宗守是目瞪口呆，怎么绕着绕着就说到私奔上去了？李芸娘也是神情大变，挤眉溜眼，焦急非常。

    轩辕依人却仿佛没看见，语气决然：“不管你去哪，反正我都要跟着你，直到你真正安全，无性命之忧为止！”

    宗守一声苦笑：“我宗守自顶天立地，何需你一个女子来护持？昨日在后院，你也该当有感应才是。依轩辕小姐看，这世上有几位武宗之下，是我对手？”

    李芸娘闻言，立时‘噗嗤，一笑，就差没说一句夫言不惭。

    轩辕依人也是一脸的疑惑：“感应什么？你是说尹叔？他刀韵已成，近乎入势，不愧是出身名门。不过若要护特住你，尹叔却还需一些时日！”

    宗守不由以手抚额，想起那时的轩辕依人，正值心惊之后，气味岔乱，只怕也感应不到外面的情形。

    悄然摇头，宗守心念稍动，袖内藏着的黑浪剑，就要穿空而出。

    此时说的再多，也没有一口能腾空飞驰的灵剑，更有说服力。

    却忽的又想起一事，那黑浪剑在袖内，也突然停住。

    想到以这女孩一根筋的性格，自己即便尽展实力，又能否有用？搞不好还要弄巧成拙。

    还未等他想出个所以然，轩辕依人就又再次开口：“即便有一日，宗守你真能有自保之力口这婚约又岂能轻废？你若定是不要我，依人只能依你，却定当终生不嫁，以全名节！对了，尹叔他人呢？”

    宗守已全然无法，没好气的从轩辕依人身旁绕开道：“什么尹叔？他见我冇日子不好过，昨天就已独自跑了！”

    轩辕依人吃了一惊，随即就柳眉一蹙：“不信！尹阳此人忠义无双，怎会背主而逃？你说谎！”

    正欲从后跟上，却见已登上翻云车的宗守，不怀好意的笑望了下来：“轩辕小姐要与我同车而行？宗守倒是不介意，只问小姐你可方便？”

    上下看了轩辕依人一眼，仿佛昨日才见过的，那婀娜多姿的，仍在眼前。

    记得玄月木煌诀，未曾小成之前，每三日就要修行一次，而且都需身躯。

    若是有能抗火的衣物还好，若是没有，就只能如昨日一般，让他大饱眼福。

    轩辕依人面上，立时嫣红。哼了一声，转身愤然离去。

    “芸娘姐姐，去找凌云宗的人，给我借一辆翻云车！”

    旁边的李芸娘，却是心惊肉跳，久久未曾回神口只觉轩辕依人的语内，含着说不出的羞涩之意。

    宗守也轻松了一口气，要让这女孩也一起上车。那么他这一路，就什么都不用去做了。

    又又又又

    入城时是前呼后拥，出城时却是略显凄凉，经过城门时，恰可见那宗灵，骑着一匹驭风驹站在城门口处，冷冷望来。

    眼神中满含挖苦，仿佛在说，十三日前，你可曾想过今日？将我宗灵在城门前赶走之时，可想过今日灰溜溜被赶出云圣城的，却会是你宗守！凡日前那些话，又能否应验？

    下一刻，又见那宗灵纵马前驰，似欲奔行过来。

    宗守果断的放下车窗，喊了声加速。初雪立时一挥马鞭，策动着那十八匹踏云驹，开始奔驰，速度竟与那宗灵的驭风驹不相上下。后者估计也无意追来，不过顷刻，就被远远甩开。

    宗守实在懒得与此人算计，不过心内，却也仍觉得郁闷非常。

    恨不得此刻，就来一群刺客，以袖中之剑，狠狠杀戮一番，让这些人目瞪口呆才好。

    “嘿！原来我宗守，到底还是无法做到真正的波涛不惊。虽是自问心静如水，却有如井中之月。遇上风沙，仍有微澜。这胸膛内，仍旧存胜负之心，名利之念”

    收束心情，宗守慢慢排斥杂念，坐在软榻上，陷入了冥思。

    此刻若是细看，能够发觉他全身肌肉，都在以微不可觉的幅度，悄然颤动。

    正是内呼吸导引，自吸收雷鸾之卵后，宗守凡乎每时每刻，都在运用此术。使堆积在他身体各处的先天精气，至于固化。方便日后，更快地转化融入体冇内。

    而宗守的意识，则是鸿飞冥冥。

    在自己的回忆长河中，开始流淌。

    前世之时，他是整整把半个图书馆，凡十万本藏书，都装在自己脑海里。阅过的武学秘典，不知有多少，其中不乏有万年前，某些大宗门秘传的巅峰绝学。

    然而适合双脉之身的练气之法，就已是极其难寻，似他这样的螺旋经脉，更是史无前例。

    想要真正适合自己这半妖之体，就更是无可能寻到。

    “若要自创练气术，那么就以这无定灵皇诀做参考。至于雷鸾，回忆中有本九灭狂雷法，虽不如上霄玄灵宗的秘传，可若只是设想武宗之下的基础炼气术，却也足够了。难的是我这人族血脉，特性不知，这门练气术必定要兼容并蓄。对了！怎的忘了吞天元化，说到世界所有现象的本质，都是天地灵能。以此为基，或者可行口嗯？前方有人”

    宗守本是在深思，之前的念头，就仿佛是黑暗中擦过的一道光，令他惊喜非常。

    却仅仅顷刻之后，眉目间，就透出了凡分警惕之色。

    这时已出了云圣城十五里，这条大道上也偶尔有些行人。不过令他在意的，却一个也无口哪怕先天武师，宗守同样是视之为无物。

    前方有人这句话的含义，是前面路上，有真正可要挟到他生死安危之人。

    稍稍辨别，这二人的气味，竟仿佛有些熟悉，也未含杀意。

    “原来是他们一”

    宗守摇了摇头，走到了车前，令初雪将马车停下。而后就只见凡个人影，正站在道旁静静等候。

    宗守目光，却间接看向了其中那位六旬老人：“可是云圣城虚政元城主当面？”

    在东临云陆，乾天山等同大国，故此宗守以世子身份，直呼其名。