    这条小河水势平缓，船体很是稳当，月光如水，风中送来阵阵蛙鸣。单这副情景，确实也算是诗情画意。马湘兰已经到船舱里换了衣服，乃是一件极紧身的曳撒，干净利落，也将她那诱人身段凸显出来。月下观美人，在月光下看女人本就增几分颜色，何况本就是美女，这下就越发动人。

    虽然有酒无菜，但是绍酒甘醇，倒也不至于难以入喉。何况有美人佐酒，比之佳肴，也未必差到哪去。马湘兰酒量不错，一连两碗酒喝下去面不改色，范进有系统加持，也是当世酒豪，这点酒放不倒他，只是劝马湘兰道：“慢些喝，仔细喝多了。”

    “切，我马湘兰想当初在秦淮当红时，每日大小宴会不断，几时见我吃醉过？告诉你，马四娘有名的千杯不倒，这点酒不算什么。再说，你们男人和女人喝酒时，不都是盼着女人喝醉么？我要是醉了，你应该欢喜才是。”

    “你这么说就太委屈我了，我可是一向喜欢女人清醒才好。不信你回头问五儿。”

    马湘兰朝范进虚戳了一下，“你们男人就是这样，一见到女人就要讨口头便宜。原本以为五儿是个可怜人，现在看她倒是有造化的，遇到你这么个男人，没白活。她回江宁后跟我说了很多，说你怎么疼她爱她，又怎么恩爱。这傻丫头，就这么轻易的把自己给了你，你就好了，一文不费，就让这么个大美人倾心。我们这行人从了良，就需要一个好男人关照，虽然五儿一身功夫，但也只是个女人，离不开男人护持。你对她好点，不然的话，我也不会答应。”

    “那是自然的。等到我亲事成了，就会迎她过门，给她一个名分。我知道有些委屈五儿，以她的才貌，足以为正令。只是……造化弄人，我今后会想办法弥补她的。”

    听到名分二字，马湘兰的身体微微一晃，随即又举起酒碗将酒一饮而尽。见她又去盛酒，范进连忙阻拦道：“不要喝这么急么，你看这月色多美，这水多清。你喝多了吐得倒处都是，就坏了这景致。”

    “呸！这点酒想放翻老娘？差远了！再说，就算我醉了也不会乱吐。”

    “那也是不醉的好。我看得出，你有心事，想不想说出来，让自己舒服一下。”

    马湘兰摇头道：“得了！我们这行人，是专门替男人舒解心事的，不会让男人来开解我们。开解来开解去，最后还是要开解到床上。我不能对不起五儿，所以还是喝酒吧。名分……你好端端的提这个干什么，扫兴！”

    “那我自罚一碗，咱们聊点别的，上次那盆兰花怎么样了？”

    “你走以后就死掉了。”

    “怎么会这样？当时好好的……”

    “很寻常啊，鲜花如人，有死有生，这是最寻常不过的事。天下哪有不谢之花，又哪有不死之人。你看我，今天好好的，也许过几天就死掉了，也未可知。”

    范进看看马湘兰，“我觉得你还是把想说的说出来，你这个样子……不好。至少我认识的马四娘不该是如此。她是个不逊须眉的巾帼女杰，人虽然在欢场中，却有侠义气，我不想看到你愁眉深锁的模样。跟我说说看，如果我能帮上忙，一定义不容辞。”

    马湘兰举起酒碗敬了范进一晚酒之后，忽然伸出脚朝范进腿上踢过去。“这话跟我说说就算了，别跟其他清楼女子乱说。你还年轻，见识不够，留神被人骗了。你现在是朝廷命官，哪能随便答应给人帮忙，尤其是我们这种女人，不值得。再说我的事也没什么好说的，我每年要去几次苏州，五儿是跟你说过的。稚登的日子不好过，家里面也不答应让我这种女人进门，就只好蹉跎下来。前年他把一个家里的丫鬟收了房，那丫鬟给他生了个女儿，再后来得了产后风，死掉了。今年我去苏州的时候，正赶上他……又纳了一房新妾，也是家里的丫鬟。”

    话既开了头，就收不住。她苦笑一声，“其实我也没想过要什么风光的场面，自己知道是什么身份，不配如此的。只要他拿一顶轿子把我抬过去就好了，我就可以不做四娘，做马姨娘了。喝酒跳舞我行，相夫教子我也不差啊，为什么他宁可一个个往家里纳那些小丫鬟，也不肯给我一个机会。难道就因为我是这个出身，就连丫鬟都比不上？”

    她的声音里带了几许哭腔，口内念道：“一叶幽兰一箭花，孤单谁惜在天涯?自从写入银笺里，不怕风寒雨又斜……是啊，孤单谁惜！本来就是个残花败柳，谁又会爱惜！”说着话提起酒坛对着喉咙便倒下去，酒顺着嘴角流出流过脖子、胸前……，范进劈手从她手上夺过酒坛，正色道：“不能这么喝！”

    “老娘自己的酒，你管我！”

    “酒是你的，身体也是你的。这样喝，身体会垮的。”

    “老太婆了，垮不垮又有谁在乎呢？我们这种女人红的时候，自然有的是人捧，一旦不红了，就是那么回事，有些老交情卖面子，有时遇到新出道的，也不拿我们当回事。这个天下，总归是喜新厌旧的人多，年轻就是最好。那个小丫头今年十四岁，模样丑得很，粗手大脚的，就是因为年轻男人就喜欢。他陪了我一天，晚上就要回去宠爱那小妾。说来你可能不信，这几天我们在一起就是游山玩水，谈论文章书画，他年纪大了点，力气不敢乱用，还要留着力量去对付家里那小娘子，不肯耕我这块注定结不出果子的荒田。呵呵，多年交情啊，也抵不过青春年少啊。所以说男人就像酒，越老越醇，女人啊，就像是果子，过了年份不摘，就烂掉了。”

    她平日酒量或许不错，但是此时看来，已经显出了几分醉态。范进对马湘兰道：

    “寡酒难饮，有酒无菜，这么喝不是个办法。我们找点乐子。”

    马湘兰看了他一眼，“哦？找乐子？是啊，男人陪女人喝酒，听女人说话，最后还不都是为了找乐子？反正这里只有你和我，你又是大老爷，想怎么样就怎么样，我只能听你摆布了。说吧，你想找什么乐子？”

    “方才四娘送了我一支舞，我很喜欢。我现在唱首曲给四娘解闷。”

    马湘兰道：“平日里男人找我们陪酒，都是我们唱曲给男人听，很少有男人会唱曲给我们听，尤其是大老爷更不会。我知道你写文章画画厉害，难道唱曲也厉害？那好啊，我要听听看。”说话间已经略略调整了一下坐姿，双手托着下巴，端详着范进。

    能做花魁的，一举一动，都是受过严格训练，每个动作都很优美。但此时马湘兰心情激动酒意上头，却没了往日的风采，这个动作做的比较随意，也看不出多少美丽。但正是这种没有表演成分的动作，反倒让范进更觉其可爱。

    范进手拍着船舷，喉咙轻转，以女腔唱道：“细思往事心忧恨，生把鸳鸯两下分，终朝如醉还如病，苦倚熏笼坐到明，……”

    虽然是老生出身，反串功力也是有的。现在有了系统的支持，表演青衣的水平，丝毫不逊色于那几位宗师一般的人物。按照戏曲分类，京剧属于花部乱弹，词句整体上不及明朝流行的昆曲雅致。但是春归梦中这一段属于极有意境的一折，词句格外雅致，更重要的是于此时马湘兰的心境大为契合，每一句恰似为其量身打造。

    尤其是当范进唱到“毕竟男儿多薄幸，误人两字是功名；甜言蜜语真好听，谁知都是那假恩情”这几句上，马湘兰的内心情绪也已被催发到顶点，两行清泪顺着眼眶缓缓流出。

    曲调古怪，唱词新颖，句式更不属于马湘兰所知的任意一个词牌。要知她虽然是清楼女子，来往的却都是名士才子，王稚登不管混得怎么惨，好歹也是东南名士。跟这些人来往的她，并不缺乏学问，如果一个词牌她没听过，那只能证明这不存在。

    也就是说，这不是一曲已有的词，而是范进为了她临时写的新词？而且是写，不是填。连词牌带旋律，都是他临时编撰的？他到底有多好的才学，又对自己多用心，才肯做这些事？

    马湘兰自然不知道，范进就算再妖孽，也没这么大本事，也只是抄袭后世戏剧。如果范进是个白丁，她可能还认为这是广东小调，自己不知道罢了。一个二甲传胪，又有一首盖世画技的男人唱出来的，自然而然就会想到是他临时创作。

    多年游历风尘，自诩见多识广的马湘兰，本来早就做过万男从中过，片草不沾身。除了王稚登以外，她不会对某个男人用真情，也就不会被伤害。可是此时，一想到眼前这个小了自己十岁的男人，前程似锦仪表堂堂，在东南又有好大名声。如果想要女人，哪怕是良家妇女名门闺秀，亦有可能为其所吸引甘愿自解罗衫。与她们相比，自己这个年纪的女人，又算得了什么？

    可就是为自己这么个老女人，他竟然付出如此大的心血，现场做曲填词，逗自己欢喜。即便是在自己极当红的年头，有这么一位年轻英俊的五品大员如此殷勤，自己也自然就该解开罗带，陪他共渡良宵。

    她只觉得芳心乱跳，脸上发烧，耳畔嗡嗡乱响。自己仿佛回到了十几年前，依旧是那个红冠秦淮的马湘兰，而眼前男人的面向变得模糊，一会是范进，一会又变成了王稚登。

    范进此时已经收了腔，朝马湘兰笑道：“四娘以为，这曲还入得了耳？”

    “足……足够了。”马湘兰的袖子飞速在脸上划过，心中感激着晦暗的灯光，足以遮掩住自己的表情。她强笑一声道：“范老爷一介须眉，唱起女腔来却是惟妙惟肖，我们院里的姑娘那些真女子怕是也不及你。”

    “那是自然，如果我穿上女子装束，跟四娘学了舞蹈，将来还可以给你当个替手呢。”

    “这话就不尊品了……”马湘兰摇晃着站起身道：“大老爷是朝廷命官，我们是操持贱业的女子，无非是为大老爷解闷的下贱奴婢罢了。大家是两世之人，以往你是才子，我们是表子，大家结交一下倒没什么。今后你是老爷，就不好和我们再做朋友了，大家官民有别，还是应有个分界为好。今天是四娘糊涂，不该拉你上船的，走我送你下去！”

    她边说边走，忽然一阵晃，人差点掉到水里。范进身手敏捷一把扶住她，刚想训斥，不想马湘兰已经趴在船边哇哇大吐起来。

    心内翻腾，酒意上浮，这酒出的辛苦，额头上已经满上汗水。范进在背后轻轻拍打着，为她缓解酒意，过了好一阵她才摇头道：“百年道行一朝丧，这回破了功了。你有造化，能看到马四娘出丑的男人，你是第二个，第一个是伯谷。当初他去考功名，我为了他，陪学道喝酒，那是第一次喝醉，这是第二次。”

    范进道：“虽然是夏天，但是船上风大，我们有话还是回舱里说。你喝多了，还是我送你吧。”

    马湘兰自知，眼下孤男寡女，进船舱大为不妥。而且一个为自己做词唱曲的男人，真和自己钻了船舱，也不可能就这么出来。原本以她的出身，真和男人有一夕缠绵也不算事，连王稚登都不会介意。

    只是范进此时在她心中的位置，已经到了一个非常重要的位置，不同于那些逢场作戏的恩客。此时总觉得真若是做了，在她心里无法把这种关系看做是一场交易。心里想着拒绝，可是酒意形成的魔鬼，却又在脑海里反复催促着她答应。就在这天人交战的当口，范进已经扶着她向舱里走。

    舱内漆黑一片，一个男人和女人走进去，多半是要发生点什么。马湘兰心知，此时自己最该做的，是把这个男人赶走，或是跟他说清楚，不许他真的做什么。可是……果真如此，那两人的关系会止步于此，未来再难寸进。

    于她而言，和范进理想的关系就是现在这样，只做知己，不涉其他。可是在苏州的挫折，再加上酒性的催动外加那段春归梦，却让她失去了往日的理智，推出去的手变成了拉，两人几乎是滚进了船舱里。

    范进一手搂着马湘兰防着她碰伤，另一只手去摸火折子，口内说道：“四娘这船舱里，不是有现成的衣服？这样吧，一会啊我换上一身女儿衣衫，为你舞上这么一段，这一跳包你欢喜，那烦心事便也就顾不上了。做人一定要记得开心，不能自己给自己找不痛快，至于官民之别，就更谈不到了。在你面前，我就是我，不是什么官，只是你的一个朋友。官不能穿女儿衣服跳舞给你看，朋友没什么不可以的……”

    他的手此时已经摸出了火折子，可不等打，马湘兰已经先一步把火折子夺过来，向角落里一扔。随后将一小块银子塞到了范进手中。

    范进纳闷道：“你给我银子做什么？”

    “你说你愿意和我做朋友？愿意为了让我欢喜，女装跳舞给我看？”

    “是啊！那你也得先点灯啊，要不然你也看不见啊。”

    “跳舞就不必了，你不是说，你扮女人很厉害么，那就索性扮彻底一点，你扮女人，我扮男人……”

    马湘兰吃吃笑道，“女人拿了男人的银子，你说应该做什么啊！我不要看范娘子跳舞，我只要范娘子陪我……”

    话音刚落，马湘兰的身子就如蛇一般缠了过来，双手抱住范进的脸亲了过去。水波荡漾，船身微微摇摆，阵阵细语呢喃从舱内飘出，为这方寂静天地，增加无边生机。