    一路上，车里都很安静。

    大哥在前面开着车，一直没说话，直到车子停在福林路别墅前，虞易生才开口说了第一句话，“妈，这件事，你真的不肯妥协么？”

    程子姗的脸色顿时耷拉了下来，“我现在不想聊那件事，时候不早了，我要和你妹妹洗漱睡了，你如果想留下来就留下来，不想留下来，我也不拦着你走。”

    “可是，三弟……”

    “别给我提他，他的事，我已经安排了律师，最近别让那小子过来，省得看见他，影响软软复习功课。”

    程子姗语气非常严肃。

    虞易生在家虽然有话语权，但已经习惯了服从母亲的指令。

    他有些无奈，合着女儿是十月怀胎生下来的，儿子就是充话费送的呗？

    老三都被法院起诉了，今天一整天窝在房间，闭门不出，七尺男儿哭成了大脓包。

    结果母亲一点都不心疼，不着急。

    “三哥怎么了？”

    虞软软下意识追问。

    她还不知道发生了什么，但下午在赛车场大厅，虞家全家出动去找程程的一幕，至今还令她记忆深刻。

    虞易生并不知道当时软软在场，他面色凝重道，“你还记得沈默么？”

    “沈默？”虞软软一愣。

    她对这个人，都快没有印象了。

    自从成功阻止了顾颜和沈默的初相遇，改变顾颜的感情线之后，沈默这个人就彻底从她的世界中消失了名字。

    如今从虞易生口中提出，让虞软软微微一怔，本能反感地蹙眉，“记得，他怎么了？”

    “他代替程程起诉了老三，这个事情可大可小，老三还是学生，官司一打起来，不管输赢都会受到影响。”

    “你说什么？”虞软软不可置信，“程程怎么说？”

    “她不配合，今天我们本想去医院找她好好聊聊，到了才知道她去赛车场找霍栩了。”

    虞易生皱着眉心，很是头大。

    虞软软一愣，“所以，你们今天去赛车场，就是为了跟她说三哥的案子？”

    “嗯。”

    虞易生抿了抿唇，道，“我本来想先将程程接回虞家，安抚好她的情绪，再慢慢劝她取消对老三的起诉，但她情绪过于激动，这次被绑架又受了刺激，所以，你二哥已经去找她做调解了。”

    虞软软心里有些震撼，她实在没有想到，虞程程居然能做到这一步。

    一面起诉三哥，一面卖惨博同情。

    这不就是威逼胁迫么？

    但一直以大局为重的大哥，还是妥协了。

    “接个屁！我看谁敢接她回来！”

    忽然，一道严厉的嗓音响起，吓虞软软一跳。

    程子姗虎着脸，骂道，“养不熟的白眼狼，她要是知进退，我还能对她好一点，她非要跟我来硬的，我程子姗这么多年，怕过谁？”

    “妈，你……你别冲动……”

    看到母亲如此气愤的模样，虞软软赶紧摁住，“这件事，要不还是好好想想吧？事关三哥的名声。”

    “软软，咱们不惹事，但也别怕事。”

    程子姗拍了拍女儿的手，说道，“身正不怕影子斜，程程现在生病瘫痪，我也很同情，但是同情不代表就要受这窝囊气。”

    “妈！”

    虞易生有些听不下去了，其实，他多少觉得母亲有点残忍了。

    程程现在是做得很过分，但也是他们虞家没把她教好。

    虞易生其实有些后悔，可他真的已经尽力了，起初为了给软软一个公道，他对程程的态度确实冷硬心狠了点。

    他有些后悔，后悔自己没处理好。

    假如他能再多点耐心，好好引导程程，也许事情不会变得这么糟糕，到如今，连三弟也被拖下水。

    事情变成现在这样，他也有责任。

    “这件事情，您不用插手，我和爸会处理好。”

    虞易生的脸色有些难看。

    但他的话却让程子姗更加生气，“行，你去处理！你现在跟你爸爸一个鼻孔出气！你赶紧给我走，我这儿不欢迎你，从现在起，你们父子几个过你们的，我和软软过我们的！”

    “妈！你能不能别这么任性？！”

    虞易生太阳穴突突直跳，吸了口气，最后实在忍不住，出门蹲在院子外，点了根烟。

    虞软软走进院子里，就看见大哥靠着墙柱，指尖夹着猩红的烟蒂。

    他吸得很猛，想来确实被虞程程的事情搞得焦头烂额。

    虞软软走过去，拍了拍大哥的肩膀。

    “软软？”

    看见妹妹出来，虞易生猩红的眼睛里才显现出一丝疲惫，“忘了问你，伤还好吗？今天受惊吓了吧？”

    虞软软点点头，“是受了很大的惊吓，不过，现在好多了。”

    看在大哥一掷千金，给她打了那么多钱的份上，她决定还是应该好好安慰一下大哥，“要不，你们去把程程接回去吧？”

    虞易生闻言，一怔，“你……你不生气？”

    “不生气啊。”

    虞软软眨了眨眼睛，她都放下了，又或者说，她想通了。

    从前渴望亲密关系，渴望关注的那个自己，说到底不过是内核不够强大。

    因为内核不强大，所以总是会把注意力放在其他人身上，想要通过他人的认可，来证明自己的价值。

    她会受到霍栩的影响，受到哥哥们偏心程程的影响，都是因为她太在意别人的眼光，也太在意得失了。

    得失怎样，重要吗？

    在生死面前，人人平等。

    就像今天下午，她攥着玻璃思考是捅霍洋，还是捅自己这个问题的时候，那一刻，做选择的她是命运的主宰。

    因为她的选择将决定两条生命的生死。

    但庆幸，最终她谁也没有选。

    虞软软现在不在意程程是否留在虞家了，反正决定要走的是她。

    但也不能让虞程程白白就捡了便宜，还有虞锐锋和虞清，那两个人是盼着程程回来的。

    也不能让他们太如意了。

    虞软软想了想，道，“大哥，你回去和爸爸还有二哥说，我已经不计较程程当初推我，害我被绑架的事了，但是为了弥补我的精神损失，你让爸爸和二哥给我打点钱，打多少看他们心意，意思一下就行了。”

    虞易生没想到软软这么大度。

    她经历了这么多事情之后，反而变得越来越温柔善良了。

    虞易生沉声道，“意思一些怎么够？起码不能比我和妈给的少，原本你说开店，想要启动资金，爸爸和小清就该支持你的，那笔钱另算，再加这次的赔偿，我就按我和妈给的双倍来算吧。”

    双……双倍？

    虞软软傻眼了，两只眼睛再度变成$$。

    大哥给了2500万，老妈给了5000万，按照双倍的来算那二哥岂不得给自己5000万，老爹得给一个亿？！！

    发财了！！

    【作者有话说】

    艾玛，我要是也能有这么有钱的爹妈就好了！╭(╯^╰)╮

