    陈渊笑了笑：

    “是挺寄予厚望的。”

    “你别不信，章大人的性格素来冷漠，极少有什么看重的人，估计也是不被他看在眼中，毕竟背景非凡也实属正常。”

    “背景非凡？”

    陈渊一愣，有些奇怪。

    倒不是奇怪于章玄的背景，他之前就从苏紫悦的口中知道章玄的父亲是巡天司内的一位大人物，但究竟多大苏紫悦没有多说，

    但想来绝对不低。

    他奇怪的是，怎么岳山也知道这件事，难道这位章大人调来之后宣扬过自己的背景？

    不应该啊，

    陈渊看这位章大人的性格应该是属于很谨慎的那种。

    “我跟你说了，你可别告诉别人...”岳山低声道。

    陈渊：“......”

    一般说这种话的，肯定自己就不会保密，不过他还是颔首：

    “你放心，陈某不是多嘴的人。”

    “那就行，其实我也是猜测咱们章大人的背景非凡...”

    “说仔细点。”

    “首先就是，咱们南陵府的青使大人对待章大人和其他巡天使的态度不一样，别的巡天使之前办了错事受到了责罚，

    而咱们章大人有一次冲动的杀了一个品阶不低的官员，结果屁事儿没有，据说就是青使大人替他担了下来，还有...咱们青使大人的年岁不小了，之前与无生教的某位强者一战伤了根基，估计差不多也快调往京城, 任个闲职了。”

    “你说咱们章大人这段时间为什么追查的一些案子很紧？为的是什么...”

    岳山话没有说完，给了陈渊一个懂的都懂的眼色。

    “呵呵...你说的也有道理。”

    “这事儿别忘外传, 咱们巡天司知道的不超过五个人, 其中还要算上你。”

    “难道就不能是青使大人看重章大人, 不能什么事儿都往背景上面想吧...”陈渊笑了笑。

    “你以后就知道了...”

    岳山也没有多说，似乎也是觉得说的太多不好, 当然，也有可能是他不知道那么多情况。

    “哎，对了, 你喜欢吃酸菜吗？”

    陈渊连忙摇了摇头，谁喜欢吃脚皮？

    自从前世看到了那则曝光，陈渊一见到酸菜就犯恶心。

    “可惜了，我还想着, 你要是喜欢，我给你送点过来呢...”岳山叹息了一声，觉得陈渊跟他的口味不太一致。

    “陈某对口腹之欲，向来不太热衷。”

    “我知道, 你喜欢去青楼。”岳山想到了之前在平安县烟雨楼的碰面。

    “这里就是章大人说的小院吗？”

    陈渊没有正面回答, 而是跟着岳山停下了脚步。

    “对，这儿就是。”

    岳山将大门推开, 走了进去, 里面还是颇为干净整洁的, 院子很不错，有十数间厢房, 还有个面积不小的后院。

    “这里是之前查抄的一个官员的家, 原本章大人是想自己住的，图个清静, 但最近事情实在太多，根本清闲不下来，除了我时常让人来这里清扫之外, 这里基本没来过外人。”

    陈渊目光在院子内扫视了一遍点了点头：

    “确实是挺清静的。”

    “待会儿我让人给你置办点东西。”

    “好。”

    “明日我领你认识认识章大人麾下的其他几个同僚...”

    “好。”

    在宅院内待了一会儿, 岳山便离去了，不多时又派了几个人将整个宅院大扫除了一遍, 确保陈渊今晚就能住进去。

    星月稀疏。

    陈渊习练完一日的修行, 坐在了房顶上看着天空, 默然无语。

    今日算是加入巡天司, 成为了正式的巡天卫，据岳山的一些讲述，巡天卫虽然不如捕头一般能横行一县，

    但实际所掌握的权利却一点也不低，而且晋升速度极快，只要功勋足够就能在巡天司内兑换大量的修行资源。

    之前就有许多例子，一个普通巡天卫立下了功勋，直接就兑换了十分珍惜的灵物用来修行，进而踏入了凝罡境界。

    而且，只要银子足够, 就能在巡天司内购买修行所用的丹药，几乎没有什么限制。

    当然，这只是好处, 除此之外, 还有不好的地方，那就是危险。

    巡天司内的人执行上面派发的任务，死亡率是极高的, 没有一定的胆量，根本无法在巡天司内生存。

    可以说，加入巡天司，是有利有弊的。

    陈渊相对来说，还是利远大于弊端的。

    他的目标是武道巅峰，是长生久视，在平安县那一隅之地也差不多到了上限，那里局限性太大，根本没有更多的资源令陈渊达到更高的境界。

    这一夜，陈渊想了很多。

    也为自己的修行，进行了一个浅显的规划，首先就是要尽快的得到太玄经，之后寻找下一个身怀气运的有缘人。

    气运祭坛的指引, 对陈渊的帮助还是巨大的...

    一夜无话。

    陈渊早早的起来, 例行每日千次的拔刀，以及六合刀的刀法修行。

    不得不说，章玄赠给他的那柄刀确实对陈渊的帮助巨大, 他在后院之中用一株半腰粗的实验过, 结果就是，根本没用多大的力道，可那株树木还是如刀切豆腐一般轻轻松松的斩为了两半。

    斩掉的位置极为平滑。

    修行结束，陈渊照例用凉水从头浇灌了一遍，之后换上了巡天司的制式黑云服，整个人的气质立刻大不相同，

    充满了一股肃杀的气质。

    腰胯雁翎刀，陈渊出了家门，随意的在某处用了些饭食，然后便前往了巡天司内部，这一次没有人拦他。

    不过他一个新人还是惹来了许多关注。

    但也没有人不开眼的上前挑衅，就算是对他有些嫉妒，也没有人付诸行动，或者说在人前付诸行动。

    这让陈渊原本想要立威的打算落了空。

    巡天司内有规定不得主动对同僚出手，但若是对方先动手，可以正当防卫...

    按照之前岳山的讲述，陈渊找到了巡天司内存放卷宗的案牍库，在亮了腰牌之后，十分顺利的便可以进行查探。

    显然，是章玄提前就打好了招呼。

    这种背后有人的行事确实极为舒服。

    先查探了一些南陵府内的基本情况，牢记之后，陈渊就开始翻越之前章玄所说的那件案子，确实死的人很多，

    其中一部分还跟平安县有关，连血池也记载了一笔。

    之后，陈渊便看到了吐露口供，言说杨万楼与之前那位府丞之间的关系的供状，越看，陈渊眉头越皱，

    因为这上面都只是片面的讲述，没有任何证据。

    也怪不得章玄没有立即拿人，没有证据拿人倒是能做到，可事后要是找不到确凿的证据，那必定会记一大过，

    严重者论罪。

    这也是上面不希望巡天司的权利过大，将朝廷搅的鸡犬不宁。

    一目十行的将整个卷宗翻阅了一遍，陈渊沉思了一阵，随后站起身，他要前往杨家一趟。

    ......

    ......

    城东。

    杨家。

    当陈渊来到杨家门前的时候，里面没有丝毫哭丧的声音，像是根本没有死过人的样子，一切都很平静。

    杨家的大门敞开，陈渊直接面色平静的走了进去，刚一进去，就有一个年岁不小的老者上前阻拦：

    “你是何人，为何擅闯杨家？”

    老者上下打量着陈渊，目光中有些狐疑，在他的印象中，还没有过差役敢上杨家的门。

    “巡天司，奉命查案。”

    陈渊拿出腰牌亮了亮，十分平静的说。

    “查案，我...”

    老者的话还没有说完，就被其身后的一个中年男子打断：

    “敢问这位大人，来我杨家查什么案子？”

    他的语气比之老者，有些客气，显然也是认出了陈渊身上的这身衣衫代表着什么。

    陈渊：“你是何人？”

    “在下是杨家的管家，吴伯，你先去忙，我来招待这位差爷...”中年男子冲着老者示意了一番。

    老者也不是傻子，一看管家的这幅模样，就知道该怎么做了，连忙退了下去。

    陈渊没有阻拦：

    “杨万楼杨司马可在家中？”

    “差爷找老爷有事？”

    “方才说了，查案。”

    中年男子的脸上变了变，挤出一些笑容：

    “大人莫非是找错地方了，我杨家能有什么案子？”

    “命案。”

    “差爷，你可不要血口喷人，杨家怎么可能与命案牵扯上？”中年男子连忙道。

    “前夜巡天司得到消息，杨大人儿媳意外身死，所以特派陈某前来调查，怎么...你要阻我？”陈渊冷声道。

    中年男子的瞳孔猛然深缩，刚想要说些什么，背后忽然传来了一道叹息声音：

    “哎，没想到竟然惊动了巡天司的诸位，老夫本不想家丑外扬的。”

    陈渊定睛一看，迎面走来一个身着官袍的中年男子，脸型方正，不怒自威，须发有些许的灰白，正是杨万楼。

    “见过杨司马。”

    陈渊拱了拱手。

    “这位巡卫看着眼生，不知作何名讳？”

    杨万楼右手轻轻抚须问道。

    “在下陈渊，刚刚进入巡天司。”

    “年轻有为啊。”

    杨万楼点了点头。

    “杨司马过奖，咱们还是先说一说案子吧。”

    陈渊话音一转直接道，他可没什么兴趣在这闲聊。

    杨万楼沉默了一阵，才缓缓说道：

    ————

    求月票，求订阅，求别养书！

    今日九千奉上！

