    随着切石机的转动，工人熟练地将秦云峰的标王，沿着窗口显示的轮廓切下.

    只是他们几乎都要将原石切透了，也没见到多余的玉料。

    这时，秦云峰也发现有些不对劲了，疾言厉色吼道：“给我全切开。”

    这么大的原石，他就不信只有窗口处那一点绿。

    “轰！”

    原石被一分为二，让人大跌眼镜的是除了表面有一层玉料外，中间都是如同豆腐渣一般的石质。

    “狗，狗屎地！”

    不知是谁，惊叹了一句。

    秦云峰嘴角如同羊癫疯发作一般抽搐着。

    “给我继续切！”

    不多时在工人的操作下，原石被二分为四，又四分为八，直到将原石切成了三十多份，依旧没有半点玉料。

    秦云峰心如死灰。

    三千万的标王啊！结果就表面那么一点玉料，连三千块都值不了。

    肖河在一边咧嘴笑道：“秦云峰，我早就说过这块石头只配拿去铺马路，你还不信，现在好了拿去铺马路都没人要了。”

    肖河这话完全是照着秦云峰的肺管子戳。

    一句话说得秦云峰心里的草泥马万马奔腾，可是嘴上却是无力吐槽。

    此刻，众人无不对肖河敬若神明，连半赌的标王都能被肖河打脸，肖河的本事完全不可估量啊！

    朱敏感觉自己的脸火辣辣的疼，她又被肖河狠狠打了一耳光。

    其实原本秦云峰的标王是很有料的，几乎都不比肖河开出的那块帝王绿差，但是肖河怎么会让秦云峰顺心如意呢？

    他刚刚伸手拍标王时，运转了手掌上的阴阳纹耀，将原石里的玉石灵气吸了个透。

    原本肖河也不屑做这种事的，奈何秦云峰要来跟他玩阴的，肖河自然不会惯着他。

    论玩手段，拥有岐伯传承的肖河，是秦云峰的祖宗。

    秦云峰咬牙切齿道：“肖河，你别得意得太早了，我这块原石至少还有点玉料，你的有没有还不一定呢？”

    众人这才反应过来，正如秦云峰所说，胜负还未分。

    “那就切吧！”

    肖河很是不以为然。

    这块原石可是他暗中留下的原石之一，其真实价值远超他给身后玉器商指点的那些。

    于是肖河的原石被抬上了切石机，众人都是目不转睛地盯着，生怕错过了宝玉出世的一幕，经过几次肖河精准的识玉，此刻没有人再敢怀疑肖河的实力了。

    但是让众人失望的是，肖河的原石被从中间切开，竟是一无所有。

    秦云峰嘴角流露出丝丝笑意，但他仍旧是不放心，又让工人继续切，当原石被切成四块后依旧没有出玉。

    秦云峰悬着的心终于放了下来，虽然三千万的标王让他失望透顶，但好在能从肖河这里弥补回来。

    “怎么样肖河，愿赌服输吧！”

    “蝼蚁就是蝼蚁，还想赢本少，真是痴人说梦。”

    众人也都惊疑地看向肖河，难道肖先生这回打眼了？

    肖河旁若无人地走到四块碎石前，抱起其中一块，“这一块给我磨开。”

    磨也是开石的一种，不同于切的立竿见影，磨是需要工人一点点打磨，通常是开价值昂贵或者已经确认有料的玉石，才会采取这种耗时的手法。

    “呵，不见棺材不掉泪是吧！”

    “好，给他磨，我倒要看看，就这破烂货还能磨出一朵花来不成。”

    于是，工人们又开始很不耐烦地给肖河打磨起来。

    秦云峰淡定地点燃一支烟，在他看来肖河也只是在做无谓的挣扎，秋后的蚂蚱能蹦跶几时？

    然而就在他刚刚点燃火的时候，就传来工人的惊呼：“红，红翡！”

    秦云峰手一抖，打火机的火焰直接烧到他嘴角，瞬间生起一个血泡。

    他强忍住嘴上的痛意，惊慌失措地跑过去。

    真，真他么的是红翡！

    秦云峰一个踉跄险些摔倒。

    “红翡，竟然是红翡，我赌石这么多年，还没见过如此鲜红欲滴的红翡呢？”

    “虽然这红翡只有手掌大，但是其价值最少都在一亿以上。”

    在玉石界有颜色的玉石往往是最值钱的，帝王绿如此红翡亦是如此。

    “恭喜肖先生，喜得红翡。”

    “恭喜肖先生，赢得赌局。”

    不少人都开口向肖河道贺。

    “秦云峰，你自己说的愿赌服输，赶紧掏钱。”

    肖河将就秦云峰刚才的话奉还给他，让秦云峰恨得几乎将钢牙咬碎。

    就在人们以为秦云峰会耍赖的时候，出乎意料的是，秦云峰竟然当着众人的面，给肖河签好一张两个亿的支票。

    这倒也让肖河略略有些吃惊。

    “肖河，敢不敢再与我赌一次？这一次我要赌四个亿现金。”

    秦云峰目光阴鸷地盯着肖河。

    秦云峰的做法彻底让人看不明白了，连标王都没能赢肖河，他哪里来的底气再与肖河对赌？

    肖河戏谑道：“秦云峰，既然你腰包里的钱要往我这儿跳，那我成全你，不过我就想问问你的棺材，是想要翻盖的呢？还是滑盖的呢？”

    他虽然不知道秦云峰的底气何在，但肖河相信秦云峰的底气永远没有自己厚。

    秦云峰走到黄极面前与其附耳低语一阵，最终黄极表情艰难地答应了秦云峰的条件。

    自留石和黄极，都是秦云峰的底气所在，既然用前者还不够击败肖河，那他这次豁出去了，将两者同时押上，他不信肖河还能够胜他。

    “肖河，这一次你先去挑原石。”秦云峰说道。

    肖河一时也不知道秦云峰在玩什么花样，但所谓兵来将挡水来土掩，他自然不惧秦云峰。

    于是肖河随手一指一块原石，“就它了！”

    销售赶忙顺着肖河手指的方向，去将那块原石搬过来，当看到这原石的时候众人又疑惑起来。

    这原石虽然松花蟒带都不错，可惜只有篮球大小，即便能够开出玉料来，又能够有多少呢？

    不过众人早就见识过了肖河的神奇，是以也只敢在心头琢磨，不敢说出来。

    当这块原石被肖河以一万二的价格拿下之后，秦云峰朝黄极使了个眼色，身穿道袍的黄极便走到肖河的原石前，他左手拿出一道黄色符箓，右手作剑式竖在眉间，口中念念有词。

    众人依稀能够听到，什么太上老君急急如律令等词汇。

    随着黄极的念咒“轰”一声，他手中的符箓突地燃烧起来，紧接着黄极咬破自己的手指，将鲜血点在自己的眼皮上。

    看到这，肖河顿时明白这矮冬瓜道士在做什么了。

    他在开天眼。

    借助符箓与自己鲜血来短暂地开启神通，让双眼能够看透一切物体。

