
星宇1176年10月28日早上五点，位处于青羽翼族外族招待所里，颜铁龙正看着从羽黑·斯德酒墓地里的古斯达斯大师藏书中的几本书。

老实说这十天时间里，颜铁龙已经看了几十本从墓地里拿出的书籍，但是那些书籍并没有治疗羽翼陨落病毒。

当然这一段时间里，颜铁龙也制作不少治疗羽翼陨落瘟疫药方，但是那些药方最多减轻羽翼陨落瘟疫而已；不过颜铁龙也有了治疗羽翼陨落瘟疫方向，毕竟这些天他也是跟其他青羽翼族顶级药剂师交流过。

正当颜铁龙看完手中书籍之时，他准备享用早餐期间，他的房门传来敲门声。

打开门见到情绪十分低落的羽冰·苏姬丝，颜铁龙忍不住询问对方找他有什么事？

羽冰·苏姬丝却立马请求颜铁龙，救救她的父亲！

对于羽冰·苏姬丝突然请求，颜铁龙十分吃惊，他急忙询问到底是怎么一回事，毕竟他上一次见到羽冰·刚力斯族长，对方状况十分良好，根本没病没灾样子。

羽冰·苏姬丝告诉颜铁龙，自从他们从黑羽翼族回来之后，她就没有见到父亲；刚开始她的确没心没肺并不在意，但是当想要见她想要见父亲之时，她就被亲卫阻挡。

本来羽冰·苏姬丝以为是自己惹自家父亲生气才，这让父亲不愿意见她，但是没过多久父亲亲卫居然对她抓捕。

而当时的羽冰·苏姬丝以为族人有叛变，于是巧妙躲开父亲亲卫抓捕跑到尼婆婆那边，结果尼婆婆那边早有准备，正等待羽冰·苏姬丝自投罗网。

尼婆婆告诉羽冰·苏姬丝，族长生病了，而现在又是非常时期，所以让羽冰·苏姬丝不要捣乱让事情变的复杂，好好待在现在所住的地方。

羽冰·苏姬丝听到尼婆婆讲述，她强然十分跳脱和常常给给父亲添麻烦，但是她内心对父亲十分崇拜，当然十分关心自家父亲，于是她在刚刚飞行甩开几名贴身护卫跑到颜铁龙面前，找颜铁龙帮忙给她父亲看看病。

听完羽冰·苏姬丝讲述，颜铁龙内心猜测羽冰·刚力斯族长运气十分糟糕感染了羽翼陨落瘟疫，毕竟不见羽冰·苏姬丝就是不想将病毒传染给自家女儿。

当然羽冰·苏姬丝请求，颜铁龙当然同意，不过他想要吃过早餐在去。

然而羽冰·苏姬丝根本不给颜铁龙吃早餐时间，她直接拉颜铁龙回家。

可是当颜铁龙被羽冰·苏姬丝拉出门，他们就已经被几十名青羽翼族战士包围。

青羽翼族战士对羽冰·苏姬丝表示跟他们回去，请不要让他们为能！

面对青羽翼亲卫要求，羽冰·苏姬丝居然乖乖表示要跟对方他们回去。

然而当青羽翼族战士们放下戒备松一口气之后，羽冰·苏姬丝突然对颜铁龙小声提醒闭气，接着她对青羽翼族战士们扔出几颗红色球体；那些着那些球体突然半空爆炸，然后那些包围他们战士吸到那些烟雾分分倒下。

颜铁龙见到来的青羽翼战士全部倒下，他召唤风之驱散昏睡烟雾，然后他忍不住询问身边的羽冰·苏姬丝从那里弄来昏睡弹的？

羽冰·苏姬丝十分傲娇表示，先一段时间跟药剂师混可不是白混，用她的话就是那些药剂师自保能力就是那些奇奇怪怪都药剂，并表示她还有不少其他药剂，还询问颜铁龙要不要？

面对羽冰·苏姬丝询问，颜铁龙忍不住提醒对方，他也是药剂师，根本不需要。

听到颜铁龙提醒，羽冰·苏姬丝立马想起自己找颜铁龙，于是她吹了一声口哨，很快一匹粉红色飞马来到他们面前。

见到粉色飞马，颜铁龙内心感慨不亏是族长女儿，连那么稀有粉色飞马都能弄到当宠物养。

羽冰·苏姬丝让颜铁龙骑她的小粉跟她一起回家；等颜铁龙骑上飞天马之后，他们就前往族长方向。

然而颜铁龙他们离开没有多久，招待者见到十几名族人战士运到，他立马通知上级，并开始照顾睡着的青羽翼战士。

很快那些被药倒的青羽翼战士消息传递到尼婆婆，而尼婆婆叹了一口气表示一个一个都不让她省心，毕竟自从族长病倒之后，族长全部的工作全部都压到她身上，于是她让自家孙女去看着羽冰·苏姬丝，对于天空勇者，她反而十分放心。

来到族长所住空岛上空，颜铁龙就发现整一个空岛变的空荡荡已经完全没有先前繁华，这个时候要是其他羽翼族发动进攻，那么很容易就拿下眼前空岛。

在空中，颜铁龙让羽冰·苏姬丝带起防疫道具，当然颜铁龙自己也带，而且还消毒，这才降落到族长门口。

当羽冰·刚力斯听到敲门声，他有些乏力去开门，毕竟羽翼陨落瘟疫让他十分难受。

当羽冰·刚力斯开门见到是颜铁龙，他询问天空勇者这个时候找他有什么事？

只是当羽冰·刚力斯注意到自家女儿也在场，他直接关上大门，并大声让自家女儿离开这里。

羽冰·苏姬丝对于父亲驱赶，她忍不住拼命敲门表示，她只是看看父亲，并表示她已经戴好防疫工具，她不怕传染，她希望好好看看父亲。

面对女儿哭泣请求，羽冰·刚力斯内心忍不住要打开门见自家女儿，但是想到自己的病可能传染给女儿，于是他的心一下子硬了起来，于是语气粗暴让自家女儿混！

颜铁龙看着眼前场景，他内心十分触动，这让他忍不住想起另一个世界的父母。

在颜铁龙出神之时，突然一枚吹箭射中请求父亲开门的羽冰·苏姬丝身上，接着羽冰·苏姬丝晕了过去。

反应过来的颜铁龙大声表示是谁？

与此同时听到颜铁龙警惕语气，在房间里的羽冰·刚力斯急忙开门，他就见到羽龙·海莉雅他们和颜铁龙以及晕倒的女儿，他忍不住询问是怎么一回事？

羽龙·海莉雅对族长行礼，然后她表示羽冰·苏姬丝妹妹情绪太激动了，所以她就让羽冰·苏姬丝稍微休息一下。

羽冰·刚力斯听到羽龙·海莉雅对话，他松了一口气，接着询问尼婆婆怎么样？

羽龙·海莉雅告诉族长，现在奶奶忙坏了，她希望族长能快一点回复为她分担。

听到尼婆婆十分辛苦，羽冰·刚力斯让羽龙·海莉雅转告尼婆婆，辛苦她，并表示要是羽翼陨落瘟疫治疗药剂在没有进展的话，那么请尼婆婆主持新族长选拔。

羽龙·海莉雅听到族长的话，她直接表示青羽翼族还需要族长领导，并对族长一番鼓舞。

看着羽龙·海莉雅他们离开，羽冰·刚力斯就看着天空勇者还在，于是他忍不住询问怎么还不走？

颜铁龙面对青羽翼族长询问，他表示答应了羽冰·苏姬丝小姐给她父亲看看，所以他要看看羽冰·刚力斯情况，不然他无法跟羽冰·苏姬丝小姐交代。

羽冰·刚力斯听到天空勇者回应，他就请天空勇者进入房间。

颜铁龙进入房间，他就听到不少鸟鸣声，他就忍不住询问一旁的族长是什么鸟名叫？

羽冰·刚力斯微笑表示，那些小家伙原本是羽冰·苏姬丝在养，现在可是他解闷好朋友。

羽冰·刚力斯说完，他吹了一声口哨，接着十几只颜色各异的小音鸟飞到羽冰·刚力斯手上和肩膀上鸣叫。

注意到那些小音鸟飞行，颜铁龙内心有些疑惑，毕竟那些小音鸟居然没有羽翼陨落瘟疫。

不过颜铁龙很快将内心疑惑压起来，他给羽冰·刚力斯进行身体检查，结果没有任何意外，羽冰·刚力斯果然感染了羽翼陨落，于是他他开了一些药让羽冰·刚力斯这位族长安心。

等颜铁龙出了族长房间，他就见到羽龙·海莉雅早已经等待多时，于是双方前往住宿房间。

羽龙·海莉雅询问颜铁龙，他们族长情况？

面对羽龙·海莉雅询问，颜铁龙神情认真表示羽冰·刚力斯族长已经感染多时；同时他忍不住询问羽冰·刚力斯是什么时候感染的？

羽龙·海莉雅有些无奈表示，十天前，他们青羽翼族有一名高层感染羽翼陨落瘟疫，而那个高层居然隐瞒病情；而当时族长召集高层商量关于白羽翼族和黑羽翼族战争，那个感染者也来，结果高层全部都中招了。

颜铁龙听完羽龙·海莉雅讲述青羽翼族长他们感染，他已经明白羽冰·刚力斯为什么没有出现白羽翼和黑羽翼战场了；要是羽冰·刚力斯出现战场，说不定白羽翼和黑羽翼族感染人数说不定不会变成现在五六百万了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64786333"  chaptername="第九百七十四章：青羽翼族长染上瘟疫">加入书签</a>
</div>
