    “我不喜欢你这条命，你怎么改？”无夜戏谑的说道。

    但他的目光却全在东方不败身上，他没有想到，东方不败居然如此简单就同意了，而且连理由都不询问一下吗？

    “我......”杨莲亭整个人凝固在哪里。

    “杀了。”

    数位弟子出现，站在杨莲亭四周，强势的架起来，就拖出去。

    “饶命啊，两位教主饶命啊。”还传来杨莲亭的哀嚎声，已经被刀架在脖子上的他，绝望的发现，一切都结束了，愤怒的怒吼着：“凭什么杀我啊，我犯什么错了？为什么杀我。”但声音很快截然而止。

    “没有为什么，因为无夜想，所以就杀了。”东方不败淡淡一笑。

    “两位教主，已经杀了。”

    “埋了。”

    “是！”

    还敬忠职守守护在庭院的弟子以及侍女们，全部静若寒蝉，大气都不敢出一口气，我们头上的总管，居然说杀就杀了，而且毫无理由。

    “这就是夜帝教主吗？好可怕啊，比东方教主还可怕。”

    东方不败，现在已经成为江湖上谈虎色变的魔头，哪怕在日月神教中，也是让所有弟子胆战心惊。

    可是现在这些弟子眼中，夜帝教主才是最让人心惊胆战的存在。

    虽然没有东方不败寒冷如冰的冷意，可是谈笑间杀人，反而更让人心惊。

    “你看吧，大家都怕你了，你可真不受人喜欢的。”东方不败撇嘴揶揄道：“还有，真乖你我又要去寻找总管的人员了。”

    只是揶揄，没有半点埋怨。

    “我是魔头，总要有点魔头的作风不是吗？”无夜不以为然道。

    名声他要，既然是魔头，总不可能去当圣母聚集好名声吧？那太违和了而且太慢了，恶名才是最能快速积累的，做一百件好事也许被人记不住。

    但一件坏事，就能让别人记一辈子。

    “切！”

    聊了很久，也聊了很多，东方不败自始自终没有去询问无夜为何要杀死杨莲亭，两人之前不认识，而且杨莲亭的确没有犯错。

    但这些在东方不败眼中，早就不重要，早就忘记了。

    无夜想，这个理由就足够了，就不要任何其余理由。

    “我应该不用再回以前香主小院了吧？那我的庄园在哪里呢？”天色已暗，无夜站起来环顾四周。

    “你的寝宫我带你去。”东方不败说道。

    “太麻烦了，我就在这里睡，这是你的寝宫吧，你晚上自己解决。”无夜大摇大摆向东方不败房间走去。

    “混蛋，那是我的房间。”

    “我知道，然后呢.......”

    气的东方不败直跺脚，可恶的混蛋，还不如不出关，一直闭关修炼算了，出来就作恶。

    ........

    “无夜虽然你全力闭关几年，但是不一定就比我强，这几年我可是提升很多哦，一不留神的话，小心被我打败了哦。”训练场上，东方不败自信道。

    “我不是陪你战斗的，陪你玩顺便检验一下自己的成功。”无夜打着哈欠说道。

    后者愤怒的盯着无夜。太瞧不起人。

    “那接招吧。”

    东方不败随手抛掷，数十道难以看见的毫光，迸射在无夜眼前，是一枚枚银针，力量与速度远超越数年以前。

    “锵锵锵。”

    无夜手中的剑瞬间出鞘，剑影环绕周身，清脆声响下，所有银针被弹飞出去，迸射在青石地板上，迸射在树干上墙壁上，不见银针，只见深不可测的小洞。

    “准度力量速度，的确强大了不少。”无夜看见东方不败，这样实力，早过几年应该就完全不逊色原著的巅峰时刻了吧？

    原著东方不败堪称无帝。

    在令狐冲、任我行、向问天、任盈盈四大高手围攻之下，丝毫不落下风，并且占据上风，如果不是任我行他们用阴谋让东方不败注意力转移。

    大意中才落败，不然四人都别想打败东方不败。

    可知四人中最弱的任盈盈都是江湖一流高手，其余四人，都是顶级强者。

    “现在知道我的强大了吧？下面我可不会留情了。”

    东方不败脚尖一点，身影被拉得很长，残影在无夜身外环绕，仿佛有十几位东方不败包围着无夜，极高的轻功，惊世骇俗的速度。

    “锵锵！”

    四面八方都迸射而来银针。

    无夜手中的剑动了，无视四方的银针，剑锋一抖，向一方直刺杀而去。

    “锵锵锵。”

    银针迸射在无夜浑身凝聚而成的罡气之上，火花迸溅，如此罡气能防御出向问天等人全力一击，但是在银针迸射下，涟漪迭起，仿佛随时有可能崩裂一半。

    嗤嗤！

    直刺的剑锋，划开天空。

    “就知道以无夜你的洞察力，我速度再快，也瞒不过你的眼睛。”东方不败快速的向后飞去，剑尖一直在她鼻尖之前，跟随她而移动，无夜追杀而下。

    “唰！”

    反手一剑。

    空中飘落几根碎粉，无形的剑气摧毁前方的墙壁。

    “我觉得我们应该在外面防御。”

    站在周围戒备的弟子们，惊恐的看着场地战斗的两人，再呆在这里会死人的。

    那些不认识或者不熟悉无夜的弟子，崇拜的看着无夜，激动不已：“夜帝教主太强了，丝毫不亚于东方教主，我们教中有如此强大的两位教主，一定能一统江湖的。”

    “本教一定能在天下无敌的两位教主手中，称霸武林的。”

    “你们离开这里。”

    飘落在场地一角的东方不败，看着自己一串发尖散落的碎发。

    ..

