    第89章 苏一诺，那武者健身房，你家的？！你家这么有钱！【3更】

    看到五妹发来的消息，苏梓涵欢喜的在手机屏幕上打字，“好。”

    “爸爸已经开始做菜了。”

    原本她以为五妹要晚上七点才到，没想到提前到下午六点了呢，真棒。

    看来五妹也是迫不及待的想要见到爸爸了~~

    真期待五妹的到来~

    厨房里。

    苏辰把中药处理好，开始熬制。

    老母鸡剁成块，加入汤料包和中药包，放到高压锅里炖汤。

    在他准备剁鸭肉的时候，手机响了。

    接起电话，是武者交易所的安装送货员打来的电话。

    他订购的健身设备送到了，请他去开门。

    苏辰洗了手，擦干，然后出了厨房，去开门。

    就看到门口堆满了东西，还有两名女安装人员。

    “苏先生，您好，你购买的东西，已经送到，请问现在方便安装吗？”女安装师傅十分礼貌的问道。

    “可以。”苏辰说道。

    “爸爸，这是什么？”苏一诺好奇的跑到苏辰身边。

    就看到大门口那里堆满了大大小小的箱子。

    箱子的外包装上写着‘武者交易所’。

    她震惊瞪大了眼睛望向苏辰。

    苏辰笑着跟她解释道：“爸爸买的健身器材，里面也有你们可以用到的。”

    “这些很贵的！！！”苏一诺小声的说道。

    她以前训练，需要用到器材，就跟妈妈去警局里蹭武者器材。

    反正家里是没钱买的！

    因为一个小小的东西，动不动就是上万块，甚至十多万、几十万！

    死贵死贵的！

    她妈妈的工资，完全买不起。

    不过好在她妈妈是公务员，而且还是警员，警局里有专门提供给武者训练的武者多功能室。

    不过也不是免费用的，需要按照使用时长扣积分。

    好在她妈妈的积分挺多的。

    不过她也不敢随意的去训练。

    因为那些积分，也是她妈妈做任务辛苦赚来的。

    现在，自家爸爸竟然买了武者器材放到了家里！！！

    她之前以为爸爸去买健身器材，是买普通的那种健身器材，没想到，竟然是武者交易所专门提供给武者训练用的器材！！！

    太壕了！！！

    “老爸，你这花了多少钱啊？”苏一诺的呼吸都急切了，眼睛火热火热的。

    “不多，两百万。”苏辰笑着说道。

    说完后，他指挥着女安装师傅搬东西上楼。

    苏一诺紧跟上。

    苏梓涵也想跟上去看看。

    但是她现在走两步，肚子就会痛都不舒服，更别说走踏步上楼了。

    苏辰瞧到了。

    折身回来，问大女儿，“涵涵，你想上去看吗？”

    “想，但是……”

    苏梓涵的话还没说完，忽然，她身体一轻，就被苏辰拦腰公主抱的抱了起来，并且听到苏辰爽朗的笑声，“爸爸抱你上去看。”

    苏一诺瞧见这一幕，羡慕得牙根都疼了啊。

    身体差，真的有个好处啊！

    连走路都不用走了，直接享受爸爸的公主抱。

    苏辰抱着大女儿来到二楼的健身房，然后让二女儿扶着，他去搬了把软软的老虎椅还有脚踏过来，让大女儿舒服的躺在老虎椅上。

    才开始指挥安装师傅，把他购买的那些器材，摆放的位置。

    楼上的健身房十分大，加上赠送的面积，有足足80平方米。

    所以，即使有两个安装师傅在这里组装东西，苏梓涵和苏一诺待在这里观看，依然十分的宽阔。

    安装师傅把苏辰说的话都用笔记录下来了。

    然后开始拆包装。

    苏辰对两个女儿说道：“涵涵，诺诺，你们俩在这上面看着，爸爸下楼去做饭菜。”

    因为等会儿该吃晚饭了。

    而且中药熬着，也需要在旁边看着。

    外加五女儿要来了，他得早点把十道菜做好。

    所以没空在这上面盯着。

    武者交易所的产品十分正规，安装师傅也都是十分专业的，安装的时候，盯着不盯着，都没多大的关系。

    “老爸，这里就放心的交给我吧！我懂一些的！”苏一诺打了个指扣，酷酷的把监工的事包揽下来。

    “好。”

    大概一个小时的功夫。

    楼上所有的武者健身器械外加隔音棉都安装好了。

    中药也熬好了，放在旁边等自然凉。

    十道菜，做好了五道，全部被苏辰放到蒸箱里，保温着。

    因为现在是大冬天，虽然房间里有暖气，但是做好的饭菜，放久了还是容易凉的。

    女安装师傅们十分敬业，把器材安装好后，不仅把所有的垃圾给清理走了，而且还把健身房拖了一遍地。

    最后收了苏辰的签字后，才走。

    走之前，女师傅请苏辰接电话回访的时候，给个五星好评。

    苏辰爽快的答应下来。

    看着焕然一新的健身房，苏辰十分满意。

    苏一诺这会儿正在极力忍着想要一蹦三尺高的狂喜心情，这里摸摸，那里看看。

    苏梓涵的脸上也洋溢着欢喜的笑容。

    “涵涵，爸爸抱你下楼，药煮好了，你先喝一碗，应该可以稍微缓解你的痛经状况。”苏辰转过头来，对大女儿说道。

    “好的，爸爸。”苏梓涵十分乖巧听话的点头。

    “老爸，那你们先下去，我在这里再检查检查一下这些新设备，看有没有什么问题。”苏一诺回头对苏辰和苏梓涵说道。

    “行。”苏辰点点头，然后抱着苏梓涵下楼去了。

    苏一诺一听到苏辰的脚步声到了楼下，她立马就把房门关上，然后在健身房里大笑、狂笑的连续做了三个后空翻！

    因为健身房加装了特殊的隔音棉，隔音效果好到爆炸。

    她知道她即使在这里狂笑，楼下的爸爸和大姐也听不见。

    所以她完全放开了~~~

    后空翻结束后，她又兴奋的去拍器材的照片。

    再就是抱着器材傻笑。

    “哈哈，我苏一诺，也有自己的武者健身房的一天！”

    “爽啊！”

    “这些器材，我想训练多久，就训练多久。”

    “哈哈哈！”

    “没有时间限制，没有积分限制，这些都是我家的，我家的~~”

    “有个壕横的老爸，简直是太爽了啊啊啊！！！”

    “我一定要撮合爸妈在一起~~”

    她把健身房的照片发到了她们那个年轻的待定武者微信群里。

    开始了她的大晒特晒！

    这个微信群是一群进入了武道，还没成为武者的同龄年轻人。

    苏一诺：“（图片）、（图片）、（图片）、（图片）……”

    苏一诺：“以后要累晕了。”

    秦楚楚：“这训练房很大啊，这些武者器材，竟然是崭新的！种类也齐全！一诺，这是帝都的武者训练房吗？”

    苏一诺：“不是。”

    安安：“那是哪里的？看着很酷啊，想去试试，不知道价格贵不贵？”

    萍萍：“一看就很贵啊，而且还是新机器，我估计一小时怎么也得五千块。”

    “我已经好久没去训练房训练了，这个月生活费吃紧，啊啊啊啊！没钱啊！”

    “按照这个进度，我什么时候才能突破成为武者啊！”

    “穷逼的我……”

    “羡慕一诺，竟然有钱去训练房。”

    苏一诺：“不用钱的，这是我家的。”

    暖暖：“什么？！你家的？！你家开的？？？”

    苏一诺：“是我家里的一个健身房改造的，刚改造完，累趴下了。”

    琪琪：“！！！此处有震惊！！！”

    小柒：“拜托快一次性说完，我好震惊！吹捧！”

    苏一诺的忠实舔狗：“看我新改的名字！”

    ……

    苏一诺在她的小群里开始了装逼大会。

    (本章完)

