    “穆亦辰？”洛晨曦疑惑不解地看着他。

    穆大少这才清了清喉咙，“晨曦，现在你肚子里都已经有了宝宝，我们的婚礼……难道还要继续拖延下去吗？”

    洛晨曦没想到他又再次提起了婚礼的事情，愣了几秒，才道：“原来你想说这个……”

    “当然，这很重要。我们穆家很传统，在我之前，还没有谁结婚之前就有了孩子的。糖糖的情况比较特殊，也就算了，我们第二个宝宝，怎么能在婚礼之前出生？我昨天去看奶奶的时候，她老人家都不高兴了。”

    穆亦辰脸上的表情有些不自然。

    身为国民老公，他也是有偶像包袱的好不好？

    婚礼的事情几次都搞不定，他现在在发小之间已经沦为嘲讽对象了。

    当然，这有一部分原因，也是因为他以前秀恩爱秀得太狠了，把那些单身狗都得罪光了，一看他搞不定老婆，就迫不及待的跳出来群嘲他。

    “呃……这个……我们不是说好的吗？”听到穆亦辰的话，这下，轮到洛晨曦尴尬了。

    穆亦辰眯了眯眼睛，倾身向前，朝洛晨曦靠近。

    洛晨曦有些不自在，在床单上挪动着朝后退。

    可她后退一寸，穆亦辰紧跟着就前进两寸，直到把她彻底逼到了床头角落里。

    男人高冷俊美的脸近在眼前，洛晨曦呼吸一滞，“有……有话好好说，靠……靠那么近干什么？”

    简直是犯规啊！

    对着这么一张俊脸，让她怎么保持自己的立场嘛！

    穆亦辰嘴角一扬，不仅没有后退，反而更加凑近，薄唇只差一点，就要贴到洛晨曦的脸上。

    “笨女人，我们赶紧准备婚礼吧，看在宝宝的面子上，别再让我等下去了……”

    听到男人低沉性感的嗓音在耳边响起，洛晨曦浑身一个激灵，终于理解了网上说的听到就会怀孕的声音是怎么样的……

    她咬了咬唇瓣，尽量让自己保持理智，“穆亦辰，你……你不能这样，我们先前说好的啊？我妈咪她……”

    “岳母大人肯定也不希望自己的外孙被人说私生子吧？”

    洛晨曦噎了一下，险险想起，“什么私生子，我们……我们领了证的！”

    “但是，对穆家这样的世家来说，规矩可不是这样。”穆亦辰睁着眼睛，尽说瞎话，忽悠怀里出身普通家庭的小女人，“我们正式举办了婚礼之后，还得回老宅祭祖，你才算是真正的穆家人。要不然，傅佳彤怎么会拿我们没办婚礼做借口，不让你进总统府呢？因为这都是有规矩的！”

    这话听着好像很有道理。

    但是，洛晨曦隐约又觉得哪里不对。

    “可是，为什么爸妈从来没跟我说过？”洛晨曦疑惑地皱眉。

    穆亦辰今天是有备而来，哪怕被问到关键之处，依然脸不变色心不跳，一脸淡定，“爸妈是怕逼你逼得太紧，你会觉得不舒服。他们有多宠你，你是知道的，我这个亲儿子都要靠边站了。”