    “咱们既然是撤退，那就在撤退的路上，我布置一个我现在所能够布下的最强的阵法。”

    “这个阵法，灭杀星耀巅峰应该没问题。”

    “不过，前提是需要咱们五个人配合。”

    什么？

    此话一出，归焱几人大吃一惊。

    灭杀星耀巅峰？

    一个星者初期的修行者，依靠阵法能够灭杀星耀巅峰的存在。

    这简直就是不可思议的事情。

    “阵法操控位置，需要我们五人合力！”

    “我现在先给你们感受一下。”

    说话间，云千帆大手一挥，四道光芒没.入了他们的眉心中。

    稍微感受了一下，几人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的震撼。

    这个阵法的恐怖，在他们的想象之上。

    如果利用得当，只要是天者以下的境界，来一个杀一个，来两个杀一双！

    “行！”

    “这一次行动的指挥交给你！”

    归焱很明白，云千帆绝对也是经历过很多次战争的主。

    而且，规模不小。

    他不知道的是，云千帆曾带领千军万马。

    虽然都是普通人，但换个思维，同样能够带领修行者。

    几人说话间，广播的声音再次传来。

    “所有人集合，准备出发！”

    瞬间，几人从地上站了起来。

    不过几秒，一个接着一个的飞船舱门打开。

    “走！”

    归焱带着云千帆几人瞬间飞出了飞船。

    当来到外面，他们就看见了正在往后撤退的同僚们！

    而在最前方的位置，则是无数的海洋类生物，追着他们进行猛烈的攻击。

    这些海洋生物，就和地球上的生物一样。

    章鱼，鲨鱼，八爪鱼，巨鲸等等......

    这些生物的体型格外庞大，力量极其恐怖。

    “冲！”

    归焱目光一寒，带着几人朝着前方冲去。

    几人瞬间来到了阵营的前方，刚站稳，一道道猛烈的攻击就朝着他们落下。

    云千帆毫不犹豫，当即取出了铜钟和黑剑！

    铜钟挡在了自己的面前，手中的黑剑绽放出一道道黑色的光芒。

    归焱一剑斩杀一头冲过来的星者级别的海洋生物。

    许洋已经凭借超高的速度，在敌营中开启了杀戮。

    至于钟吾，高大的身躯就挡在了最前面，手持一柄铁锤。

    一锤之下，空间震动。

    至于陌妍，已经消失了。

    她已经去打探消息去了。

    云千帆目光越来越冷，手中的黑剑绽放出来的黑色光芒也越来越浓郁。

    一头星者级别的鲨鱼扭.动着那庞大的身躯朝着云千帆杀来。

    锋利的牙齿似乎要将其一口吞下。

    不过，云千帆手中的黑剑在这一刻落在了铜钟上！

    “咚！”

    无形的波纹瞬间朝着四面八方荡开。

    无数的海洋生物都在这一刻停止了行动，就这么漂浮在宇宙中。

    在这一击之下，它们的灵魂都已经被铜钟发出来的声音，给震碎了。

    不仅仅是云千帆面前的敌人，就算是其他人身边的敌人，也一样。

    如此恐怖的一击，竟然让面前的敌人出现了短暂的空缺。

    放眼望去，数百个海洋生物的尸体，就这悬浮在宇宙中。

