    “怎么？这个问题很难回答？”

    陌子鸣笑道。

    “不不不，下官只是……”吴德轻咳了一声，随之回道：“要说这何氏的容貌，的确长的不错。”

    “嗯~”陌子鸣点了点头：“吴大人说的没错，再加上何氏刚刚丧夫，更显一副楚楚可怜的样子，也不怪大人会产生怜花惜玉之心。”

    一听此话，吴德吓得魂飞魄散，赶紧起身作揖：“大人，下官冤枉啊，下官可以对天发誓，对那何氏绝无非份之念。”

    “哈哈哈，吴大人不必紧张，本官只是想说，吴大人应该是先入为主，认定那何氏乃是受害者，不免对之心生怜惜。

    但是本官可以告诉你的是，这个的女人的嫌疑相当大！”

    “啊？”

    一听此话，吴德不由大吃一惊。

    “先不说别的因素，单说这卷宗记载，吴大人真的没有发现问题？”

    吴德一脸讪讪：“这……”

    “好，本官提醒吴大人一句，本案的缘由乃是余致远觊觎何氏美色，从而对她动手动脚，甚至是企图占有。

    但，由始至终，余致泽只发现过一次这种情况，而且还是在何氏的授意之下方才亲眼目睹。

    吴大人，你不觉得这中间有什么值得怀疑的？”

    吴德愣了愣，嚅嗫道：“这个……恕下官愚钝。”

    “有些事情，你可以换一个角度去想，或许就能解开一些迷团。

    比如，我们假设这是何氏故意安排的……”

    吴德吃了一惊：“啊？大人的意思是说，何氏故意给余致远制造机会？好让其丈夫抓个现行？

    可是……如若余致远是清白的，又怎么会对何氏动手动脚？”

    “吴大人，古话常说耳听为虚，眼见为实。

    实际上，我们的眼睛有时候看到的也不一定是真实的。”

    闻言，吴德更是一头雾水。

    亲眼看见的都不是真的，那到底什么才是真的？

    “本官在七里庄打听过，不少百姓都说余致远是一个谦和知礼之人。

    当然，这不足以证明他无罪。

    现在的关键是，死者的致命伤，根本不是卷宗里所记载的这样。”

    “不知大人验出了什么结果？”

    陌子鸣回道：“经本官查验，死者的致命伤乃是钝器所击，经本官查验，应该是铁锤。”

    “铁锤？”吴德瞪大眼睛：“可是大人，下官当时也跟着去了，仵作现场验的尸。

    当时下官也看过，那是一张小方桌，桌子很是墩实。

    桌角沾满了血与残发，死者所躺的地方差不多也可以证明死者的确是撞在桌角导致死亡。”

    陌子鸣笑了笑：“吴大人，那就正应了本官之前给你讲的那句话，眼睛看到的，不一定就是真实的。

    你就没有想过，会不会有人伪造了现场？”

    “啊？”

    “先说致命伤。本官查验之后，发现死者的后脑除了致命伤之外，还有二次创伤。”

    这么一说，吴德终于灵光一闪，失声道：“大人的意思是说，死者先是被人用铁锤敲死，再用其头部撞击桌角，伪造其撞桌角而死的假状？”

    陌子鸣点了点头：“嗯，就是这样。”

    “可……可这不对啊，根据何氏的口供，兄弟二人当时是在厨房里发生争执。

    对了，还有下人也证明，说他听到了厨房里的动静。

    也就是说，屋子里当时只有他们兄弟二人，以及何氏。

    当时，兄弟二人先是争执了一番，之后激动之下开始相互推搡。

    争斗中，余致远用力推开死者，然后怒气冲冲离开。

    何氏感觉有些不对，赶紧将灯点亮，却发现丈夫已经躺在血泊中……”

    “等等，你说什么？将灯点亮？”

    “对，因为之前兄弟俩在扭打时，将灯碰翻了。”

    陌子鸣怒道：“这么重要的细节，卷宗里怎么没有记录？”

    “这……”吴德抹着冷汗，结结巴巴道：“可能……可能师爷记漏了。”

    陌子鸣不由摇头叹了一声：“吴德啊吴德……你真是人如其名。去，将余致远提过来，本官要当面问问当时的详细情况。”

    “是是是，来人，去将余致远带过来。”

    “是，大人！”

    不久后，两个衙役将余致远架了过来。

    一看其模样就知道受了不少折磨，连站都站不稳，十指血淋淋的，想来是受了大刑。

    “呵呵，吴大人，你还敢说不是屈打成招？”

    陌子鸣冷眼瞟向吴德喝道。

    吴德不敢争辩，只能一个劲地说：“下官有罪，下官有罪……”

    随之又急急瞟向余致远道：“余致远，你且细细说说整个案件的来龙去脉，越详细越好。”

    余致远双目无神，一副生无可恋的神态喃喃道：“还有什么好说的？不是都画押了么？”

    “你……”

    “好了吴大人，看来他的伤势有些重。”

    说完，陌子鸣走了下来，摸出一粒丹药递给余致远：“服下去，有助于你的伤势愈合。”

    “余致远，这是……”

    吴德抬手正想介绍一番，陌子鸣却摆了摆道：“吴大人，不必多言。”

    “是是是。”

    吴德赶紧应声。

    毕竟，陌子鸣此次出来的任务主要是寻觅古籍，故而也不想大肆张扬自己的名头。

    余致远一脸疑惑地看着陌子鸣，犹豫了一会，终于还是接过丹药一口咽了下去。

    就算是毒药他也认了，反正横坚都是死。

    虽说吴德最终判定此案乃误杀，没判他死罪，而是关押十年。

    但是，有多少人能够在大牢里挺过十年？

    咽下丹药之后，余致远顿感一股清凉的气息在体内弥漫，令之精神一振，伤口的疼痛也大大减弱。

    这下，又忍不住惊讶地看了陌子鸣一眼。

    从吴德毕恭毕敬又自称下官的情形来看，他自然能猜到眼前这个男人也是个当官，而且官位恐怕还不小。

    “余致远，现在，你能否讲一讲案情经过？”

    陌子鸣微笑着问。

    余致远迟疑了一会，道：“该说的小人已经说了，吴大人那边已经定了案。”

    “余致远，你别不知好歹。”

    吴德急了，忍不住冲了上来。

    “吴大人……”陌子鸣不满地瞪了吴德一眼，随之又瞟向余致远道：“或许，你以为是你一手导致了你弟弟的死，所以心里愧疚。

    当然，也有可能还有别的原因，让你难以启齿。

    但本官如果告诉你，此案分明是是有人借机谋害了你弟弟，连带着将你也陷害了，你怎么说？”

    “什么？”

    余致远大吃一惊。

    “如果你什么都不肯讲，那本官也就懒过问了。只是，你弟弟可就枉死了，你也一样，指不定哪天就死在大牢中。”

    说完，陌子鸣退了回去，坐到椅子上。

    “大人，大人……”

    余致远跪在地上挪前几步，急急道：“大人真的有证据，是有人谋害了小人的弟弟？”

    “这就要看你配不配合，如若你这个当事人都不配合，本官又如何断案？”

    “好，小人愿讲。”

    一听此话，吴德不由松了口气，冲着余致远道：“你说你，有什么话之前为何不讲？害得本官……”

    陌子鸣笑道：“好了吴大人，我想，他之所以不讲或许也有苦衷。”

    余致远平复了一会心情，这才缓缓道：“小人之前不说，也是为了顾全余家的脸面，不想让余家沦为笑柄。

    但听大人刚才这么一说，小人顿时明白了一些事。

    想来，我弟弟的死，与那女人不无干系。”

    “你是指何氏？”

    吴德忍不住问了一句。

    “对！”

    余致远点了点头。

    “小人之前之所以不想揭穿她，宁愿一个人担下罪行，一是心里有愧，以为是小人一时失手害死的弟弟。

    其二，也是为了顾及余家的声誉，以及亡弟的颜面，不想让他死了也被人笑话。”

    听到这里，吴德下意识与陌子鸣对视了一眼。

    看来，这里面大有文章。

    “何氏之所以要诬陷小人，说小人对她有非份之念，甚至利用一家之主的身份强迫她，实则是贼喊作贼，反咬一口。”

    “哦？”

    一听此话，吴德不知何故双眼晶亮，精神高涨。

    貌似，有点故事呀！

    “二位大人，小人就先从家里的情况说起吧。

    咱们余家虽不是什么大富之家，但经过祖辈的积累，好歹也挣下了二百余亩田产家业。

    小人自幼喜欢读书，特别是喜欢翻阅一些古籍。奈何天资有限，一直未考中秀才。

    平时，小人一般在家中读书，并管理一些家中事务。

    弟弟致泽时常带着家里的下人阿二外出，比如出去收租、卖粮，或是采购一些农具、日常用品等等。

    在何氏嫁进门之前，我们兄弟二人从未红过脸，这一点二位大人可以去找人求证。

    何氏嫁进门后，一开始倒也算是规矩，看不出有什么异常的举动，一家子和和睦睦的。

    直到有一天，小人却无意中发现了她的真面目。

    那天，致泽一大早便与阿二出门去了邻县，要次日才能返回。

    而另一个下人钟婶也因为家里有事告了两天假。

    中午过后，小人也出了门，准备去找一个朋友聚一聚。

    当时小人与何氏说，要吃过晚饭才回来。

    结果到了朋友家他却不在，小人只得返回家中。

    万万没想到，回家之后竟隐隐听到致泽的房内传来一阵嬉闹声。

    当时，小人颇有些疑惑。

    要说是弟弟提前回来了吧，也不至于这么快，而且也未见到阿二的身影。

    本着非礼勿礼，非礼勿听的心理，小人并未过去偷听或是偷看，而是泡了壶茶，坐到院子的一角静等结果。

    等了大约半个来时辰，何氏终于走了出来……”

    这时，吴德也不知出于什么心理，接口道：“难不成，屋子里还有另一个男人？而且并非你弟弟？”

    “大人英明！”

    “咳~”

    吴德干咳了一声，讪讪地看了看似笑非笑的陌子鸣。

    “当时，何氏先出来，似有些心虚地看了看四周。不过，当时我坐在院子一角，有花草挡着，她没有注意到。

    于是，往里面招了招手，一个男人随之走了出来。

    一看清那男人的模样，小人不由大吃一惊……因为，那个男人竟然隔壁的王大。

    王家与小人家紧挨着，仅隔了一道院墙。

    那家伙出来之后，还抱着何氏亲了一口，这才走到墙边，踩着角落假山攀上墙头。

    看其熟练的动作，明显不是第一次……”

    听到这里，陌子鸣忍不住问：“既然你亲眼看到了这一幕，为何不与你弟弟讲？

    你要早讲了，也就不至于走到今日这一步。”

    一听此话，余致远不由捶着自己的头，哭道：“没错，都怪小人，都怪小人……是小人害死了弟弟……”

    这时，吴德又变聪明了，开始推理道：“让本官来分析一下你的心理。

    据七里庄的百姓说，你一向好面子，重名声。

    正所谓家丑不可外扬，这种事一旦传扬出去，必然会有损你余家颜面。

    其二，你还担心你弟弟冲动之下做出傻事，导致一出悲剧，所以你想低调处理，对不对？”

    余致远抹了抹泪，苦笑道：“大人说的没错，当时，小人的确很气愤，恨不得当即上前揭穿此事。

    但，左思右想，这事一旦闹开，后果不堪设想。

    于是，等到那王大越墙离开之后，小人便故意站了起来，并轻咳一声。

    何氏一见小人居然在院子里，当场吓得脸色煞白。

    愣了半晌，方才急急走了过来，强堆笑脸，假惺惺问小人什么时间回来的。

    当时，小人很是气愤，便怒骂了她一通。

    何氏眼见无法狡辩，一头跪了下来，苦苦哀求小人，说什么她并无背叛之心，是那王大翻墙过来，趁着她睡午觉时将她玷污。

    小人知道她在说谎，看二人之间的神态，哪像是强迫？而且明显也不是第一次。

    于是，小人就假意说去报官，将王大抓起来。

    何氏却说万万不可，一旦报官，王大虽然会受到惩罚，但她的清名也就全毁了，再无颜面活在世上。

    她不断地哀求着，让小人给她一次机会，并保证以后一定不与王大往来。

    小人一时心软，答应暂时不说此事，并警告她好自为之，如若再有下一次，定不轻饶。

    没曾想，那女人的心机太深了。

    没过两日，何氏跑到小人的书房，先是说了一些忏悔的话，然后又说什么小人身边没个女人照顾，她愿意照顾小人云去。

    小人一听话风不对，赶紧起身让她离开。

    结果，那女人竟然开始宽衣，说什么只要小人愿意，她可以侍候小人一辈子。

    小人怎能做出如此有悖人伦之事，当下里严厉喝斥她，说再胡闹的话休怪小人翻脸。

    结果那女人又哭哭啼啼认错，说她也是一时糊涂，只是怕小人将之前的事泄露。

    小人一时心软，又一次原谅了她，并说只要她不再与王大来往，便替她保守秘密。

    之后，小人还悄悄找过一次王大，威胁他说，只要他再敢纠缠何氏，小人就去报官。

    唉，现在想起来，小人真的太可笑了，满以为那对狗男女会有所忌惮，断绝往来。

    却不曾想，那何氏却已经开始设计对付小人。

    那天上午，致泽与阿二出门不久，她便跑来找到小人，哭哭啼啼的样子，说是最近内心里很痛苦，觉得对不起我们兄弟二人。

    一见她有悔意，小人一时心喜，以为可以趁机好好劝劝。

    没料劝着劝着，她突然拉开衣带，并死死抓紧小人的手，装出一副极力反抗的样子。

    小人顿觉不对，一边挣开她的手，一边阻止她继续扯开衣衫。

    结果不出所料，这一切已经被致泽与阿二看在眼中。

    但从他俩的视角来看，显然就是小人意图对何氏不轨。

    当时，致泽冲了进来，根本不听小人解释，一拳便将小人打翻在地……”

    听到这里，吴德忍不住问：“你当时没有对你弟弟说出何氏与王大苟且之事？”

    “唉~”

    余致远不由长长叹息了一声。

    “所以说那女人心机深沉，她之所以敢反咬一口，也是为了化被动为主动。

    一来，她心知小人珍惜名声，本着家丑不可外扬的心理，多半不会轻易讲出她与王大的丑事。

    二来，就算小人对致泽讲了，在那样的情况之下，致泽恐怕也不会信……”

    陌子鸣皱了皱眉：“所以，你依然没有说？”

    “对，当时阿二也在一旁，小人更不可能说出实情，想着等弟弟冷静下来再慢慢细说。”

    闻言，陌子鸣也叹了一声：“用民间一句老话来说，你这就叫做死要面子活受罪。”

    余致远苦笑道：“大人说的是，的确，小人太在乎面子，太在乎名声，这才会让那女人有恃无恐，最终酿成悲剧。”

    “嗯，凡事物极必反，珍视自己的面子与名声并无过错，但，过头了，就不是什么好事了。”

    “多谢大人教诲，小人定当铭记于心。”

    “好了，你继续讲吧。”

    “是，大人。”

    余致远应了一声，继续讲解之后发生的事……

