    追击战并没有持续多久，汉军骑兵的铁甲实在太沉，战马吃不消。

    但是赵云、胡车儿的心情，却也是极好。

    回军途中，骑兵们驾驭战马，缓缓向前。沿路收集马超军留下的战马、兵器，顺便也带走尸体，准备掩埋。

    这一方面，汉军做的是很好的。如果尸体不掩埋的话，可能会在当地发生瘟疫，会产生灾难性的后果。

    “赵”、“胡”字旌旗并列，赵云、胡车儿也是策马并行，胡车儿虽然败给了马超，但却也是极为畅快。

    “真是痛快。自从大司马虎步凉州以后，马腾、韩遂都是避而不战。这一次真是杀了个一个痛快。”胡车儿不断挥舞手中的长矛，兴奋道。

    “胡将军说的是。”赵云的脸上露出了赞同之色，笑着说道。他与胡车儿不一样，并非好战之人。

    但是身为武将，难得的一场畅快淋漓的大胜，也是心情不错。

    二人沿途收拾着，回到了军营内。赵云解开了甲胄，洗了个热水澡换了一套衣服后，便有亲兵从外走了进来，行礼道：“将军。明公大军，距离此地只有三十里了。”

    赵云闻言露出严肃之色，想了一下之后，对亲兵说道：“派人召来各部羌人， 让他们与我一起迎接明公。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    之前杨阜与三羌的人马，将赵云的大营四面合围。如今杨阜走的匆忙，营垒、帐篷没有动弹。

    张绣捡了个现成的，他让华雄引兵在杨阜营内安顿，率领典韦等数百人，往赵云方向而去。

    “明公。”

    营门上挂着一面“赵”字旌旗，赵云一袭白色宽袖袍服，率领胡车儿、荀攸、夏侯兰、马塔、石猛、山勒以及许多羌族贵族，躬身迎接张绣。

    赵云等人且不提，许多羌人包括石猛在内，都是没见过张绣。此刻忍不住悄悄抬起头，打量张绣。

    尽管他们都知道张绣极为年轻，但是当他们看到张绣英俊而年轻的面容的时候，仍然心中吃惊，随即不由感慨。

    “眼前这男人年纪轻轻，二十出头就已经掌控朝廷权利，位极人臣。是整个天下最有权势的人。”

    张绣对赵云、胡车儿等人的表现很满意，他们做了成功的诱饵，且没有让杨阜全身而退，杀伤杀死马超军士卒极多。

    “大兄。”张绣笑着翻身下马，扶起了赵云，然后抬头看了一眼胡车儿，夸赞道：“做的好。”

    “呵呵呵。”胡车儿伸手摸了摸自己的后脑勺，傻笑了一阵。

    张绣失笑，过去拍了拍胡车儿的肩膀。然后他看了一眼羌人贵族们，一番安抚之后，率领众人来到了赵云军营大帐内坐下。

    张绣当仁不让的坐在了帅座之上，典韦按剑立在他的旁边，众人分作羌汉分别坐在了左右。

    “有几件事情。”张绣双手拍了拍自己的膝盖，然后从容转头对三羌贵族说道：“一。我要你们整合兵马，出二万骑兵，归属于胡将军。随我一起征讨马腾、韩遂。”

    “诺。”马塔很是积极，应诺道。

    张绣笑看了他一眼，随即抬头对羌人说道：“二。羌中苦寒，生活太苦。哪里有长安、洛阳繁华。我怜惜你们，选出部分羌人贵族，前往长安、洛阳享福。我已经备好了田宅、金银财帛给你们。”

    羌人贵族们都是大吃一惊，尤其是马塔，他堂堂河西羌的梁帅，大权在握，比什么金银财帛，田宅都好，怎么肯前往长安？洛阳居住呢？

    但是他看着张绣那英俊带着笑意的面容，却是一声也不敢说。如今张绣马步军七八万人在这里，而且是精锐以极的汉军。

    他们击败马腾、韩遂的军队，犹如探囊取物一样轻松。他们怎么敢反抗？

    “诺。”

    马塔强颜欢笑了一声，与众人一起拱手应诺。

    张绣当然知道这些羌族贵族们不情愿，但是他情愿就行了。他知道，这些贵族可能会有些紧张。

    不由笑着开玩笑说道：“昔日我进入武都、阴平二郡，降服氐人。奔袭河套，降服匈奴人。都迁徙走了大量的贵族，让他们在长安、洛阳降服。等你们到了，还可以与他们交交朋友。”

    羌人贵族们，这才心安了一些。有了前例嘛。他们是怕张绣斩尽杀绝，将他们全部杀了。

    很快，张绣便打发走了这些羌人贵族们。正待他打算开口说话，宣布下一段进兵命令的时候。

    亲兵从外走了进来，禀报道：“明公。高山羌石猛求见。”

    张绣已经知道石猛杀了石广的事情，不由眸光一闪，猜测出了石猛的来意。

    “请他进来。”张绣挥了挥手，说道。

    “诺。”亲兵应诺了一声。片刻后，去而复返的石猛走了进来，他没有多说其余的话，对张绣躬身一礼，诚恳说道：“明公。我知道朝廷免了秦州一年税赋，朝廷的财政，恐怕有些困难。我愿意捐献我所有的黄金、战马、奴隶给明公。只带着家眷，前往长安耕田为生。”

    其实刚才张绣对于他没有过多的表示，但是石猛心中不安。他将一切的责任都推给了石广，这当然是在大义上，让他脱罪了。

    但是张绣是什么样的人？

    聪明雄略之人，岂能瞒过他？石猛左思右想，知道什么阴谋诡计都没有效果，不如捐献财产，痛快认怂，或许能保住一命。

    张绣笑看了一眼石猛，点头说道：“石大帅真是忠心为国，我甚嘉焉。”

    石猛以为事情到此为止了，不由松了一口气，眉宇间也轻松了许多。这时候，张绣又笑道：“我许你田宅不变，并向天子上表，拜你为【骑都尉】。堂堂大帅，怎么可以耕田呢？朝廷给你俸禄。”

    “多谢明公。”石猛彻底放下心来，露出喜色道。而后，张绣便一挥手，让此人下去了。

    石猛在的时候，在场文武都是没有插嘴，冷眼旁观。但是石猛走后，胡车儿没有忍住，说道：“明公。这个人心性歹毒，阴险狡诈。这么做是不是太便宜他了？”

    张绣呵呵一笑，抬头对胡车儿说道：“当然不能这么便宜他。他杀妻、杀子、杀孙。虎毒尚且不食子。这个人太可恶了。我只是骗骗他，让他开心一阵罢了。”

    “大兄。”说到这里，张绣转头对典韦吩咐道：“给负责押送这些羌人贵族前往长安的人下令，在临近长安的时候，把石猛【勒死】，他的儿子之中，十岁以上的全部处死。”

    典韦与在场的人都是微微一愣，随即也是倒抽了一口冷气。

    他们还不曾见过，张绣用心竟然如此歹毒。先让一个人开心，等最终一刻，才将一个人杀了。

    这是多么，多么的执念啊。

    不过他们很快就平静了下来。羌中一战，最可恨的就是这个石猛。落得这样的下场，刚刚好。

    “诺。”典韦应诺了一声，将此事记下了。

    对于羌人贵族的安排也到此为止了。张绣敛容看向了众人，说道：“我们精选羌人二万骑兵需要时间。就在这里修整三天吧。三天后，我们发兵，直接向东往金城而去。”

    “诸位将军，好生歇歇。”

    “诺。”将军们轰然应诺了一声。然后张绣抬头对荀攸说道：“公达。派人去告诉庞德，让他渡河。”

    “我猜测。消息传达到马腾、韩遂耳中之后，他们的军队立刻就会混乱。他们会放弃下渭，直接退兵金城。”

    “诺。”

    荀攸拱手一礼，应诺道。

    对于羌族部落的安排，当然到此为止了。但是对于羌人的安排，却还是需要做很多工作的。

    比如说撤掉部落，成立郡县，并入凉州。

    移风易俗，使其汉化等等。

    但这是以后的事情了，具体的工作，张绣会交给护羌校尉李历去做。当年从冀州投奔他的文人们都是极为优秀的人，他们如今或为刺史坐镇一方，或为帷帐大谋臣，或是成了河南尹（田丰）。

    想起当年与沮授之间的事情，张绣很是得意。

    礼贤下士，张大司马也。

    这一段行军，张绣除了在北山城休息了一夜外，都在快速行军之中，不免劳累。如今羌中的事情已经结束，之后有三天时间可以休息。他便放松下来，打算洗个热水澡去休息。

    就在这时，一名亲兵从外走了进来，一脸古怪道：“明公。河西羌马塔，送来了一位少女。说是他的女儿，献给明公。”

    张绣微微一愣，但也许久没有碰过女人了。现在事情结束，心情放松的时候。这饱暖思那个什么。

    只是张绣想起马塔这个人，真的是五大三粗，他的女儿要不要太丑？他脸上露出狐疑之色，想了一下之后，说道：“带进来。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，转身下去了。

    事实证明，大力出奇迹。或许这位羌族少女，可能不是马塔生的，长的不说国色天香，但也是美丽多姿。

    没话说。接下来的三天内，张绣晚上都是在这位羌族少女的肚皮上渡过的。

