
　　陈源的痛苦。

　　大家看在眼里。天籁小说网

　　心里也都非常不是滋味。

　　胡一宝还记得，毕业那天。

　　王璐拉着陈源的手，跟兄弟几个说。

　　‘以后我们结婚，你们几个，一定要过来给我家陈源当伴郎！’

　　‘我会介绍几个好看的伴娘给你们的。’

　　胡一宝他们也是顺势说了一堆祝福。

　　“百年好合！”

　　“早生贵子！”

　　“永结同心！”

　　……

　　那个时候。

　　王璐半靠在陈源的怀里。

　　笑得很开心。

　　依昔仿若昨日。

　　“说好的白头偕老。”

　　“她怎么这么快就变心了！”

　　陈源沙哑着说话。

　　此时，他的表情中，满是不解与疑惑！

　　这件事的发生。

　　颠覆了他长久以来的世界观。

　　胡一宝拍了拍他的后背，说道。

　　“看开点，女人如衣服。”

　　“衣服破了，没必要去修修补补，换一件就好了。”

　　王乐附和着说道，“是啊是啊！我也早特么看王璐不顺眼了。”

　　吕勋喝了一口酒，怒道。

　　“这个婊子！”

　　…………

　　大家又喝了一会儿酒。

　　见着陈源的情绪渐渐平复下来。

　　王乐和吕勋，也是主动引导他谈其他的事情。

　　胡一宝趁着机会，说道。

　　“有件事情，想要跟你们商量。”

　　“什么事？”已经有点醉意的吕勋，问道。

　　胡一宝问道，“你知道我的背景吗？”

　　“家里不是养猪的？”

　　意识清醒的王乐，疑惑问道。

　　现在他们还记得。

　　胡一宝开学第一天。

　　说自己家里是养猪的时候。

　　整个宿舍的震撼。

　　然后。

　　每学期开学的时候。

　　胡一宝都会带着许多的腊肠。

　　让全宿舍吃了个爽。

　　“咳咳！！”

　　胡一宝干咳了两声。

　　“那只是我诸多背景中的一个。”

　　“你还有什么背景？”吕勋问道。

　　在他们看来。

　　胡一宝是宿舍中。

　　最牛逼的、最舒服的那个。

　　家里开着养猪场。

　　不知道养了多少头猪。

　　毕业后进厂半年。

　　然后，直接辞职在外租房码字。

　　进可攻退可守。

　　逍遥自在。

　　无拘无束。

　　快活似神仙。

　　胡一宝笑着说道，“其实，我还是一名原创歌手。就是那个华夏风的胡一宝。”

　　“最近写了十来首歌，赚了不少钱。”

　　胡一宝想要拉兄弟几个一把。

　　但也担心他们以为自己喝醉了。

　　在瞎几把乱吹。

　　当场就清唱了一遍青花瓷。

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆

　　冉冉檀香透过窗心事我了然

　　宣纸上走笔至此搁一半……”

　　袅袅华夏风的歌曲，在不大的包间之中回荡。

　　一曲终了。

　　吕勋他们，瞪大着眼睛，看着胡一宝。

　　震惊住了。

　　如果没有记错的话。

　　胡一宝当初上学的时候。

　　在KTV里面。

　　可是经常制造车祸现场。

　　这……

　　这是怎么回事？

　　什么时候唱歌这么好听了？！

　　完全判若两人。

　　“你是不是在嗓子里，装了变声器。”吕勋不敢置信的问道，“唱歌这么好听！”

　　王乐这个时候，也是已经掏出了手机。

　　打开扣扣音乐。

　　点开播放【青花瓷】。

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

　　这声音。

　　果真是一模一样！

　　与此同时。

　　喝了两瓶多牛栏山的陈源，已经趴在了桌子上，睡着了。

　　成功验证了自己的身份之后，胡一宝继续说道。

　　“我打算成立一个公司，当前主要是项目是，慈善和娱乐。”

　　“希望你们来帮个忙。”

　　以后捐的钱越来越多。

　　过段时间。

　　升级D级回报率的时候。

　　胡一宝总不能继续在水滴筹上一个个找些捐款吧！

　　十个亿。

　　那不得要捐个十天。

　　自己哪有那么多的时间。

　　倒不如直接成立一个公司，招点人，自己搞慈善。

　　至于娱乐方面。

　　主要是音乐、电影。

　　音乐方面，胡一宝想要以公司的形式，和扣扣音乐进行合作。

　　电影的话。

　　成立一个公司，可以让自己拥有很多的合理避税手段。

　　以及让别人帮助自己完成对版权的彻底开发。

　　未来，有回报率系统的指导。

　　版权开发，想亏本都难。

　　当然了。

　　私人公司。

　　钱都是自己的。

　　胡一宝继续说道。

　　“公司刚成立，你们月薪，先每人五十万将就着。”

　　“等搞大了，再涨工资。”

　　这种事情，对于吕勋和王乐而言，根本没有丝毫的预兆。

　　胡一宝的话。

　　如同一枚枚的炮弹。

　　轰在了吕勋和王乐的身上。

　　两人已经被直接轰懵了。

　　吕勋不由得伸手，在胡一宝的面前晃了晃，问道。

　　“一宝，你没喝醉吧！”

　　“怎么突然就想着成立公司，而且还招我们几个？”

　　“对啊，还一个月五十万……”王乐也感觉，胡一宝可能是喝多了。

　　“我没醉！”胡一宝拍下吕勋的手。

　　“我是认真跟你们说的。”

　　“一个月五十万怎么了？说实话，我还感觉给低了，以我对你们聪明才智的了解，这五十万都是给低了。”

　　“等公司以后做大做强。”

　　“年薪得按亿发放！”

　　现在，起步阶段。

　　用钱的地方比较多。

　　要省着点来。

　　“从现在开始，大家都是公司副总。”

　　“吕勋，你不是喜欢拍电影吗？公司以后的电影行业，就交给你来负责。”

　　“王乐你不是喜欢科技未来吗？等会儿我把慈善行业，先交给你练练手。”

　　“至于陈源……”

　　胡一宝看着已经睡着的陈源。

　　“公司目前的版权开发，就交给他了。”

　　“至于公司的名字，就叫新世界。”

　　胡一宝继续说道。

　　他做事不喜欢拖拖拉拉。

　　既然已经决定了。

　　那就必须雷厉风行。

　　“吕勋，你有这方面的经验。”

　　“我等会儿转给你五百万，明天就用这笔钱，注册新公司。”

　　说话间。

　　拿过吕勋的钱包。

　　抽出一张银行卡。

　　看了下卡号。

　　胡一宝在手机银行上。

　　直接把钱转过去。

　　“叮！”

　　吕勋的手机突然响起。

　　银行卡到账，5500000元。

　　不等他询问。

　　胡一宝便是说道。

　　“多出的五十万，是你下一个月的工资。”

　　“公司工资，以后发放，都是提前一个月。”

　　“例如二月工资，一月底发放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，87章 公司成立免费阅读。https://xs.23sk.com 