    百里红妆身为炼药师和铭文师，她的精神力原本就要比寻常修炼者强悍很多，因此，当此刻的精神力彻底蔓延开之后，她能够感受到体内元力的每一丝细微变化。

    每当这飓风刮到她身上的时候便会顺着她的毛孔将其体内的元力给带走，百里红妆在发现了这一点之后便想办法封闭自己的毛孔，从而减少元力的消散。

    只是仍是百里红妆想尽办法封闭自己的毛孔，但是元力依旧在消散的过程中，只不过百里红妆发现如此一来，元力消散的速度果然比起之前减缓了不少。

    百里红妆封闭毛孔的方法便是将她的元力遍布于周身表面之上，从而阻挡飓风带走其体内的元力。

    百里红妆缓缓前进，细微的感受着每一次的变化，并想尽办法的阻挡体内元力的消散，而在这感知的过程中，她对元力的理解亦是在不断的提升着。

    就这样，百里红妆不断的提升着自己对元力的控制以及对元力的理解程度，但是在其他核心弟子的眼中，只觉得百里红妆的行为实在是怪异。

    先前百里红妆第一次尝试的时候，她便已经成功走到了红线所在的位置，然而，在这第二次尝试的时候，百里红妆却是以极其缓慢的速度向前。

    这般做法不禁让众人有些怀疑，不明白百里红妆究竟是在做什么？

    他们在风峡谷已经修炼了很长的时间，但是依旧无法抵挡这飓风对元力的消耗，所以他们只是不断的消耗元力，打坐恢复，在这样的过程中提升自己的修为。

    “这女子究竟是在做什么？我怎么看不明白她的做法？”

    一名男修炼者面露疑惑之色，他观察这样的百里红妆已经有一会儿了，但是由始至终他都不明白百里红妆究竟在做什么？

    不过，按照他的判断，白里红妆绝对是在进行着一些尝试，因为百里红妆的脸一直都漫着一丝思索之色。

    “不知道。”其身旁的修炼者摇了摇头，他同样想不明白百里红妆在做什么。

    自从百里红妆到了风峡谷之后，一直都不曾说话，只是自顾自地体会着这里的一切，但是这依旧改变不了大家对她的好奇。

    “还能是在做什么？不过是在故弄玄虚罢了。”

    楚莹菲脸上漫着几丝不满与不屑，在她看来，百里红妆这种做法分明就是故弄玄虚，想要借着这种方式展现出她的不同，从而吸引众人的目光。

    百里红妆之前对她的不理会让她心中十分不快。

    因此，此刻的楚莹菲在说出这番话的时候故意放大了嗓音，为的就是让百里红妆能够听见。

    既然百里红妆让她在众人面前丢了颜面，那么她也不会让百里红妆痛快。

    何况，按照她的判断，如果百里红妆真是了不得的人物，那么宫主和宫主夫人一定会为之介绍一番。

    可是，宫主只是让徐长老来教导百里红妆修炼，其待遇与他们并没有太大的差别。

    因此，百里红妆有可能只是宫主或者宫主夫人的远房亲戚，想要来到门派中成为核心弟子罢了。

