    “蛊雕？”

    “嗯，蛊雕是山海经中记载的凶兽！”

    “相传蛊雕本来生活在雷泽，后来雷泽被雷神霸占，蛊雕就流浪到黎云荒原上称霸一方，而且蛊雕专门把人类充当食物，装作婴儿哭的声音诱使人来，一口就是一个，常常得吃好几十人才遁迹远去。”

    林阳眉头紧锁，一开始他也不知道此乃何物，但听到蛊雕奇怪的叫声，以及看它半鹰半鱼的身体才想起来，这货不就是山海经中所记载的蛊雕吗！

    以人为食？

    那它怎么会出现在狩猎场？

    众人听到林阳的解释全都紧张起来，眼前这只蛊雕散发出来的真气，比林阳，曲檀儿他们的修为都要高！

    “这只蛊雕的修为堪比仙君，大家小心！”

    曲檀儿死死地盯着眼前这只‘怪物’，掌心也冒出了层层细汗。

    “哇哇！”

    蛊雕突然大叫一声，随即扇动着硕大的翅膀，一股强风迅速向朝林阳等人袭去，现场顿时飞沙走石，杨光等人想睁开眼都困难。

    而蛊雕也趁机发动了进攻，它似一道闪电般冲向林阳，一张金黄色的坚硬鹰喙，狠狠向林阳额头啄去！

    一旦蛊雕得手，不仅能要了林阳的小命，还能连同他的神识一起吞噬掉！

    “阳哥，小心啊！”

    一旁的杨光努力睁开眼，看到眼前的一幕赶紧拔剑刺向蛊雕。

    哐当！

    一声脆响过后，杨光的剑直接断成了两截……

    “孽畜，找死！”

    林阳也火了，躲过蛊雕的迅猛攻击后，一招龙爪手狠狠击中蛊雕腹部！

    谁知意外却发生了，蛊雕的腹部都是鱼鳞且沾满粘液，林阳的龙爪手居然打滑了！

    不过即便如此，龙爪手还是在蛊雕的腹部留下了一道猩红的血印！

    “哇哇！”

    蛊雕受伤了气得不轻，堪比利刃的鹰爪迅速抓向林阳的手臂！

    第一下林阳躲了过去，蛊雕的利爪刚好抓在一块花岗岩石头上。

    轰！

    坚硬无比的花岗岩瞬间被挖出两个大坑，而蛊雕爪子上的岩石，瞬间碎成了渣渣！

    蛊雕的速度极为迅猛，没等众人反应过来，它的第二爪已经结结实实的抓住了林阳的胳膊！

    众人见状大惊失色，都以为林阳的右臂要保不住了！

    谁知蛊雕全力一抓之下，却并未能伤到林阳！

    龙甲护身！

    杨光等人更是目瞪口呆，阳哥的身体这么硬吗？

    “别看着了，帮忙啊！”林阳大喊一声。

    杨光等人这才回过神来，纷纷冲向蛊雕，而曲檀儿也再次使用了禁锢术，一张金光闪闪的渔网凭空出现，将蛊雕束缚其中！

    可就在这时，蛊雕却‘炸毛’了！

    只见它身上的羽毛根根竖起，像炮弹一样激射而出！

    嗖！嗖！嗖！

    速度奇快的羽毛瞬间击穿了杨光的左臂，一个肉眼可见血窟窿顿时鲜血直流！

    金碧玉她们也躲避不及纷纷中招，就连曲檀儿也没能躲开，被羽毛割破了小腹！

    林阳见状大吃一惊，没想到连曲檀儿也会中招？

    顾不上多想，他迅速将赤龙、火鼠、还有好久没放出来的天尸金刚一并放了出来！

    “嘶嘶！”

    “吱吱！”

    “吼！”

    “赤龙，过来干掉它！”

    林阳后撤几步，下一秒赤龙像根弹簧一样冲了出去，缠绕在蛊雕身上，身形瞬间暴涨，死死地缠住了蛊雕！

    天尸怒吼一声，挥舞着砂锅大小的拳头砸向蛊雕，唯独火鼠站在旁边，美滋滋地当起了吃瓜群众......

    “艹！火鼠，你看戏呢！”林阳勃然大怒。

    “嘿嘿，林大侠你太高估这只蛊雕了，有龙哥在，它肯定赢不了！我都懒得出手了！”火鼠一脸臭屁的说道。

    “火鼠，你还是比较适合用来炼丹......”

    “林大侠别冲动，我这就干死蛊雕！”

    火鼠一听赶紧滚做一个大刺球，朝着蛊雕最柔软的腹部猛地撞了过去......

    “林阳，你，你到底有多少神兽？”曲檀儿瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着林阳。

    “我还有只凤凰没带过来呢！”

    林阳尴尬一笑，如果把火鸾这小家伙带过来就好了，她肯定能帮自己不少忙！

    “......”

    此刻蛊雕也被缠住了，赤龙张开血盆大口狠狠咬在蛊雕身上，顿时滋滋作响一股青烟弥漫虚空，蛊雕被咬的伤口迅速腐蚀，形成一个血肉模糊的大凹坑！

    赤龙虽然是蛟，但它的攻击手段似乎没有变化，只是它牙齿的腐蚀性更强了！

    “哇哇！”

    蛊雕疼得哇哇大叫，它想用鹰嘴去啄赤龙，但天尸死死地揪着它头顶的犄角，再加上火鼠这阴逼在一旁‘捅刀子’蛊雕以一敌三很快就落了下风！

    “阳哥，你的神兽好厉害啊，难怪你不怕来北方狩猎场了！”

    杨光看着惨不忍睹的蛊雕，终于明白为什么林阳初来乍到就敢挑战极限了！

    林阳淡淡一笑，要不是看曲檀儿她们都受了伤，他还不想这么快摊牌，好在穷奇没有放出来，这个‘大杀器’还是等更关键的时刻放出来比较好！

    很快，蛊雕就被赤龙它们活活‘玩’死了，正当赤龙准备一口吞下蛊雕时却被林阳及时叫住。

    只见他手持雷剑走到奄奄一息的蛊雕旁边，一剑劈下，蛊雕顿时被劈成了两半！

    林阳蹲下身子，将手伸进蛊雕那血淋淋的肚子里一通搅动。

    “呕！”

    金碧玉看到这一幕，连同雪花门的几名女弟子直接就吐了。

    “林阳，你在干什么呢？”曲檀儿也觉得挺恶心的。

    林阳没说话，不过很快他就从蛊雕的肚子里拿出一个鸡蛋大小的珠子，众人见状都愣住了。

    “内丹？”

    曲檀儿最先反应过来。

    “没错，这是蛊雕的内丹！”

    林阳微微一笑，上古凶兽体内必有内丹，这一点林阳比谁都清楚，他就曾经吞噬过龙族的内丹。

    听到林阳肯定的答复，杨光眼睛都看直了，一只仙君级凶兽的内丹，就算是紫霞宗这样的大宗门也会眼红吧？

    “金刚，你吃了吧！”

    林阳随手递给旁边的天尸金刚，现在就金刚的修为最低，必须要补补了！

