    半个小时就死？

    听到这话，在场众人瞬间炸开。

    “王八蛋，你说什么呢？”

    “你是在诅咒老爷子死吗？”

    “华老是再世华佗，吃的盐比你吃的饭还多，你敢污蔑华老？”

    “三才通幽，绝世神针，连我们都不熟悉，你这毛头小子懂个什么第九针？

    “年轻人，饭能乱吃，话可不能乱说，赶紧道歉吧……”

    不仅宋家子侄对叶凡喊打喊杀，陈济世他们也都板着脸训斥，恨不得把叶凡按在地上摩擦。

    质疑华清风这样的国手，那就是质疑他们这个群体，质疑他们眼光和医术。

    华清风也黑着脸盯视叶凡，但是怒意之下，他还有一抹凝重。

    朱长生眉头皱了一下，虽觉叶凡说话不妥，不过没说什么，经历过夫人一事，他对叶凡无条件信任。

    叶凡说第九针有问题，那肯定第九针有问题。

    “大家安静一下。”

    宋金玉目光探究叶凡一番后，挥手示意在场众人安静：

    “这是朱先生带来的医生，虽然年纪小，但肯定有点水准，不会胡说八道的。”

    他补充一句：“大家听一听他解释……”

    朱长生轻轻点头：“没错，我这医生不是废物，手里是有东西的。”

    听到是朱长生带来的医生，近百号人稍微安静了点，但对叶凡还是充满了鄙夷。

    “这么年轻，能有什么东西？”

    “估计朱先生被他蒙蔽了……”

    “三才通幽哪是他见识过的东西，第一针估计都不知道，还第九针。”

    众人小声嘲讽着叶凡。

    几个宋家女眷也是不以为然，觉得叶凡故作高深出风头。

    “华老，我很尊敬你。”

    叶凡望向华清风：“我也知道，你救人不是为了钱，而是真心实意想要宋先生好。”

    “但出于对病人的负责，我还是要劝你谨慎。”

    “第九针，究竟是孤本有的，还是你自己揣摩的，你心里应该有数。”

    “一针生，一针死，华老三思啊。”

    说完之后，叶凡目光掠过中年胖女人，只见她木讷眼神变得锐利，一动不动盯着华清风。

    没等陈济世他们说话，华清风就冷冷问道：“你懂三才通幽？”

    叶凡一笑：“懂一点。”

    “哼，无知小子！”

    不说懂一点还好，一说，华清风脸色瞬间一寒：

    “三才通幽是绝世神针，我穷尽几十年才找到孤本，学了一年才勉强掌握九针。”

    “你懂哪门子三才通幽？”

    “别因为看了几本地摊小说，你就出来哗众取宠了，这会让你丢脸，会让你付出代价的。”

    “年轻人要想取得成就，最重要的是脚踏实地，一步一个脚印打拼，而不是狂妄自大。”

    “不然迟早一事无成，还辜负朱先生的信任。”

    华清风对着叶凡就是一顿训斥，还提醒朱长生不要被欺骗了。

    宋金玉望着朱长生迟疑问道：“朱先生，这小兄弟是哪间医院的……”

    朱长生淡淡一笑：“我从龙都请来的，不会是什么骗子。”

    陈济世给叶凡贴上标签：“不是骗子，那就是初出茅庐的愣头青了？”

    “华老不相信，尽管下针好了。”

    “这第九针一落下去，宋先生必会全身发抖，双眼凸出，口喷鲜血，然后蜷缩成一团死去。”

    叶凡丝毫不给华清风面子：“因为前面孤本的八针是疏通，而你自己揣摩的第九针是堵截。”

    “八针释放出来的血液和精气，正要在躯体经脉放纵狂奔，却被你第九针盲目一堵。”

    “结果必然血脉逆转，五脏受损，性命也就不保。”

    叶凡无视几十号人的敌对目光，一口气把症状和缘故说出来。

    宋家女眷她们闻言一愣，似乎有点意外叶凡十足底气，不过很快又是不屑。

    叶凡这个年纪，别说见识三才通幽，就是针灸估计都不熟，拿什么质疑华清风？

    “放纵狂奔，一泻千里，说起来一套一套的，可惜一点用处都没有。”

    陈济师冷哼一声：“年纪轻轻，不学好，就会哗众取宠。”

    “小陈，别跟他嘴炮了。”

    华清风心里过了一遍针法，挺直身躯望向叶凡开口：

    “年轻人，今天，老夫让你看一看，这第九针，究竟是害人还是救人？”

    “这一针下去，如果宋先生有事，我把龙都的清风堂送给你了。”

    “如果宋先生没事，你以后不得再行医，免得害人害己，也给朱先生带去麻烦。”

    他直接跟叶凡开赌：“年轻人，可敢应战？”

    宋金玉忙出声圆场：“华老，息怒，年轻人不懂事，算了，算了……”

    “其它事情可以算，这质疑我医术的事，不能算。”

    华清风目光冷冽看着叶凡：“不是认定我第九针自己揣摩吗？站出来跟我应战啊。”

    陈济世他们也都冷笑盯视叶凡，不觉得他有胆量应战，毕竟骗子是不敢见真章的。

    几个宋家女眷更是撇撇嘴，认定叶凡要当缩头乌龟。

    华老这样的国手，哪是叶凡能够叫板？

    朱长生微微皱眉，想要说什么却被叶凡制止。

    叶凡一笑：“好，如果华老这第九针不出事，以后我不再行医，还滚回乡下呆着。”

    “一言为定。”

    华清风也制止宋金玉说话，随后对着宋万三施出第九针。

    一番运作，很快，宋万三身上又多一道红线，让他脸色变得更加红润。

    原本枯瘦僵直的双手也开始抖动，让人能够感受到上面的生机。

    叶凡发现，原本神经绷紧的中年胖护士，神情又恢复了初始木讷。

    “太好了，太好了，宋老情况好转了。”

    “好久没见过这种红润了，这是血气运行，也是生机啊。”

    “宋先生，你能听到我说话吗？”

    看到宋万三情况渐渐好转，陈济世他们纷纷为华清风喝彩，还不忘记对叶凡冷嘲热讽：

    “这小子要回家喂猪了。”

    宋家女眷也是幸灾乐祸看着叶凡。

    “啊——”

    就在这时，脸颊红润的宋万三突然怪叫一声，整个人颤抖了起来，眼睛也死鱼一样凸出。

    不等华清风伸手扶住他，他又扑的一声吐出一口鲜血。

    下一秒，宋万三身子不受控制卷缩起来，好像刚刚一只煮熟的大虾。

    同时，仪器警报大作……

    嘀嘀嘀——生命垂危。

