    深水埗工业区。

    周瑜一行人原先以为都大半夜了，男子会是回什么住宅之类的地方，没想到跟着男子的车跟到了这里。

    望着眼前的工厂大厦，十有八九这个组织的印刷工厂就在里面了，从CIB调出的资料上看，这是一幢居住兼工业合在一起的老式大厦。

    狗仔队摸了上去，男子进了7楼的一所房间，现在摆在他们面前的难题是，不知道这个房间里到底有几个人。

    抓，还是不抓？

    大半夜的动手，动静肯定小不了，消息瞒不住。

    如果里面只有男子一人，那么极有可能造成伪钞集团的其余人收到风声后隐匿起来，或者干脆逃跑。

    如果不抓，下次人赃并获的机会就不知道是什么时候。

    “你们的意见呢？”

    这件案子两个部门合作，主导权肯定是重案组的，巩家培看向他们--周瑜。

    话里带的是‘你们’，但他也看出来，实际上案件的推进是眼前这个年轻的过分的周瑜。

    虽然不知道为什么黄志诚会把这么大的案子交给他，不过这也不关他的事，最多就是对周瑜有些好奇，回头查查就是了。

    果然，黄志诚看向周瑜问道：“你觉得呢？”

    “抓！百鸟在林，不如一鸟在手。”周瑜经过了一番权衡得失，下定了决心，这个能接触到资金和伪钞的人一定是个关键人物。

    现在几个老外都被控制了，按照他们的出货节奏，最多不到半个月就肯定会觉察出不对劲，因为这批老外都不会再回来了。

    黄志诚点点头：“我也觉得该收网了，不过再等一个小时，看看他们还会不会有什么动静，如果到了4点还没有动静，那就抓。”

    巩家培笑了笑道：“那你可要吃不少投诉。”

    “做事嘛。”

    黄志诚也只是笑了笑应付，这里虽然是工业区，居民也有不少，大半夜扰人清梦，不被吓出病来，第二天怕是也没什么精神上班了，吃投诉免不了的，无所谓了。

    3点50，巩家培看了看时间对着对讲机说道：“Hit Team stand by。”

    4点整，黄志诚看向巩家培：“巩sir，麻烦你了。”

    巩家培笑了笑道：“打击罪案怎么能算麻烦。”

    随后拿起桌上的对讲机：“Hit Team 攻击。”

    霎时，原本缩在楼梯间，号称比飞虎队还神秘的CIB攻击队--Hit Team向着该男子所进入的715摸了过去。

    战斗被一位重装勇士双手握着的厚重撞门锤敲响，轰击只是持续了两下，门直接被撞开。

    里面的人已经进入了睡眠，完全没有组织起有效的反击，在周瑜的时间感知里，整个战斗似乎只是持续了一分钟......很快就有人汇报战斗结束。

    他也提前享受了一把大佬的待遇，战斗有人打，不需要他动手，等打完了才下了车施施然的向楼上走去。

    Hit Team的主要成员主要从退役飞虎队、机场特警、保护要人组（俗称G4）中严格挑选，成员擅用长短枪械，搏击技术出众。

    从现场就能看出来，他们的专业素养很高，基本没有被破坏的痕迹，房间入眼便是一整套看起来像是印刷机的东西，那就没跑了。

    看了看被摁在地上的3个人，一个是老头，头发都白了，还有两个年纪不算大，算是青年吧。

    房间里搜出了三把手枪，一把冲锋枪，好在是半夜，这个点是人最困的时候，没有发生交火。

    还有一些交易所得的港纸，粗算大概60多万，看样子每次交易完，他们都会把钱转走，要是晚点，真说不好这笔钱又不见了。

    伪钞美金就懒得算了，反正这些由后续搜证的伙计会细细点算的，数量的多少只会成为衡量罪案严重性的标尺。

    “人我们就带走了，巩sir，得抓紧时间审。”

    黄志诚微笑的打了个招呼，周瑜深怕两人关于这几个人的归属权产生分歧，这后续都是实打实的功劳，好在巩家培很好说话，没有反对，还派了人帮他们送了回去。

    回到总部已经5点多了，天都亮了，刚才在现场虽然动作已经很轻了，结束也很快，可还是有几户人家被吵醒，骂骂咧咧的。

    又是熬了一天一夜，周瑜实在是有些累了，可又没有办法，必须抓紧时间继续挖下去，绝对不能给对手太多的反应时间。

    “我给他们打电话，让他们马上过来一起审，你先咪一会，今天估计还有的忙。”黄志诚匆匆的开始打电话。

    “那我先去下面买点吃的，饿了。”

    办公室里倒是有杯面，小零食，但是周瑜实在不想吃，香江的早茶不香么，工作已经这么辛苦，那就不要委屈自己的胃了。

    鸳鸯那是必须的，蛋挞也得伺候上，虾饺，云吞安排。

    当然，吃完给黄志诚带一份那是必须的，谁让人家是长官呢。

    几个被从床上叫起来的人今天过来的速度还是很快的，黄志诚下了死命令，工厂已经捣破了，现在就是最后的收官之战了。

    案情分析室。

    周瑜站在案板旁，简单的过着案情，刚才洗了把脸，依旧精神抖擞。

    “进展的这么快！”

    被拉过来的其他成员听到案情目前的情况都有点吃惊，他们的表情是木的。

    像马帼英和何强这两天忙着准备升级试的事情，都没有多少精力管案子，在他们的记忆里，不是刚破了杀人案么？

    也就抓了几个老外，还是上线都断掉的那种......怎么就过了一天，连伪钞集团的造假仓库都被破掉了？

    他们有种做梦般的感觉，什么时候这种规模的案子都这么容易破了。

    这不得拉网式排查，成天成月的跟踪，然后不停的汇报分析开座谈会，才能定下来的么？

    结果现在案子都破了，仓库都端了，他们这些人才知道。

    沈雄倒是知道一点案情的最新情况，毕竟他参与了录口供，但在场这么多人，他和别人的心情完全不一样。

    他没想到，这晚上刚拿到的口供，你这睡一觉的功夫，就完事了？

    他在心里狂呼，我后悔了行不行，他想抽自己一巴掌，这种捣破伪钞加工工厂的功劳，明明只需要自己再加班一个晚上就能到手，它，怎么就溜了呢。

    明明周瑜找了他帮忙，已经连连续审七个嫌疑人这么恶心的事都坚持下来了，为什么不再坚持一下......

    他麻的，他想哭，以前的通宵加班算是喂了狗了。

