    沈若不想再听穆容廷那让人恶心的表白了，止住了这个话题，正好这时候，口袋里的手机响了起来，拿出来看到是顾笑煜打来的后，防备地瞥了眼旁边的男人，走到一边接听。

    “小若，我刚从手术室出来，你让我调查的两人，我已经让人去查了，你是不是遇到什么麻烦了？”顾笑煜在电话问道。

    “之前确实遇到了一点麻烦，不过现在已经没事，笑煜哥不用担心我。”

    “笑煜哥，我还有点事，先挂了。”

    见到穆容廷正朝这边走来，沈若没有和顾笑煜多聊，匆匆说了句后，就挂断了电话。

    刚挂了顾笑煜电话，手机下一秒又响了起来，沈若看向屏幕，是龙炎打来的。

    之前差点被发疯的穆容廷强了，沈若不敢再刺激他，手指按在拒接上，挂了龙炎的电话，还将手机调成静音。

    穆容廷瞥到了是龙炎打电话给她，见她没接，唇角的笑意明显。

    “饿了没，我带你去吃饭。”

    临近中午，他又找了个理由。

    “不饿，我还要去上班。”

    现在对他，已经没有半点客气，冷淡又疏离，对她做了那么恶劣的事，她要是还能忍着，那她真怀疑自己也有精神分裂。

    说完，她就往医院外走去。

    “等下！”

    穆容廷喊了声。

    但前面的沈若不仅没停下，反而加快脚步，几乎是用跑地跑出了医院。

    只是，穆容廷的两条大长腿，太有优势，沈若最终还是被追上，手臂被抓住，她扭头，没什么好脸色的看向男人，“穆总，我说了，我不想吃饭。”

    不是不想吃饭，其实是不想和他一起吃饭。

    “我是想告诉你……”

    穆容廷倾身，唇在她耳边，吐着热气，缓缓地说道：“你大姨妈来了，裤子脏了。”

    轰！

    沈若小脸瞬间通红，扭身，朝屁股后看去，果然有一块鲜红色的血迹，已经浸染在浅色的裤子上，十分醒目。

    她羞窘得当场想将自己埋土里，她急得用手去挡。

    穆容廷脱下身上的西装外套，双手穿过她腋下，将外套绑在她腰间，轻声安慰：“没事了，别人看不到了。”

    “你等我会。”

    说完，他就往马路对面的便利店快步走去。

    几分钟后，他回来，手中提着一大包卫生巾，递给沈若。

    “我记得你以前……”

    穆容廷差点说漏嘴，及时打住，好在沈若注意力在那袋卫生巾上，没怎么听他在说什么。

    “这是店员推荐的牌子，说挺好用的，我就一样来了一包。”

    他改口说道，见到女人耳尖都羞窘地染上了粉色，很可爱，也很诱人，忍不住想伸手捏捏，但手伸到半空还是放下了。

    沈若紧紧抓着袋子，转身又回到医院，进了公共卫生间里。

    原本袋子里只有卫生巾，没想到连一次性的内裤都买了几条，沈若出神的看着袋子里的东西，几秒后才回过神来。

    这是打一巴掌，再给颗糖？

    不久，沈若从卫生间出来，因为外裤没换，所以只能还用穆容廷的外套绑在腰间遮住屁股。

    出来，就见穆容廷还站在原地，一只手插兜，衬衫扣子扣到最上一个，眉眼清冷，透着一股子禁欲的气息。

    男人这样极具欺骗性的模样，让沈若撇了撇嘴。

    外表禁欲，内里兽欲！

    “我带你去买裤子。”穆容廷目光落在她的裤子上。

    “我自己去买。”

    沈若想也不想的就拒绝了。

    穆容廷沉默了几秒，说：“好，那你把外套给我，我要穿着到公司去。”

    沈若面色一僵，抿了抿唇道：“外套好像也沾到一点，我等洗干净后，再还给你行吗？”

    “不要紧，我不介意。”

    穆容廷装糊涂。

    狗男人，真是狗！

    沈若在心中腹诽，最后她不得不妥协，跟着男人一起去商场买裤子。

    想着速战速决，沈若一进商场，就进了离她最近的ZARA店，随便拿了条深色的牛仔裤。

    “牛仔裤太紧，不好，你现在特殊时期，得穿舒适点、宽松点的。”

    穆容廷拿走她手中的牛仔裤，给她选了条亚麻休闲裤，直接拿到收银台去结了账。

    “去换上。”

    沈若换完裤子出来，将搭在臂弯上的外套还给他。

    穆容廷拿过外套，放在鼻子前闻了闻，低声说：“有股血腥味。”

    沈若呆若木鸡的站在那，脸，再次有如火烧，红得快滴出水来。

    “你变态啊！”

    实在是没忍住，将心里话说了出来，

    穆容廷被骂变态也不生气，只是挑着眉，说：“我实话实说而已，要不你闻闻？”

    沈若嫌弃的扭过脸，她才不闻自己大姨妈的味道。

    想到男人，还认真认真的去闻那味，她的心跳不知为何变快了，脸、脖子，都热得厉害。

    真是个大变态！

    从商场出来，沈若终于摆脱了穆容廷，坐上出租车离开。

    她靠在椅背上，闭上眼，长长吁一口气。

    脑子很乱，心也很乱，都是被穆容廷给弄的。

    我很爱她。

    很爱她。

    “哈，哈哈……”

    沈若双手用力的捂住自己的眼睛，想着穆容廷说的那句话，她再次忍不住笑出了声。

    爱这个字。

    穆容廷你怎么说得出口的。

    五年前欺骗我，五年后，还欺骗我。

    即使用力的捂住，眼泪也从指缝中流了出来，滑落在她苍白的脸上，心脏细细密密的痛着，感觉有一种没顶的悲哀压在她胸口，快让她透不过来气。

    回到公司，同事们看她的眼神，有忌惮有好奇，也有反感。

    “安娜，那件事不管别人怎么说，但我相信你。”

    前台小妹，走到她身边说道。

    沈若对她笑了笑，心中有了几分暖意，出声道谢。

    到了下班时间，同事陆陆续续下去吃午餐，沈若不想动，准备用手机点一份外卖，当她将手机从口袋里拿出来的时候，看到有二十多个未接电话，都是龙炎打给她的。

    她立即回拨过去，那边只响了一声就接上了。

    “喂，龙少，不好意思，我之前不方便接电话。”

    之前和穆容廷在一起的时候，确实不方便接，后面和他分开后，她满脑子都想着别的事，一时间忘记了龙炎给他打电话这回事。

    所以，语气带着歉意的说道。

    电话那头，好几秒都没回应，只有男人的呼吸声传来，粗重、紊乱！

    “我来找你！”

    只一句话，龙炎就挂断了电话。

