    第1890章 想的美！   

    姜独真的急眼了。

    

    不带这么玩的，单挑就单挑了，老子又没有还手。

    

    都这样了，你还叫这么多人，你是真的狗啊！   

    此时，姜独正在被一股黑色的虚幻之风追杀着。

    

    隐约可见，这黑色的风中，竟然是一支军队。

    

    数百人的绝对，每个人身上都带着强烈至极的煞气，全身笼罩在铠甲之中，骑着战马。

    

    数百人气息联结为一体，无比的骇人。

    

    这就是姜独破口大骂的理由，单挑不行了，竟然派军队追杀，一般的军队也就算了，可是这只军队，竟然不知道什么原因，竟然能够融合在一起用力。

    

    一击便把姜独的致死免疫给打了出来。

    

    姜独扛不住，只能玩命狂奔，好在他的速度确实是他的强项，这群家伙只能勉强在姜独后边吊着。

    

    “哈哈哈，我就知道，这小子绝对能够赶出来，果然没有让我失望！”

    陆风渊大笑了起来。

    

    只觉得一时间神清气爽，格外痛快。

    

    顾白衣脸色微微一滞……   

    “你不是说，这家伙刚突破真我境没有多长时间？”

    顾白衣有些不可思议的说道。

    

    这家伙身后追杀的那支军队，若是他没有看错的话，应该就是黑暗军团，这支军团，当初可是一口气杀了六名真我境巅峰的存在。

    

    “对啊，可是他还是过来了。”

    陆风渊笑的很开心。

    

    这小子，很好！   

    “姜独，进真实圣城，哈哈哈，你小子终于来了，等你很长时间了。”

    陆风渊大笑着，对姜独吆喝说道。

    

    姜独听到声音，抬头看到了陆风渊。

    

    咦？

    

    这家伙看到自己，怎么这么开心？

    

    姜独身影向着真实圣城快速的靠近，折腾了三天，不知道被打崩了多少次，他终于还是走到这里了。

    

    “你想干什么？

    为什么这么开心？”

    姜独一遍逃跑，一遍大喊说道。

    

    提到这事，陆风渊更开心。

    

    “哈哈哈，我和这家伙打赌，他赌你三天之内，到不了这里，我赌你能到，你小子果然没有让我失望，还要多谢你，让我在最后这不足半分钟的时间里赢得一件巨宝！”

    陆风渊笑着说道。

    

    “到这里？

    到真实圣城？”

    

    姜独好奇的问道。

    

    “自然，快过来，你只要跨过护城河，便算是踏足真实圣城之中，这黑暗军团便奈何不了你了。”

    

    姜独看着近在咫尺的河流，沉默了一下。

    

    身影一个极速扭转，沿着护城河向着另外一个方向跑了过去。

    

    “你不配赢！”

    

    姜独嚎了一嗓子，直接远离真实圣城。

    

    玛德，上次你戏弄我这件事还没有抹平呢，现在又想通过我为你赚取一件重宝，我看你是做梦讨老婆——想得美！   

    我姜独就是死，就是被黑暗军团给践踏成肉泥，就是被虚幻之风给吹死，你不会让你赢下来这一局。

    

    姜独的身影快速的没入虚幻之风中，消失不见。

    

    城墙之上。

    

    明明空荡无风，却隐约有一股凉风吹过，吹的陆风渊和顾白衣两人都呆了。

    

    跑……跑了？

    

    都尼玛到了真实圣城门口了，结果听说陆风渊要打赌打赢，二话不说，调头就跑？

    

    “噗嗤……哈哈哈……哈哈哈哈……”   

    顾白衣实在是没有忍住，直接笑出了声。

    

    “哈哈哈，陆风渊啊陆风渊，时间到了，你到底怎么得罪这小子了，听到你要赢了，他逃跑的速度都提升了一截。”

    顾白衣笑的身体都在颤抖。

    

    这小子，实在是太好玩了，绝了！   

    陆风渊……   

    他简直就是目瞪口呆，这算是什么鬼操作？

    

    自己得罪他了？

    

    好吧，也算是得罪了，可是他给自己提供的仇恨值，只有那微不足道的一点点。

    

    甚至可以说，姜独压根就不恨他。

    

    可是……可是……可是现在这算是什么操作？

    

    为了不让自己赢，虚幻之风都大到这种地步了，他还能毅然决然的选择远离真实圣城。

    

    就这家伙这个态度，陆风渊就是告诉别人，他和姜独有夺妻之仇，别人都有可能相信。

    

    离谱，简直就是离了一个大谱！   

    “这家伙，未免也太过于小心眼了吧？”

    陆风渊失神的说道。

    

    睚眦必报！   

    可是不对啊，既然他睚眦必报，那也不至于只有这么一点仇恨值啊？

    

    这时候，姜独又跑了回来。

    

    “一万刀，你砍我一万刀，我进城，行不行？”

    姜独扯着嗓子大声喊道。

    

    陆风渊……   

    什么毛病，这家伙和顾白衣认识？

    两人商量好来坑他的？

    

    “五百刀，你立刻给我进来！”

    

    不管怎么样，还是让姜独先进来，五百刀的话，自己是赚的。

    

    “我去你大爷的，你打发叫花子呢？”

    

    姜独听到这个极其没有诚意的数字，不再犹豫，再次离开。

    

    “一千刀，不能再多了！”

    

    “两万刀！”

    

    “滚蛋！”

    

    陆风渊实在受不了了，有你这样讨价还价的？

    

    “滚就滚！”

    

    你不砍我，自然有其他人会砍我，你以为我稀罕。

    

    姜独身影彻底消失。

    

    赌注的时间，彻底过去。

    

    顾白衣笑的都快直不起腰了。

    

    “哈哈哈，有意思，有意思的一个小家伙。”

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣，极为恐怖的虚幻之风，带着碾碎一切的姿态，全面降临真实战场。

    

    这一刻，姜独在虚幻之风中，似乎看到了一条无形的河流，从九天之上落下，向着他拍击而来。

    

    一个个身影，傲立在虚幻河流之中。

    

    在河流的更深处，似乎还有更加恐怖的存在在沉睡。

    

    而这时候，真实圣城之外的护城河，猛然暴涨。

    

    白色的河流，刹那间膨胀，化为了一片汪洋大海，向着虚幻的河流对轰了过去。

    

    真实与虚幻，在这一刻疯狂的的对冲。

    

    “回来砍我！”

    

    顾白衣说了一声，他直接化为了一道长虹，向着虚幻河流冲了过去。

    

    “吼！”

    

    一道血红色的光束，冲天而起，一口气贯穿了两条河流。

    

    一个庞大的身影，迎着血红色的光束冲了上去。

    

    陆风渊看了一眼姜独离去的方向，又是叹了一口气。

    

    他握住刀柄，抬起头，看着天空，一道匹练冲天而起，刀光斩开了虚幻与真实，他的身影同样消失。

    

    姜独停住了自己的身影。

    

    背后追杀他的黑暗军团已经消失不见。

    

    只不过，他却发现，自己无法动了。

    

    天地，在这一刻，完全的模糊了起来。

    

    真实与虚幻，在这一刻，成为了一个巨大的磨盘，两条河流扭曲在一起，开始疯狂的缠绕，收紧，崩碎。

    

    而姜独也感觉到，一切都在扭曲，他的身躯，他的意志，他的一切。

    

    都在崩碎。

    

    “终极冥甲！”

    

    姜独口中发出了一声咆哮。

    

    冥古七器同时颤抖，组成了一道厚重的铠甲，同时镇渊剑也在颤抖。

    

    绝对混乱开启！   

    姜独，于真实与虚幻之中，舞剑！   

    

    

