    虽然生孩子没有费多大劲，但一下子就卸掉自己身上将近二十斤的肉，还是让李翠翠进入到了一种卸下重负后的疲惫状态。

    而这疲惫状态，让她很快就在床上躺着闭眼，随后就在一阵阵可爱的，呼呼呼的，小呼噜声中进入了梦乡。

    “整天挺着一个将近二十斤的大肚子，真的为难你了，现在卸货了，好受多了吧！！”

    溺爱的摸了摸李翠翠的秀发和帮她盖好被子后，二流子就走到外面去，让蔡田花进屋来帮他看着李翠翠来了；“妈，你帮我看一下翠翠，我给小咸菜他们弄一下床位那些。”

    “好，你去弄吧，这连续两次大过年的生孩子，也是没谁了。”笑着对二流子说了句好之后，蔡田花就直接转身进屋去照顾两个新生的小家伙和李翠翠去了。

    “嗯，翠翠都对我抱怨说我已经连续两年让她没有办法好好的过年了。”

    笑着回了蔡田花几句之后，二流子就直接拿着工具那些进刘子安和刘子全他们的房间去，开始给小咸菜他们几个组装睡觉的大木床去了。

    二流子这次组装的是一张可以睡下三个成年人的大木床。

    而之所以弄这么大的大床，是考虑到小咸菜他们四个以后会越来越大，再过不久就没有办法在小床上面睡了原因才做的。

    这床是在前几个月，二流子和李小明还在京城的时候，写书信和画图纸寄回来给李大国，让他帮忙找人定做出来的。

    回归话题，原本在外面吃糖果和看电视的小咸菜，在看到二流子在弄床之后，立马就小跑着进来对他问道；“爸爸，爸爸，你在干什么啊？？”

    听到小咸菜的问话，二流子立马停下手中的活，转身来对她解释道；“爸爸在给你们弄睡觉的床床呀，你们的小床床太小了，已经睡不下你们四个了，所以爸爸决定给你们换个大一点的。”

    “爸爸，爸爸，你可不可以给我自己一个小床床睡觉啊，我不喜欢跟小熊熊和小猴子睡，他们睡觉要抱人可烦了呢。”听到自己爸爸是在给自己兄弟妹几个弄床，小咸菜立马就在那仰着小脑袋，萌萌哒的对他问起自己可不可以要一个属于自己的小床来了。

    “当然可以了，你们原来的小床床爸爸没有拆掉，你不喜欢和哥哥睡的话那就自己在那睡吧，不过你在那睡觉可不能吵着两个小弟弟了哦。”听到小咸菜不愿意和小狗熊他们睡觉，二流子在想了一下之后，就直接让她回他们原本的小床上去睡了。

    “好，我自己回去那边睡。”

    开心的说了句好之后，小咸菜就蹦蹦跳跳的朝李翠翠那边的房间跑去了，不过由于太啰嗦了的原因，所以没多久她就被蔡田花给赶出来了。

    已经装好床，正在拿砂纸摩擦连接口和在尖角处贴防撞脚垫的二流子，看到泪汪汪的小咸菜后，便连忙放下手中的工具，伸手把她抱起来安慰道；“我的小公主，这是怎么了，谁欺负你了啊，不哭不哭，告诉爸爸，爸爸给你出气去。”

    “呜呜呜...爸爸，外婆坏坏，我说弟弟好丑，她说我以前也是那样子的，然后我说弟弟跟小猴子一样，她就把我给赶出来，不让我在那边睡觉觉了，呜呜呜。”被二流子抱起来之后，小咸菜立马就一脸委屈的趴在他的怀里哭起来了。

    伸手从口袋里拿出手绢来给小丫头擦去脸上的泪水后，二流子就在那一边变魔术一样的变出一瓶AD钙奶来插上吸管给她喝，一边语气柔和的对她安慰道；“没事，外婆不让你去那边睡，那我们的小咸菜就和爸爸睡，爸爸带你睡好不好呀？？”

    “好，菜菜要和爸爸睡，爸爸这个是什么东西啊，好好喝啊！！”有东西喝后小咸菜立马就不哭了，立马就在那乖巧的拿着AD钙奶美滋滋的喝起来了。

    “这个东西叫酸奶，好了，你在这里坐一下，爸爸给大床床铺一下被子，这样我们晚上就可以一起睡觉觉了。”溺爱的将小咸菜放到刘子安和刘子全他们的床上去坐好后，二流子就在那开始往新床上面铺竹席和被子来了。

    而就在二流子放下小咸菜开始继续铺床的时候，小狗熊，小毛猴，小夜来三个小家伙跑过来了，并且小狗熊和小毛猴还直接就对小咸菜问起她在喝什么来了；“妹妹，你在喝什么啊，好不好喝啊？？”

    “酸奶，爸爸给我的，可好喝了呢。”小孩子没有成年人那么多的小心思和顾虑，所以小狗熊和小毛猴他们一问，小咸菜立马就将自己喝的是什么告诉他们了。

    而听完小咸菜话的后，小毛猴，小狗熊，小夜来，三人立马就眼巴巴的看向二流子喊道；“爸爸，我们也要喝你给小咸菜的酸奶，爸爸.....。”

    “行，行行…不过你们喝完了，罐子给还给爸爸哦。”点头答应了几个小家伙的要求后，二流子就从口袋里一次一瓶的拿出AD钙奶来插上吸管递给小狗熊他们三个，然后再让他们跟小咸菜一样坐在刘子安他们的床上喝。

    “叔叔【伯伯】我们也要喝，我们也要喝....。”

    好嘛，刚给完自家的四个孩子，二流子就跟捅了马蜂窝一样，将外面的小家伙们都给吸引过来了。

    对此没辙的二流子，就只能假装从床底下【实际上是从士多店里】拿出一箱AD钙奶来插上吸管给所有小家伙们都发上一瓶了。

    当然了，二流子也对所有的小家伙们都提出了他要回收瓶子的要求，并表示谁不还瓶子就不能离开房间，以及以后都不能来家里吃好吃的。

    因为有约定的原因，所以小家伙们即便是很不舍将这么可爱的瓶子还回去，但最后却依旧乖乖的把瓶子还回去了。

    当然了，也不是所有的小朋友都是肯遵守约定的。

    这不，我们的小花花小朋友就拿着AD钙奶的瓶子，开始在那对二流子耍起无赖来了；“刘氓哥哥，这个瓶子这么好看，你就给我一个好不好嘛，拜托了啦，我求求你了啦。”

    “瓶子给你可以，不过下次哥哥给小咸菜他们发东西吃的时候可就没有你的了哦，毕竟你耍无赖，不讲信用....。”面对耍无赖的小花花，二流子直接就在那一脸严肃的告诉她，瓶子可以给她，但是下次自己的东西可就没有她的份来了。

    觉得二流子是在逗自己玩的，所以小花花直接就在那傲娇的点头答应了；“好，下次你给小咸菜他们发东西吃的时候我就不吃了，我就要这个瓶子了，我......。”

    没等小花花把话说完，二流子就直接从口袋拿出几大包大白兔奶糖来拆开，并且还当着她的面给除了她之外的每个小朋友都一人五个的发了起来。

    看到大家有都有就自己没有，小花花立马就扁着嘴巴，一脸委屈巴巴的看着二流子说道；“刘氓哥哥，我的呢，我的呢，我还没有发呢....。”

    “你不是说你要瓶子就不要其它的东西了吗，对了，明天哥哥还会给他们发香喷喷的肉包子吃，而你还是没有份哦...。”面对小花花的委屈，二流子不但没有安慰她，反而是笑着对她说起了家里明天会有大肉包子吃，但就是没有她的份来了。

    听到明天的大肉包子自己还没得吃，小花花立马就不干了，她立马就哭着跑出去将刘爱国给拉过来了；“哇哇哇.....爸爸，刘氓哥哥欺负我，他给大家糖果吃就不给我，还说明天的大肉包子也不给我，爸爸你帮我收拾刘氓哥哥。”

    “你闲得慌啊，快点给小花花几个糖果，弄哭她很好玩啊？？”莫名其妙被拉过来的刘爱国，直接没好气的对二流子说道。

    笑着丢给刘爱国一包香烟，将刘爱国给打发出去后。

    二流子就在那伸手抱起小花花来，一边拿手绢来给她擦眼泪，一边笑着对她问道；“你瓶子要不要还给哥哥，不还的话你不但现在没有糖果吃，而且你还明天不能吃大肉包子，后天不能吃烤鸭，大后天不能吃糕点...。”

    “刘氓哥哥，瓶子还给你了，我不要瓶子了，你不要不给我东西吃，刘氓哥哥你最好了，你是世界上最好最好的哥哥了。”见自己爸爸来了好像也没啥用后，小花花最终就只能认命的，无奈的，将AD钙奶的瓶子还给二流子了。

    拿回了自己的瓶子后，二流子也守约的给小花花拿了五个大白兔奶糖道；“这就对了嘛，人怎么可以不讲信用呢，不讲信用是不会让人不喜欢的呢，来，给你大白兔奶糖，出去吃吧。”

    “刘氓哥哥，我的瓶子还给你了，你明天的大肉包子，后天的烤鸭，大后天的糕点，记得都要给我吃哦，不然花花会很伤心，伤心到嗷嗷大哭的...。”拿了大白兔奶糖之后，还是不怎么放心的小花花，立马就在那对二流子说起自己明天后天大后天还要吃他东西的事情来了。

    “知道了，知道了，哥哥就逗你玩而已，你来了哥哥还能真的不给你吃啊，好了，出去玩吧。”笑着摸了摸小丫头的小脑袋后，二流子就直接让她出去玩去了。

    打发了小花花之后，二流子就将一箱子的瓶子踢到床底下去，实际是收到士多店里面去了。

    弄完瓶子后，他就在那开始继续铺垫起小咸菜他们的床来了，弄好了之后，还让四个小家伙脱掉鞋子上去试着睡了一下。

    终于有一张可以施展自己身手的大床了，所以小毛猴，小狗熊，小咸菜，小夜来在上床后，直接就在那蹦蹦跳跳和打起滚来了，看得二流子那是一脑门的都是黑线。

    二流子；“我是让你们在上面试着睡一下好不好睡，不是让你们上去打滚和在上面蹦蹦跳跳的，你们快点给我打住....。”

    四个小家伙，一边在那肆无忌惮的的打滚和蹦蹦跳跳，一边咯咯咯的笑道；“我们终于有大床了，以后都不用再一起睡觉了，真好，O(∩_∩)O哈哈~。”

    二流子；“你们快点给我消停一点，你们妈妈还在旁边睡觉呢，你们要是吵着你们妈妈和你们弟弟了的话，你们看我收拾不收拾你们就完了...。”

    四个小家伙，见二流子在床下根本就抓不到自己，于是就在那蹦蹦跳跳的对他挑衅道；“爸爸你上来抓我们啊，你上来抓我们啊，你上来抓我们啊....。”

    “嗨，你们是不是以为大年三十的，爸爸就不敢打你们的小屁屁啊，你们信不信我现在就揍你们去啊？？”面对四个小家伙的挑衅，二流子立马就撸起袖子来对他们吓唬道。

    面对二流子的吓唬，小狗熊立马就在那乐呵呵的笑道；“爸爸，我们才不怕你呢，外婆说了大过年的不能打孩子，所以你不能打我们，咧咧咧【做鬼脸】！！”

    “嗨，不能打你们，我还不能抓你们来饶痒痒了是吧。”

    面对小狗熊的挑衅，二流子先是用话来吸引他的注意力，然后猛地就伸手将他给从床上抓下来，然后抱在怀里给他饶起痒痒来了；“嗨，我看你往哪跑，小东西不知道你爸爸我手长啊？？现在怕不怕了，不怕你，我就饶你痒痒，阿吉古，阿吉古...。”

    “爸爸你耍无赖，嘎嘎嘎，哈哈哈...爸爸你耍无赖，哈哈哈.....。”小狗熊很怕痒，被二流子抱住饶痒痒之后，一直在那咯咯咯的笑个不停。

    “冲鸭，冲鸭，兄弟们冲鸭，我们救小熊熊.......。”看到小狗熊被二流子抱着欺负后，小咸菜在一声号令之下后，立马就带着小毛猴，小夜来他们冲过来对二流子施展起围殴了。

    而喜欢跟自家孩子玩的二流子，在小咸菜他们扑过来之后，立马就假装不敌，被他们四个给按在床上不停的求饶起来了；“哎呀，哎呀，你们好厉害啊，爸爸投降，你们放过爸爸好不好啊？？”

    “熊熊，挠痒痒，饶痒痒，饶爸爸痒痒，快点，快点.......。”不得不说的是小咸菜的确是个纯纯的坏丫头，她刚才看二流子饶小狗熊痒痒挺好玩的，于是立马就怂恿起小狗熊饶起他痒痒来了。

    “好，饶爸爸痒痒。”

    对小咸菜说了生好之后，小狗熊立马就学着二流子刚才欺负他的模样，先是一脸坏笑的用嘴巴吹自己的手，随后就在那一边拿小手饶二流子的痒痒处，一边乐呵呵的在那笑道；“啊叽咕，啊叽咕，啊叽咕....。”

    “哈哈哈....小狗熊你快点走开，你再饶爸爸痒痒，爸爸...哈哈哈....你快点松开，哈哈哈...松开我，我打你了哦....。”二流子以为自己不怕痒的，结果他比小狗熊还怕痒，他直接被四个小家伙给饶痒痒弄到眼泪都笑出来了。

    按着二流子折磨了他好久，看到他眼泪都笑出来了后，小咸菜他们立马就溜下床穿上小鞋子跑路了；“快跑，爸爸被我们打哭了，大家快跑不然等爸爸哭完了他就要打我们小屁屁了，大家快去找外公去，有外公在他就不敢打我们了...。”

