    “你这……就这调料？”叶秋不敢相信自己的眼睛。

    “这东西都是从大户人家里偷出来的，秋哥你不知道这调味料在王者大陆是顶金贵的东西吗？”猪八戒上气不接下气的说到。

    叶秋微微一愣，他还真没想过在王者大陆调味料是那么金贵的存在。

    不过这盐醋的都抵得上自己指甲盖了，怎么撒上去吃啊？

    叶秋摇摇头，抱着盐罐进了厨房，经过一番捯饬，将这一罐粗盐改造成了细盐再给端了出来。

    猪八戒对上这宛若雪花般细腻的细盐时是瞠目结舌的，“秋……秋哥你咋办到的嘞？”对猪八戒来说，这比会法术还要神奇啊！

    “你甭管我是怎么办到的，你只管说好吃不好吃就对了。”叶秋将这细盐洒在了羊肉上，然后用之前弄到手的匕首割下了一块肉塞进猪八戒的嘴里。

    猪八戒吃了一口，那种咸香适中的口感简直让他有种要升天的感觉。

    “造！怪不得那些人类喜欢吃烤熟的玩意！这玩意是好吃啊！”说完抹了抹嘴，也不客气了，掀了一条羊腿撒了一把盐在羊腿上开始吃了起来。

    “这个给你。”叶秋扯下了另外一条羊腿撒了点盐给狗子，狗子接过小口小口的吃了起来。

    叶秋也不埋汰他怎么现在吃东西这么斯文了，着实饿狠了，也扯了一块羊排下来，撒了点盐开始吃了起来。

    如果有孜然椒盐和辣椒面，这羊肉妥妥的更香啊！

    只可惜这地方调味料太贫乏了，终于明白为什么这里的英雄们到了他们那个位面吃东西都跟饿死鬼投胎一样了。

    是真特么不能比啊！

    三只烤全羊，猪八戒一人就解决掉了两只，剩下的一只是叶秋和狗子瓜分的。叶秋发现自己的食量变大了，心里寻思着难道自己是魂穿，不是本体穿越进来的？

    思及此，叶秋抬眼看了看狗子，“狗子，你上哪儿找到我的？”叶秋好奇的开口问了一句狗子。

    他现在还没照过镜子，可也依稀记得自己昏迷前身体被光柱所产生的力量炼化成了气体被那金黄色的光柱给吸收了，所以他现在到底是魂穿还是本体穿越，这是一个大问题啊！

    如果是本体穿越，那怎么手掌的虎口这里会有一个相同的刀疤呢？

    “额……”听到叶秋的问题，狗子有些纠结了，停顿了一下手中的动作，抬眼看向叶秋，“咳咳，那个哥哥，其实我不是从路边捡到你的，我是从坟墓里将你挖出来的，当时我就寻思着到墓里偷点东西的，可没想到打开棺椁之后，你居然是个活的！

    起初我以为是诈尸，还有些害怕来着。后来想想没道理，死了的人哪儿有呼吸，就给你拖出来了。”狗子一脸认真的回答。

    叶秋听罢嘴角抽搐了一下，这心是有多大，从坟墓里挖出来的人敢往家里带？

    果然是魔种，正常的人也干不出这二百五的事情。

    “啊！这么说我秋哥之前失踪是被人关进坟墓里了？”猪八戒的脑回路显然和叶秋不在一个频道上。

    不过这一口一个秋哥猴哥的喊得叶秋有些莫名的发慌。

    这就说明自己的现在的长相是和轮回转世之前一样的，和自己是叶秋时的样子完全不相似啊！

    思及此，叶秋匆匆起身，冲向了后面的浴池。

    跪在浴池便，看着头顶的月光洒下，叶秋有些艰难的探出头来，看向池子里倒映着的容貌。

    瞬间被定格了，果然！和前世一模一样！

    虽然两张脸长得都很帅，但是露娜不认识这张脸啊！

    思及此，叶秋瞬间慌得一批，不行！顶着张脸露娜还不打死不认自己？

    等等！别慌，自己不是有法术吗？用用法术，变成原来的样子怎么样。

    叶秋思及此，急中生智，开始暗自施法，不过施了半天的法术，反复看了好几次，这张脸还是半分钱的改变都没有。

    叶秋跌坐在地上，自己现在没有法术了！

    那和凡人有什么区别？

    只是力气比普通人大，不然怎么拿得动金箍棒，但是光有力气可不够自己在这王者大陆还有活下去啊？

    思及此，脸色煞白的坐在原地，久久没有回过神来。

    没坐多久，外面传来了一阵脚步声，猪八戒从外面走了进来。

    “秋哥，一起洗个澡呗！”说完，脱掉衣服跳进了水里，激起的水花直接将叶秋淋了一个透心凉。

    “猪头……我没有法术了……你还会喊我一声秋哥吗？”叶秋小心翼翼的开口问了一句猪八戒。

    “秋哥别闹！你要没法术刚才拿着金箍棒捶我咋这疼？”猪八戒还记得刚才叶秋用金箍棒将自己打的鼻青脸肿的模样。

    “……”叶秋没有说话了，长叹一口气，身上的衣服都湿掉了，他也只能脱掉跟着下水了。

    “欸！等等，秋哥不会你真的没有法术了吧？”猪八戒忽然想到了什么，一脸激动的看着叶秋，然后冲着叶秋发出了不怀好意的嘿嘿笑声。

    “我就算不会法术了教训你还是一二三的事情。”叶秋召唤出了金箍棒，金箍棒冲着猪八戒弯了弯腰，做了一个行礼的姿势。

    猪八戒藏在水下的身躯猛地一震，他一点都不怀疑叶秋的话，他说的绝壁是真话啊！

    想想以前挨打的过程，猪八戒连忙挥手，“秋哥瞅你说的，就算你没法术，你依旧是我哥！我的命就是你给的，我岂能对你不忠？”

    说完还一副信誓旦旦的忠犬模样。

    叶秋灿然一笑，别人说这话叶秋会怀疑，但是猪八戒他绝对是相信的。

    他和猪八戒之间是过命的交情，就拿刚才自己揍猪八戒来说，猪八戒是硬生生的没有还手一下，被自己打了那么久。从这一点可以看出，在猪八戒的心里还是拿自己当这个大哥的。

    但是日之塔的另一位，就不太好说了。

    叶秋深吸了一口气，“我会想办法恢复自己的法术，重新带领着你，回到日之塔！”叶秋对猪八戒允诺到。