    两人走进另外一件屋子，屋子里面的书架是一个红色的圆形架子，摆着一些书籍和玉盒。

    红色的书桌上空无一物，书桌对面用一个白色的门帘隔断，隐隐约约能看到里面的布置。

    里面是柳常安平时休憩的地方，相当于一个小房间。

    像柳常安这些修士筑基后，他们会更加注重自身的享受, 所用之物非常讲究。

    屋内还有一股淡淡的药香，可见里面摆了不少的好东西。

    柳常安动动手指，两束灵光飞出，挽起门帘，两人走过，一张茶桌后面摆着一个刻着金焰草的屏风。

    屋内亮如白昼，柳常安示意楚言坐下。

    “楚师弟, 坊市一别, 都有十几年了, 你的进步可不小啊。”

    “那也比不过柳师兄你啊。”楚言谦虚道。

    两人客气话说了不少，柳常安终于进入正题，楚言几人最近风头盛，他就是想不知道都不行。

    他怎么说都是柳家的修士，柳家好对他只有利而无一害，他今日就替柳家当一次说客。

    修士间来往，无外乎是为利益，只要有足够的利益，柳常安不相信楚言不心动。

    他试探道：“我记得楚师弟曾想炼制化元丹，不知你可否凑齐了灵药？”

    这些年，楚言也在留意黄云果的下落，他已经有了天星草，也在空间内种了炼制化元丹的其他灵药。

    再多等段时间，他就可以用来炼制化元丹了。

    只是这五六百年的黄云果他未能寻到，他也无法炼制化元丹。

    他想要来找柳常安也是这个意思，说不定还能和之前一样，柳常安提醒他现在是否有黄云果, 他能换得黄云果。

    “未曾找齐，尤其是五六百年的黄云果，我找寻多年，都未曾找到。”楚言半真半假道。

    对于这点，柳常安并不意外，他早就料到了，十几年内宗门是有五六百年的黄云果可换。

    只不过，这枚高年份的黄云果一出现，消息还未传出去，就被柳家的炼丹师私下扣住了，用善功当场就换了。

    有青丹阁阁主在，其他人就算知道了，都是睁一只眼闭一只眼。

    这黄云果的妙用，不用多说，大伙都懂。

    炼制出来的化元丹就用在柳家修士身上，甚至是依附柳家的修士立了大功，柳家都可以用化元丹奖励他们，这些修士对柳家更加死心塌地了。

    “楚师弟, 这黄云果可难得, 你要想再找下去，都不知道还要找多久，那化元丹你都不知道要多久才能炼制出来。”

    楚言点头赞同，微微叹了口气：“柳师兄说的没错，难啊。”

    柳常安见楚言如同他预料一般，心中正满意。

    他话峰一转：“不过，楚师弟你最终也是为了化元丹，现在我们柳家就有化元丹，至于要不要，就看楚师弟你自己了。”

    用一枚化元丹拉拢一位前途无量的筑基修士，柳常安觉得很划算。

    谁知楚言连半分犹豫都没有，他接着说道：“柳师兄，我就差几味灵药了，我做事不喜欢半途而废，我还是想要自己炼制出化元丹。”

    柳常安没想到楚言会如此回答，居然这么明晃晃的拒绝了他。

    他放在腰间的手立即放下，出于对楚言这个小辈的欣赏，他还是想给他个机会。

    “楚师弟你真的是这么想的？”柳常安反问道，语气有点生硬。

    “在柳师兄面前我又何必说假话？要是柳师兄有黄云果，我倒是想和柳师兄交换。”

    楚言取出一个白色玉盒，这个是他的筹码，要是能换到自己想要的黄云果，就值了。

    柳常安有点失望，楚言还是太年轻，年轻人有傲气他可以理解，可是太过高傲那可不行。

    他仿佛可以看到楚言以后的惨况了，不免有点惋惜，他随意地一甩手，玉盒打开。

    “这是······”柳常安眼睛亮了起来，他的目光紧紧地盯着这株灵药，什么家族、拉拢等东西都抛掷脑后。

    他的眼里只有这株五六百年的灵药，他端起玉盒，仔仔细细地查看这株保存完整的灵药。

    通过灵药的气味、保存情况等程度，他可以判断出这株灵药的药用价值如何，越看他越喜欢。

    “柳师兄，这株灵药是我在坊市花费了不少灵石才收购来的，不知道这株灵药可否入了柳师兄的眼？”

    “入的了，入的了。”柳常安喃喃说道。

    楚言早就预判了他对这株灵药一定很满意，看到他的反应超过自己的猜想，心里早就乐了。

    看来他的这株灵药没有拿错，筑基后期的柳常安最想要的东西除了结丹之物，就是延长寿命的灵药。

    这株几百年的灵药还有一定的益气延年的效果，对柳常安吸引力极大。

    莫说是他了，就是金丹初期的修士见到，也免不了心动，年份高的灵药谁会嫌多？

    这株灵药还是当初程观韬为了感谢楚言，特意拿来的灵药，此时楚言正好派上用场。

    五六百年的灵药对楚言来说，并不算多珍贵，他只是没有过多的时间等待，不然，他完全可以自己在空间里种出黄云果。

    化元丹是能助修士突破修为的灵药，因此需要的灵药年份极高。

    只有这样高年份的灵药，才能加快他们的修炼速度，加上它们的药力，才能以助他们突破。

    这株灵药的价值比黄云果要珍贵许多，柳常安显然也认识到了这个问题。

    他再次确认道：“楚师弟，你真的愿意交换？”

    “哪怕这株灵药再珍贵，能换得黄云果，我又哪里会不愿意？再者说，之前我承蒙柳师兄多番照顾，早就感激不已了，怎能和柳师兄你计较这么多呢？”楚言缓缓说道。

    他是有私心的，他不久后就要外出历练，有化元丹在手，他心中安定不少，筑基中期修士最怕的是修为无法突破！

    再者说，他炼制出来的化元丹可不只是一枚，剩下的化元丹还可以交换其他需要的灵药，多的是人抢着要，到时候又是价高者得了。

    最后还有一个理由，就是他不想和柳家交恶，柳家是可以左右青丹阁的家族。

    楚言怎么说都是炼丹师，得罪了柳家，他以后的日子可不会好过，他还想炼制其他灵丹妙药。

    就算楚言结丹了，青丹阁还有三阶炼丹师，楚言多的是事情可以请教他们。

    这点便宜就算他卖柳常安一个人情，自己以后再有事情麻烦他，他都不会拒绝了，有他在，楚言就不会得罪柳家。

    这点小利益对比楚言能得到的好处，简直不值一提。

    好话谁都喜欢听，尤其柳常安还非常想要这株灵药，听到楚言这些话，他听着舒坦极了。

    至于刚才的不愉快，他瞬间就忘记了，家族利益再高也没有自身的利益高，楚言卖他这个面子，他也不能不给楚言面子。

    “哈哈哈，我早就说楚师弟不一般，我果然没有看错你，那好，咱们就这么说定了。”柳常安哈哈笑道。

    柳常安对楚言更加友好了，两人交谈甚欢。

