    

    帕萨斯是谁，真理会又是个什么玩意儿?

    这个问题萦绕在宴会厅中除了林顿与艾瑞丝之外，所有人的脑海里。

    而且就算是林顿，也是懵的。

    你特么的“自有办法”，就是直接上门来抢?

    几个胆子啊?跑人家大本营来抢?

    还自曝家门?

    然而所有人都不知道的是，帕萨斯心里也是有苦说不出。

    自曝家门倒不是什么大问题，因为等这件事落幕后，繁花教堂自然而然会想到他们。

    就像他们的经文上记载了繁花之主一般，繁花教堂的背后，可也藏着不少关于真理会的资料。

    真理会，从来都不是什么地下组织。

    至于单枪匹马闯进门.

    本来他的计划只是在外头待命，等待阻击骑士团长的支援，但能谁想到，计划赶不上变化

    “那位大人，到底遇见什么麻烦了

    帕萨斯暗戳戳在心里抱怨了一声，也不敢直接骂。

    旋即，帕萨斯提着剑看向前方。

    作为繁花国度明面上最强的战力，[逐光骑士]自然不可能是等闲之辈，加上这里是繁花国度的王宫，内里不知道隐藏着多少没有名字却实力非凡存在。

    所以，当他现身的那一刻，身边周遭的空间完全被气机封死。

    幽幽在心里叹一句“来都来了”，帕萨斯微微合眼。

    当他再次睁眼时，背后的弯月也悄然染上与双眸一样的猩红之色。

    当腥红之月降临时，骑士团长眼神逐渐变得凝重。

    虽然不知道面前之人到底来自何方，但对方的实力，显然不在他之下。

    而且照这架势，他很有可能属于狂战士一类，力量会随着战斗的进行成倍增长。

    单论个人，他确实可能不会是对方的对手，但骑士，从来都不是单人称王的职业。

    “准备战斗!”逐光骑士厉声喝道。

    他没有呼唤谁的名字，但大厅内略显凌乱的脚步声却给与了他回应。

    刚刚还在痛斥儿子的老骑士罗纳德捏着拳头，正准备出列，但刚提起残破的老腿，却发现胳膊被人扯住了。

    “干什么?!”

    老骑士低声呵斥着自己的儿子:“放手!”

    但迪恩没有松手，一如以往那样不听话。

    但这并不是因为其他原因，而是在见到那轮弯弯血月后，他心中莫名升起一种预感。“父亲

    迪恩颤声道，“别去，您会死的。”

    老骑士沉默了。

    他的身体早已残破不堪，早就已经退出了一线战斗人员行列，加上参加宴会，他连自己的最熟悉的老朋友都没带，战斗力直接下降一大截。

    对手很强大，他或许真的会因此阵亡，但但这并不是退缩的理由。

    “放手。”他冷冷道。

    “不行。”这次的迪恩比以往还要倔强，“我刚刚看见柯特林家的那个老头躲起来了，他都能不出去，您为什么要去?’

    老骑士嗤笑一声:“别人怎么样与我无关，但只要我头上还顶着一天的骑士头衔，就算老子只剩条腿，也必须回应召唤!”

    “我数三声，放手。”

    “父亲!”

    “父亲!!”迪恩几乎要难以压制自己的声音，“骑士团早就已经不是原来的那個只为繁花的骑士团了，这里人人都充满了私欲，每个人都只想着自己，您为什么不为自己想想呢!!

    “啪

    老骑士一巴掌给自己这不成器的儿子拍了老远。

    “骑士团或许不再是曾经的骑士团，但，我永远不会是最后一个骑士!”他转身离去，踩着血色月光。

    “要命啊

    帕萨斯看着逐渐起势的骑士们，牙齿发酸。

    他的实力本就是十二星中最弱的那个，而现在要面对的是一个国家的高级战力。

    这让他怎么顶?

    “好没好啊

    别真动手啊，我可打不过这些人

    就在心中想法落地之时，宴会厅内的灯光再次亮了起来。

    随之而来的，还有一声凄厉的惨叫。

    “夏琳!”

    “夏琳你去哪了!!”

    王后的话语如同一枚重磅炸弹，即刻之间点燃全场。

    一瞬之间，所有人便明白了为什么会有人胆敢只身闯入戒备森严的王宫。

    这并不是脑抽，而是另有所图。

    “我算算

    七秒钟。”帕萨斯喃喃着，

    “太慢了.....您到底遇到什么麻烦了?总不

    可能有神拦在您前面了吧?”

    从灯灭到灯亮，时间约莫只过七秒钟。

    这七秒钟对于普通人来说或许做不了什么大事，但对于他们这些人来说，抢个人是绰绰有余，甚至如果有心思，再多带几个都不成问题。

    来不及多想，帕萨斯扛起巨剑，迎上满脸震怒的骑士团长，顺便嘴唇细微动了几分。

    “先生，计划已经成功，我会为按照您的安排制造混乱，请您立刻前往繁花大教堂协助那位大人。

    借着灯光与艾瑞丝重聚的林顿微微一怔，看向门口的战场。

    由于惧怕戰鬥波动波及普通人，骑士团長正试图将战场拉远，但帕萨斯却怎么也不肯退，硬是要把交战处按在这兒。

    也正因如此，其他的卫兵们正在努力安排混乱的贵宾们撤退。

    这种级别的战斗光是余波就能震死几百遍，现在没事只是因为王宫里的其他人暗中出手帮忙抵挡。

    只是，我能帮什么忙

    “先生，这边-

    正沉思之际，林顿身边忽然传来轻呼。

    偏头看去，是一位面容平平无奇的卫兵。

    但林顿在他身上，感受到了属于真理会洗礼的气息。

    繁花国度

    都被渗透成这样了吗

    “先生?

    林顿回过神来，先是看了眼艾瑞丝。

    骑士小姐脸色平淡，只说:“你去哪儿我去哪儿。”

    林顿又看向精灵小姐。

    薇儿似乎并没有注意到他们，而是饶有兴致地观察着外头的战斗，身边的卫兵怎么也劝不动她离开。

    张张嘴，林顿叹息一声，看着薇儿的背影，果决道:“我们走。”

    说罢，两人跟在卫兵后头离开大厅。

    而就在他们离开大厅的那一刻，薇儿突然扭过头，看向他们消失的地方，轻轻笑了起来。“你这个‘我们’，包没包括我啊?”她自言自语问着，旋即摇摇头，“算了算了，我就当你喊了我一声吧。”

    “那么

    她轻声说。

    我们走。”

    精灵小姐转身离开，宴会厅内再无一人。

    于是。

    晚宴正式开场。

