
　　第185章最近大神有点怪

　　他总是会时不时的问她累不累？

　　如果她觉得累了，他便什么任务都不安排，两个人便安安静静的找一处风景优美的地方挂机，有时侯闲聊。

　　回忆起以前在游戏里的那些事儿，叶萌有些怔愣。23sK.com

　　她突然觉得曾经跟凌骞昊在一起的日子竟没有任何值得怀念的，反倒是跟一个游戏里的人的日子有那么多让她回忆的地方。

　　大约因为五个人常一起打boss，江芜的装备又是人民币堆起来了，而蚀梦和叶萌两个人的操作又很不错，所以这次的boss打得很快，出的任何东西叶萌都没有要，她只撂下了一句，

　　很快便退队走人。

　　队伍里的其他人还在队里。

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　爷灬天下獨尊：

　　自然卷：

　　爷灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　支离破碎：

　　自然卷：

　　蚀梦：

　　蚀梦：

　　爷灬天下獨尊：

　　系统：爷灬天下獨尊退出队伍。

　　蚀梦：

　　系统：蚀梦退出队伍。

　　江芜一退出队伍，就呆呆的坐在电脑前面，看着队伍里的聊天记录，有点发怔。

　　其实他自己也觉着奇怪呢，为啥最近大神跟他们一起打boss出的好东西都不要呢？而且还言明了都是给他的？

　　难道……大神真的看上他了？

　　江芜越想越觉得有这个可能。

　　他心里有些害怕，虽然崇拜大神，可是，可是他喜欢的是女人啊。

　　正想着呢，突然系统提示收到一条私信消息。

　　他握住鼠标，点开消息。

　　手猛的抖了一下，居然是‘墨’大神，她居然喊他去看风景。

　　在这个游戏里，一般大家都是打副本，做任务，打boss的，只有组了游戏cp，发展情侣的人才会一起去看风景的。

　　他坐在那里都快哭了，他该怎么办啊？

　　直接下线吗？

　　这样好像不好吧？

　　那大神叫他过去，他不过去也不好吧？

　　可是如果他过去了，大神跟他表白怎么办？

　　如果他不接受大神，以后大神不带他打副本，不帮他打怪了，他怎么办啊？

　　一时之间他真的是思绪万千啊，思绪万千。

　　然后他突然看到世界频道有人喊话，是一个小姑娘喊打副本。

　　他下意识的就点了进团。

　　团队频道立刻便有了欢呼。

　　梦依依：

　　乐依依：

　　青依依：

　　雪依依：

　　爷灬天下獨尊：

　　雪依依：

　　江芜这才给叶萌回了一条消息。

　　叶萌看着这条消息，淡淡的笑了一下，心里突然有些失落，从前那个人从来不会拒绝她的。

　　她说累了，不想打本，想休息，他便陪着她去看风景，那时侯，两个人总是骑着双人座骑去看江南的桃花，去燕丘庭下看风卷碧浪的繁华，去中原看终年不息的风沙。

　　游戏里的每一个角落都有他们的身影。

　　那时侯，每个男人都想仗剑走天涯，可是他却甘愿陪着她看风景，甘愿成为她的陪衬，其实当年Q神在游戏里创造的每一个神话，都与他息息相关，如果没有他，她一个人又怎么能做得到？

　　不过，她现在已经不是当初的Q神了，他不肯陪着，也是应该的。

　　既然当年是她有愧于他，那现在换她来迁就他好了。

　　叶萌打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌失笑，好吧。

　　她自己把游戏里的角色开到祈风台，默默的站在海边的礁石上，她还记得，那时他玩笑的说：“我们这也算一起环游世界了，一起到过海边，一起到过沙漠，一起到过江南，一起到过雪原。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第185章 最近大神有点怪免费阅读。https://xs.23sk.com 