
　　“拜见国公爷！”

　　郭若梅、楚浪刚随着稻花进了后院，就迎面碰到了古坚，两人知道古坚的身份，连忙行礼。

　　古坚看了看郭若梅。

　　这还是他第一次见小九的前妻，小九为何和离，他懒得理会，不过，稻花还有一个多月就要生产了，烨阳的生母能在这个时候过来照看，他心里还是很满意的。

　　他虽是大夫，可在妇人生产上，还是需要避讳的，家里的产婆又隔着一层，到底不如烨阳生母来得稳妥。

　　古坚‘嗯’了一声，示意郭若梅起来，随即又扫了一眼楚浪，没说什么，只交代稻花了一句：“客人远道而来，好生招待。”

　　说完，就走了。

　　郭若梅听到古坚说的‘客人’两个字，面色有些苦涩，不过古坚能允许她登门，她心里已经很满足了。

　　要是在京城，她恐怕只能在外头见儿子儿媳了，还不能大张旗鼓的。

　　楚浪倒是没什么反应，抛开若梅的关系，他来萧府，或许连客人都称不上。

　　稻花担心郭若梅觉得古坚态度冷漠，笑着解释了一句：“母亲，师父他老人家性子有些孤僻，你别看他老是板着个脸，其实人是很好的。等母亲和楚叔在府里呆的时间长了，就知道了。”

　　郭若梅笑着点了点头，和楚浪一起，随着稻花进了屋。

　　楚浪打量了一下屋里的陈设，笑道：“西凉贫瘠、物资匮乏，原以为你们在这边的日子会比较苦，我瞧着过得还挺不错的嘛。”

　　说着，直接拿起桌上的果子吃了起来，边吃边说：“窗户、房顶都安着玻璃，果子、糕点随便吃，这小日子，过得比我在京城都还要好。”

　　“亏得你婆婆还觉得你们日子紧巴，出门的时候带了好些东西过来，一路上，光是拦截土匪，我都出手了两次。”

　　稻花听到遇到了土匪，连忙看向郭若梅：“母亲，你们没事吧？”

　　楚浪在一旁笑道：“有我在，怎么可能会出事。”

　　稻花这才笑着道谢：“多谢母亲记挂，我和烨阳虽不缺吃食，可母亲带来的东西一定是好的，如此我又有口福了。”

　　郭若梅笑道：“我带的东西有点杂，你让丫鬟记下你喜欢吃的用的，我下次好多带点。”

　　稻花没客气，笑眯眯的猛点头。

　　她知道婆婆这是想通过她，来补偿萧烨阳，自然不会拂了她的心意。

　　“母亲，你都不知道萧烨阳来了西凉后有多累......”

　　知道婆婆想知道萧烨阳的情况，接下来，稻花全部都在说和萧烨阳有关的事，听到萧烨阳十分辛苦繁忙，郭若梅心中满是心疼。

　　就是楚浪，在听了萧烨阳来西凉后做的事和面对的困难、挑战后，也难得的沉默了起来。

　　稻花一直等到谷雨从外头进来，对着她点头，表示院子收拾好了，才结束了诉苦：“母亲，你和楚叔一路辛苦，院子收拾好了，你们先去洗漱和休息吧。”

　　说着，就要起身相送。

　　郭若梅赶紧按住她：“你现在身子笨重，让丫鬟领我们过去就是了。”

　　稻花笑着摇头：“那怎么行，我不累的，多走动走动对身子也好。”

　　稻花坚持将郭若梅和楚浪亲自送去了居住的院子，确认院中一切妥当，才笑着离开了。

　　楚浪打量了一下院子和房间，笑道：“你这儿媳不错，没让我们住客院。”

　　郭若梅笑了笑：“怡一是个好的，就是不知......烨阳欢不欢迎我们过来？”

　　楚浪哼了哼：“你来帮他照看他媳妇，他还能不乐意？”

　　郭若梅斜了他一眼：“什么帮他，那我是孙子。”

　　楚浪：“反正是那小子得益。”

　　另一边，稻花回屋后，就让暗卫给萧烨阳传了消息，告诉他郭若梅和楚浪来了。

　　......

　　萧烨阳刚巡视完甘州卫，正准备去金威卫时，就收到了稻花传来的消息，知道郭若梅来了，眼中顿时划过一丝喜色。

　　萧烨阳和身边的将领说了一声，让他们先去巡视金威卫，他要回甘州城一趟，之后会追上他们的。

　　于是，第二天早上，萧烨阳就连夜赶了回来。

　　看到郭若梅，萧烨阳脸上并没有表露出任何喜悦，只是故作不在意的问道：“你怎么来了？”瞥了一眼楚浪，“还把他也给带来了？”

　　郭若梅没在意萧烨阳的态度，只是笑看着风尘仆仆的萧烨阳，眼里有喜悦，也有心疼。

　　楚浪双臂抱胸站在不远处哼了一声，看出萧烨阳是特意赶回来的，到底没说什么不好听的话。

　　稻花看出了萧烨阳的别扭，笑着打圆场：“母亲当然是来看我和宝宝的，难不成还是来看你的？”说完，悄悄的拧了一下萧烨阳的腰，示意他不要太过分。

　　她其实是知道的，在萧烨阳心里，对母亲还是有孺慕之情的。

　　随后，稻花拉着萧烨阳回屋洗漱。

　　“母亲特意过来看我们，你倒是态度好一点。”

　　萧烨阳接过帕子擦了擦脸，然后反驳道：“我都特意赶回来了，态度还不好？”

　　稻花：“那你为何不叫母亲？”

　　萧烨阳脸上划过不自在：“那她还把楚浪那讨厌鬼给带来了呢。”

　　稻花无语：“之前离京的时候，你不是让母亲找个照顾自己的人吗，她听了你的话，你现在又不乐意了。”

　　萧烨阳反驳不了了，哼哼道：“你到底向着谁呀？”

　　稻花睨了他一眼：“我当然向着你了。”说着，走到萧烨阳身边，等萧烨阳扶着她坐下后，才继续说道：

　　“也就在西凉这边，咱们才能和母亲在一个屋檐下住着，机会难得，你就好好珍惜吧。”

　　“再说了，这次母亲过来，明显是为了照看我，有个女性长辈在身边陪着，我也不那么害怕了。”

　　闻言，萧烨阳立马紧张的看着稻花：“你害怕呀？”

　　稻花：“当然怕了，都说妇人生产是到鬼门关走一遭，我身体虽然不错，可万一......”

　　萧烨阳一把捂住了稻花的嘴，面色严肃道：“没有万一，你和孩子都会好好的。”

　　稻花握住萧烨阳的手，感觉到他的紧张，安抚道：“我只是说万一.......”

　　萧烨阳再次大声打断稻花的话：“我说了，没有万一。”

　　稻花看着炸毛的萧烨阳，妥协道：“是是是，没有万一，我的意思呢，是母亲不远千里的来西凉看我们，咱们得对她好点。”天籁小说网

　　萧烨阳默了默，就在稻花以为他不会说话的时候，闷声道：“我知道了。”

　　吃午饭的时候，郭若梅和楚浪明显感觉到萧烨阳的态度变得柔和了许多。

　　楚浪更是在听到萧烨阳叫他楚叔的时，面露惊悚。

　　萧烨阳脑子发烧了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，927章，照看免费阅读。https://xs.23sk.com 