    第二天清晨。

    “哈哈哈哈…”

    “怎么样了？”

    伴随着一阵大笑声，薛来胤带着本部的几名辽军参将姗姗来迟，他环视一眼，没发现熊廷弼在场，便放松起来，打算卖个关子。

    先是坐下来，一把抢过三山堡游击将军左良玉手里的碗，将剩下的水一饮而尽。

    刚才好好好端在手里的碗一下子没了，左良玉一愣，随即哎呦一声，笑了起来。

    “咋着，你小子出去追击一趟，回来就渴成这样？”

    左良玉的顶头上司，沈阳总兵满桂抬手道：“昆山，你先别说话，我看看这家伙有什么话说。”

    薛来胤嘿嘿一乐，放下水碗，却还没打算说。

    给众将领都急的团团转，一旁参将曹变蛟大声嚷道：“我看一准是啥也没捞着，没什么话说吧？”

    “哈哈哈哈。”众人又是一阵的哄堂大笑。

    薛来胤立即起身，正打算解释，却见到众人纷纷噤声，大堂上转眼间寂静一片，便知道是谁来了。

    “参见台台——！”

    “你小子，是不是又卖关子了？”熊廷弼一边咧嘴笑一边走进来，当仁不让的坐于北侧，随后问道：

    “追击到奴酋了吗？”

    薛来胤摇头，随后满脸兴奋：“虽说没追到奴酋，但这一仗，也真是扬眉吐气了！”

    “末将率领本部人马，从沈阳城郊追出，一路杀到抚顺城下，配合抚顺守军，狠狠割了一批鞑子们的麦子！”

    “割了多少首级？”满桂问道。

    “少说得有三五千了！”薛来胤的部将之一回道，满桂闻言大笑，“好啊，打得好！”

    薛来胤点头，坐在下首一个位置，说道：

    “还得是台台指挥有方，让大家把奴酋放进来圈着打，还给他们留出一道口子。”

    “不过台台，您是不是太过谨慎了，以建奴现在的实力，就算是狗急跳墙了，又能如何？”

    满桂也收起笑容，道：“是啊台台，我也觉得，咱们这次就应该直接把奴酋困死在辽东，简直是便宜了他了！”

    曹文昭说道：“现在辽东已经被我们经营得如铁桶一般，奴酋是打不进来了，什么时候去上奏陛下，反攻建州啊！”

    这句话一出，简直是一石激起了千层浪。

    众将领纷纷起身，你一言我一语，有人还是手舞足蹈、比比划划，恨不能现在就杀入老寨，取了奴酋的项上人头，献与京师。

    看见众人的表现，熊廷弼心下暗自点头。

    人心可用，大事可期啊！

    于是他清了清嗓子，待众人全都安静下去，道：“薛总兵的战功本督会如实禀明圣上，除此以外，今日有三大喜事。”

    众将领闻言，纷纷对视，但却没人搭话，因为他们都知道，什么时候可以开玩笑，什么时候不应该插嘴。

    熊廷弼很满意，竖起一根手指，道：

    “第一喜，是我军沈阳大捷，击溃奴酋五万大军，该报功的报功，该请赏的请赏！”

    “谢督师！”众将领齐声说道。

    熊廷弼又竖起第二根手指，“是于前日，本朝册立皇太子，京师举行了册立大典。”

    “储君位定，皇朝稳固，这不仅是我军大喜，更是陛下、大明之喜！”

    众将领反而对册立太子这件事没京师文臣那么大的动静，这一帮大老粗似乎不怎么理解朱由校这一步的意义之重大。

    看着这些常年跟自己打打杀杀的将领，熊廷弼对他们的表现倒也不无意外，也没多说什么，只是竖起了第三根手指。

    “这第三喜，便是我军即将反攻，收复失地！”

    这话说完，场内寂静了半晌，然后猛地爆发出一阵叠浪式的欢呼声，由里到外，许多辽军将士都听了个真切。

    “台台，是京师来的旨意吗？”

    熊廷弼点头。

    “何时反攻啊？”

    “不必等其它部队了，我们辽军出击，就能在旦夕之间，拿下老寨，被掳走的百姓们可等不了这几天！”

    将领们再也抑制不住内心的激动，开始一而再、再而三的询问，直到熊廷弼逐渐板起脸来，一声不吭，才是安静下去。

    “都不说话了？”

    他冷眼环视，肃声说道：“我熊廷弼镇辽二十余载，所为的，正是反攻的那一天！”

    “真要说起来，我比你们，要更激动。”

    “但反攻谈和容易，建奴真实情况我们知道多少，切勿不可走漏了风声，你们只需要知道，这是本朝起始以来，动兵规模最大的一次作战便行了。”

    “此役，不仅有我们辽军，朝廷还要从九边、中原卫所调大军出关，少说也在三十万人！”

    “此役之成败，关乎我辽地之存亡，大明之盛衰，不可有一点的轻敌、大意，萨尔浒之败才多少年？”

    熊廷弼这一番凌厉的训斥下来，众将火热的心底都凉了半截，都是默不作声了。

    散了会后，曹文诏留了下来。

    熊廷弼问道：“文诏怎么还不走？”

    曹文诏默然许久，问道：“台台往日不是这样的，如此重大之事，朝廷刚有风声，未见圣谕，便告诉了诸将。”

    “台台就不怕…”

    “文诏是想说本督就不怕有人走漏了风声，因而使得建奴提前准备吗？”熊廷弼微微一笑，说道。

    见曹文诏点头，他笑道：“我早就说过，只要安稳守过一段时日，建奴自会不战瓦解，现在正是时候了。”

    曹文诏点头，继续听下去。

    熊廷弼起身，来到沙盘前，看着赫图阿拉的方向。

    “建州素无多少田亩，被赶出辽地后，我辽东军严防死守，没有让他们占到半点便宜。”

    “今年建州一带，颗粒无收，奴酋这次来犯，为的不是沈阳，却是抢粮。我部辽军将士奋勇当先，未能让奴酋奸计得逞。”

    “奴酋退回老寨后，建州必定人心惶惶，以目前辽东情势来看，只要守住边境，就算我们不去打，其灭亡也只在这十年二十年间了。”

    对于这一点，曹文诏十分认同，说道：

    “台台所说极是，近年来，我部频向建州散播斥候，对其内已经了若指掌，田庄，便是鞑子们打压我被掳掠汉民之处。”

    随后，他叹息口气：“今岁建州无甚收成，这次又铩羽而回，只怕汉民们，又要遭受鞑子的非人虐待了。”

    熊廷弼闻听此言，面上也不怎么好受。

    在辽东打仗的，上到他这个督师，下到普通的将士，谁家没有被鞑子们残害过亲人，又有谁不抱着血海深仇呢。

    “现在最大的敌人已经不是金人，而在我军之内。”

    曹文诏闻言，恍然大悟。

