    “咳——”

    “代王刘登可何在？我家太子有请！”

    羊胜整理了一下身上的衣服，清了清嗓子之后，这才打开门说道。

    “……”

    可是等了半天，居然硬是没有一个人答话，这让羊胜很是尴尬。

    “代王刘登何在，我家太子有请！”

    羊胜只能再次说道。

    可是众人还是没有回答，而且全都是用一副看傻子的表情看着他。

    “刘登在哪儿？不是说要求见我家太子吗？我家太子有请！”

    羊胜不耐烦的看着那些侍卫问道。

    “我家大王正在午睡，让你家太子等着，等我家王爷睡醒了自然会去见他！”

    “什么玩意儿？”

    羊胜感觉自己的耳朵有点出现幻听了，这到底是自己听错了，还是那小子疯了？

    “我说你这家伙是不是耳朵聋了，我家大王说了，等他睡醒了自然会去见你加太子！”

    杜子腾这次可真是痛快了，作为所有侍卫之中，唯一一个知道内情的，他的心里可是畅快的很啊。

    “你们大王是不是脑子进水了？你不知道我家太子是什么人吗？我告诉你们，你们最好现在就去把那个小混蛋给我叫醒，耽误了我家太子的事情，本官让你们后悔莫及！”

    羊胜心里这个气呀，这tnd都是什么事儿啊？

    这小子是不是失心疯了？

    这代国的命脉都在自己这些人手里，明明是过来服软的，可是这小子居然硬是梗着，非要跟自家太子来点花活吗？

    “来人，给我掌嘴！”

    杜子腾可不管那么多，这家伙居然敢当着这么多人的面，说自家大王脑子进水了，这不是找抽吗？

    “你们敢！”

    羊胜的声音顿时高了8度，这些天来的颐气指使让他过得十分舒畅，连带的整个人脾气都长了不少。

    “有何不敢的？给我抓住他，狠狠的掌嘴二十！”

    这来之前，他可是受了刘登的授意，有人敢出言不逊的话，只管往死里招呼。

    “啪——”

    “啪——”

    杜子腾身边陪着的这些侍卫们，可都是他的心腹，特意从各个地方调到身边来的。

    这眼看着老大发话了，一个个动起手来可毫不含糊，王胜之府上的那些奴才们。还没反应过来，羊胜已经被人打的满脸是血了。

    “你们这些狗才，我可是朝廷命官，你们居然敢这么对我！”

    “啪——”

    迎接他的是又一记大耳刮子，这一巴掌下来，羊胜的门口大牙都在活动了。

    等到王胜知府上的那些人冲出来，把他救出虎口的时候，羊胜这脸已经彻底肿成了猪头。

    说起来他今天还真是倒霉，人家一个个都在庆祝胜利，偏偏他落下了这么一个差事。

    刚刚出来没说几句话，居然被人打成了这副样子，这恐怕未来的几天里，他都没办法见人了。

    “你们大胆！你们这些人实在是太无礼了，你们给我等着，你们大王会后悔的！”

    羊胜的眼泪都要流出来了，不是因为他想哭，实在是因为刚才有人动手的时候，他挣扎了一下，那人打到了他的鼻梁。

    都已经这样了，那还传个什么话？

    羊胜气冲冲的，带着一帮奴才们返了回去，受了这么大的委屈，这当然得让刘贤看到才行。

    “大王，您看刚才的处置可还妥当吗？”

    眼看着那府门再次关了起来，杜子腾兴冲冲地跑到刘登的马车旁边，低声的问道。

    “你们这些人都没吃饭吗？这打了这么半天，居然连个牙都没打下来，实在是太过分了！”

    马车里面，刘登一边喝着冰镇的酸梅汤，一边抱着一个冰盆，懒洋洋的说道。

    “大王教训的是，这些家伙下手实在是太轻了，等他们回去之后，小的一定好好调教他们！”

    听到刘登这么一说，杜子腾立刻开始表忠心。

    “行了，收拾一下咱们也准备吧，刘贤那个小王八蛋应该要出来了！”

    刘登伸了个懒腰，有些不情不愿地站了起来，弯着腰走下了马车。

    “太子殿下！您可要给臣做主啊！”

    羊胜这带着一脸的伤，刚一进门，直接就跪在了地上痛哭了起来。

    “你是谁呀？”

    刘贤硬是一眼没认出来，仔细观察了片刻之后，这才发现，这是羊胜啊！

    “你不是去找刘登了吗？这怎么会伤成这副样子？”

    旁边的那些人，看着羊胜脸上的伤势，一个个是强忍着笑意，谁也没敢笑出声来。

    “太子殿下，刘登那个混蛋现在还在马车之中午睡，他说，等他午睡醒了自然会来见太子殿下！”

    羊胜说完，看到刘贤的愤怒的表情，立刻又开始添油加醋的，把刚才发生的事情说了一遍。

    “刘登小儿，安敢如此欺我！”

    刘贤顿时就爆炸了，一脚把面前的矮几踹翻，直接站了起来，从背后的架子上拔出一把宝剑，杀气腾腾的就往外走。

    “此事还需要从长计议，太子殿下万万不可！万万不可啊！”

    羊胜顿时浑身一个激灵，赶忙一个骨碌爬了起来，追了上去。

    虽然他自己，对于刘登刚刚打了他也很生气，可是要是刘贤直接拔剑把刘登给砍了，那这个罪过可就太大了！

    刘登这小子就是千不是万不是，他毕竟还是代国的王。

    真要是让刘贤一怒之下把刘登给杀了，刘贤固然是要倒大霉，他们这些在场的人恐怕也要直面吴王的怒火。

    到了那个时候，他这个始作俑者，要是能有好果子吃，那才见鬼了呢。

    “太子殿下，冷静，冷静啊，万万不可动怒啊！你要是现在拔剑的话，那咱们可就真的前功尽弃了！”

    羊胜这紧赶慢赶，总算是在刘贤走到大门口之前，把他给拦了下来。

    “这刘登小儿居然敢如此无礼，我倒是想去问问张屠那个太傅，难道他就是这么教导刘登的吗？”

    刘贤心中的怒火无以复加，刘登这个混蛋，羊胜这家伙，就算有千般不是，他也是代表自己去的，而且就在自家的府门口，刘登这是在打羊胜吗？

    不，他这是在打自己的脸！

