    吕尘成为炼丹师工会会长这个事情暂时没有几个人知晓。

    也就董莲，云思，任行，外加一个张宽。

    作为炼丹师工会里面少有的材料大师，虽然的他的战力很一般，但能力却是很强，而且他还很年轻！

    所以在出事的时候，董莲也是随手将张宽给救了下来。

    现在张宽已经逐渐有成为副会长的潜质了。

    当他知道吕尘即将成为新任会长的时候，他表现的是赞同，丝毫没有任何的反对。

    因为他见识过吕尘的天赋，同时也知道吕尘的实力，一个能和九品剑王硬碰硬的九品剑灵境。

    这种人绝对是天才！

    那么选择一个天才成为工会会长，这并无任何不妥的地方。

    所以他便成了这个决定的拥护者。

    吕尘自己都没想到竟然会有这种事情？

    这也太草率了吧？

    这就定下了？

    至于任行，那就更加没有意见了。

    吕尘身上多一个身份，那就多一份保障吧。

    虽然这个身份也可能会迎来更多的麻烦，但事情总是双面的，有好就有坏。

    所以任行本来没有太过的意见。

    当云思和任行述说董莲的威胁时，任行瞬间就成为了这个决定的拥护者。

    这可让吕尘狂翻白眼，感情他就是被人利用的那种人？

    摊上这帮人实在是有点晦气呀！

    所以几乎所有人都认可了这个决定，除了还在垂死挣扎的吕尘。

    但他的拒绝和挣扎貌似并没能坚持太久。

    两天之后，工会直接公布了这个消息。

    这种木已成舟，生米煮成熟饭的行为，吕尘也是颇为无奈的感慨了起来。

    原来真的有赶鸭子上架的这种说法。

    董莲脸上是一副得逞的表情，很是兴奋笑道：“吕尘呀！不，会长呀，不要这么愁眉苦脸，这对你来说可不是什么坏事，你要想你现在是我们工会的代理会长，代表的是方量，对吧？并不是你，所以你也不需要太过揪心，等以后你差不多步入剑圣，我就给你转正！”

    “别别别！我还是别转正了，你还是把这个位置留给我师父吧！”吕尘慌得连连摇头。

    “你这个傻小子，这又不是什么坏事，其实吧，我公布消息的时候还是有不少人反对的，但都被你强行镇压了，你可以放心，这些人顶多就有点不高兴，但不会对你造成麻烦的！”

    这番话还不如不说，一听完，吕尘便是有种说不出的感觉，顿时就是白眼狂翻了起来。

    “这么说来我可能要面临极其巨大的麻烦了！你这算不算是转移矛盾，转移话题？”

    吕尘慢悠悠的看着董莲。

    董莲嘿嘿直笑，“那又这么复杂，我就是看中你而已，至于你口中的麻烦我尽量不会让他出现到你面前的！”

    这话刚刚说完，屋外突然响起了一个极为苍老的声音。

    “吕尘小儿！你这种人可没有资格成为工会会长，我牛金山不服你，我要挑战你！不管是炼丹还是比武，我都要挑战你！”

    ......

    这都光明正大的冲到工会内部来挑战了，这叫不会有麻烦？

    吕尘看向董莲的表情极其的冷漠，或者可以说是非常的僵硬。

    董莲明显也是感到了一丝小小的尴尬，整个脸色逐渐变得暗沉了下来，“等我一下，去去就回！”

    说完便是愤怒的拄杖离开，直接将地板拄出了好几个洞！

    片刻之后，外面就传来了凄惨的嚎叫声。

    屋内的众人一个个都是缩了缩脖子。

    感受到董莲那充斥怒气的气息，几人都是不敢搭腔了。

    任行轻声劝道：“吕尘，代理会长这个位置先坐着吧，反正也没有特别大的坏处，对你的身份有好处，另外你过两天就要离开这里了，这个会长的称号可就更加无所谓了，到了苍云城没有人会知道你是新晋的工会会长。”

    “当真？”吕尘诧异的说道。

    任行点头，颇为严肃的点头，“你大可放心，绝对是这样，消息传不了这么快，而且即便真的传过来了，估计也没有人相信你会是炼丹师工会的会长，太年轻了，谁都不会信的！”

    吕尘又是翻起了白眼，但也算是相信了一点，“行，那就后天出发！”

    任行哈哈一笑，“行，我就在等你这句话了！明天其实也可以！”

    “明天不行，明天我有事，要去见个人，就后天！”吕尘直接拍板。

    “什么事情要后天？你现在可是工会的代理会长，做事情之前可是要考虑一下工会的利益了，可不能随便乱做了，做好是将要做的事情都汇报给我。”董莲的掌控力一下子就上来了，吕尘不知道该怎么说了。

    张宽默默的将吕尘决定说了出来。

    董莲一听是前往苍云城，她便是没有阻拦的意思，甚至还鼓励了两句，“会长请放心，到时候工会的人也会前往苍云城的，届时便想要一睹会长的英姿呀！”

    吕尘的脸都僵了，不知道该作何回应？

    ......

    不过吕尘成为炼丹师工会的代理会长一事基本上就成了定局了。

    有人反对，但反对无效。

    有人赞同，也就有人拥护。

    在董莲的强权之下，这个事情也算是没有挑起过大的风浪，毕竟权利依然掌握在工会长老之中。

    吕尘也只是一个名义上的代理会长而已，更大的智能可能是代替他师父方量的位置吧。

    因为所有人都知道会长的位置是方量的，只不过现在方量离开了，那么身为他徒弟的吕尘成为代理会长。

    这个说法也算是能让众人接受。

    所以此事基本上就告一段落了。

    但是吕尘可不认为，他现在可是烦的要死，只想尽快离开这个地方，摘掉头上的帽子再说。

    不过再离开之前，他有必要再去见一面他的师伯。

    因为方量的信上也提及了这个师伯，那么吕尘自然想要和对方来一个分开前的告别，同时也将方量的行踪告知一二。

    这就是他今天要做的事情。

    其实他也很好奇师伯一个人待在这里是如何生存呢？

    不吃不喝，已经到了辟谷的层次？

    但吕尘明显感觉对方是一个普通人，这也是他要来一趟的原因。

    

