    采购部办公室内，秘书看着坐立不安的陈芸，皱眉道：“你怎么还不走？”

    陈芸有些紧张地看着眼前这个跟她年龄差不多的女人，天凡集团总经理的秘书，也不是她能随便得罪地起的。

    于是她挺起腰肢，尽量显得自己更加专业。堆着假笑道：“我还有合作要跟天凡集团谈合作谈呢。”

    “合作？”秘书打量着穿着暴露的陈芸，鄙夷道：“就你？黄鹏的情人吧！？”

    “我……”

    陈芸身为陈家二房长女，从小娇生惯养，哪里能受得了这种委屈，她涨红了脸站起来就要骂人。

    但是一想到眼前女人的身份，又退缩了。

    陈芸争辩道：“我是化妆品公司的，我跟黄鹏不熟，就是来谈合作的！”

    “从今天起天凡集团采购部没有黄鹏这个人了。”秘书冷笑道，“无论你和黄鹏谈的什么都不会生效了。”

    陈芸又气又羞，只觉得一口气堵在胸口，差点将她憋晕过去，还想说些什么，几个保安上前将她架了出去。

    此时，顶楼。

    黄鹏顾不得礼貌，一把推开了总经理办公室的门，直接冲进了办公室。

    办公室里。

    黄鹏只见张欣欣站在办公桌旁。

    而林凡的身影被宽大的老板椅遮住了。

    “张总！”

    黄鹏也顾不得许多，几步上前，急切道：“张总，是不是搞错了啊，怎么突然要开除我啊？”

    张欣欣看着因为太过焦急而满头虚汗，脸色苍白的黄鹏，冷漠道：“没搞错，这不仅是我个人的意见，同时也是上级的意思。”

    黄鹏没领会这个上级是怎么回事，他听到张欣欣亲口承认要把自己开除，只觉得末日了一般。

    他无法接受，冲着张欣欣大声道：“怎么可能！我可是在公司创立之初就加入集团的老人啊！

    这十几年兢兢业业，就算没有功劳也有点苦劳吧？

    凭什么？就为了那些小事就把我开除？”

    黄鹏语气突然急转之下，扑通一声跪了下来，哀嚎道：“张总啊，前些阵子刚买了一套别墅，贷款还没还完，全家上下都指望着我过日子啊！只要您肯放过我，以后我绝不跟您做对！”

    黄鹏说完就要扑上来抱张欣欣的大腿！

    张欣欣嫌恶地避开了，走到林凡身边默不作声。

    黄鹏见卖惨没用，于是恶狠狠威胁道：“张欣欣，你可要想清楚，我可是林河的人，你要是敢动我，林河绝不会放过你的，京都林家知道吧，林河就是林家的人！”

    “有意思，那你不妨去问问林河。”

    一道声音从老板椅后面传出。

    这时办公桌后面，老板椅转过来，露出了椅子上林凡的面容。

    林凡戏谑地说道：“问他愿不愿意保你了。”

    黄鹏只觉得这声音在哪听过，此时抬眼一看，正对上一双冰冷的眼睛。

    “他是！”

    黄鹏瞪大眼睛，奇震惊地看着林凡。

    这人他认识，陈若雪的赘婿丈夫，竟然跟张欣欣认识！

    “这是新任的天凡集团董事长兼总裁，林总！”张欣欣淡声介绍道。

    “林总……”黄鹏眯着眼睛打量着张欣欣和林凡，从地上站了起来，缓声道：“我明白了！”

    林凡漠视着黄鹏好像又变得之前志得意满的黄总，看着他表演。

    黄鹏嘴角涌现笑意，恶狠狠道：“我明白了！你们两个联合起来骗我！”

    他戏谑地看着林凡，不屑道：“张欣欣啊张欣欣，你要搞我，不找个靠谱的演员，你以为我不认识吗，这人！不过是一个赘婿！还他娘的林总？你好歹要给他换身像样的衣服吧，打扮得像个乞丐能骗得了谁？”

    张欣欣一脸无语，用看傻子的目光盯着黄鹏。

    黄鹏一无所觉，自顾自的威胁道：“你联合外人对付集团元老，居心不良，只要我把这件事告诉林河，保证你吃不了兜着走！”

    这句话说完，他话锋一转，语气突然变得猥琐。

    “当然，只要你愿意陪我一晚，这事咱们就算揭过如何。”

    冷面美人张欣欣，他可是垂涎已久了，只是平时根本不敢诞生这样的想法，今天终于让自己找到机会了！

    张欣欣看向黄鹏的眼神已然像看个死人。

    林凡笑道：“既然如此，你不妨告诉林河吧。”

    黄鹏见张欣欣漠然的态度，便掏出手机，冷哼一声，道：“你可别后悔！”

    电话很快接通，黄鹏得意地瞪了二人一眼，以肉眼可见的速度低下身来，点头弯腰道：“林总，是我黄鹏，我要向您举报，张欣欣勾结外人吞并集团！”

    林河冷声问：“怎么回事？”

    黄鹏忙将刚刚发生的事说了一遍，委屈道：“我可是差点被他们骗了，要不是我机灵，咱们集团可就完了啊！”

    林河没有搭理他的邀功，而是问道：“你说的张欣欣勾结的那个人是不是叫林凡？”

    黄鹏惊奇道：“真是神了，您怎么知道，就是林凡，这人我认识，就是陈家那个废物赘婿，您放心，我绝对会让他俩不得好死！”

    电话那头林河忍无可忍，咆哮道：“不得好死的人是你！我警告你黄鹏，林凡正是天凡集团真正的所有人！

    无论你刚才干了什么，现在立马给我向林凡道歉！赔罪！否则，我让你没法活着离开江城！”

    “砰！”

    电话那头传来一声巨响，气急的林河直接砸了手机！

    黄鹏的手颤抖着，“啪嗒”一声手机掉落在地上。

    “怎么，电话打完了？”林凡冷笑道。

    黄鹏机械地转过身来，半响说不出话来，最后从喉咙里嘶哑地吐出几个音节：“林……林总……”

    林凡摆手道：“林总不敢当，我只不过是陈家一个废物赘婿而已！”

    黄鹏这时候才回过神来，只见他“噗通”一声跪了下来，这次比上次来得彻底，整个办公室都能听到这一声闷响！

    “林总……我不是东西啊！我有眼不识泰山！我不该得罪您啊，求您放过我吧！”

    黄鹏一边哭嚎着一边狂扇着自己的耳光！

    林河冷眼看着这一幕，直到黄鹏将自己的脸扇得肿得像个猪头，才出声道：“黄鹏，本来你作为集团元老，我放你一马也没问题……”

    黄鹏闻言大喜。

    却见林凡语气一变：“但是！你千不该万不该，不该纠缠陈若雪，甚至以合作来威胁她，觊觎她的清白！

    如若我不是天凡集团董事长，我的妻子岂不是要被你拿捏欺辱！”

    陈若雪！

    黄鹏想起这个他纠缠许久苦苦无法得手的女人，正是眼前之人的妻子！

    黄鹏面如死灰，张着嘴却说不出一句话来。

    林凡走到办公椅上，将桌上摆着的崭新的烟灰缸拿起来，打量着，像是欣赏一件名贵的古董：“不过……也不是不能考虑。”

    黄鹏快速抬头，眼中绽放出希望的光芒！

    却见林凡将手中的烟灰缸丢像黄鹏，烟灰缸在地上滚了几滚，碰到黄鹏膝盖，倒在他面前。

    林凡淡淡道：“由哪里惹的祸，就用那里解决。”

    黄鹏不可思议地看向林凡，张欣欣古井无波的脸上也露出几分古怪。

    “砸吧！”林凡冷声道。

    黄鹏盯着身前的烟灰缸，额头渗出细密的冷汗。

    砸！他将变成太监，这辈子告别女人！

    不砸！他将被送到监狱，下半辈子在牢中度过！

    黄鹏颤抖地伸出手，抓住烟灰缸，哀求地看向林凡，迎来的只是林凡冰冷的眼神。

    “我砸……”

    黄鹏颤抖着抬起握着烟灰缸的手，闭上眼睛，然后用力向下体砸去！

    “啊！”

    剧烈的疼痛使他只来得及惨叫一声便休克昏厥过去！

    林凡冷漠地看着这一幕，内心毫无波澜，挥手叫保安将人抬走。

    黄鹏这几年凭着职务不知道坏了多少女人的清白，多少家庭因他而破碎，这种下场还是便宜他了！

    “宣布下去，”林凡转头看向张欣欣，“天凡集团将和若雪化妆品公司达成战略合作，拟定千万合同！”

    “是！”张欣欣有些欣赏新人董事长的雷厉风行的作风，立马下去发布命令！

    同时微博等官方社交媒体发布宣布天凡集团新任董事长就职和于若雪化妆品公司合作的信息！

