    “叮……”

    当幽姬说出魔族身世的利害关系之时。

    石室响起一道轻灵的玄音，宛若震荡神魂的伏魔铃。

    整个宽阔的空间，顿时沉寂了一瞬。

    长出一口气，楚云主动说道：“此事的确是重中之重，干娘你刻意隐瞒，其实不失为一种保护，对此孩儿还是能够理解的，毕竟我的魔裔血统，是性命攸关的秘密，不宜宣扬而开。”

    “哼，你能理解就好，本女王可不是那些小肚鸡肠的女人。”

    幽姬的美眸闪过一抹欣慰之色，旋即便是收敛笑意，严肃道：“但纸始终是包不住火的，干娘能瞒住你一时，却瞒不住你一世。”

    “你迟早都会发现自己血脉的异常，而现在，确实是你该弄懂一些事情的时候了，而我把它说出来，也会舒服一些。”

    “是关于我娘亲的事？”说完，楚云又闪电般加了一句，“能够从一位完美干娘的口中，听到自己生母的事迹，简直是最合适不过。”

    “你这小子，休得来这一套，你没有油嘴滑舌的天赋。”幽姬叫骂，红唇绽放一丝微不可察的笑容，道：“其实我是想跟你说，关于你爹娘的事情，此事也与你息息相关。”

    “孩儿在听。”楚云沉声道。

    虽然他的神色略显复杂，但也不由得露出期盼的目光。

    归根到底，那可是自己的亲生父母。

    “嗯。”幽姬微微点头，语气也变得凝重了些，“如今你已经知道，你母亲夜胧霜拥有着魔族血统，那个男人却是有着神族血统，两者来自不同的族裔。”

    “但按理来说，两人其实根本就不能结合，这可是有违伦理、忤逆天道、是对传统的绝对挑战。”

    “就算他们俩无视禁忌而结合，也都没有诞生后代的可能，因为自古神魔不两立，代代为敌，血统相斥，绝不相容，而两个至高族裔势成水火的古史，可谓源远流长，从创世纪开始，至今不变。”

    “就算他们俩成功结合，万分幸运地有了后代子嗣，也绝对不可能存活于世，一定会中途夭折，被劫雷劈死，因为天道会排斥这样的孽障，规则会扼杀这样的异种，换而言之，神魔之种，是天地所不容的存在！”

    “但是……但是……”

    说着，幽姬不免得激动起来，惊讶的目光落在楚云身上。

    “但是你，却成为那个天地间唯一的不可能，简直不可思议。”

    “干娘……我……”一时间，楚云有些无言以对，听得神色发怔。

    他是神魔之种，是天地不容的存在？

    纵然楚云早就知道，自己同时拥有神族和魔族的血统，也都从来没有想过，原来自己的出生，会是如此的得来不易。

    按照幽姬所言，他本来生存于世的概率，乃是低得令人发指的。

    但至今为止，他也算是活得好好的。

    难道这是幸运？

    此时，幽姬伸出一双修长的玉手，捏了捏楚云的上臂，上上下下打量着，不解地说道：“老实说，当干娘一开始见到你，并发现你是那个男人和夜胧霜的孩子，干娘当时是完全不敢置信的。”

    “因为古往今来，神魔之种几乎就不曾存在过，哪怕在荒古时期曾经诞生，那也会马上退化成不明的生灵，断然是不可能在世间存活十几年，更别说顺利修炼。”

    “至今为止，我都想不明白这是为什么……这绝对是一个奇迹。”

    幽姬惊叹的话语，让得楚云楞然在地。

    奇迹？真的是生命的奇迹吗。

    随后，楚云略微沉吟，嘴角却是渐渐泛起一丝苦涩的笑意，顿时百感交炽。

    “能存活下来，又如何？”

    低头看着心窝的六角咒印，楚云目光黯淡，喃喃道：“自从出生以后，我所谓的魔族生母，就弃我而去，直至我快要长大成人，我所谓的神族生父，就给了我心脏一记狠辣致命的手刀。”

    “自小以来，我就不知道什么是母亲，所以她一直不在，我能理解，能接受，能不在意。”

    “而我所谓的亲爹呢？”

    “一直以来，我都把他当作是最尊敬的父亲，最值得学习的榜样，最伟大的家主，结果到头来，正是这个男人，想亲手杀了我！想亲手杀了他的儿子！”

    “他差点就成功……”

    “差点就成功了！”

    抬起左手，用力捂住咒纹胸口，旋即握掌成爪，差点留下五爪血痕，楚云抬头凝视幽姬，苦笑了一声，饱含压抑已久的冤屈。

    “既然如此，我是不是那什么天地不容的神魔之种，真有那么重要吗？毕竟连生我出来的人，都要抛弃我、杀掉我。”

    “如果有得选择，我情愿简简单单，做一个纯粹的人，这至少不会有什么血统冲突，走火入魔！也不用提心吊胆，怕被世间识穿身份！”

    楚云声音嘶哑，呼吸渐渐起伏。

    他明明觉得很愤怒、很激动，心中却涌起一阵痛苦的感觉，虎目也隐隐有些酸涩。

    此时，幽姬也是被楚云这般突然的诉说，给震得神情呆滞，她没想到一向淡定温和的干儿子，情绪一旦爆发起来，居然会是如此的彻底。

    幽姬从楚云眼中所看到的，是一种隐藏得很深的压抑。

    所有心事，都尽数封锁在一角。

    若是完全爆发，后果不堪设想。

    “孩儿你冷静点，先听我说吧。”幽姬声音放柔，玉手轻轻摩挲楚云手臂，“关于你父母的事，或许另有隐情，不要钻牛角尖，以免催动心速……”

    “干娘你不用安慰我了，我明白的，我都明白。”楚云重重闭目，极力深吸一口气，话锋一转，睁眼说道：“其实事到如今，我也已经猜到自己那一晚走火入魔的原因。”

    “我的生母是纯血魔族，令我有一半血脉都是真魔血脉，而那个男人只是朱雀神裔的分脉中人，夹杂着普通人族的血脉，这就导致我体内的神裔因子极为稀少。”

    “这样一来，就表明我原本的生命，是以魔血作为主导的。”

    “然而，当我吸收那一滴朱雀祖血，平衡就被瞬间打破了，让体内神裔血脉的浓度猛烈上升，相信如今的我，体内神裔和魔裔的血统，应该已经接近五五对半的状态。”

    “也正是这个原因，神魔之血两两对冲，我才会走火入魔，变得人不像人鬼不像鬼，对不对？”

    说罢，楚云面无表情地看向了幽姬，原先汹涌而出的情绪，再次强行压抑而下，令得双眼深邃如渊，再无此前的凌厉和波动。

    “孩儿……”幽姬目露忧色，眉头蹙起。

    因为，她觉得楚云这么快就冷静下来，反而并不是一件好事。

    毕竟压得越狠，就爆得越狠。

