    洛尘这句一出口，没有任何一个人敢接。

    海东第一人，真在他们眼中如同神明一般的存在竟然只是洛尘的一条狗而已。

    这一刻，之前那些站出来的豪门肠子都快悔青了。

    当然最后悔的还是夏秋艳和夏欣欣。

    洛尘狂吗？

    不，洛尘其实非常谦虚与低调。

    说过的任何一句话都是大实话。

    而且夏元武可是一二再再而三的提醒过她们，但是她们偏偏不听，偏偏不信。

    错失了让夏家走向辉煌的机会。

    而楚家掌舵人和杨家掌舵人更是面色惨白。

    他们知道，自己的家族完了，彻底的完了。

    他们早就和洛尘结下了梁子，原本以为靠着张大师可以轻易碾死洛尘。

    但是现在，他们却为自己引来了滔天大祸！

    王家和江家则是在暗自庆幸，他们赌对了。

    甚至到现在依然都还有些不敢相信。

    江可可看着洛尘，看着这个唯我独尊的男子，更加坚信了一定要把洛尘追到手的信念。

    而王家的王韵云甚至都冒出了这个想法。

    但是随即又苦笑着摇摇头，洛尘又怎么会看上她？

    以洛尘的地位身份和实力，日后的前途将不可限量。

    也不知道最后会是哪个幸运的女人能够和他肩并肩站在天地之巅，俯瞰苍茫大地！

    怕是今日过后，洛无极这三个字将名震整个华东地区。

    抬手拍死两位宗师，而且其中还有大名鼎鼎的宗师风天雷，这注定要在整个华东掀起滔天的波澜。

    那是林化龙都做不到的事情。

    “你们说该怎么办？”洛尘冷笑一声。

    楚家掌舵人和杨家掌舵人顿时吓得一哆嗦。

    最后楚家掌舵人忽然露出狠辣之色，这件事情必须给洛尘一个交代，否则怕是整个家族都会被血洗！

    看了看晕倒的楚云龙，楚家掌舵人忽然上前一把掐住楚云龙的脖子。

    他一直认为是楚云龙招惹了洛尘，结下了梁子。

    “爸，你要干什么？”楚云豪一看自己的父亲居然对自己弟弟动手了，顿时吓坏了。

    而在场的其他人也吓坏了。

    顿时要过去阻止。

    “谁都不要过来！”楚家掌舵人猛地一下子拧断了楚云龙的脖子。

    “洛先生，都是这个畜生不长眼，招惹了你，不知道这个交代你可还满意？”

    但是洛尘没有说话。

    杨家掌舵人看了看，随即就把目光转向了杨少天。

    “爸，你要干什么？”杨少天一看这架势，顿时吓坏了。

    “干什么？你为杨家招惹了天大的祸事！”杨家掌舵人也抽出皮带，然后猛地勒住了杨少天的脖子。

    没有人阻止，也没有人敢说什么。

    直到杨少天断气，杨家掌舵人才流着泪水松开了皮带，然后看着洛尘。

    “洛先生，这个交代如何？”

    “有道是虎毒不食子，你们居然连自己的孩子都能下手。”

    洛尘把脚抬开了，张大师哆哆嗦嗦的站了起来。

    但是下一刻，两道冰刺如同竹笋一般从地上冒气来，直接洞穿了楚家掌舵人和杨家掌舵人。

    两人脸上露出不可思议的神色看着洛尘。

    四周的人更是静若寒碜，吓得双腿打颤。

    “我可没说要你们杀了自己的儿子。”洛尘讥诮的一笑。

    “以后，海东，我洛无极说了算。”

    “谁还有意见吗？”洛尘冷哼一声

    顿时所有人都低下了头。

    洛尘离去了，夏元武叹息一声然后恨恨的看着夏秋艳。

    “啪！”夏元武还是忍不住动手了。

    一巴掌甩在夏秋艳的脸上。

    “这就是你干的好事，夏家本可以辉煌的。”

    “今日之后，多少豪门会不惜一切代价的去拉拢小尘？”

    “又有多少豪门会把闺女送上门？”

    “唉~”夏元武叹息一声，想起了洛尘的父亲。

    洛老弟啊，你生了个好儿子啊！

    怕是沈家要是知道了，也会把肠子都悔青吧。

    然后夏元武看了一眼夏欣欣，最后叹息一声，没有动手。

    “欣欣，找个合适的机会，去道歉！”夏元武背着手走了。

    夏欣欣低下头，洛尘那唯我独尊的模样，永久的烙印进了她的心里。

    而楚云豪捏了捏拳头，楚家完了，这是铁板钉钉的事情。

    但是他还有机会，马上就可以进入血煞了。

    只要他能进入血煞，只要能够好好表现，他迟早有一天可以报仇！

    哪怕十年，哪怕二十年，只要进入了血煞，他就能够等来这个机会。

    他会努力的，到时候他会以王者归来的姿态把洛尘狠狠的踩在脚下！

    这一战结束了，除了海东高层和华东的江湖人士，谁都不知道这一天到底发生了什么。

    但是消息却很快被传开了。

    顿时在整个华东地区掀起了滔天的波澜。

    而苏凌楚这个时候也打了个电话给洛尘道贺。

    “洛先生，真是想不到啊！”

    “你知道吗？林化龙现在都知道这件事情，想着等特种部队比武的时候要与你切磋一番呢。”苏凌楚在电话那头笑道。

    “可以。”洛尘倒是不介意。

    “算算时间也差不多，过两天我这边会安排人去接你，血煞接下来就交给你了。”苏凌楚开口道。

    “只是可惜这一次怕是又要输了，拿不到第一了，距离比武只有三个月的时间了。”苏凌楚叹息了一声。

    “没关系，三个月足够了，那个第一，我会帮你拿回来。”洛尘倒是很有信心。

    “好，那就拜托洛先生了。”苏凌楚笑了笑。

    但是挂断电话，苏凌楚却叹息一声，然后摇了摇头。

    “三个月？三个月怎么可能？”

    “对方可是林化龙的军刀啊！”

    苏凌楚不相信洛尘能够在三个月内调教的能打败林华龙的军刀。

    刚刚只是碍于面子，随口一说罢了。

    林化龙几乎就是一个传奇，他走到哪里，冠军就会带到哪里。

    而血煞为什么会换了很多教官？

    就是因为血煞之前被林化龙带过，自从林化龙离开后，那群人那是谁也不服。

    要他们服也可以，比林化龙强就行了。

    但是比林化龙强？

    上哪里去找？想到这个头疼的问题，苏凌楚就不由得为洛尘开始担心了。

