    王俊辉问完那句话，赵大川就愣住了，反应老一会儿他才支吾说了一句：“啥草灰养鬼？当时那些甘草我没留意是从哪里取来的，反正挺着急的，有人送甘草过来，我就直接拿火烧成灰，然后给我儿子撒在身下了。”

    王俊辉若有所思地皱了皱眉头。

    这种问话林森一般不会参与，我便接过话继续问赵大川：“你再仔细想想，那些甘草是谁递给你的，他又是从那个方向拿过来的？”

    赵大川点头，然后开始努力回忆那天的情景。

    那天的事儿我也好奇，所以也没有再去催促。

    赵大川想了一会儿才继续说：“我好像有点印象了，是我老婆递给我的，她从灵棚里出来的，那甘草应该是从灵棚里抱出来的，不过棺材在灵棚里的时候，棺材盖是盖着的，她不可能从棺材里拿甘草出来。”

    我问赵大川：“那灵棚里里除了棺材里垫尸的甘草外，其他地方还有吗？”

    赵大川点头说：“有，因为在我父亲出事儿那天下过一场雨，所以地面是湿的，我们在灵棚里需要经常跪着，所以也拿了一些甘草垫着。”

    “你仔细想一下，你点的那些甘草有被揉搓过的痕迹没，还有，它们是不是一点就着，没有半点泛潮的迹象？”王俊辉忽然问了一句。

    赵大川想了一会儿然后点头说：“好像是……”

    不等赵大川说完，王俊辉就打断他说：“这就对了，你媳妇递给你的甘草，不是你们下跪垫着的那些，而是从棺材里拿出来的垫尸体的甘草。”

    赵大川摇头：“怎么可能，我媳妇怎么可能在众目睽睽下打开棺材盖取甘草，而不被人发现呢？”

    王俊辉也不细解释随口道了一句：“这是一个疑点，这样，你继续说，你儿子从那天之后，都有什么反应。”

    王俊辉虽然说这是一个疑点，可从他的表情上来看，他已经差不多知道是怎么回事儿了，他现在不说，自然是不想赵大川知道，所以我也就忍着好奇没问下去。

    赵大川那边已经彻底糊涂了，听到王俊辉的问题后，想了想就继续说下去。

    他儿子赵永亮当天被送到了医院，没有检查出任何的毛病来，当天就回了县城的家，没有再回乡下。

    而赵大川在父亲下葬后，又在这边住了一天才返回县城。

    等他回到县城的时候，他媳妇就告诉他，他儿子不吃饭，吵吵着要喝酒，不给喝酒就发疯，打不行，骂不行。

    一家人就这么折腾了一天，最终还是拗不过他儿子，于是赵大川就给其买了一瓶酒，可令赵大川大跌眼镜的是，酒买回来不到两分钟，他儿子端起酒瓶子就跟喝白开水一样“咕咚咕咚”的就下肚。

    喝完酒他儿子不闹了，也不知道从那里翻出一本多少年没人看过的《故事会》津津有味地看了起来。

    就连家里人给他说话，他都不搭理。

    之后每天早晚，赵大川都要给自己儿子买酒喝，不然就会发疯，在家里乱摔东西，甚至拿刀自残。

    中间赵大川也试着把儿子送到学校去，想着去那里上几天学就好了，可没想到他儿子竟然在课堂上当着老师的面公然酗酒，老师阻止的时候，他还差点那酒瓶子给老师开了瓢。

    学校说赵永亮精神有问题，就给送回了家里。

    接下来几天，赵大川只能拿酒去“养”自己的儿子，期间他也担心儿子喝出毛病来，就带着赵永亮去医院又做了几项检查，依旧什么都检查不出来，甚至连赵永亮过度饮酒都没检查出来。

    说到这里赵大川就感叹一句：“你说他每天喝那么多酒，医院咋就检查不出来呢？”

    赵大川说完，一直没说话的林森就喃喃一句：“这功能，是好多酒驾司机都梦寐以求的啊。”

    林森话音刚落，王俊辉就瞪了他一眼，毕竟事主就在隔壁屋子里，而事主的父亲就在我们面前，林森说这些话多少有些不合适。

    林森也知道自己说错话了，就摆摆手不吭声了。

    赵大川这才继续说下去。

    再后来赵大川就托人四处打听，这才找到了“王道长”，其实是他找到了王俊辉背后的组织，他们把任务派给了王俊辉而已。

    赵大川还说，之间也来过几个大师，要么不起作用，要么直接摇头说没办法，总之没有一个灵光的，所以他希望我们能和那些大师不同一些。

    王俊辉点点头说：“这个你放心，治不好我们一分钱不要。”

    赵大川那边都说的差不多了，赵永亮的情况我们也基本了解了，王俊辉就又说要去看看赵永亮。

    赵大川就领着我们过去。

    站到院子里就可以闻到很重的酒味，走到他房间门口的时候，我都感觉自己是进了酒窖。

    此时赵永亮已经没有在窗户边站着了，而是躺在床上拿着那本《故事会》乱翻。

    王俊辉过去就问赵永亮：“能不能跟我们说说你看的什么故事？”

    赵永亮看了看王俊辉，然后把故事会放下，从床上坐起来道：“让我说也可以，先给我弄几瓶酒过来。”

    王俊辉看了看林森说：“老林，去买几瓶过来。”

    赵大川赶紧拦着说：“不用，不用，我家里备着呢。”

    说着赵大川就去另一个房间，拎着一瓶酒过来。

    王俊辉接过赵大川手里的酒递给赵永亮说：“酒我拿来了，故事呢？”

    赵永亮没有讲故事，而是打开酒瓶子先把那一瓶酒当着我们的面干了一个精光。

    看的我都忍不住叹了一句“好酒量”。

    林森也是倒吸一口凉气，这样喝酒，估计他也是第一次见吧。

    要是平常人这么喝，估计一瓶下肚就直接要送医院去了，可赵永亮却跟没事人一样，擦擦嘴把酒瓶子扔到一边儿说：“你们想听什么故事，我给你讲，我肚子里故事可是有一箩筐都说不完呢。”

    王俊辉冷笑说：“我想听山魈的故事。”

    山魈？

    我听爷爷说过这种东西，是一种没有腿的鬼，大多数只有婴儿大小，不过脑袋却是成年人的，面蓝鼻红，多分布在南方的深山中，又叫山鬼，很喜欢群居。

    这种鬼喜好捉弄人，凡是被其迷上的人，往往被其捉弄的很惨，甚至丢了性命。

    想到这里我就不由惊讶：“难不成迷上赵永亮的是一只山魈？”

    可山魈这种鬼受不了北方的干燥，喜欢阴湿的南方的深山老林，这玩意儿怎么会在北方太行山系中出现呢？

    还有山魈的智商在所有的鬼里面算是比较高的一种，因为他们身体其他方面的虚体都有退化的趋势，唯有脑袋贼大。

    而有些地方说山魈有实体，那是因为山魈喜欢占据一些体形小的猴子的身体，然后慢慢把猴子变成它们自己的样子，进而有了实体，不过那不是真真意义上的实体，要除掉它，还要把本体从身体里打出来收拾掉才行。

    只杀它的外形根本不起作用。

    所以在很多书籍上都说，要打山魈，必以火烧其尸，其实就是把其藏在猴子身体里真的山魈烧掉的用意，这也是山魈为什么惧怕干燥的原因，他们是被火烧怕了。

    听到王俊辉的话，赵永亮就摇头说：“山魈？我没听说过。”

    王俊辉“呵呵”一笑说：“不知道啊，那就算了，好了，我们不打扰你看故事了。”

    说完王俊辉就领着我们又退了出来。

    赵大川问王俊辉是不是有办法，王俊辉说：“差不多吧，不过是不是跟我猜测的一样，那就要等我们晚上的时候做一个实验了。”

    赵大川问什么实验，王俊辉说，等晚上就知道了。

    我和林森也是有些莫名其妙。

    王俊辉让赵大川先去休息，说我们要商量一些计划，赵大川也不敢多做打扰就离开了。

    等着赵大川一走，我把心中一股脑的疑问都问了出来。

    王俊辉让我不要急，然后慢慢地说：“我推测赵永亮体内住着的鬼，是一只山魈，不是普通的鬼魂，有些难对付。”

    我问王俊辉能不能把山魈直接从赵永亮的身体打出来，王俊辉想了一下说：“不是不可以，不过那山魈的本事我还不知道，如果贸然出手，我怕惹恼了他，他再给我来个鱼死网破，伤了赵永亮的魂魄，那样赵永亮不死也成神经病。”

    显然硬来的法子暂时还行不通。

    林森则是继续问王俊辉为什么那么肯定赵永亮体内的脏东西就是“山魈”，还问他如果真是山魈，有没有可能是赵大川的父亲变的。

    王俊辉没说话，我就摇头说：“如果是山魈，也不可能是赵大川的父亲变的，一来山魈形成需要三、四个月的时间，另外……”

    林森问我另外什么，我说：“我刚才又仔细看了一下赵永亮的额头上的命气，就发现藏在他体内的脏东西跟赵家没有半点的亲缘关系。”

    王俊辉也是点头说：“这就对了，如果现在的事儿真是山魈所为，那不出意料的话，赵大川父亲的死多半也会和山魈有关。”

