    第1047章

    陈重早有提防，提前闪身离开，那手擦在脸上出现一道血痕，马上道：“如花，拿下他！”

    陈光北就见到一个胖女人跳了出来，速度很快地怼上一拳，紧跟着就吃了一惊。

    二少爷身边，什么时候有超凡大师了？而且力量比他强上不少！

    陈光北并没有在意，毕竟他在超凡大师多年，也不会被一个年轻女人轻易吓到。

    他一拳打出，女人就向后挪动了下，以为有虚招，没料到她在慌忙摆动手臂。

    陈重注意到这点，意识到如花本来是想用腹部接的，但想到了伤才后退的。

    陈光北到没有往这方面联系，认为对方是经验不足，便想着占据主动快速解决。

    拳怕少壮，时间久了，自己的体力恐怕就不如对方了。

    紧跟着一腿鞭出，被女人格挡了下，又一拳打了出去。

    一个高手出招，身体都会形成记忆，刚才如花是本能反应，现在调整好了，胳膊就向上一搂。

    陈光北冷哼一声，从来没见过这么挡的，空门大开，断定女人不是虚招，紧接着惊了。

    如花的手臂一收，肥肉直接夹住了他的手腕，任凭他怎么抽也脱不开，紧跟着打出一拳。

    陈光北大惊之下与之对上，手腕一疼，女人又打来一拳，这次动作慢了，腹部中招。

    人就倒在了地上，倒是忽略了一些武道胖子，会把自己的肉练成武器的。

    如花手臂再一转，就将他的胳膊给扭到了后面。

    “二少爷，这可使不得，赶快放了光北哥吧。”钱洪波都被吓到了。

    以为陈重会因此就范，没料到他还敢命下属动手。

    陈重冷冷道：“给我滚一边去。”

    “……”

    陈光北被按在地上，又羞又怒地叫道：“陈重，你反了天了，竟然这样对待家族高层，你违反族规等着被逐出陈家吧！”

    陈重淡淡道：“把他带下去关起来。”

    吴敌拿出一条铁链，如花接过来，就在陈光北背着的双手上缠绕了一圈。

    底下的工人们简直惊呆了。

    陈家高层被派过来，那也算是钦差大臣，一来就表现的高高在上，现在被打倒按在地上，又被关押了，这是多强烈的反差？

    他们不禁感到很大的快意，二少爷够有魄力，对他更加产生了尊敬之心。

    陈重随即道：“大家安心工作，家族那边我会有交代，我是族长的儿子，还会有事吗？”

    工人们随即散开了。

    吴敌一行人虽然听从老大的，但是他的一系列行为，已经让他们感到了害怕。

    尽管在解决达马奇问题，可办法太过激了，甚至都违背了背后的陈家。

    王志杰咽了口口水，问道：“二少爷，你打算怎么向家族交代？”

    “这些还轮不到你来问，把自己的事情做好，”陈重想了想道，“你联系一些工人，让他们到城市各处宣传巴里赞姆，但不要说被盗一事，另外陈光北这边也安抚一下，让他不要那么上火。”

    王志杰心有畏惧，意识到刚才自己多话了，只是前面的任务还好做，但后面的就感到不好解决了，高层丢了这么大的脸，是能安抚的住的吗？

    陈重这时问道：“姚丽娜，昨天我这边签的合同，加上你联系的总共有多少钱了？”

    姚丽娜一直想着汇报，但没有机会，于是将资料带在了身上，赶紧拿出来道：

    “二少爷，在宴会上签的一共有四十人，一共有八百多亿美元，我签的有三十家，有二百亿美元。”

    众人内心震动，这加起来可就一千多亿美元了，按照现在的汇率，相当于八千多亿华币，将近一万亿。

    远远可以打造一个庞大的商业帝国，同时可以看出那些签约合同的人有多么贪婪，这样下去会将陈家也给弄得元气大伤。

    “这么多了？”陈重皱了下眉头。

    任微相当严肃道：“二少爷，就算达马奇可以正常运转，按照我们的库存，加上年总生产价值，加起来也不过五百亿美元，咱们是无法兑付那些人货物的。”

    陈重点了点头道：“就这一千多亿得有多少利润？”

    “……”

    身边的人都感到无语，天都要塌下来了，还想着有多少钱，这根本就揣不进自己的兜里。

    “因为咱们这是一流的发动机，掌握着核心技术，定价高于国际市场，除了各种税，也可以有一半的净利润。”姚丽娜回答道。

    陈重沉吟着，来回走了两步道：“先暂停一下吧，告知想签合同今年的订单已满，有意的可以等明年再签。”

    “……”

    明年应该没有达马奇这家公司的存在了，二少爷昨天还表现得相当有自信，他今天似乎也没去找官方的人啊？难道是做给自己人看的？

    “好了，姚丽娜、任微，你们两个工作很好，你们可以在哥罗德挑一栋别墅，记在账上就行，至于巴里赞姆还是可以有一个月假期的。”陈重道。

    什么？这似乎就开始论功行赏了？

    不管今后命运如何，这二少爷还是非常大方的。

    姚丽娜惊喜道：“谢谢二少爷，谢谢二少爷！”

    任微也意外地表示了感谢。

    王志杰看着两个同来的女同事，都得到了奖赏，而自己却没有，心里挺不是滋味的。

    “王志杰，等你做完了事情，我还另有任务安排。”陈重道。

    “好的。”王志杰又瞬间激动了。

    这一刻就算没有奖励也不在意了，再者一个有价值的人能不得到重用吗？二少爷是奖罚分明的人。

    “好了，你们几个高雅，李静陪着他俩可以先去看看房子。”陈重道。

    “老大，我们也忙活了，你也得给我们发发工资。”高雅道。

    陈重笑了笑道：“这个都给了辉子了，你找他要吧。”

    杨辉便在一旁得意道：“跟你说，以后把我伺候好了，钱少不了你。”

    “辉哥，辉大爷，给小的买一栋别墅吧。”高雅马上可怜地作揖道。

    杨辉的虚荣感得到满足，一搂她的脖子道：“走，大爷给你买别墅去！”

    吴敌正想叫住他，陈重摆摆手道：“算了，让他过去吧，等会给他电话联系一下就行，咱们准备准备，有一场大的行动。”

