    最后，这场对决自然以加菲尔的败北落下了幕布。

    “真是可惜，如果最后别变得太急躁的话，那或许就能坚持的更久呢。”

    剑圣的这句话，化作利刃，贯穿了加菲尔的内心。

    等到加菲尔反应过来时，他已经是躺到了地上。

    原因很简单。

    就像莱因哈鲁特所说的那般，由于久攻不下，又无法找回场子，再加上对手至始至终都没有出尽全力，只是像玩耍一样的应付着自己，加菲尔完全急躁了起来，从而卖了一个巨大的破绽。

    就在那一刻里，剑圣一举突破了加菲尔的防备，将其手臂给抓住。

    从那一刻开始，结局便被奠定。

    加菲尔被高高的抛起，又重重的落在了坚硬无比的砂地上，掀起了尘埃，肺部里的空气也全部都因此被吐出。

    “这样就能算是我赢了吧？”

    莱因哈鲁特终于是迈开了脚步，却不是为了战斗，而是为了将躺在地上的加菲尔给拉起来，对着加菲尔伸出了一只手。

    脸上的神情，依旧是那般的爽朗和从容。

    “……！”

    加菲尔的内心顿时受到了前所未有的刺激。

    偏偏，这种刺激，对于加菲尔来说，也是异常的熟悉。

    当初，在「圣域」里，加菲尔惨败给方里时，内心同样遭受到了这样的刺激。

    而在这一年里，这样的刺激也无数次的造访了加菲尔，让无数次向方里挑起对决的加菲尔认识到，自己还差得远。

    于是，眼前的剑圣的面容与身影开始和加菲尔心中逐渐认定的那位老大重合在一起。

    坦白讲，方里与莱因哈鲁特完全没有相似的地方。

    方里即冷酷又果断，行事作风完全取决于自己的想法，外冷内热，与加菲尔所憧憬的女性，那位名为拉姆的鬼族少女有着许多的相似之处，因而加菲尔也是在这一年里发自内心的打算追随这位老大。

    莱因哈鲁特则是完美的规范，为人即高洁又清廉，更是一名英雄，一名骑士，与方里相差了十万八千里。

    而方里也绝对不会露出像莱因哈鲁特这样爽朗又亲切的笑容。

    若是方里的话，现在脸上应该是一片平静，连眼神都不会有丝毫的波动吧？

    可唯独有一点，方里与莱因哈鲁特是相同的。

    那就是都拥有着让加菲尔为之窒息的强大和神秘。

    因此，在加菲尔的眼中，莱因哈鲁特已经完全和方里重合在一起，让加菲尔的内心受到刺激的同时，脸色亦是变幻不定。

    一会以后，加菲尔深深的吐出了一口气。

    “是本大爷输了。”

    那是认识到差距的言语。

    可即使是这样，加菲尔依旧拍开了莱因哈鲁特对着自己伸出来的手，执拗的以自己的力量，从地面上挣扎起身。

    “你的确很强。”

    加菲尔捂着自己的胸口，紧视着莱因哈鲁特，这般出声了。

    “被你这样的人站在世界最强的位置上，本大爷也没有什么话可以说了。”

    闻言，莱因哈鲁特也是定定的看着加菲尔。

    “……话是这么说，但你看起来好像一点都没有放弃的意思呢。”莱因哈鲁特即似惊讶，又似赞叹般的说道：“我还以为自己的不慎重会给你造成困扰，现在看来倒是我太杞人忧天了。”

    会说这么样的话，那也代表了莱因哈鲁特认为加菲尔的内心还不太成熟吧？

    而实际上也是如此。

    加菲尔固然天赋异禀，自身的实力也很强大，可终究还是只有十五岁而已，论年龄，或许比在场最小的菲鲁特还要小上一些。

    这样的加菲尔又常年居住在「圣域」中，养成了粗暴和意气用事的个性，莱因哈鲁特应该是认为，自己这样将加菲尔给打败，应该会让加菲尔颓废一段时间吧？

    事实上，不仅是莱因哈鲁特这么想而已，在场的不少人都是这么想的。

    “虽然知道我还差得远，但如果在对决中输给同僚，我也是会觉得不甘心的呢。”

    由里乌斯似自言自语般的说出的话语，引起了在场不少人的认同。

    连由里乌斯都这样了，加菲尔这样年轻气盛的应该更不例外吧？

    不过，这样想着的众人也是有点太过于想的理所当然。

    “本大爷当然不甘心了！如果可以的话现在就想再冲上去啊！”

    加菲尔咧牙呲嘴般的嚷嚷着，却是冷哼了一声。

    “但本大爷也不是没有输的这么惨过，在老大的手里，我早就被打倒过不知道多少次了，有时候甚至比现在还惨呢。”

    正是因为这样，加菲尔虽然不甘心，却也老老实实的认输了。

    而这番发言，也是将众人的目光再次引向了方里。

    爱蜜莉雅与碧翠丝倒是很清楚这件事情，所以只是露出了安心的表情。

    库珥修、安娜塔西亚、菲鲁特、威尔海姆与由里乌斯虽然怔了怔，却也释然了。

    “说的也是。”莱因哈鲁特更是恍然一笑，这般说道：“我能做到的事情，方里没理由做不到，看来想给后辈一点帮助的想法倒是我太过于傲慢了。”

    毕竟，比起莱因哈鲁特，方里对加菲尔的培养肯定更大。

    对此，方里只是淡淡的出声。

    “别太看得起我，我可没有胆量自称自己是世界最强，所以就算的确做了不少同样的事情，对于加菲来说，都不如和自己的目标交手来得更实在。”

    考虑到这点，方里才让莱因哈鲁特接受加菲尔的挑战。

    只是…

    “本大爷还是认为老大是最强的！”

    加菲尔指着莱因哈鲁特，如此宣言。

    “如果是老大的话，绝对不会输给你！”

    这是堪称盲目的信任。

    因为，比起莱因哈鲁特，加菲尔被方里蹂躏的次数更多呢。

    而这样的发言，亦是让在场的人的目光都闪烁了起来。

    方里与莱因哈鲁特也是互相对视了一眼。

    一个面色平静。

    一个无奈一笑。

    就在这时，有人来到了这里。

    “方里大人！”

    随着这样的一个呼唤声，一个小女仆跑了进来。

    “雷姆？”

    爱蜜莉雅与碧翠丝都为之讶异而起。

    因为，雷姆那气喘吁吁的模样，跟其以往的表现比起来，算是比较狼狈的了。

    连方里都是皱起了眉头。

    “席尔薇呢？”

    不是跟着雷姆在一起的吗？

    方里的心中才闪过这个疑问，雷姆便已经跑到了方里的面前。

    随即，在众人惊讶的目光中，雷姆急急忙忙的对着方里说了这么一句。

    “大事不妙了，席尔薇雅小姐她…”

    一句话，还没有听完，方里的心便沉了下去。