    可他当真没有勾引张眉妍……

    这分明是胡编乱造，断章取义！

    “不行，我得想法子澄清……”邓誉站起身来，急得围着桌子来回地踱步。

    范九在一旁忍不住唉声叹气。

    怎么澄清啊？

    如今外头的舆论可非当初太太放出去的那些不堪一击的谣言可比，人家不仅占尽噱头，还跟学术挂上了勾，岂是那么容易能推翻的?

    一桐书院里那些人的嘴，黑的都能说成白的，更何况……这篇文章中所言，十之八九都是真的呀。

    怪只怪太太自己搬了石头，却砸了少爷的脚！

    范九看着自家少爷，也有一肚子话想讲——

    俗话说君子不立于危墙之下，那张二小姐明显对您过于热情，您已有亲事在身，偏还不知避讳地非要往上凑……一个巴掌拍不响说得不就是这个？

    要他范九看，若此事没被捅破，长此以往，少爷最后非得被那张二小姐勾了去不成……眼前只是勾了一半，又给生生切断了而已。

    咿，这么一说，他家少爷好像也没那么冤枉啊？

    还是说，他这天生客观的脑袋，也适合考进一桐书院去发光发热？

    是的，范九觉得……若他有这份学问的话，这文章由他来写，他说不准能写得更深入人心也未可知。

    越想越跑题的范九就快想到自己金榜题名骑马游街了，半点不在意自家少爷急得头都要掉了的心情。

    ……

    “一桐书院的信服力非比寻常，现如今外面的言论已经将矛头指向了邓家。这脏水咱们算是洗干净了十之八九，母亲大可放心了。”

    松鹤堂里，张老太太听着二儿子的话，总算舒了一口气。

    她深深看了二儿子一眼。

    “这些年来你跟宋氏磋磨着……我本以为往前那个遇事冷静有法子的二郎已经被磋磨没了。”老太太似有若无地叹了口气。

    经此一事，她看清了许多。

    颜面这种事情，其实不能一味地只靠忍和压。

    至于眉妍的名声，她看得出二儿子也在极力地将舆论往邓誉身上引了，至于余下那份洗脱不了的，就当是做错事的教训吧。

    一开始就走错了路，再如何纠正错误，也总做不到十全十美。

    “此事多亏了三弟。”张峦笑着看向张敬。

    张敬摇头道：“不，是二哥想的法子好。”

    张峦轻咳一声。

    他能说……他这个法子的灵感实则来源于蓁蓁的提醒吗？

    甚至让张秋池拿银子去打点潘家娘子和那名郎中，也是女儿的主意——若不然，那些所谓的证人岂会恰到好处地明白什么该说，什么不该说？

    舆论的顺利推动，少不得有心人的刻意为之。

    张峦和张敬离开松鹤堂之后，张老太太才让人喊了张彦过来说话。

    她也知道分两次见太累，可大儿子和二儿子如今针尖对麦芒，不隔离不行啊。

    张彦的脸色仍旧不太好看，可相比于前几日已经好了太多。

    “你还板着个脸做什么？这回你二弟可是帮了你们大房一个大忙了，你做大哥的还拧巴个什么劲儿？”张老太太看着他说道。

    张彦叹口气，反倒十分无奈地道：“母亲，此事本就是他惹出来的，他来善后，不是分内之事吗？”

    况且，这个善后虽及时挽回了张家的颜面，将过错推回到了邓家人身上，可他女儿跟邓誉私会之事，到底还是传开了。

    他大女儿性情不佳，原本就指着二女儿能嫁一户好人家，给他添些助力呢！

    “老大，你得分清楚先后对错！”见他根本听不进劝，张老太太的神情严肃起来，“是你们先觊觎三丫头的亲事，背地里做小动作被人揭出来了。若论顾惜家门颜面，你们此举若传出去又何尝不丢人现眼？你二弟是有行事冲动的地方，可他一贯性情如此，心里藏不住事，常常坦荡的过头——但若真论起理来，你们说得过二房吗？”

    “怎么连您也帮二弟说话？当日他去邓家退亲之时，您不也是觉得是他错吗？”张彦忍怒反问。

    “一码归一码。”张老太太苦口婆心地道：“你们做错了事，寒了人家的心，还不许人家还手不成？泥人也有三分气性！这是人之常情。更何况，当日你二弟上门退亲是冲着邓家去的，邓家咬上眉妍，你二弟不也在想法子竭力回护了吗？”

    张彦抿着嘴，不再说话。

    他打从心底觉得母亲偏心。

    母亲自幼便偏疼二弟，固然他作为长子又为张家争了光，相反二弟百事不成，可最后母亲还是高看二弟一眼！

    就连做事冲动不顾家门颜面，都被母亲说成什么真性情、为人坦荡、人之常情！

    若上门退亲的人是他，母亲只怕又是另一番说法了吧。

    张彦丝毫不理解张老太太那日对张峦罚也罚了骂也骂了，今日改了说法不过是为了规劝他换位思考的苦心。

    “快去跟你二弟认错、道谢。”张老太太发话道：“他对内向来心软，只要你肯去，这心结必能打得开。”

    心里正翻江倒海的张彦闻言无声冷笑。

    让他这个做大哥的去跟弟弟认错，还得道谢？

    这让他的颜面往哪里放？

    母亲，您的心未免太偏了。

    张彦离开松鹤堂之后，根本没有去找张峦，而是出门将自己灌了个烂醉，半夜方归。

    柳氏气极了，让人将他扶回房间，丢给了丫鬟伺候，自己则去看了女儿。

    她去的时候，张眉妍正坐在床头发呆，双目无神。

    柳氏走近，唤了声“妍儿”，她才僵硬地转过头来。

    “母亲，怎么会这样？”张眉妍声音哽咽地问。

    柳氏坐在床沿拍了拍女儿的背。

    “别怕，京城事多，再过个几年，就没人会记得了。”柳氏像是在劝女儿，更像是劝自己：“只要你爹在官场上顺顺当当的，你还愁嫁吗？”

    “真的吗？”张眉妍睁着一双泪眼，不确定地问。

    柳氏肯定地点头。

    张眉妍靠在她身上，紧紧抱着她，像是用力抓紧着救命的稻草。

    “母亲，是我做得不好，我不该自作主张去见邓公子。”她小意地认着错，生怕母亲会因生气而不管她。