    “好了，今天的会议就到此结束，希望各部门都能够积极参与，策划部更是要加把劲，等到了年底，给大家发奖金。”

    说完，男人便迈开步子离开了会议室。

    里面的年轻男女们却都疯了一般的压抑着声音尖叫起来。

    “啊啊啊我们霍总也太帅了吧！这可是我第一次这样近距离看他！皮肤太好了呜呜呜……”

    “而且他巨温柔有没有？哪里有他们说的那样夸张啊？还行走的冷空气！？明明是行走的荷尔蒙好不好？”

    “啊啊啊，要是南郊的这块地我们霍总竞标成功了，我告诉你，咱们年底可有的忙了。”

    “那你怎么不想想会涨工资还有奖金呢？我看呐，依照咱们霍总的能力水平，区区一个南郊而已，不在话下。”

    “……”

    一群人叽叽喳喳的讨论着，好不热闹。

    而这些人口中的男主人公此刻却眉心紧锁，表情算不上多么愉悦。

    “后天南郊的竞标大会，你跟我一起去。”

    那块地一定要争取下来，不管怎么说，都绝不能便宜了顾家那父子两。

    白岩休应声附和，“是。”

    “下午我还有事，那几个老头儿要是来了，你去接待一下，该怎么做，知道？”男人英俊的面容上带了些不怀好意。

    董事会的那几个勉强称得上是大股东的几个糟老头子，特别难应付。

    霍傅司虽说是拿主意的人，但因为他过于年轻，做事也是一等一的胆大超前，每次做出什么决定来，那几个老头都要叫叫嚷嚷，一副惊吓过度的样子。

    尽管不大愿意，但为霍傅司做事向来都是他的职责。

    压下忧愁，白岩休点点头，“好的霍总，我现在去给您备车。”

    ……

    金沙宫802号包厢。

    一身黑衣黑裤甚至还包裹着严严实实的黑色口罩的男人坐在椅子上，颇有些坐立不安的神态。

    待门被推开，一个面容俊朗的男人走了进来，他才稍稍缓解了紧张的情绪，站直身体迎接。

    “霍总，您来了。”

    “说。”

    开门见山，毫不拖泥带水。

    这就是霍傅司的风格。

    简单直接。

    男人正色，一字一句的汇报自己调查到的事实，“两年前在青城大酒店追杀您的人，全部都是某一个特定的组织旗下的，包括那对江氏兄弟，您应该可以查的到，他们每一个人，都是接受过特定的训练了的。”

    霍傅司敛眉，“说些我不知道的。”

    “而这个组织，不是国内的。”

    不是国内……

    “哦？”

    男人从兜里掏出一张照片，铺陈在霍傅司眼前，“您看，他们的发顶都有这样一个标志。”

    这是被剃光头发的江决。

    “经过我们的深入调查发现，在欧洲那边，很多黑社会组织都有这样一个习惯，将这种类似于图腾的图案作为他们组织的标志，而当年追杀您的人，应该就在这一带。”

    男人又拿出一张地图来，顺着男人的手指看过去，视线停留在意大利和瑞典的交界处。

