    “小玄，你说你一天能炼四炉丹？”

    晁言一脸难以置信的样子冲赵玄念叨着。

    “我说，你这都是第四次发问了，一天炼四炉丹，有那么奇怪的吗？我不需要分神控制火候，也不需要关心炼了多长时间，更不需要调整状态，炼丹当然更加容易了。”赵玄没什么好气的回应晁言。

    “这……这也太……”

    晁言始终感觉吃惊，不管怎样，一天炼制四炉丹，怎么都给他一种不可思议的感觉。

    “要不是一天能炼四炉丹，我会找你一起合作赚钱？三天炼一炉丹，就算炼出来了，又能有多少利润？”赵玄笑着反问了起来。

    “这，说的也是。”

    晁言呆呆的点点头，同时在心里计算着，嘴里说着，“一天四炉丹，成丹率八成，总共是一百六十枚，这一天能赚多少钱来着？”

    赵玄没给晁言心算的机会，直接就道：“全部卖出去能得两万七，纯利润大概在两万六千块钱左右。”

    “两万六千？这也太……太……”晁言闻言再次傻眼。

    他一个月的收入都没有这么多。

    别看他上次炼丹，一次炼丹最后炼制的丹药要是全卖出去，能够得到四千多块钱。

    但他炼丹，可不是每天都能随便炼的，要状态好才行。此外，他炼制的丹药，自己还要留下一部分用来修炼。

    更不用说，上次炼丹的结果，其实算是超常发挥，平时晁言根本不可能炼制出上等一品聚气丹，成丹率更不可能达到六成以上。

    “发达了，发达了啊！”

    很快，晁言两眼冒光，他满脸激动的盯着赵玄，“小玄，你说这样下去，咱们两个，岂不是很快就能变成仙界的大富豪，身价亿万，同时有了钱，就可以购买资源修炼，提升实力。有了实力，再有了钱，咱们的日子不就……”

    “那是以后。”

    赵玄忍不住对晁言泼冷水，“现在，咱们必须先想办法把炼制出来的丹药卖出去，否则丹药砸在手里，咱们也没法赚钱啊。”

    “说的也是。”

    晁言点点头，下一刻便主动出着主意，“丹药直接卖给珍宝阁或者天下轩不就行了？”

    天下轩，是开元城另外一家修仙物资商店，规模仅次于珍宝阁，两人偶尔会去天下轩买东西。

    “珍宝阁那里我卖过一些，但这次四千枚的丹药，你敢拿着去卖珍宝阁，不怕死？”

    赵玄突然在装有丹药的收纳箱上面踢了一脚，“价值七十万块钱的丹药，你敢去珍宝阁卖，不怕被珍宝阁灭口？”

    晁言闻言沉默了。

    他和赵玄，都只是两个没有什么根底的小散修而已。当然，他的处境好一些，毕竟算是出身修仙小家族，家族中有筑基期强者坐镇。

    但就算家族有筑基期强者，在开元城这个金丹老怪为尊的地方，也完全不会有任何出头的机会。

    “你说该怎么办？”过了一会，晁言没什么主意的向赵玄望了过来。

    赵玄望着晁言，忍不住提醒道：“你的家族，不也开着一个修真物资小店吗？能不能让你家族的小店把咱们这些物资吃下？”

    “让我家族的小店吃下？”

    晁言神色一动，深深的看了赵玄一眼，他终于明白赵玄为什么要找自己合作了。

    除了兄弟关系和赵玄急需人手之外，他个人家族的人脉，只怕也是一个原因。

    但他并不排斥赵玄的做法，反而觉得赵玄有主意，思路清晰，当下想了想，“我的家族，想想办法的话，倒是可以把这些丹药吃下。只是，小玄，你要先想好了，我家族只是小家族，开的那个店也只是小店，就算能吃下这四千枚优质一品聚气丹，最后能给出的价格也不如珍宝阁，珍宝阁给你一百七十一枚，我家族可能只能给一百六，甚至一百五。”

    “能吃下就好，给的钱少一点不要紧。”赵玄思索了一下便道。

    现在，他只希望尽快把丹药换成钱，有了钱之后，才能继续生产。

    “那行，我这就去家族的店铺去看看，看能否让家族把这批货吃下。”

    晁言倒是一副说干就干的架势，闻言站了起来。

    “等等。”

    突然想到什么的赵玄又立刻叫住了晁言，“到时候不要说丹药是我炼制的。”

    “你放心，我没那么傻，对我来说，晁家并不是十分值得信任。当然，我也是晁家的一员，他们还不至于为了这么几十万块钱就对我这个家族弟子谋财害命罢了。”

    深深的看了赵玄一眼，晁言笑着说道。

    当下，两人就出发，把装有一品聚气丹的收纳箱装入储物袋中，便向东市——一个较为偏僻一点的修真物资交易市场走去。

    开元城中最繁华的交易市场是仙街，但仙街是大家族大势力所开的门市的聚集地，像晁言所在的晁氏这种小家族，只能在次一级的市场开店。

    东市，就是开元城次一级的市场之一。

    晁氏老店门口，晁言对着门口站着的一个店员发问，“二叔在吗？”

    “是晁言少爷。二爷在呢，少爷要找二爷，直接进去便可。”

    店员没有阻拦，还给晁言指了路。

    冲赵玄招呼一声，晁言便进入晁氏老店。

    他直接前往晁氏二爷晁连山的办公室。

    “二叔。”

    一进去，晁言就对着老店里某个看起来有些沉默寡言，外形大概五十岁左右的男子打起了招呼。

    “是小言啊，怎么有空到二叔这里来了？”

    晁连山抬头看到晁言，有些意外。

    “好久没看二叔，是我的错。二叔最近还好吧？”晁言客套着。

    “一家人不说两家话，来，小言，坐！”

    晁连山从办公桌后面站了起来，招呼晁言在旁边的一副桌椅上坐下。

    “二叔，这是我朋友赵玄，小玄，这是我二叔。”晁言顺口帮赵玄做起了介绍。

    “二叔好！”赵玄急忙打起了招呼。

    “小言的朋友是吧，坐吧！”

    晁连山严肃的脸上挤出了一丝笑容，招呼赵玄坐下。

    “谢谢二叔！”

    赵玄道谢了和晁言坐在一起。

    来之前，他和晁言已经商量好了，这次到晁氏老店谈生意，完全由晁言主导，他自己不插一言，因此他自己和晁连山打过招呼之后，就立刻安静的坐下了，完全没有多说话的意思。

    “二叔，我这次来，其实是想和家族做一笔生意。”

    寒暄过后，晁言终于提到正题。

    “生意？”晁连山意外的看了晁言一眼，显然有些惊讶晁言的来意。

    晁言笑道：“二叔你也知道我是个炼丹师。”

    晁连山的脸色突然变得古怪起来，对于侄子自称炼丹师，他倒不反对，不过，自己侄子的事情自己清楚，虽然能炼丹不假，但能炼制的丹药层次太低了，而且炼制的数量也太少。

    当然，之所以这样，主要还是因为晁言实力太低的缘故。

    “是啊！”

    晁连山敷衍的点点头。

    晁言也不以为意，他继续笑着道：“最近我有一批一品聚气丹，想要出手，又不好卖给大店铺，所以就到自己家的店里来看一看，想要问问二叔，能不能吃下这批货。”

    “一品聚气丹？”

    晁连山一听之下，就没了兴趣，皱眉道：“小言，不是二叔打击你，你也应该知道，一品聚气丹，层次太低了，需求不大，除非你的一品聚气丹质地很好，否则一般情况下，这种丹药的销路并不算好。”

    “二叔的意思我明白。”

    晁言笑着回应，“二叔先看看我这批货的质量如何，怎么样？”

    边说，他边从身上拿出储物袋，储物袋中拿出一只小盒子，小盒子打开，盒子里装着十几枚一品聚气丹。

    “这是……”

    晁连山的目光落在小盒子里的一品聚气丹上面，结果他的眼神迅速凝固了，“这是极品的一品聚气丹？”

    语气惊讶，迅速抬头看向晁言。

    一品聚气丹，一般情况下，以普通品质的为主，上品都不算太多，优质就极为少见了，极品几乎是可遇不可求。

    当然，再怎么可遇不可求，限于这种丹药本身的先天等级问题，它也不可能太过珍贵。

    毕竟上面还有更高质量的二品三品聚气丹压着呢。

    “是优质。”

    晁言纠正了一下晁连山。

    “优质？”晁连山有些意外，有些失望，重新拿起聚气丹看了片刻，便又忍不住道：“接近极品吧？”

    “是的二叔，这批一品聚气丹，已经无限接近极品层次，请问二叔，家族愿不愿意把这批接近极品的一品聚气丹吃下？”晁言的语气就变得认真起来。

    “你有多少？”

    晁连山动心了，他突然抬头，认真的望着晁言。

    “大概四千枚左右……”

    晁言轻描淡写的回应。

    “四……千！”

    晁连山脸色猛的一变，下一刻，他便意识到什么似的，急忙走到门边去把门关上了。

    回来时，晁连山神色语气就变得郑重，他盯着晁言极其认真的道：“小言，你可不要骗二叔，这种优质、接近极品的聚气丹，你有四千枚？”

    “差不多吧，二叔，家族能不能把这批聚气丹吃下来？”

    晁言并没有急着立刻把聚气丹拿出来，而是继续和晁连山谈论着。

