    随着容欢刚数完那个“三”字，身后便传来“嘭”的一声重物倒地的声音。

    容欢这才施施然起身，居高临下的看着方才还拿着剑指着自己，如今就轰然倒地的男子，抿唇一笑。

    白衣男子躺在地上动弹不得，看向容欢的眼中满是不可置信，片刻后才找回自己的声音。

    “你给我下了药？什么时候的事？！”

    “从本宫踏入这个房间里开始。”

    容欢倒也不瞒着这个白衣男子，反正云楚沁派来的人，她从未想过要将他们活着放回去。

    “云楚沁派阁下来之前，难道没有告诉过阁下，本宫擅医亦擅毒吗？从你方才靠近本宫的时候开始，就已经中了本宫特制的迷药。

    若是你没有那么多的废话，兴许得手的几率还能大些。

    只可惜，你不仅眼神不好，还十分的聒噪。”

    白衣男子睁大双眼看着容欢，眼中既有惊讶亦有欣赏，就是丝毫不见慌乱之色。

    就在容欢以为他还有后招之时，白衣男子突然开了口。

    “没想到小美人你长得挺美，这心却是有些狠毒，若是日后真的跟了我，改天一个毒就将我毒死了可如何是好？”

    这下子轮到容欢不可置信了：

    这云楚沁派来的，究竟是个什么样的奇葩？

    自己何时说过要跟了他了？

    这个人莫不是脑子有什么大病吧？

    “真是好大的口气，竟然连本王的女人也敢肖想。”

    随着一阵慵懒又略带寒意的声音响起，君陌玄从暗处走了出来。

    方才在擂台旁时，云楚沁的反常，容欢与君陌玄皆是看在眼里。

    因此二人均留了个心眼。

    容欢回房之时特意将藏在身上的迷药捏碎，将无干人等给支出去。

    与此同时，君陌玄亦收敛气息隐在暗处保护着她。

    方才若是这白衣男子一出手便要取容欢性命，那么君陌玄一早便会现身。

    可谁知这男子非但不动手，反而自顾自说的同容欢聊了起来。

    不过这样也好，省的君陌玄动手，还让二人顺利的捉到了这只大鳖。

    躺在地上的白衣男子看见从暗处走来的君陌玄，原本玩世不恭的表情终于有了一丝松动，但随即便恢复如常。

    “想来这就是大名鼎鼎的玄亲王吧！果真是一表人才，气宇轩昂啊！

    我哪敢和玄亲王抢人呢？

    方才不过是和小美人…不，是和三帝姬开个玩笑罢了！

    玄亲王和三帝姬简直就是天造地设的一对佳人啊！

    在下今日来得匆忙，未曾给二位准备贺礼，来日必定补上。”

    “贺礼便不必了，留下你的性命就是最大的贺礼。”

    “玄亲王，我想我们之间应当是有什么误会，不如你让三帝姬先给我解毒，我们坐下来心平气和的好好聊聊？”

    “我们和一个刺客可没有什么好聊的！”

    君陌玄轻笑一声，懒懒的摇着折扇，正欲喊暗卫前来处理白衣男子之时，忽而便看到了他掉落在一旁的长剑，君陌玄脸色忽然变了变。

    “蝉翼剑。你是玉面书生扶尘？”

    扶尘见君陌玄竟然认得自己，眼中迸发出一丝喜色。

    “正是在下，没想到玄亲王竟然识得在下，真是令在下有些受宠若惊。”

    “本王并不认识你，只不过是认识这把蝉翼剑罢了！”

    蝉翼剑，剑身薄如蝉翼，却能削铁如泥，乃是江湖上第一剑客玉面书生扶尘的配剑。

    扶尘听闻就连蝉翼剑的名声都比自己的名声要大，不免有些沮丧，但很快这沮丧的情绪就又被他抛到了脑后。

    “没关系，玄亲王竟然认识我的剑，自然也就知道我的为人，我——”

    “本王与你可不相熟，本王只是没有想到，江湖上的第一剑客玉面书生，竟然会为楚家人做事。”

    扶尘的话还没有说完，便被君陌玄直接打断，此时的他，倒真是有些欲哭无泪。

    早知道他就不逗这个小美人了，谁知道这夫妻两一个比一个难缠啊！

    饶是如此，扶尘依旧没有放弃为自己洗刷“冤屈”。

    “二位真的误会了，我可不是云楚沁或者楚家派来的人，我是跟踪旁人而来的。方才只不过是与帝姬开个小小的玩笑罢了。”

    “跟踪何人？”

    “辣手摧花花洛。”

    君陌玄的脸色在这一刻变得十分难看，仿佛是想到了什么，看了一眼容欢的方向。

    容欢一直静静地听着二人的谈话。

    既然这玉面书生扶尘是江湖中人，那他口中的辣手摧花花洛，想来也是个江湖中人。

    不过这个辣手摧花这个名号，怎么都不像是正经人会取得名号。

    再加上君陌玄那脸色不佳，看向自己的那一眼，容欢算是彻底坐实了之前自己的猜测:

    这个叫花洛的，果然不是什么正经人！

    扶尘见君陌玄的脸色有了变化，便知道他是将自己的话给听了进去，为了不被这对夫妻真的关起来，他随即便接着道。

    “玄亲王既然知道我，想来对江湖之事也是有些了解的。我与花洛之间的纠葛在江湖上并不是什么秘密，玄亲王只要稍加打探，便知道我究竟有没有说谎。”

    容欢敏锐的捕捉到，这个扶尘在提起花洛那个人时，周身的气场似乎都冷了些许。

    想来是真的有些过节。

    不过扶尘倒是没有细说这段过节的打算，只不过用寥寥几语带过。

    “总之，便是我与花洛之间本就有着旧仇，当初我废他一只胳膊，并让他终身不得再出现在我的面前。

    若是出现，定杀不饶。

    这不，这个花洛果真是好了伤疤忘了疼，明知我在永安城，却还是不知死活的来了，既是他先违背我的规矩，那就怪不得我不顾江湖道义赶尽杀绝了。”

    “你在我这里杀了人？”

    容欢脸色一变，虽然她并不是第一次听见杀人的事情。

    但这别院已经被北皇赏赐给了她做府邸，日后嫁给君陌玄之后，这别院便是他们二人的家，这房间自然就是卧室。

    自己睡觉的地方死过人，虽然不至于会害怕，但多多少少是有几分膈应的。

