    在属于考官的木屋内，秦然看到了先来一步的‘黑犬’。

    在之前一众试炼者中，有着奥格登、菲茨这样看似相同级别的人打着掩护，‘黑犬’看起来并不算很突出。

    但当所有人都失败后，成功拿到了一支卷轴的‘黑犬’脱颖而出。

    很自然的，对方受到了秦然的关注。

    而在这样的关注下，秦然则现了一丝不同之处。

    ‘黑犬’隐藏的技巧十分的奇特，并不会因为周围的人数减少而有所减弱。

    甚至，还有种人数越少，越是隐蔽的感觉。

    如果不是因为听到了对方细微的呼吸声，他恐怕也很难在第一时间就分辨出对方的位置。

    可就因为这样的呼吸声，却让秦然皱眉。

    因为，对方表现出的呼吸声实在是有些刻意了。

    对方加重了呼吸声！

    这一点是毫无疑问的。

    至于为什么这么做？

    “让我放松警惕吗？”

    秦然不知道对方是怎么得到卷轴的，但在一群被终结之岛影响到的试炼者中拿到这支卷轴，显然不是一件容易的事情。

    而且，对方并没有被终结之岛影响到。

    这一点尤为重要。

    他能够不被终结之岛影响到是因为精神属性的强大。

    史奇则是因为意志力坚定。

    而不论对方有着哪一个，在接下来的试炼中，对方都是一个需要正视的对手。

    再加上，对方此刻刻意的表现。

    更是让秦然又将对方的危险程度提高了一级。

    张牙舞爪的野兽可怕。

    隐藏在灌木丛内的毒蛇更可怕。

    秦然默不作声，与‘黑犬’保持着默契，静静等待着尼西尔的出现。

    而史奇直到这个时候，才好不容易现了站在对面的‘黑犬’。

    我们的警长皱了一下眉头。

    然后，下意识的握住了枪柄。

    任何人都不会喜欢一个随时都被忽略的危险人物。

    史奇也不例外。

    所以，我们的警长瞪大了双眼，不让‘黑犬’从自己的视野中溜走。

    面对着史奇的瞪视，‘黑犬’自然不会有任何的改变，就这样的站在原地一动不动，保持着，秦然、史奇进入时的模样。

    既没有进一步隐藏自己，也没有大方的展示自己。

    哪怕尼西尔到来也是一样。

    “恭喜各位过关！”

    一身毛皮翻领的斗篷，尼西尔面带笑容的走了出来，上了年纪的面部，因为这样的笑容，而多出了一分褶皱。

    如果不是双眼很是明亮的话，完全就是行将就木的模样。

    而此刻，对方显得很兴奋、高兴。

    “干得不错！”

    尼西尔这样的对着秦然说道。

    秦然一挑眉。

    但没有等秦然问出什么话来，尼西尔就自顾自的说道：“现在你们需要进行下一个试炼了——也是最关键的一个！”

    “走吧，我带你们去见最后一次试炼的考官！”

    一边说着，尼西尔就一边从怀中掏出了一枚菱形水晶。

    没给秦然三人开口的机会，尼西尔手中的菱形水晶上就绽放出了耀眼的光芒。

    骤然，充斥在整个房屋内的光芒，令秦然感觉身体一轻。

    有着进入副本世界的经验，秦然下意识的一抬手，挡在眼前。

    他眯着双眼，透过指缝想要看清楚外面的状况。

    但在刺眼的光芒下，他只能隐约的看到一些密密麻麻、层层叠叠连在一起的秘法文字。

    当他想要确认这些神秘知识时，双眼就传来了阵阵刺痛。

    秦然很清楚，哪怕他是眯着眼，且通过指缝，但并没有真正意义上减弱了这些光芒，他的双眼依旧是在被这些光芒刺激着。

    如果不想要双眼受到什么实质性伤害的话，必须要闭上双眼。

    面对眼睛和神秘知识的选择。

    或者说是，面对主线任务和神秘知识的选择，秦然很清楚该怎么做。

    没有任何的犹豫，秦然立刻闭上了双眼。

    大约3-5秒钟。

    耳边传来了尼西尔的声音。

    “好了。”

    秦然睁开了双眼，就看到了身旁双眼通红的史奇。

    “该死！”

    “我还以为自己会瞎了！”

    史奇不停的揉着双眼，以这样的方式来缓解着双眼的不适。

    无疑，‘经验不足’的史奇，是受到了突袭。

    而对面的‘黑犬’虽然被面罩、帽兜遮挡着，但秦然却闻到了一股淡淡的草药味道。

    “早有准备？”

    “对方显然知道一些圣堂的内情！”

    “是勾结了某人？”

    “还是屡次试探得来的情报？”

    秦然讶异的看了对方一眼，然后，就将目光看向了他处，开始细致的打量着眼前身处的环境来。

    对于圣堂和这些试炼者背后某人、某势力间的‘争斗’，现在的秦然真的是一点都不感兴趣。

    尽管其中必然有着极大的利益。

    但以双方各自的表现来看，显然是准备充足。

    其中，必然包括他的出现。

    如果他不知好歹的卷入其中，会有什么下场？

    即使实力出现了质的提升，可秦然并没有自大到认为自己一人就可以抗衡圣堂这种级别的势力。

    虽然对方不显山不漏水，但和暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼齐名，乃至更胜一筹却是一个事实。

    更何况，单单只是圣堂的领导者，就足以让秦然无比警惕了。

    毕竟，‘夜魔’‘暗星’两个结社老大的实力，秦然是见识过的。

    不论是莫雷杜克，还是斯迪克。

    秦然自问，此刻的他依旧要逊色不止一筹。

    更加不用说面对比两人强大的圣堂领导者了。

    而以整个圣堂为目标的幕后某人，实力能够差到哪里去？

    当然了，这些并不是最重要的。

    不尝试就放弃，可不是秦然的性格。

    他之所以很干脆的就选择了放弃，是因为史奇莫名的出现在这次试炼中。

    史奇坦诚是博伊尔出的邀请。

    对此，秦然一直抱有疑惑。

    简单的说，秦然不相信博伊尔会不带有目的的邀请史奇。

    而事实证明，秦然的猜测是对的。

    假如之前秦然还能够以意外之类的说服自己的话，但到此刻，随着他现一些试炼者秘密的时候，如果说圣堂没有什么目的的话，秦然是说什么都不信的。

    或许只是善意的‘提醒’他。

    又或许是单纯的‘限制’他。

    但不管是哪一个，秦然都很清楚自己该怎么做。

    至少……

    在史奇还在这里的时候，秦然知道自己该怎么做。

    所以，秦然很配合。

    他看着眼前的石质摆设和巨大的建筑空间，知道自己已经离开了终结之岛。

    “远距离传送？！”

    秦然没有掩饰自己的惊讶。

    因为，这是他在诸多副本世界中，第一次拥有着这样的经历。

    史奇则更加的好奇了。

    如果不是有着尼西尔在旁，我们的警长一定会把这里翻个底朝天，来检查自己为什么会突然的出现在这里。

    踏踏踏！

    沉重、有力的脚步声吸引了等待着的秦然等人的注意。

    一道健壮的身影从远处走来。

    带着一片‘光明’。

    就在这片光明出现、照耀在身的时候，秦然猛地出了一声夹杂着痛苦的闷哼。(未完待续。)