    “不妙啊！”

    川之国晓组织的秘密据点处，绝分身的脸色越来越凝重。

    “怎么了？是砂忍追来了吗？”赤砂之蝎问道。

    “比这个还要可怕。”绝分身露出一抹笑意，“是宇智波封火来了！”

    “什么？！”

    绝猛得从地上站起，不敢置信的问道，“怎么可能？他怎么会出现在这里？”

    “可能是路过，也可能……就是冲我们来的。”

    绝分身看向由良三人，即便是将这三个祭品同时消耗，恐怕也挡不住宇智波封火多长时间。

    与此同时，河壁之内。

    绝的思维影像亦是同步开口“各位，敌人出现了。”

    “是谁？”高高瘦瘦的天道佩恩问道。

    “宇智波封火。”绝道。

    “什么？”

    “他怎么来了！”

    “这下可糟了！”

    晓组织众人面面相觑。

    在场的诸人，都是极为强大的忍者，即便是通过象转之术创造出只有本体三成查克拉的人物，也足以应付各大隐村的精英上忍，但面对宇智波封火，不够看。

    天道佩恩一阵沉默，随后开口“如果挡不住他，就撤离。”

    干柿鬼鲛道“可是一尾的封印还需要大半天的时间！”

    “没关系，即便无法封印完整的一尾，也足够了。”天道佩恩淡淡说道。

    他想要复活十尾，就需要凑齐九只尾兽的查克拉，能完整的将九只尾兽全部封印自然是好，但缺胳膊少腿的，也无关紧要！

    ‘只要将十尾复活，成为十尾人柱力，我就可以将轮回眼的威力，彻底激发！’

    操控天道佩恩的长门暗暗咬牙，到时候，他第一件事就是要让宇智波封火付出惨重的代价！

    “佩恩，不如让我来阻止他吧。”

    绝忽然说道，“事实上，我从很早之前就很想和他交手了。”

    “喂喂，你是认真的吗？对方可是宇智波封火！”干柿鬼鲛哼道。

    你一个感知型忍者，竟然要去挑战名震忍界的宇智波封火，你看起来像草，总不能脑子里面也都是草吧？

    天道佩恩也不解的看着绝。

    绝露出一抹怪笑“宇智波封火拥有万花筒写轮眼，然后还是三尾人柱力，看起来的确很强大，但我的能力，似乎刚好可以克制他。”

    天道佩恩道“他还是仙人，绝，你真的有把握吗？”

    “啊，因为我最近刚好觉醒了……木遁！”绝笑道。

    “……”干柿鬼鲛那鲨鱼眼都要瞪出来了，“喂喂，绝，这个玩笑一点都不好笑！”

    ‘木遁？和初代一模一样的血继限界吗？’宇智波鼬一脸凝重的盯着绝，“这个家伙……隐藏得也太深了！’

    “当然，和忍界之神千手柱间的木遁相比，在威力上可能会弱一点，但木遁正好克制尾兽，而且他的万花筒也不可能对我起作用。”绝道。

    天道佩恩深深的看着绝，第一次，他对绝产生了一种无法掌控的感觉。

    无惧万花筒写轮眼，而且拥有木遁……

    这家伙，和忍界之神千手柱间是什么关系？

    “怎么样？”绝问道。

    “赶得及嘛。”天道佩恩淡淡的问道。

    要知道，绝的本体，现在可在雨之国呢。

    “应该可以吧，如果赶不上也没办法了。”绝无所谓的说道。

    “那就来吧。”天道佩恩同意了。

    下一瞬，远在雨之国的绝本尊，睁开了双眼。

    “喂，你真的要去？”白绝张嘴问道。

    黑绝冷笑道“宇智波封火几次破坏主人的好事，我早就想杀死他了。”

    “你有把握吗？”白绝问道。

    黑绝沉默，事实上，此时他心中的情绪，非常复杂！

    对于黑绝来说，杀死宇智波封火，他有把握，而且是十足的把握。

    只要他使用木遁接近宇智波封火，然后直接融入他的身体，操控他的精神，就可以让他……自杀！

    黑绝以前不杀封火，是因为他在晓组织里给自己的定义是感知忍者，是没有什么攻击能力的，这样长门才会觉得他没有威胁，才能毫无保留的信任他，才能被他潜移默化，去当十尾人柱力！

    但如果他杀了宇智波封火……

    要知道，就在不久前，长门亲自出手，使用佩恩六道对付宇智波封火，结果，六道被反杀！

    连佩恩六道都做不到的事，结果掉过头，让你一个感知型忍者做到了，在开玩笑吗？

    长门会怎么想？

    还会和以前一样信任他？

    恐怕第一时间就要怀疑他别有用心，甚至以前他曾经说过的话，都要被长门拿出来斟酌。

    若是中间稍微出现波动，可能就会影响他的千年大计！

    所以，黑绝虽然恨不得封火立刻死，但万万不能死在他的手里！

    甚至这次他都不想出手，安安静静的当一个感知型忍者，等到长门成为十尾人柱力，他再附身在长门身上，操控他，利用轮回天生之术复活宇智波斑，让宇智波斑成为十尾人柱力，再融入宇智波斑的身体，复活他的母亲大筒木辉夜！

    多么简单又完美的计划！

    但！

    没办法啊！

    黑绝真的是‘走投无路’了！

    晓组织的人手被封火怼得越来越少，抓捕人柱力的任务越来越难，而长门的身体，在之前和宇智波封火一战时又输出了许多生命力，可谓是命不久矣，而尾兽，才不过回收了三只！！！

    才三只啊！

    剩下还有六只尾兽呢！

    而这六只尾兽里，除去二尾、七尾、五尾比较容易，其它三只……九尾有自来也守护，八尾人柱力实力极强，而且有四代雷影守护，三尾人柱力就更别说了，前阵子才把佩恩六道反杀，再这样下去，可能等长门死了，晓组织都无法完成对人柱力的回收！

    若是真的发生这种事，那黑绝的一切谋划，就都石沉大海了！

    所以，黑绝才不得不借助这个机会跳出来，以木遁傍身，在晓组织中展示自己的实力，来帮助晓组织抓捕人柱力，但又不能表现得太过无敌，不能引起长门的忌惮，黑绝必须把握好这其中的度！

    当然，做为一个下了近千年棋的棋手，如今却被逼得亲自下场和别人对垒，黑绝也挺委屈的。

    但这些话，他不能和别人说，即便是白绝，也不行！

    黑绝收敛心中复杂情绪，开口说道“宇智波封火和他的同伴已经得到己生转生了，我即便侥幸杀死了他，他的同伴也会将他复活。”

    “这个家伙可真是越来越难缠了。”白绝哼道。

    说话间，白绝已经使出蜉蝣之术，带着黑绝快速离去。

    。

