    朱标的视察如约而至，不过陈云甫并没有见到。

    在朱标来到的前一个时辰，他们这些个胥吏就全部被勒令回家了。

    是的，回家。

    整个都察‘外’院两百多名皂吏无一例外，全部被清场。

    这种情况陈云甫表示十分理解。

    太子的安危重于泰山，当然不能留着他们这些个皂吏现场待着，万一要暗藏歹人哪可就是天大的祸事了。

    “你看我就说吧，白忙。”

    赵乾出了门就开始嘟囔，陈云甫却只是笑笑，不以为然道：“怎么能叫白忙呢，咱们人虽然离开了，但咱们干的事不是留在那呢吗，事实是不会跑掉的。”

    见赵乾还打算说些什么，陈云甫拍了拍前者的肩头：“行了，咱俩也累了一天多，到我那，我请你吃饭。”

    七十多间屋子的工作，陈云甫因为忙着叠被子，其他的活可都被赵乾主动给揽了过去，这份情陈云甫记着呢。

    听到陈云甫要请吃饭，赵乾就很开心，什么烦闷都被抛到了脑后。

    这倒是个心里不放事的主。

    俩人是一身轻松，而此时的都察院内却是里外紧张的厉害。

    朱标来了之后只是把都察院简单看了一遍，便打算离开，一旁陪同的都察院左都御史詹徽随口说了一句。

    “殿下要不在咱们都察院吃顿便饭？”

    朱标是未正一刻来的，逛了一个时辰也就到了申正一刻，算算相当于下午的四点十五分，能再过半个时辰，确实也到了该吃晚饭的时间。

    朱标顿足，略作思考便点头给了詹徽这个面子：“既然詹师开了口，本宫就陪詹师您喝一杯。”

    这里朱标称呼詹徽一声詹师是因为詹徽不仅仅只是都察院左都御史，他还挂着一个不得了的头衔。

    太子少保！

    所以詹徽的官轶是从一品而不是正二品，属于大明朝此时实打实的中央级大员。

    詹徽见朱标这么赏面，脸上亦是笑开了花，连声道：“那就太子殿下暂入后院歇脚，思道，你去膳房吩咐一声备宴。”

    陪在一大群御史后面的葛思道赶忙领命，这边朱标就在詹徽并一大群都察院御史的陪同下进了后院。

    这一进后院的厢房，朱标自然也就看到了床上那静静码放着的‘豆腐块’被子。

    仅一眼，朱标就喜欢上了。

    “不错。”

    轻开金口，朱标道了声赞，很是满意的偏首同詹徽夸道：“都察院在内务这方面属实是下了心，毫无惫懒之态，做的很好。”

    干净整洁的屋舍、漂亮美观的豆腐块都在朱标这里加了形象分，詹徽看着也是高兴。

    “谁叠的？”

    朱标随口一问，这问题就被身边陪驾的太监嚷了出去。

    “太子有话，被子是谁叠的？”

    嗓音尖锐明亮，清晰的传到守在房门外的一众官员耳中，陈新立慌忙拉了一把身旁的丁季童。

    “被子是谁叠的？”

    “是...”丁季童也没想到只不过叠个被子而已，竟然还能入了太子的眼，便觉恨得牙痒痒，可又不敢明着撒谎，只能生闷气般的说道：“是陈云甫。”

    陈新立可没功夫关心丁季童的心情，马上扯着嗓子喊道：“回太子殿下话，是我们照磨司的一名皂吏，叫陈云甫。”

    屋子内的朱标自然也听到了，微微颔首。

    “把那陈云甫叫来。”

    詹徽有些微惊：“殿下，不过是叠个被子而已，区区一个皂吏岂配让您亲自接见。”

    “詹师不觉得这被子叠的确实很美观整洁吗，孤想看看是怎么叠的，等到了宫中，让尚宫局也这般教给宫里人。”

    詹徽点点头，让人出去交代一声。

    跑腿寻人的差事自然是落到了丁季童脑袋上，这家伙纵然是心里一千个不愿意也只能照做。

    丁季童虽然知道陈云甫是住在里仁街北三甲，但具体哪里还真不清楚，只得打听。

    熟料才问的第一家，那门房便说道。

    “你问的可是那道明小大师，他就住在这十七号，你从这一直往里走有一家陈宅便是了。”

    说到十七号的时候丁季童就隐隐觉得有些熟悉，细想想猛然睁大眼。

    那不是前吏部侍郎闫文的府邸吗？

    丁季童的叔父就在吏部当差，父亲在做翰林学士之前也在吏部当差，所以丁季童早前听家里人说起过。

    北三甲十七号。

    好家伙的，这闫文的府邸怎么到了陈云甫那。

    丁季童乱想着，突然回过神来。

    “你刚才说什么，道明小大师？”

    “对啊，你不知道？”这门房上下打量了丁季童一眼，诧异道：“你不说你是他都察院的同僚吗，这都不知道？”

    “这个，呵。”丁季童尴尬道：“我也是刚到的都察院。”

    “怪不得。”门房哦了一声不疑有他，竹筒倒豆子般就把陈云甫的底全给抖楞出来：“这位可是不简单，你莫见他年龄小，还俗之前可是天界寺道字辈的大师，孝慈皇后仙逝，入宫守灵的人中就有这位小大师，后来更是在宫里替孝慈皇后诵守整整半年，这宅子，可是当今陛下钦赐下来的。”

    末了又咂咂嘴言道：“不仅仅是宅子，还赐下了十几个宫女，嘿，这些个宫女个顶个长得都跟仙女一样，我听说，之前可都是伺候先皇后的，尚宫局从小教给出来的。”

    丁季童不吭声了，整个人几乎傻眼。

    想过陈云甫有背景，他娘的谁想过那么大！

    皇帝赐宅子、赐宫女？

    自己之前的所作所为，是不是多少有点得罪陈云甫了？

