    驾驶舱的玻璃一直没有破碎，杨逸驾驶着他是第一次实际操作，但是在飞行中没有遇到丝毫的问题，很顺利的把飞机重新降落在了跑道上。

    其实在美国的运输机行列里，c-130太成功了，所以c-130就成了一个基础机型，或者说基准机型，很多后期研发的运输机的操作模式都是从c130演化来的，能飞c130，再稍加训练就能飞C-17。

    但是能像杨逸这样看过飞行手册就可以飞的人，当然还是没有几个。

    军用机场的塔台控制员非常好奇飞机为什么又回来了。

    当飞机停稳，杨逸立刻对着负责跟他一同回美国的杰森道：“你得负责解释清楚发生了什么事。”

    杰森还在庆幸于从一场劫机中活了下来，而且没有跳伞，在听到了杨逸的话之后，他很奇怪的道：“我们可以重新起飞，换一架飞机，如果你自己就能飞，那我们不如自己飞回去好了，这不太符合规矩，但是我们可以做到。”

    “你能保证新的飞行计划安全吗？”

    杰森愣住了，杨逸呼了口气，然后他沉声道：“我先带着东西离开，在你确保安全之后联系我。”

    “嗯，下次就不会是我再联系你了，应该吧。”

    杨逸拿起了自己的包，低声道：“无所谓是谁，但我宁可待在巴格达，好了，我想我得离开了。”

    离开军事基地的时候有些麻烦，但是他和杰森的身份特殊，再加上有亚伦的协调，虽然这个军事基地非常不理解为什么他们的飞行员会死在半空中，但杨逸还是带着瑞吉顺利脱身了。

    要了一辆车，开到了军营之外，杨逸终于对着瑞吉道：“你不想问什么吗？”

    瑞吉摊了下手，道：“我确实很好奇，因为我觉得不管是什么样的任务，出现现在这种局面都不太正常，有人在追杀我们，而且是不惜一切代价，不惜用任何手段的那种，但是我虽然好奇，但我还是不想知道到底发生了什么。”

    杨逸笑了笑，道：“很好，非常好。”

    两个人开车继续前进，杨逸拿出了手机给布莱恩拨了过去，等着布莱恩接通后，他低声道：“我们又回来了，在空中出了点事不得不返航了，你那边的事情处理好了吗？”

    “处理好了，正在清理，回来吧。”

    杨逸挂断了电话，瑞吉好奇的道：“我们去哪儿？”

    “呃，萨利卜的家，我们这两天一直住的地方。”

    瑞吉睁大了眼睛，道：“可萨利卜不是想干掉我们吗？为什么还要回去？”

    “就是因为他想干掉我们，而且他确实这么做了，所以我们才要回去啊，是这样的，当一个人想要杀了我们的人时候，我们就能没有任何心理负担的杀了他，没错吧？”

    瑞吉吸了口气，道：“明白了，就是说萨利卜他们父子已经死了。”

    “是的，他们死了。”

    瑞吉叹了口气，摊了摊手，道：“可惜了，其实我挺喜欢那个小伙子的，他还年轻。”

    “是啊，他还年轻，所以他能抱着机枪扫射我们，瑞吉，你还不明白吗？当他拿起枪想干掉我们的时候，那么他就死定了。”

    从哪儿来的回哪儿，杨逸他们回到萨利卜的家时，布莱恩已经收拾的很整齐了。

    “顺利吗？”

    “顺利，他们没想到我会回来，一共四个人，我全收拾了，没有用枪，尸体扔在了地窖里，在尸体腐烂变得臭气熏天之前，我们有两天时间可以住在这里。”

    “住不了那么久，这儿已经不安全了，我们还是明天就离开吧，好好睡一觉，天亮之后离开。”

    说完的杨逸打了个哈欠，然后他对着瑞吉道：“现在回你的房间睡觉，我们需要休息了。”

    不管是不是真的要休息，瑞吉乖乖的回到了自己的房间里，杨逸则是留在了下面，他拿出了手机给格列瓦托夫打了个电话。

    “你们到巴格达了吗？”

    “我们到了，你在哪儿？”

    杨逸说出了他的位置，然后他低声道：“如果你想见我们，现在来这里，等天亮之后，我们可能得换个地方了。”

    “我们很快过去，等着我们。”

    挂断了电话，杨逸对着布莱恩淡淡的道：“黑魔鬼的人要来，就在这里见他们，看看他们有什么打算吧。”

    过了大约一个小时，黑魔鬼的人来了。

    除了塔尔塔，黑魔鬼的成员全都来了，格列瓦托夫，别列斯基，罗茨托斯基，瓦西里还有一个杨逸没见过但他知道名字的巴甫洛维奇，还有一个叫做铁锤。

    现在，黑魔鬼的人第一次到齐了。

    “杀人了？”

    格列瓦托夫进门之后，先是抽了抽鼻子，然后莫名其妙的问了布莱恩一句，而布莱恩则是沉声道：“是的。”

    格列瓦托夫呼了口气，然后他对着杨逸低声道：“事情和我想象的不太一样。”

    “有什么不一样？”

    “愿意来救撒旦的人远比我以为的多，多很多。”

    杨逸愣了一会儿，道：“有多少？”

    “不太好预估，总数至少在二百人以上，重要的是，这些人全都是非常出色的部队，从我接到的消息看，唔，都是公羊的朋友，实力很强，现在所有人的都汇集到了我这里，我需要协调所有人展开营救行动，但问题是，我们不知道公羊的具体位置。”

    杨逸想了想，道：“你有什么打算呢？”

    格列托夫很严肃的道：“我们得首先赶到摩苏尔附近，否则的话，就算知道了他们在哪儿，也无法立刻展开救援行动，然后剩下的就是最重要的事情，搞清楚他撒旦被围困的具体位置。”

    格列瓦托夫继续道：“我想进行空中侦查，以我们现在的实力，就算大概知道方位，也敢于进行一次营救行动了。”

    杨逸想了想，道：“如果是空中侦查的话，飞机不太好找，但是呢……唔，我今天去了一次阿萨德空军基地，然后我发现哪里有几架AC-130停放在机场，如果你想侦查，我觉得不如直接用AC-130，你觉得呢？”

    格里瓦托夫眉毛一挑，道：“空中炮艇？好啊！”