    “慕千羽，你杀了我吧，我是不可能说的。”刘公公硬气道：“你休想从我这里得到答案。”

    慕千羽看向小若。

    “交给我。”小若将他拖到一边，开始一块骨头一块骨头的砸。

    老太监的惨叫声充斥着整个别业，林间的飞鸟纷纷惊起。

    慕千羽下了命令之后才想到囡囡在身旁，转头刚想捂住她的眼睛就见小家伙正一眨不眨的看着。

    “娘亲，他怎么还不说，这多疼啊”她道。

    慕千羽捂脸，这孩子果然是跟着北辰夜长大的，才三岁半心里承受能力就这般强了。

    一刻钟过后。

    “我说。”老太监终于承受不住了，他万没想到自己大内第一高手，居然有一日会被如此对待。

    小若活动了一下手腕，在一旁煞神一样站着。

    “早说何必受这罪呢。”慕千羽俯身看着他，问：“还是刚刚的问题，回答我。”

    “有一片原版的地图是先皇留下来的，还有三片复刻的。”老太监有气无力的回答着。

    慕千羽眸光微亮，这仙府的地图便只有这最后一片之前没有线索，看来这顺藤摸瓜还真就摸对了。

    “下一个问题，陆钰身上的咒是谁下的？”慕千羽又问。

    “监生院长老，褚大海。”

    “很好，现在你还有什么愿望吗？”

    “给我留……留全尸。”

    “不愧是宫里混过的，很识相嘛。”慕千羽抬手一道灵力打过去，这人当即便没气了。

    小若摇着头：“就这点本事还想杀我们灭口，愚蠢的人类。”

    “你骂他就骂他，别捎带人类。”慕千羽偏头看她。

    小若发现失言，捂了捂嘴道：“主人，我没说你。”

    “叫姐姐。”

    “唔，姐姐。”小若欢快的叫着，之前跟在慕千羽身边她是一百个不情愿，可时间久了她发现主人是个很好的人，竟是渐渐有了家的感觉。

    慕千羽宠溺的笑了下，又拉住囡囡的手，道：“咱们走。”

    “姐姐，刚刚那个贼呢？”

    “咱们去找。”慕千羽淡淡说着。

    三人前脚离开，后脚这片别业便起了大火，罗猛和萧远泽带着那昏迷的老车夫离去。

    陆钰一连用了两张瞬移符，此刻已然身处一个隐蔽的山洞中疗伤，对于这次逃生他一脸的得意。

    慕千羽还真以为他没有逃生的手段，之前那不过是示弱而已，他可是个做贼的，要保证任何时候都能跑掉是最重要的修行。

    小小的女娃终究还是嫩了一些，他一边调息一边得意的笑。

    下一刻他恍惚觉得自己的隔绝大阵被一阵极其强大的精神力破了，堵在洞口的石头也被一股大力掀飞。

    他惊惶的看向洞口，又看到了那个美丽，但他实在不想再见到的身影。

    “陆兄怎么急着走了，咱们的大事还没有商量呢。”慕千羽说着弯腰便进了洞中，翻手取出一张兽皮便坐在了他的对面。

    陆钰这次是真要崩溃了：“你是怎么找过来的？”

    “追踪呗，也不是什么难事。”慕千羽说了一声又道：“我是诚心来找你谈的，你就不好奇我想说什么？”

    陆钰看着洞外的小若便知自己这次是真的跑不了了，看阵仗那老太监应该已经找阎王爷报道了。

    “你说。”他颇有些绝望的道。

    “我能解你身上的死生咒，只要你帮我做一件事。”慕千羽开口。

    “你是问了刘公公才知道这是死生咒的吧，别诓我了。”陆钰丝毫不以为意道：“你聪明，别人却也不是傻子。”

    “若你答应，我现在便可帮你解开。”慕千羽继续道。

    陆钰诧异一瞬，而后疑惑道：“你说真的假的？”

    慕千羽点头：“虽然我经常不说真话，但这次是真的。”

    “你让我帮什么？”

    “小皇帝让你来我这做什么，我便让你去他那里做什么。”

    陆钰瞳孔一缩：“他有地图？你让我偷？”

    “正是，你若能接我便解你的咒术。”

    “你放心？”

    “用人不疑，你只需说答应不答应，我这时间也不想耗在这。”慕千羽淡然道。

    陆钰心中将事情的利弊转了几圈，现在慕千羽不可能让他去找皇帝，若他不答应脑袋必然搬家。

    只有答应才可能有一线生机。

    “我答应你。”陆钰脑子很活络，答应的也很快。

    “好，转过去，背对着我。”慕千羽挥挥手。

    陆钰别无他选，只得照做，用瘦弱的脊背对着她。

    “主人，我教你，你照做便好。”器灵的声音在她脑中响起。

    慕千羽的仰仗当然是器灵，无论是锁定他的灵魂气息还是现在的解咒。

    囡囡睁着大眼看着。

    只见自家娘亲食指和中指捏在一处在虚空画一些古怪的图像，而后将图像打入陆钰的身体。

    之后双手变幻不断结印，一道道金色的符文出现在虚空，尽数没入了陆钰的身体中。

    小若看得眼前发亮，她家主人也太厉害了吧，竟然连巫族的技能都会。

    陆钰刚开始没有抱希望，毕竟每个人巫师的死生咒都有自己的特点，只有本人能解。

    慕千羽这个年纪怕是连巫师是什么都不知道，怎么可能解开。

    但接下来他便感觉那座压在自己身上的大山一点点的变轻，身上的禁制在消失，他又再次感受到了磅礴的生命力。

    竟然真的是解了？

    慕千羽收手，虽然她学习能力很强，但这种一次都没练过的技能用起来还是非常消耗心力的。

    “主人好强的心力，一次就全学会了，我本以为下半段要下次呢。”器灵也在夸。

    “一般吧。”慕千羽说了句，又问面前的陆钰：“怎么样？我骗你了吗？”

    陆钰转过身来，一脸激动的道：“姑娘不计前嫌为在下解咒，在下真是感激不尽，以后……”

    “上次你也是这套词，你每次不能有点新鲜的？”慕千羽调侃。

    “上次是假的，但这次一定是真的。”陆钰由衷道：“我是真服了。”

    “先别说那些没用的，我就一个要求，你去还是不去？”慕千羽问。

