    ps:第四十一盟诞生，盟主闲淡散鱼！

    楚离抱抱拳：“那在下就告辞了。”

    他转身往外走。

    “楚离，你杀的顾圻吧？”冷无锋忽然开口。

    楚离步子一顿，扭头看过来。

    “是你杀的吧？”冷无锋道：“朕不会多追究此事，顾圻行事鲁莽，昏庸无能，实在让朕失望。”

    楚离心下冷，叹了一口气摇头：“陛下多虑了，我跟顾统领并无深仇，只不过一点儿小龌龊，我真要生气也不会杀他，直接揍他一顿解解气就好，他反正也奈何我不得。”

    “据他说有了你勾结光明圣教的证据。”顾圻道。

    楚离一怔，没想到顾圻竟然跟皇上说了这事。

    他笑了起来：“顾统领若说我跟别的势力勾结，还有几分可信，说跟光明圣教勾结，委实荒谬可笑，我与光明圣教可是势同水火，我想勾结，人家不会答应，非要杀了我的！”

    “顾圻不会撒谎骗朕。”冷无锋摇头道：“想必是真找到了证据，楚离，你确实没跟光明圣教勾结？”

    楚离竖起手指对天了一遍誓。

    誓言极有约束，因为有天外天的存在，一旦起誓，可与天地相应，殊为灵验。

    楚离倒也不怕誓言，他确实没与光明圣教勾结，而是潜入光明圣教，目的是为了收拾光明圣教，并非勾结，两者是截然不同的。

    冷无锋满意的点点头，微笑道：“你觉得光明圣教如何对付？”

    楚离摇头：“皇上都应付不了，我怎能成。”

    “好吧，你去吧。”冷无锋摆摆手。

    楚离抱拳转身离开，大步流星而去。

    ——

    清晨时分，明媚的阳光照在太子府后花园。

    6玉蓉正在小亭里静静的读书，对面一个秀美少女在抚琴，琴声清幽，宁静着6玉蓉的心绪，抚平她患得患失之心，专注的读书。

    匆匆的脚步声响起，冷景华大步流星而来，满面春风，脚下带风。

    “玉蓉，大喜！”他大笑着进了小亭。

    秀美少女的琴声戛然而止，知趣的告退。

    冷景华坐到6玉蓉对面，大笑道：“事情成了，玉蓉你马上就是秘卫府统领了！”

    “这么快？”6玉蓉讶然。

    她原本以为皇上会趁机观察一番，看看朝臣的举动，再看看楚离的举动，没成想直接就决定了，少了中间的很多步骤，让她颇为意外。

    冷景华呵呵笑道：“说起来，还要感谢楚离，他刚才进宫面圣，跟父皇推拒了统领之位，推荐你。”

    6玉蓉哼一声。

    即使楚离不拒绝，也不可能当上统领，他顺手推舟的推荐自己，那还真要感谢他，否则夜长梦多，不知还会有什么岔子，说不定有别人插足。

    冷景华叹道：“这家伙还真是出人意外，怎会推荐玉蓉你？”

    “不怀好意呗。”6玉蓉哼道：“他肯定觉得自己被皇上厌弃，自己推荐的人一定不会被皇上同意，没想到皇上偏偏答应了！”

    “这样……，有理有理！”冷景华抚掌大笑道：“他这一回算是搬起石头砸了自己的脚，好得很，哈哈！”

    他仰天大笑，乐不可支。

    对楚离一直有一怨股气，想要找他别扭也没得逞，终于看到楚离吃瘪，说不出的痛快淋漓。

    6玉蓉笑道：“不过姑父，骤然坐上这位子，我也心里没底。”

    “你能应付得来。”冷景华对她信心十足，笑道：“尽情放手施为就是了，还有楚离，也别饶了他。”

    “现在还不能对付他。”6玉蓉叹一口气道：“毕竟他推荐了我，不能让人家说咱们恩将仇报。”

    “嗯，也好。”冷景华道：“现在开始准备，将来有机会了，一举把他收拾掉，踹出神都，省得他搞风搞雨的！”

    “是。”6玉蓉笑道：“姑父放心，我更想把他踹掉，他就是我眼中钉肉中刺。”

    “那倒也是。”冷景华理解她的心思。

    她素来智计多端，无人能及，所向披靡无败绩，碰上了楚离之后，则处处吃瘪，吃了很多次亏，她一定不服气，恨不得马上扳回来。

    他起身道：“你去跟人家道个谢，免得被挑礼。”

    “是。”6玉蓉点头。

    ——

    楚离坐在天枢院，萧诗则坐在他对面，瞪着他，明眸一眨不眨。

    她明眸深邃如古潭，似乎要把心魂吸纳进去。

    楚离无奈的道：“小姐，真不可能做统领，这次不过是被皇上拿出来试大伙的，我才不想被这般利用，直接举荐了6玉蓉。”

    “你举荐谁不好，非要6玉蓉！”萧诗哼道：“难道你们两个真有什么？”

    楚离神情无奈。

    萧诗哼道：“你帮6玉蓉坐上这位子，到底有什么好处？”

    楚离在请她进宫之前，已经讲了自己的计划。

    但看到真的如楚离所料的结果，她却有些不甘心，秘卫府的统领呀，距离他很近，差一点儿就成了，偏偏他这般不知珍惜的随间舍弃。

    楚离笑道：“没什么特别的好处，只不过通一通消息，小姐放心吧，这一次的事总算过去了，只要她继位了统领，就一切恢复正常。”

    萧诗道：“她但愿别惹咱们！”

    “不会。”楚离摇头道。

    萧诗撇撇嘴道：“我见过太多过河拆桥的人，6玉蓉也不是个善茬儿，她一定会想方设法的削弱你，你可得小心一点儿，别栽在她手上！”

    楚离点头：“我会小心，……我要出去一下。”

    “就你最忙！”萧诗哼道，摆摆玉手。

    楚离起身回到自己小院，蓦的消失，下一刻出现在了大风城自己的屋内，已经化为了赵大河的模样，盘膝坐在榻上一动不动。

    他感应到了玉佩被捏碎开来，于是赶回来。

    外面站了寇穷，正捏碎玉佩，出神的看着一地的碎末。

    楚离道：“什么事，进来！”

    寇穷忙推门进屋，抱拳道：“舵主。”

    “出了什么事？”楚离问。

    寇穷道：“舵主，咱们得到了消息，一位巡察使在大季遇刺身亡。”

    “身亡？”楚离一怔。

    光明圣教的巡察使很难杀死，都有一套独特的逃命奇术，尤其是大季，整体实力偏弱，竟然能杀死一个巡察使，委实让人意外。

    寇穷道：“是，已经被害，大光明峰已经传遍了，听说圣女打算让舵主你升上巡察使，然后去大季替前一位巡察使报仇。”

    ps:更新完毕。(未完待续。)