    几万人，这是要超越上条当麻的两万个妹妹，成为后宫男主里数量最多的存在？

    难道无面者一族里就没有夫妻这种关系？

    若是有，那这种行为叫什么？

    拱吧老哥狂喜几万次？

    还有，无面者们必须动情才能生育？

    而自己身上的气味恰好就能使之动情？

    有这么巧，还是有什么别的原因？

    比如，那段时间自己正好处于体质解封的状态……

    通过祭司长二人话语里透露出的些许信息，埃德蒙大致猜出了，导致这个神奇结果的原因。

    不过，他还是为无面者那十分淡薄的两性观念感到荒唐。

    “这个忙，我帮不……”

    埃德蒙当场就要拒绝。

    开玩笑，不拒绝难道真留下来夜夜笙箫。

    俗话说的好，没有耕坏的田，只有累死的牛！

    何况他本就不是这个时代的人，取得光明圣轮后，就会回到现代。

    不过，他拒绝的话才刚刚说出一半，大殿门口出忽然飞进了一道人影，伴随而来的是一阵焦虑的精神传音。

    “祭司长大人，不好了，不好了！”

    来人是一位女性无面者，似乎是之前与九头蛇战斗时，跟随在伊莲娜两姐妹身后的其中一位，埃德蒙稍稍有些印象。

    “慌慌张张的成何体统，我不是早就吩咐过，没什么大事不要随便进入神殿！”

    水池边的祭司长自然也认出了来人，在阿芙拉的搀扶下她缓缓起身，心中却是有些不悦。

    “大事，大事，祭司长大人，洞窟内发现了天使，是天使，还有人类闯入者。

    不止一位，他们实力高强，还携带有一件十分棘手的光系神器。他们一闯入洞窟便直奔祭祀的居所，伊莲娜等几位祭祀想要阻拦，直接他们打伤了！”

    在听到“天使、人类、闯入者与神器”这些个字眼后，埃德蒙瞬间面色一变，不等祭司长回话，便暗自与杰西尔交换了一下眼神。

    埃德蒙：闯入者难道是……霍亨索伦院长他们？

    杰西尔：很可能就是！

    “鸟人与人类？岂有此理，他们平时与我族做对也就算了，现在居然还敢打上门来，简直是欺人太甚……走，带我去现场！”

    另一边，听了这位女性无面者的汇报后，祭司长登时勃然大怒，当即便要让她带路前往现场。

    不过，在离开之前，她还是想起了一旁的埃德蒙，匆忙与之打了个招呼。

    “万分抱歉，埃德蒙大人，族内出了一点事故，请容许我先去处理一下，请求的事我们稍后再说，您可以现在这里休息一会！”

    说罢，不等埃德蒙回复，祭司长便带上阿芙拉，跟随那名来报信的无面者，匆匆离开了神殿。

    “走，我们跟上去看看！”

    几人离开后，杰西尔连忙道。

    埃德蒙点了点头，没有多言，快速离开池水，穿好衣服，与杰西尔一道离开了此处。

    此刻二人心中均是有些兴奋。

    杰西尔是兴奋寻找了多日，终于是寻到了霍亨索伦院长。

    埃德蒙则是兴奋，霍亨索伦院长来的真是时候，如此一来，只要取得光明圣轮，他就可以离开这个鬼地方，离开这个时代了！

    什么帮助无面者生育，几万的后宫，统统见鬼去吧！

    很快，埃德蒙与杰西尔顺着来时的路，一路返回了洞窟山壁最顶端的石门处。

    一出石门，二人便感觉到一阵异常恐怖的魔力波动，以及神域强者特有的法则之力的威压扑面而来。

    夹杂其中的还有一道异常神圣的光明气息。

    “埃德蒙，快看那！”

    顺着杰西尔手指的方向看去，却见宽敞洞窟的半空中，出现了一道神奇的景观——一半光明，一半黑暗。

    一边的空中被神圣柔和的白光照亮，另一边则是被幽深的黑暗所吞噬。

    一明一暗分立两边，各占一半空间，彼此对抗着。

    不，说是各占一半可能有些不对，空间被黑暗吞噬了四分之三，白光笼罩的范围仅仅只占整片空间的四分之一。

    其中光明一方，白光中伫立着几道人影，为首的是一名手持银白色轮型金属环的中年男子，中年男子身后是一位身穿红衣的老者，以及两名天使。

    而黑暗一方看不太清晰，不过透过其中恐怖的法则之力与强大的魔力波动，可以推断出，应该是先他们一步离开的无面者一族的最强者——祭司长。

    “那就是霍亨索伦院长吗？”

    看清了白光中的四道人影后，埃德蒙伸手指了指最前方的中年男子道。

    埃德蒙并未见过霍亨索伦院长，自然是要问一问杰西尔这个帝都裁判院的十二审判长了。

    “是的，他就是！”

    杰西尔当然是一眼认出了自己的顶头上司，点了点头道。

    “他手中的所持的金属环，是否就是光明圣轮？”

    “没错！”

    杰西尔再次点了点头，随即微微皱眉，有些担忧道：

    “现在他们应该在比拼法则之力，不过看起来院长他们似乎处于下风！”

    到了神域强者这个级别，一般的刀剑魔法已经很难伤及其身了，掌控了法则的神域可以规避所有元素魔法以及大部分物理伤害。

    所以，神域强者之间，很少会有那种一招一式、你来我往的战斗，大部分神域之间的对战，均是比拼自身所掌控的法则之力。

    谁的法则之力压过对方一头，谁便能打破对方法则规避所有伤害的限制，伤到对方！

    类似埃德蒙这种，能无视法则之力，直接给神域强者造成伤害的，直接以刀剑来战斗的，那是十分罕见的存在。

    所以，此刻霍亨索伦院长一方正在与无面者祭司长比拼法则之力，这空中一半的黑暗，一半的光明，就是具体体现。

    不过眼下，黑暗足足吞噬了四分之三的空间，光明被压缩到仅有黑暗的三分之一。

    显然霍亨索伦院长他们是处于下风的。

    “霍亨索伦院长大概什么实力？”

    听杰西尔这么一说，埃德蒙忽然皱眉询问了一句。

    “大概神域中阶，他身后的是红衣大主教奥尔巴赫，实力大概是神域初阶，而那两位天使，一位是神域中阶，一位是神域初阶！”

    “难怪……”

    埃德蒙了然点了点头。

    若是他没记错，那天侍寝的黛丝曾告诉过他，她们一族的祭司长是神域高阶的实力。

    就埃德蒙这些天来所了解的，修为到了神域级别，因为法则之力的存在，哪怕是每一小阶之间，实力差距都是有着天壤之别。

    神域初阶，哪怕来上十个，也不是神域中阶的对手，因为法则之力被对方压制，是根本无法伤到对方分毫的。

    两位神域中阶，两位神域初阶，对上神域高阶，那自然是被碾压的份。

    如今能与之分庭抗礼，只是略处于下风，已是十分不易，多半是霍亨索伦院长借用了什么外力。

    比如，他手中那奇怪的金属环，也就是光明圣轮的力量。

    “埃德蒙，我们现在怎么办？”

