    

    虽然看起来挺厉害的，不过这种手段，通用性不是很强。

    之前就说过，蜥蜴人在岩浆之中，会受到场地加持！

    但这，对于石宇来说，却是更大的加持。

    只要被石宇使用过的物质，都会属于他，不但如此，只要使用石宇制造出来的武器，杀死的生命。或者毁坏的物质，也会化为不灭物质封存。

    但这些，根本不足以，让石宇毁灭，并重塑一个世界，他真正的底牌是，以自己为圆心，不灭物质会如同癌细胞一般！

    不断的繁殖，掠夺，并覆盖原有的一切，当整个世界都被癌细胞占领之后。

    石宇就能像玩游戏一般，玩弄整个世界。

    当然，这样做，无法覆盖有灵智的生命。

    但是，在整个世界被吞噬的那一刻，世界会陷入一个名为‘无’的状态！

    而既然是‘无’，那就不可能存在生命，这也是类似于空中楼阁般的谋杀。

    但这些生命，可是世界上最伟大的资源，石宇一个都不想放过，这也是万界游戏的作用。

    这里扯的有点远了，不过那种霸道性的掠夺，为了得到更加重要的东西，长久使用，不过，玩个一两天还是能行的。

    当时情况就是如此，在石宇如同癌细胞般的掠夺下，刚才那岩浆内的能量，虽然没有什么性质上的改变。

    不过在控制权上，被石宇牢牢的把握在手中。

    不过任何人都是唯一的，在一般情况下，石宇也不可能强行掠夺，独属于那个人的东西。

    而从法力中，延伸出来的斗技，正在其列！

    不过他施展斗技，并吸收周围的能量，就蛮像公司中的上市，虽然会增加能量，但会减少控制权。

    以前这些天地能量，根本没有主人，所以，这种吸收沿途能量，变强的斗技，也从来没有失误过。

    直到遇到了石宇，这些从来没有，变成了有，不可能都会变成可能。

    下潜了不知多久，石宇都有些麻木了，斗气耗光了两三次，如果不是被他覆盖过的天地灵气，转化成斗气的比例，近乎100%，石宇可能已经坚持不下去了！

    而且这还只是一些小事，可以吸收天地能量，根本不用担心斗气的消耗。

    真正让他心烦的是温度，现在岩浆有多热，怎么能说呢？

    不热，但很烦躁，就相当于一个普通人，在40度温度下跑步一般，不但消耗提升，对意志的折磨更是离谱。

    不过石宇也是个狠人，曾经为了提高对于痛的承受力，也是玩过断指之痛的，后期更是玩了人棍！

    以前的一滴滴，一点点，缓缓汇聚之下，石宇也从前世的个小宅男，变成了一个不怕痛，有耐心的宅男！

    可惜，继续下潜了一段时间，石宇被迫停下了身影，他感受到了帝炎的威力了！

    每种异火，都有独属于自己的特殊能力，如妖火的净化，吞炎的吞噬！

    那么身为火中帝王的帝炎，又是什么样的能力呢？

    石宇只能给出一个评价‘热’！

    没有牛逼上天的能力，只有一个字‘热’，但石宇对此，却丝毫没有小视！

    因为这不是常规上的热，而是有些接近概念上的一种热。

    异火是普通火焰的王者，帝炎是异火中的帝王，火中帝王，视为帝炎。

    那么这和火焰的本质，是不是有些接近了呢？

    这就相当于，洪荒世界中的10大先天灵根，与灵根的关系，更或者，妖兽与妖族。他们从散乱化为一！

    更进一步就是人族，不管是一个人还是所有人，都可以说是人族，而这就是概念级别的种族，他们既是一，也是无限！

    虽然这里肯定有人会说，巫族怎么不算概念种族呢？

    石宇就简单扯一下，在他看来，这两局都还不算完美，虽然无限接近，但也只是无限接近罢了！

    妖族起点太低了，巫族起点太高了，妖族自下而上，巫族自上而下！

    如果只存在一个种族，那他们就是天命族，但却存在了两个，这就如同的阴阳，除非一方灭了谁，不然在两个比较下，他们都不完美，都缺了那么一点！

    “唉，我这脑洞，得找人管管了！”

    石宇摇了摇头，离开了之后，刚才虽然在瞎想，不过他也复制出了，那被帝炎所影响的能量性质。

    并以他为外衣，制造出了保护层，也就是说，现在的他，已经可以无视帝炎的威力了！

    当然也仅仅只是这种，被帝炎间接影响的，如果直面帝炎本身，除非他再突破一次，彻底解决肉身的限制！

    不然的话，他也只有舍去这具独一无二的肉身了！

    没有的帝炎的影响，他的速度，比起之前反而更快了！

    很快，他就来到了，古帝洞府外房空间壁。

    不过在这里，他停了下来，知道里面那个生物有多猛的他，可不会像萧炎一样，傻乎乎的冲了进去，差点丢了小命！

    而还有什么，比身外化身更加保命的东西吗？

    现在的他，有了见识，有了经历，制造出来的东西，可不像以前那么垃圾，一点都不耐用！

    用尽他现在的所有能力，石宇制造出了一具半圣躯体！

    不过说句实在，这种东西，基本没什么用，要知道对手可是九星斗圣，对付这种连斗圣都没踏入的，一巴掌，都不知道能拍死多少！

    不过石宇也不是用它来战斗的，或者说是战斗的，不过不是主要用途。

    它真正的作用只有一个，让石宇感受一下，下一个阶段的他，是怎么战斗的？

    轻车熟路，意识降临这具零时肉体，熟悉了几秒半圣级别的战力，以保待会儿不至于出问题。

    熟悉之后，石宇开始封印，他的肉体，现在的他，还没涉及灵魂，如果主要肉体玩崩了的话，他可能就会卡在无限死循环中，永远都跳不出去。

    所以现阶段的他，怎么小心也不为过！

    所有手段都使用之后，石宇看着这个，即便是自己这个设计者来解除，一时半会也做不到的封印，露出了得意的笑容！

    现在，别说是那些蜥蜴人，即便空间内的那条龙，离开了古墓，想要打开这个封印，也是很难很难的。

    没有了后顾之忧，石宇带着一往无敌的气势，进入了古墓空间，这个他一直带着猜测，却一直不敢确定的地方。

    视线一花，石宇能够清晰的感受到空间的变化，睁开眼睛，入眼的便是那高达数万丈的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。        

