    第4章 妈，你当奶奶了

    “妈，你当奶奶了。”

    林星宇深吸一口气，将母亲当奶奶的事情，告诉了她。

    那边的林母，被林星宇的一番话，震惊得久久没有回应。

    “妈？？”

    “星宇，你不是在跟妈妈开玩笑吧？”

    林星宇明白，母亲听到这番话，肯定是不信的。

    毕竟父母都知道，他并没有女朋友。

    而现在突然告诉妈，她当奶奶了，这换作任何人，都会质疑的。

    想到这，林星宇咧嘴一笑：“妈，是真的，你真的当奶奶了。”

    “那个...星宇啊，你告诉妈妈，是不是哪个女孩子，让你接盘啊？”

    “你是我儿子，接盘这种事情，可不能干啊。”

    “妈，你又不是不你知道儿子我的性格，怎么可能去接盘呢？”

    “电话里一两句说不清楚，现在你儿媳妇在住院，我要照顾她，对于照顾宝宝，我也没经验，所以我想着，妈你要是有空的话，能不能过来帮帮我？”

    “所以，孩子真的是你的？”

    “妈，千真万确！”

    “那好，既然孩子真的是你的，那也意味着，我有小孙孙了，你把地址告诉妈妈，妈妈马上开车过来。”

    ‘好的妈，我在PD区，妇幼保健院这边，到了之后，你给我电话，我下来接你。’

    “好的，大概半个小时，我就过来。”

    “好的。”

    那头林母挂断了电话，想起儿子刚才说的话，开始收拾了起来。

    既然儿子没骗自己，那么说明自己现在有小孙孙了，这一刻，林母那是十分的激动。

    这时候，林父也回到了家里，看到自家的老婆，在收拾着东西，看样子，是打算出门，不由得好奇道：‘老婆，你打算去哪？’

    “我去趟pd，去趟儿子那边。”

    对于星宇有孩子的事情，林母暂时不打算告诉林父。

    因为他的性格，可以说，完全是一根经。

    等自己过去，问清了缘由之后，再告诉他。

    “不是，大中午的，你跑去pd那边干嘛？难道是星宇出什么事情了吗？”

    '哎，星宇有什么事情，我只是过去看看。'

    “可是，你过去看就过去看吧，带饭干嘛？”

    “难道儿子在外面，饭都吃不起了？这孩子，让他回来，安心待在家里，他不愿意，现在没钱了，知道联系父母了。”

    “老家伙，胡思乱想什么呢，我先过去看看，等确定好了，到时候说不定还给你带回来一个惊喜。”

    “惊喜？”

    “行了，我收拾好了，你自己在家吃吧，我先去pd了。”

    “路上注意安全，要是星宇在那边过得不好，就带他回来吧。”

    '行，我知道了。'

    说完，林母带上保温盒，拿上车钥匙，直接出门了。

    他们家是魔都本地的，离pd区并没有多远。

    医院里，林星宇坐在病床前，看着柳诗芸。

    没过一会，柳诗芸就睁开了眼睛，看着林星宇目光一直在看着自己，这让她的脸蛋，不由得面色一红。

    “那个...你...”

    “你醒了，饿不饿？”

    “现在不怎么饿。”

    两人一阵沉默。

    “我..”

    “我..”

    “你先说..”

    “你先说..”

    见林星宇跟自己的话，完全一致，柳诗芸噗呲一笑。

    明眸皓齿，肤如凝脂，口如含丹，小脸上素面朝天，却远胜浓妆艳抹，看起来如春晖朝露，，新可人。

    特别是那一双眼睛，眸含春水清波流盼，美目流转间，水灵动人。

    随着她的笑容，一时间林星宇居然有些看得痴了。

    “那个，你先说吧。”

    等回过神来，林星宇不好意思的挠了挠头，掩饰尴尬。

    “那个...我想上厕所..但是全身没什么力气，所以你能不能帮帮我？扶我起来？”

    说完，柳诗芸就不好意思看着林星宇。

    “可以啊，来，你小心一点。”

    听到这话，林星宇连忙点点头，站起身，扶着柳诗芸的身体。

    看着他的动作，十分的温柔，柳诗芸心中突然觉得暖暖的。

    小心的扶着柳诗芸下床，然后扶着她来到了卫生间这边。

    “好了，我自己可以进去。”

    “好的，我就在门口，有什么事情，记得叫我。”

    “嗯。”

    柳诗芸扶着卫生间的门，然后走了进去，关闭卫生间的门，坐在了马桶上。

    想起父母那边，她幽幽的叹了一口气。

    过了一会，卫生间的门被打开，柳诗芸从里面走了出来。

    看到她出来，林星宇连忙上前扶着她。

    “我想先看看孩子。”

    “好。”

    二人来到婴儿床这边，看着婴儿床里，还在熟睡的两个小家伙。

    柳诗芸的脸上，露出了母性光辉。

    林星宇的脸上，也流露出了来自父亲的慈爱。

    柳诗芸趁机看了林星宇一眼，发现他看孩子的目光，是那般的温柔。

    一个人，不轻易间流露出来的神色，是最真实的。

    也就说明，林星宇是真的很喜欢这两个孩子。

    “看来，他刚才说的那些话，应该是真的了。”

    虽然她刚才也说了，自己可以抚养两个孩子，但是现在没事，等将来呢？

    一个人抚养两个孩子，要比两个人共同抚养孩子，要难得多。

    “你是不知道，刚才我带孩子们去检查的时候，他们都说，这两个孩子，将来肯定会跟我一样帅气。”

    “跟你一样帅气？两个孩子，一个是男孩子，一个是女孩子，男孩子跟你一样帅气，我能理解，但是女孩子的话，肯定跟我一样漂亮。”

    柳诗芸突然间反驳道。

    “哈哈，是是，儿子长大了，像爸爸，女儿长大了，肯定像妈妈。”

    “刚才去检查的时候，听到那些家长们，夸奖两个小家伙的时候，别提有多高兴了。”

    “你刚才想说什么？”

    “我先扶你上床吧。”

    “好。”

    等林星宇将柳诗芸扶到床上的时候，这才开口道：‘刚才我妈来电话了，我把孩子的事情，告诉我妈了。’

    闻言，柳诗芸顿时就变得不安起来，有些坐立不定。

    她的小手，捏着被子，咬着嘴唇，脸上露出了担心的神色：“所..所以，你父母知道孩子们的事情了？”

    “我妈知道，不知道她告诉我爸了没有。”

    “我妈听到这个消息的时候，也是不相信，然后我想要我妈过来帮帮忙。”

    “也就是说，你妈妈答应了？”

    “对，答应了，正在来的路上。”

    “你放心，我妈的性格很好的，知道有孙孙的时候，十分的高兴，另外，我们的时候，等我妈来了之后，我会给我妈解释的，你放心，我妈很明事理的。”

    林星宇怕她乱想，连忙解释道。

    看着林星宇一脸慌乱的模样，柳诗芸突然抿唇一笑，神情变得有些放松了一点。

    “放心吧，等伯母过来了，我亲自给她解释。”

    “毕竟..也是我的问题。”

    (本章完)

