    第七百四十二章“砰砰砰！”

    两人的身形在虚空中变幻不已，不断的交击在一起。万恶魔君此刻展露了一种强大的剌杀之法。他的身形在复杂的空间断层中，不断跳跃、变幻。试图一击击中方云，将之重伤预。

    命星境强者展露的是一种强大的空间修为，而方云展露的却是更加强大的技法。《亿万空间遁形**》比之万恶魔君悟出来的空间穿梭之道，更加的迷离，更加的梦幻，更加的无法捉摸。

    两人的身形几乎是稍沾即走，很少有正面的，硬到底的轰击。只余下的强大的真气，在虚空中，短暂的轰击。

    “这个杀手组织的蓦后主宰，果然厉害！每一招都极其的狠辣。”

    方云和万恶魔君短短时间内，交手数百次，也不得不暗赞一声。

    这个万恶魔君的剌杀，比之覆天真君要凶狠的多。他的出手，狠辣、歹毒、致命。他的每一招每一式，基本都是冲着方云的要害而去。不是眉心、胸口、后心，就是百穴、丹田……，完全是一副一击必杀的架势，完全不给对手更多的机会。

    剌客的凶狠剌杀之法，尽展于此！

    方云却不知道，他心中震惊，万恶魔君心中比他还要震惊。

    “怎么可能！我的剌杀之法，连命星境的强者，都要被我找到破绽，一下剌死。他一个后生晚辈，修练的时间，还比不过我修练的零头。怎么可能和我平起平座！”

    万恶魔君表面不动声色，内心之中，却是极为震撼不已。

    他是大神通榜上，有名的强者。虽然排名还在五十名之外。但放眼天下，从古至今，现存的高手中，这也是极高的排名。

    他虽然藏于幕后，但宗派界，提起剌客之祖万恶魔君，有多少人能面不改色。就算是排名靠前的，也不敢太过大意。但他这种老一辈的成名人物，居然被一个后生晚辈，逼的不的不使出全力，但就是在这种情况下，居然还没法占据到优势。被迫跟人平起平坐，而且还是个没踏入命星境的武者。

    这种情况说出去，不知道有多少人要震惊掉。别说宗派界同一辈的高手，就算是万恶魔君自已都无法相信。

    剌杀之道，讲究亡命一击，一击致命，然后远遁千里。毫不停留。往往数招之间，就决出了生死。像这种胶着的情况，基本上已经算是他输了！

    “二弟！”

    万恶魔君目光一转，突然瞥见了紧张关注两人战斗情况的覆天真君，把手一指，蓦然指向森林中，退出极大一段距离，高举火把的征剿大军：

    “出手，将他们全部杀了！”

    征剿大军中，除了方云之外，其他全部都是天冲境的武者。甚至天冲七品的都没有。根本不可能同覆天真君抗衡。

    万恶魔君这种老怪物，心思歹毒的很。立即就要分而瓦解。先将方云带来的高手打杀掉，以此击破方云的心境，为自已带来胜机。

    覆天真君目光转动了几下，随即明白了什么，阴笑起来：

    “大哥，得令！你放心好了！今天除了那小子，其他人都要死。……不，那小子也要死，统统都要死！”

    “哈哈哈……”

    覆天真君大笑一阵，笑声震动山谷、森林。那一对灰白的眸子，盯着黑夜中密密麻麻的朝廷大军，目光盈动，放射出野兽般可怖的光芒，仿佛要择人而噬。

    “不好！这个家伙要是动手，我们所有人都得死。没一个人挡得住他！”

    看到覆天真君的目光向这边看来，一名名领军的征剿大军统领脸色大变。头都紧张的要炸开来。

    天冲境和命星境之间，有着严格的境界区分。真气拧成一股，哪怕是同等的力量，也能把他们打得像狗一样。

    这根本就不是一个档次的力量对比。

    现在这种情况，几人想逃都逃不掉。因为覆天真君的度，只可能比他更快。恐怕在逃亡途中，这些人就要死亡殆尽了。

    “怎么办？怎么办！”

    几名统领额头冷汗直下，一种强烈的危机感，快要把他们逼疯。一个下意识的向后退去，做着徒劳的举动。这完全是内心中，想要避开覆天真君这个大魔头的，下意识的举动。

    “哈哈哈！什么大周朝廷镇压诸教万派，什么十万征剿大军。全部都是废物。今天我就将你们全部杀光。这次以后，整个宗派界，必然都知道我覆天真君的命号！”

    覆天真君张狂大笑。朝廷的征剿大军，一向名声在外。这次如果一次姓灭绝朝廷的这支大军，恐怕立即就要震动整个宗派界。

    五、六千的征剿大军，相对整个征剿大军来说，也是个不小的损失。真要做到这一步，天阁二祖的名声，必然要震动天下！

    “快退！大家分批逃离！立刻逃走。能逃走多少，是多少。绝对不能全部死在这两个疯子手里！”

    第十三统领汪雨甄急声道。他的战靴中，冷汗汇聚成水，仿佛溪水一般，淌了下来。这种恐怖的危机感，几乎要把他逼疯。

    他随军征战许久，参加了许多宗派征剿战争。但从来没有一次，像现在这样，直接面对命星境的武者。

    以往，所有强大的武者，都有军中强者，全部接下。绝对不会像现在这样，出现这样的“漏网之鱼”，而且漏出来的是这么一条可怕的史前凶兽，命星境武者！

    “唰！”

    覆天真君何等人物，虽然打不过方云。但要收拾这些征剿大军的统领、副统领就要容易多了。这些人还没有真正行动，覆天真君立即就察觉到了他们的心意。

    “嘿嘿，想逃吗？——只要你们逃得出我的五指！”

    覆天真君邪笑一声，猛的冲出。同时心念一动，云气翻滚，一只灰白的巨手，如巨锅扣下，罩向整个森林。

    那股气劲还没落下，恐怖的压力。已经压得大地迸开，树木断折。黑暗中一片恐怖的惊呼。

    “嘿！方云，你是征剿大军的都统。这次我就把你的属下杀光。让你做个光杆都统！——嘿嘿，死了几十万大军，我看你怎么朝廷交待！”

    天空，万恶魔君阴测测笑道。武道不止比拼修为，还要比拼人生阅历和经验。万恶魔君感觉方云难以对付，立即想到，杀掉几十万大军，通过朝廷施压，将他废掉。这种心思尽显万恶魔君的狡诈心思，端的不愧成名的老魔！

    “哼！你想要杀我的属下，我就先杀了你的小弟！”

    方云冷笑一声，双眉一扬，眉宇间掠过一丝杀气。眨眼间，身形一晃，《亿万空间遁形**》立即展开，一个呼吸的时间都不到，立即出现在覆天真君的后方。

    “覆天真君！你敢在我面前放肆，玩弄心机！今天，我就先杀破你的胆，让你以后见了我，就要望风而遁！”

    方云手腕一抖，“魔神之戟”立即出一阵剌耳的锐啸，向覆天真君剌去。这一下，就要将他整个剌透。

    “找死！”

    万恶魔君大怒，方云居然弃他与不顾，简直是视他与无物。

    “万恶之！”

    万恶魔君吐气开声，一拳卷起无穷至阴至邪的气息，砸向方云。这一拳，仿佛集中了天下万物之恶，给人一种，沾身即腐，肉身崩坏的感觉。

    “万恶魔君，你当我真收拾不了你！——青龙裂空！”

    只听“吼”的一声，恐怖的咆哮，一条巨大的苍龙，横亘百里，如威如狱，庞大的身躯在空中一拍，猛烈拍在覆天真君身上。

    “轰隆隆！”

    大地裂开，方云这一爪落下，就像拍老鼠一样，直接将万恶魔君轰入地下深处。

    “青龙抓地！”

    巨大的苍龙，一个摆尾，就势一转，立即出现在万恶魔君头顶，猛烈的按下。

    “轰！”

    虚空中极大范围内，空间如镜子片，寸寸破碎。那片滚滚的“万恶真气”，“轰”的一声，被龙爪彻底拍散。万恶魔君闷哼一声，倒飞出数百丈。

    “真龙命格！”

    万恶魔君神色变了变，他修练出来的“万恶真气”最厉害的地方，就是要污染对方的真气。只要一点点，就能污染对方的真气，令对手真气质量大为下降。

    但方云的真气，居然丝毫不受影响。他的万恶真气，根本就渗透不进去。甚至于，他更感受到一股龙气反震，要将他的真气震散。

    龙为万灵之，天地正气之聚。但龙种驳质，血统不纯。什么鱼龙、飞龙、天龙，不一而足。这些龙种龙气，根本没资格和“万恶真气”对抗。

    唯一能达到这种效果的，唯有天地间的九种真龙之气。这九种真龙，除了冥龙之外，至大至刚，为天地阳气所聚。

    如果说万恶真气是天地污气、秽气、邪气所聚的化，乃真龙之气，就是天地至真、至善、至美、至和之气所化。在等级上，真龙龙气，还要高出一筹。万恶真气根本沾染不了。

    “真龙命格！这个小子留不得！”

    万恶魔君眼中杀气凛然，万恶真气，和真龙命格的人，乃是天生相克。现在他在境界上，还能压制住方云。但等以方云提升上来。以后两人相隔数千里，真气也会互相感应。

    一旦方云达到命星境，挥出真龙命格的威力。还在千里之外，万恶魔君就要真气溃散大半。还没交手，就已散了一半功。

    可以说，以后方云所在之地。千里之内，都是万恶魔君的禁区。

    这种天生的克星，绝对是“万恶真气”修练者的克星，绝对要除去。存留不得！

    （未完待续）

