    夜色撩人，深邃的黑暗中，罗凡戴上猫猫的云雾手镯来到了新佣兵团的总部。

    罗凡之所以独自行动，是因为他想抓到史黛西。

    诺依没办法隐藏自己的生命气息，一旦诺依跟他一起行动，十有八九会被史黛西所察觉，万一出现什么意外抓不到人可就不好了。

    罗凡来到新佣兵团的时候，好巧不巧正好赶上高层会议。

    罗凡也不客气，直接变身猫影形态，通过影子间的跳跃，来到了会议室。

    而坐在会议室主位上的正是史黛西。

    “大人，您之前并没告诉过我们，这次的任务目标是雷霆海贼团啊？我们这么对雷霆海贼团动手，这次恐怕是惹了大麻烦了。”史黛西左手边独眼酒红色卷发的女人问道。

    “有什么麻烦的？我们动手的地方那么完美，附近又没有船只经过，查不出来的。”史黛西面目表情的回答道。

    “大人，别忘了，您可是给摩尔冈斯打过电话的，现在报纸上的照片都是您提供的，万一他背叛您......”

    “这你们就想多了，没有人能找到摩尔冈斯的位置，即便是世界zf的cp组织都不行。

    没有生命危险，摩尔冈斯就不会说出我的存在，作为一个媒体人，他还是很有操守的，这也就是为什么这么多人愿意跟他合作的原因。”

    听到史黛西都这么说了，新佣兵团的众人这才略微松了一口气。

    之后他们说的事实都没什么营养，罗凡用影贝拍了几张照片后，直接从影子中一跃而起。

    史黛西看到一团黑影突然出现，想都没想，直接就要跳窗逃跑。

    但罗凡没有给她这个机会，用雷电刺激细胞，以堪比瞬移的速度来到了史黛西面前，锋利的爪子在史黛西跳窗之前，架在了她的脖子上。

    “呦！史黛西小姐，我们又见面了。”

    听到罗凡的声音，史黛西叹了口气，心里有些绝望，如果她从罗凡刚一靠近新佣兵团就能感觉到罗凡的生命气息，然后直接逃走，应该有很大机会能逃过一劫。

    但现在，罗凡都来到了她的面前，逃跑根本就是一种奢望，于是，史黛西索性放弃抵抗跟罗凡聊了起来。

    “又？罗凡队长，我可不记得我有见过你。”

    “看来cp0的人记性也不好啊！”说着罗凡的身体一阵蠕动变成了雷电猫铠形态。

    看着眼神这个身影，史黛西脸色大变：“原来是你！当年跟金狮子一起进攻玛丽乔亚的是你！”

    “没错，是我！”

    史黛西听到罗凡承认，脸色瞬间变得苍白，双腿一软瘫坐在了地上。

    史黛西很清楚，这样的秘密一旦被她知晓，那就意味着罗凡要杀人灭口了。

    而新佣兵团的其他人，在看到史黛西被罗凡抓住，一番眼神交流后选择了直接跑路。

    但罗凡没有给他们这个机会，直接变身猫剑形态，收割了这些墙头草的性命。

    解决完佣兵们后，罗凡回到史黛西身边问道：“覆灭雷霆海贼团是世界zf的主意吗？”

    史黛西点了点头，这个问题就算她不回答，只要罗凡看到她在这里，一切就已经没得辩解了。

    “果然是狗急跳墙了啊！你有跟五老星联络的电话虫吗？”

    这次史黛西没有说话。

    “算了，有没有无所谓，反正有你就够了！”说完罗凡拿出电话虫当着史黛西的面给摩尔冈斯打了电话。

    电话的内容很简单，跟昨天的史黛西一样，提供给摩尔冈斯一个新闻，新闻的内容是欢乐街女王是cp0的成员，昨天雷霆海贼团的事情也是世界zf指派cp0去做的。

    作为一个职业媒体人，摩尔冈斯很清楚这则新闻会引起怎样的后果。

    不说其他，王下七武海是世界zf自己承认的拥有合法劫掠权的海贼，如今世界zf突然对王下七武海出手，这不是把自己的脸按在地上踩吗？

    而且再一就有可能再二，其他王下七武海恐怕也会担心世界zf会不会突然对他们下手，到时候这片大海维持了十年的相对稳定局势恐怕要被彻底打破了。

    但越是这样，摩尔冈斯越是兴奋，混乱意味着什么？当然是意味着更大的新闻了！

    于是史黛西听到了摩尔冈斯兴奋的应下了这件事。

    “史黛西，世界zf对佣兵团看不惯，想覆灭佣兵团，但佣兵团也早就看不惯世界zf了。

    就算你们不挑衅，两边也和平不了多久，你们这又是何必呢？”

    史黛西依旧没有说话。

    罗凡撇撇嘴，他可没兴趣对着一个哑巴废话，罗凡直接挥动爪子划破了史黛西的喉咙，然后从窗户飞出去，对着新佣兵团放了一把火。

    罗凡没有管那些从新佣兵团里四散而逃的佣兵们，罗凡不是杀人狂，他做不到将这么多人都杀掉。

    眼看新佣兵团被火焰吞噬，罗凡顿时觉得索然无味，扇动翅膀离开了。

    可就在罗凡离开后不久，早就没了生命气息的史黛西，突然爬了起来，冲出了火海。

    她脖子上的伤痕还在流血，但诡异的是史黛西却并没有死。

    这次是罗凡太相信自己的见闻色了，他感知到史黛西没有生命气息后，就下意识的以为史黛西已经死了，结果却被史黛西摆了一道，逃过一劫。

    第二天，新佣兵团已经被烧成了一片废墟，而此时却没有人关注这一情况，他们的注意力都被今天的新闻所吸引了：“震惊！雷霆海贼团的覆灭居然是因为祂们？”

    这则新闻里，摩尔冈斯从史黛西的身份讲起，一点一点的深入剖析，在结合昨天晚上罗凡拍到的照片，硬是把真相还原了个七七八八。

    一时间所有人都在议论，五老星为什么要背信弃义对王下七武海下手。

    如今，唐吉坷德家族被雷霆佣兵团覆灭，雷霆海贼团又被世界zf出手抹除，那剩下的五个七武海会怎么样？

    会不会也像雷霆海贼团一样悄无声息的消失？

    这件事不仅平民们议论纷纷，海军，海贼，王下七武海们都开始琢磨世界zf到底在做什么。

