    “自然如你说的一样，想办法激怒他，从而让他先对我下手，这样一来，就算有人想逼宫上头，我也有借口，不是吗？”叶青眯着眼睛说道。

    顿了顿，他沉吟着说道：“不过要想用激怒任飞的方式来激怒他，这就不行了，不管怎么说，他终归是官面上的人物，而不是任飞那样的纨绔，如果我们也煽他耳光，我想要是曝光的话，舆论对我们也是不利的。”

    “你刚才说他想打我的主意，对吧？”许曼沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，有些不解的看着许曼，这丫头又问这个想干嘛？

    “我倒是想到了一个办法，或许能激怒他。”许曼笑着说道。

    “什么办法？”叶青疑惑的问道。

    “不过需要你配合。”许曼耸着肩说道。

    “只要能激怒这个家伙，要我怎么配合，你就说。”叶青应声说道。

    他的话音才落下，许曼就突然扑到了他的怀中，然后搂着叶青，直接吻了过来。

    许曼这突然其来的举动让叶青愣了愣，猝不及防之下，还真让这丫头给吻上了。

    好香！

    虽然他一直拒绝着许曼，但当触碰到许曼的唇时，他的心神还是有些乱了，大脑也充血了，更要命的是他似乎挺享受的。

    虽然有点凌乱，但是很快他就反应过来了，不由的苦笑一声，这丫头还真是会找机会啊！

    嗯……这样的方式不正是激怒贾平贵这个想打许曼主意的家伙最好的办法吗？

    果然，看到许曼和叶青抱在一起吻了起来，贾平贵的脸色也是瞬间就阴沉下来，然后扭头看向马国涛，冷哼道：“这就是你说的没谈恋爱吗？”

    “这……”马国涛嘴角动了动，一副诚惶诚恐的样子，一脸小心的对贾平贵说道：“之前我并不知道这个女人找男朋友了啊，反正几个月前我见到她的时候，她自己说的，还没有男朋友。”

    贾平贵一直盯着许曼他们之边，倒没有注意到马国涛在回他的话时，嘴角微微上扬，一副奸计得逞的样子。

    然而，贾平贵没有看到马国涛的表情，但是叶青却是看到了的，嗯……他虽然在和许曼接吻，但是他刚好面朝贾平贵他们这个方向，即便是在激情荡漾中，但马国涛这微小的表情还是逃不过他的眼睛。

    “唔！”

    叶青注意力放在了观察马国涛的上面，这猝不及防之下，他建立起的牙齿防线居然让许曼攻破了，从普通的吻瞬间变成了两舌交缠在一起的吻。

    叶青又苦笑起来，这丫头把握机会的能力还真是强啊！

    原本他想让许曼爷爷表态，现在好了，这一吻，还表个什么态啊？

    虽然说这不是直接滚床单，但在叶青看来，这也差不了多少了，即便这个吻是许曼主动的，他觉得自己都应该负起一个男人应该有的责任。

    为了一个吻就要主动负责任，不得不说叶青还是挺有担当的。

    当然，这是好话，如果不出意外的话，最大的可能是这家伙一直没有找到接受许曼的借口，毕竟当初在安城的时候，叶青可是说过的找谁也不会找许曼，这就让他面对许曼时，有点为难了，接受，他的脸面何在，不接受，那许曼终归是超级美女，放弃也怪可惜的。

    嗯……男人嘛，见到漂亮女人，谁又能不动心呢？

    而随着这个吻，台阶不就有了吗？

    他完全可以顺着这个台阶就下来了。

    这不，既然决定要负起责任了，叶青自然也就不端着了，伸手揽住了许曼的腰，然后主动的发起了源源不断的攻势。

    看着这一幕，贾平贵扭头看向了马国涛，问道：“你有什么办法？”

    虽然贾平贵说得不明不白的，但是马国涛是听懂了的，嗯……无非是想如何从叶青的手中夺走许曼。

    “这个……”马国涛为难的看了一眼贾平贵，苦笑着说道：“虽然这是这场宴会的东道主，但是对筑城，我也不熟悉，这一时间还真找不到人来对付那个男的。”

    显然，马国涛只需要将贾平贵推到坑里去就行了，至于说后面的事情，他可就不会插手了，毕竟他太清楚叶青的实力了，如果让这个傻子赘婿知道自己是幕后推手的话，他恐怕死都不知道是怎么回事的。

    毕竟叶青可是一个踢爆小宗师的牛人，对这事，在场的人中知道的人不多，但却不包括他。

    “贾部长，我倒是觉得有办法。”一旁的任飞立马说道。

    “什么办法？”贾平贵疑惑的问道。

    任飞立马挤开马国涛，到了贾平贵身边，一脸讨好的说道：“据我所知，那个男的是没有邀请函的，我们只需要与这个为借口将他赶出腊梅山庄，然后以谈事的方式将许曼留下来，这样一来，两人不就分开了吗？许曼在这腊梅山庄中，还不是您想怎么就怎么了？”

    被任飞挤开的马国涛一点都不在意任飞的无礼，嗯……他就是需要这个纨绔自己冲上来当得罪叶青的先锋啊！

    呵呵……想将叶青赶出腊梅山庄，这他娘的可能吗？

    马国涛都能想象得到如果贾平贵和任飞真这样做了，一定会激怒叶青的，不说叶青一定会干掉贾平贵，只需要他狠狠的将贾平贵揍上一顿，那这个套就算成功了。

    而马国涛觉得只要贾平贵敢跳出来，叶青出手的可能性是很大的。

    年轻人嘛，又在自己的地盘上，谁能容忍别人对自己的挑衅呢？

    不为别的，就为面子，叶青也非得出手不可。

    马国涛不由的想到，上头设的这个套还真不错啊，

    说真的，这个套中的贾平贵和任飞这两个人都很关键，缺一不可啊！

    贾平贵自然就不用说了，他的身份是副部长，叶青揍他，这就是打脸国家，就算是罗天也护不了叶青的。

    而任飞不要看是一个纨绔，如果没有他跑来推波助澜的话，贾平贵或许就忍下自己的愤怒了。

    而更重要的是上头算准了好色的任飞看到许曼后，以他那张扬的性格就一定和叶青结怨的，而他自然会报复，借用谁来报复那是明摆着的了。

