    方志强几乎是凭着一口气继续往回跑着，牵着王亚欣的手，让他感觉牵着了整个世界。

    “不行了，志强，休息休息吧，我们已经第一了，休息一下吧，我实在跑不动了，你也不能再跑了，我们休息一下，实在不行我们拿第二名第三名就行了，哪怕我们只是跑完也算是成功了。”王亚欣再返回的快到终点的时候，终于是坚持不住了，脸色苍白。

    其实不只是他，方志强已经是站都站不稳了，脸色更加苍白，他全靠着一股子气坚持到了现在。

    看着离自己身后只有十来米远的另外一组家庭，方志强再次一咬牙，冲过去一把抱住了王亚欣，直接横抱着王亚欣在怀里，紧紧地咬着牙继续往终点走去。

    “你干嘛，方志强，放我下来，放我下来，我求你了，你这样会有危险的，我自己走吧。”王亚欣挣扎着。

    “你别动，你动我会更加辛苦，马上就到了。”方志强结巴地说着，有气无力地道，但是却还是依然坚持紧紧地把王亚欣横抱在怀里，身后背着的是王靖宇，一步一步咬着牙往前走着。

    王亚欣听过方志强的话之后，果然不敢再乱动了，但是却呆呆地看着方志强，泪水一下子就出来了。

    “你为什么那么傻，这只是一个游戏而已。”王亚欣喃喃自语着。

    “但是……你和小宇……对于我来说……不是……不是……一个游戏。”方志强一边有气无力地道。

    终于，在身后那个家庭离方志强只有两三米远的时候，方志强成功地抱着王亚欣背着王靖宇走到了终点。

    看着方志强前面抱着老婆后面背着儿子回到了终点，现场的老师都惊呆了。

    走到终点之后，方志强把王亚欣和王靖宇放下来之后就直接瘫坐在了地上，坐在那他就感觉天旋地转，感觉自己的身体都不是自己了，他感觉自己连呼吸的力气都没有了。

    “志强，你没事吧？你不要走吓我，你没事吧。”王亚欣看到方志强的样子，吓的眼泪再次出来了。

    方志强摇了摇头，摆了摆手，他已经说不出话来了，很久之后才道：“没事，我缓……一缓……就没事了。”

    “要不叫医生吧，去医院吧。”王亚欣急了。

    “没事，真的没事，我休息一下就好了。”方志强说着。而那边的王靖宇却在那大笑着，对着后面回来的小朋友大声地喊着：“看到没有，我是第一名，我是第一名也……”

    看到王靖宇幸福高兴的样子，方志强笑了，指了指王靖宇对王亚欣说道：“看到没有，多高兴，亚欣，如果今天我们不给他拿个第一名，你想过没有，可能对于小宇来说，这次的活动对于他来说就没有任何意义，反而还是一次打击，一个童年的阴影，所以，无论付出多大的努力其实都是值得，只要孩子能笑，能自信。”

    王亚欣呆呆地看着方志强，也坐在了方志强身边，从身上拿出纸巾给方志强擦着脸上的汗，道：“你为什么那么傻，小宇不是你的儿子，你为什么要这么拼命。”

    “在我心里，他就是我儿子。”方志强说着，然后看着王亚欣，说道：“在我心里，你就是我的女人。”

    “为了自己的女人自己的儿子，付出再多都是应该的，虽然这只是一个游戏。”方志强看着王亚欣说着。

    王亚欣看着方志强，泪水一直都在眼眶里打转，但是她什么都没有说，只是拿着纸巾帮着方志强把脸上的汗全部擦干净，一下一下。

    方志强就这么与王亚欣坐在那，两个人互相靠着休息着，等着所有的家庭返回。再然后，老师颁奖，王靖宇拿上奖状那一刻，脸上的笑容让方志强觉得这一切都是值得的。

    活动结束之后，王亚欣直接扶着方志强进了帐篷，让方志强睡觉。

    而方志强不用她说他也要去睡觉了，他实在是太累太累，他感觉自己都快要死了，身体疲惫的连站都站不稳。方志强直接回到帐篷就开始睡觉，很累很累，外面的事情他也管不上了，连方志强自己都没想到自己竟然可以以这样的姿态完成这个所谓的比赛。

    方志强当天晚上吃晚饭的时候才被王靖宇给叫醒的，不过他的身体还是很累很累，当天晚上有一些其它的活动，方志强都没有参与了，他实在是太累了，他就一直在帐篷里休息。

    一直到王亚欣与王靖宇一斤钻进这个不大的帐篷里面。

    “爸爸，你今天太棒了，刚刚的我们老师还点名表扬你呢，你知道吗，他们都羡慕我，非常羡慕我，我告诉他们，我爸爸是超人，爸爸，你是不是超人？”王靖宇一进来就直接趴在了方志强身上兴奋地说着。

    “爸爸不是超人。”方志强笑着摇头道。

    “不，爸爸，你就是超人，他们也说你是超人，你肯定就是超人的。”王靖宇一个劲的道。

    方志强笑着，王亚欣也笑着。

    小家伙肯定这一天也是累坏了，缠着方志强兴奋地问了很多问题之后就慢悠悠地睡了过去。王靖宇依然睡在了中间，方志强睡在了一边，王亚欣睡在了一边，与平时的大床不同，这次三个人睡在一起很挤，毕竟帐篷只有那么大。

    三个人睡着，方志强睡了一下午加半个晚上了，现在一点睡意都没有，而王亚欣却是闭着眼，方志强也不知道她是否睡着。

    “亚欣，睡着了吗？”

    “还没有，睡帐篷，不习惯，一时睡不着。”王亚欣睁开了眼睛道。

    “我想睡你那边去。”方志强犹豫了一下后道，说的他自己都有些不好意思。

    王亚欣沉默了，一时没有说话，两个成年人都应该明白方志强这句话究竟是个什么意思。