    许苒顿住，僵在原地，全身的血液都跟凝固了一般，阮兰淡淡的扫了她一眼就转过身去，神情冷漠，倒是周素馨意味深长的瞥了一眼阮兰，又挂上她那白莲花的笑容看许苒。

    硬着头皮走了过去，许苒并不打算理会周素馨，扣住了小白的手腕让他不要乱跑，要去屋子里面找丁若。

    “好巧啊许医生，你怎么也在这里。”周素馨挡住了二人的去路。

    许苒嘴角微笑：“我没记错的话，少辰让你喊我秦太太。”

    “现在秦少辰不在，你不用拿他来压我。”周素馨微保持着微笑。

    秦小白一双大眼睛，听不明白两个人在说什么，也是因为顾及着秦小白在这里，许苒不想把场面闹得太难看，不想理会她往里面走。

    谁知道周素馨一把攥住了许苒的手臂：“怎么走的这么着急啊，也太没有礼貌了。”

    许苒的好脸色全然不见了，瞪着她的手指：“松手。”

    周素馨瞬间松了手，蹲下来去迎合小白：“小白啊，你怎么来孤儿院了啊，是来看我的吗？”

    闻言许苒嗤笑，你又不住孤儿院，看你不去你家来孤儿院干什么，还真是自作多情。

    对于周素馨的触碰，秦小白是有些反感的，可是周素馨都紧紧的抓着他的肩膀了，许苒竟然一点反应都没有，又是赌气的心思在作祟，秦小白配合起周素馨来：“是啊，没想到阿姨你也在这里，看到你我真是太高兴了。”

    按照陆之乾的教导，这样热情对待保准会让苒苒吃醋的。

    “小白，过来。”吃醋倒是没有，许苒是有些生气了，伸出手等待着小白。

    可秦小白被赌气冲昏了头脑，居然站在原地摇摇头，还嘴硬的说道：“我要和阿姨一起玩。”

    周素馨顺势把小白抱在了自己的怀里，回头冲许苒露出一个胜利者的微笑，换做平常许苒或许会去哄一哄小白顺着她的心思，可是现在……许苒没有这个心思。

    扭头就往屋子里面走，这样的举动秦小白始料未及，一时间站在原地不知所措，周素馨还要抱他，被秦小白一把推开了，秦小白皱着眉头笑容一扫而光，十分不悦。

    “我带你去玩好不好？”周素馨紧紧的抓着秦小白的手不放。

    这回秦小白不掩饰自己的厌恶了，冷冰冰的抽出了自己的手丢给周素馨的两个字：“不要。”

    转身跑到草坪上面一个人生闷气了。

    圆乎乎的小手愤愤的拔着草坪上的小草，哼，臭苒苒都不来哄他，她不过来哄，他也不去找她了！

    秦小白一离开周素馨的脸色就判若来说哪行，取而代之的狠厉与冷酷，这个小孩子可真是难伺候，要不因为他是秦少辰的儿子，周素馨可不想费尽心思的讨好。

    阮兰就在许苒进屋的必经之路上，两个人打了照面，经过阮兰的时候许苒的脚步微微怔住，阮兰连头都不抬，陌生人相遇都不会如此冷漠，许苒闭上眼睛偏过头。

    果然，丁若一个人在角落里面待着，看到许苒的时候眼睛里面才有了光亮：“丁若，我带你出去吃饭好不好啊？小白也在外面呢。”

    “好。”丁若浅浅的微笑着，相比于冷冰冰的孤儿院，他更享受和许苒还有秦小白在一起的时候。

    “许苒阿姨，周素馨和她干妈一起回来了在外面发玩具呢。”丁若说道。

    干妈？难不成……是阮兰？！

    丁若没有注意到许苒的脸色继续说道：“她们经常来孤儿院，但是我还是喜欢许苒阿姨。”

    许苒强挤出笑容回应，还是忍不住的问道：“周素馨是阮兰的干女儿？”

    丁若点点头：“是啊，周素馨在孤儿院的时候阮兰就认她当干女儿了。”

    亲生女儿在眼前她不要，认了一个毫不相干的人当作干女儿，为什么？为什么偏偏是周周素馨？

    许苒想着事情，没发觉手上的力道在逐渐加重，直到丁若叫了声痛，许苒才惊觉的松开了手，连忙说不好意思。

    “怎么了许苒阿姨？你怎么看起来不太高兴啊？”丁若问道。

    许苒摇摇头不说话，脑子还被阮兰认周素馨当干女儿这件事情给占据着，那可是她朝思暮想日思夜念的母亲，阮兰要和她当陌生人，却把原本属于她的母爱给了周素馨。

    丁若还在旁边絮絮叨叨的讲着以前阮兰和周素馨在孤儿院的事情，许苒完全听不进去，跟个木头人一样。

    好巧不巧的一出门就碰到了阮兰，阮兰手里面拿着剩下的玩具，脸色铁青，因为她刚才听到丁若在说她和周素馨的事情。

    怀疑的看着许苒：“你不是故意来孤儿院的吧？”

    阮兰以为许苒是在打听周素馨和她的关系，自然就想到许苒出现在这里也是故意的。

    质疑的目光很不好受，尤其这个人还是自己的亲生母亲，这种感觉许苒再也不想体会了，她低着头想快步走过，阮兰又道：“都说了是陌生人，就不要做这么无谓的事情了。”

    无谓的事情？许苒顿住了脚步。

    只是觉得可笑，她阮兰可以狠心不认自己的亲生女儿，许苒可没有坚强到故意眼巴巴的跑过来看母亲和别人母女情深。

    “你少自作多情。”许苒回眸，眼睛里之前的怨恨全无，冷冰冰的没有一丝温度。

    捧着玩具的周素馨就跟在阮兰的身后，她隐约听到了两个人的对话，眼珠转了转，心里面有了猜测。

    两个人都是揣着明白装糊涂啊，可是看样子关系有些微妙，甚至有些敌意，明显的阮兰不想和许苒扯上关系，这一点从刚才周素馨和许苒说话，阮兰一直没过来就能看出来的，只是为什么呢？为什么母女二人不相认呢？

    不管如何，只要许苒难受她就高兴，周素馨微笑着上前亲昵的靠在阮兰身边冲着许苒介绍：“许苒，这是我妈阮兰。”

    许苒抿着嘴唇。

    周素馨讪笑着表面是出来打圆场来缓解这尴尬的气氛，实则是再一次宣示着她和阮兰的关系来气许苒。

    “妈，这是我朋友许苒。”周素馨介绍着，阮兰恢复了刚才的冷漠神情，点了点头也不说话。

