    因为明教中人向来行事隐秘的缘故，所以明教一直又被江湖武林中人视为魔教。

    结果现如今这些名门正派当中的高手，竟然全部投效到了明教教主的麾下，这着实是让无数江湖人士惊掉了大牙。

    只不过对于灭绝师太和空闻和尚等各大派的主事者来说，这件事情根本就算不得什么。

    现如今时代都已经变了，哪里还来得什么正魔之分？一切都要得到修仙功法为主要目标。

    更何况朱元璋不是号称自己是仙人座下的明王？

    既然如此，那么朱元璋所掌控的明教，自然就算不上是魔教了。

    放眼整个天下间，谁敢指责仙人支持的势力是魔教？

    就算真的是，这些名门正派也会自己给明教洗白的。

    有了这些武林高手的支持，朱元璋的抗元大业亦是更上一层楼。

    这些武林高手虽然既不懂治理百姓的道理，也不通晓领兵作战之法，但是他们的武力值实在是高强啊。

    倘若是放在周叡的仙门当中来比较，这些武林高手自然是完全不值一提。

    可是面对大元朝廷，这些武林高手的用处就十分巨大了。

    他们一个个最起码都是以一敌百的悍将，无论是用来战前斗阵也好，又或者是刺探情报也罢，甚至是暗杀敌对高层都不曾问题。

    这些武林高手，绝对是一柄极其锋锐的快刀。

    虽然大元朝廷之内也拥有武功不俗的人物，可是相较于整个江湖武林来说，他们就完全不值一提了。

    曾经有大元朝廷的一流高手前去暗杀朱元璋，结果还未等他靠近朱元璋的大帐，就足足有十余位各大门派出身的一流高手跳出来，片刻就将其斩杀于军帐之外。

    而且最为恐怖的是，整个江湖武林当中，支持朱元璋的一流高手，又何止十余位而已。

    甚至有些早已隐世不出的前辈高手，都被各大门派的掌门人请了出来。

    例如少林寺，空闻和尚不仅仅带着师弟空智、空性、以及一众圆字辈高手来支持朱元璋，他更是请出了少林寺少林三渡。

    这三个老和尚可谓是江湖武林当中的前辈宿老，仅仅只是比张三丰低了一个辈分。

    硕果仅存的三渡出动，这代表少林寺已然动用了自家门派的底蕴。

    而且这些和尚虽说是吃斋念佛，可为了能够得到仙缘，这些和尚的杀性可谓是一个比一个大。

    这还仅仅只是寻常普通的武林高手，要知道现如今的明教高层，可是全部已经转修了周叡所赐下的修仙功法。

    再加上武当派支持朱元璋的人手，亦是全部修行有张三丰所留下的炼气功法。

    他们虽然不过是刚刚凝炼出真元没有多久，可是这却代表着本质上的变化。

    原本即便是内功深厚的一流高手，拳劲掌力离体最多也不过就是几尺罢了。

    但是这些突破到了炼气初期的武当弟子和明教高层，刀剑挥击之下，各个都是十余丈的刀芒剑气。

    如此神异的手段，吓都吓死那些敌对的元兵了。

    拥有这些强者的鼎立相助，再加上麾下百姓士兵齐心协力，朱元璋的攻势可谓是如火如荼，进境神速。

    世俗当中的变化虽然巨大，不过这终究影响不到周叡。

    周叡只需要静静地等待朱元璋建功立业，而后他收取现成的香火愿力果实就好。

    不过有一件事情，却是牵动了周叡的心思。

    那便是眼下张三丰所定立的一年之期将近，武当派精挑细选了近千名弟子之内，终于有一些人从无到有，成功地凝炼出了真元，突破到了炼气初期的境界。

    这些资质不凡的弟子，现如今在武当派高手的护送当中，正朝着昆仑深处的仙门赶了过来。

    这一天，张三丰来到了周叡的修行静室门外。

    “弟子张君宝，求见宗主！”

    恭恭敬敬地行了一礼，张三丰拜道。

    “何事？！”

    静室当中缓缓传来了周叡那淡然的声音。

    “启禀宗主，一年之期已满，合适的弟子已经进入了仙门之内，眼下正在宗门广场之上，您是否去见一见他们！”

    张三丰不敢有分毫半点的怠慢，连忙拱手躬身回话道。

    耳中闻得此言，周叡的心下也不由得为之一动。

    自己所建立的这一方仙门之内，终于要有一些正式的弟子出现了。

    随即，周叡的身形微微一晃，他直接就来到了静室的门外。

    “走吧，随本座去看一看此界宗门未来的基石砥柱。”

    嘴角泛起了一抹轻笑，周叡当即带着张三丰往宗门广场飘然而去。

    宗门广场，位于宗门大殿门前，乃是一处通体由白玉铺就而成的宽敞广场。

    当周叡和张三丰来到宗门大殿前方的时候，白玉广场之上已然距离不少人。

    站在广场最前方之人，便是仙门当中的四位执事，丹阁执事胡青牛和王难姑夫妇，外门执事田经亘和曾哲轩二老。

    一众外门杂役弟子，则是分列左右两边。

    除此之外，即将拜入仙门当中的几名天才弟子，以及此行负责护送弟子的武当派高手。

    其实这些新弟子，既然已经凝炼出来真元，那么他们的修为实力就已经远远超乎于寻常普通的武林高手。

    只不过这些弟子毕竟年幼，所以武当派便派遣高手护送他们前来昆仑山拜仙门。

    瞩目看去，周叡对负责此行护送的武当派弟子到也并不陌生。

    一男一女，正是张三丰的五弟子张翠山，以及五媳妇殷素素。

    有着张三丰留下的功法传承，武当派七侠自然是早早就已经凝炼出了真元。

    殷素素也算是半个武当派中人，炼气功法同样也没有缺少了她的份。

    周叡一眼看去，立刻就看透了这夫妇两人的修为实力。

    作为张三丰曾经最为看重的弟子，张翠山的修行资质确实是超乎于常人。

    别看这张五侠的心性不怎么样，可他现如今已然是突破到了炼气中期的境界。

    而且殷素素的资质也是不凡，虽然仍旧处于炼气初期，不过用不了几天，她的修为境界同样也会突破。

