    【系统提示：玩家加藤完成隐藏任务，命运的指引！所有玩家完成主线任务！开启该副本最终任务！】

    【最终任务：击杀鬼舞辻无惨！】

    【任务说明：无限城副本开启，玩家可花费100神币进入该副本（注：此副本极度危险！）】

    【任务奖励：《鬼灭之刃》副本将转换成日常副本，所有玩家皆可进入该副本历练！】

    这倒不是沈平过于抠门，而是传送对他而言也是有消耗的，正好可以回收玩家们的神币。

    “我懂了！”

    铁雄恍然大悟。

    “你懂了什么？”

    甄珍好奇道。

    “我们到现在一共经历的4个副本，算上这个即将成为日常副本的《鬼灭之刃》，只有《秦时明月》这个副本还未通关，而通关后的副本却会变成日常副本。”

    铁雄解释道。

    “额，这说明了什么？”

    云豹一脸茫然。

    “也就是说，这个游戏是先制造一个世界，再制造一个副本。”

    沈聪也恍然大悟。

    “这不是白费劲吗？”

    阿丁感觉有些浪费，这得用多少数据去推演啊！

    “因为变量。”

    沈聪眼中闪过一丝睿智的光芒，阿丁终究还是太年轻了，不懂这些弯弯道道。

    “别忘了，真正的沈平早已离世，所以他根本无法给游戏更新，而当系统随机创造出一个世界后，玩家们做任务时会对这个世界产生影响，而游戏系统就会截取一部分玩家们觉得有意思的片段，然后制成一个全新的日常副本……”

    云豹、甄珍、罗丝三人眼中满是茫然，很显然压根没听懂。

    “就像拍电影，总是需要剪辑的，你没感觉比起满世界跑的限时副本，日常副本很有意思吗？”

    铁雄的话这才让三人恍然大悟。

    “不过这游戏究竟是如何制造出一个世界的呢？”

    沈聪陷入了沉思之中。

    “别管那么多了，赶紧进副本！”

    云豹催促道……

    “走吧！”

    炼狱杏寿郎拎起还在怀疑人生的藤原拓海，对着众人灿烂一笑：“我去杀鬼舞辻无惨了！”

    然后鬼杀队的人无语的看着同样消失的炼狱杏寿郎与藤原拓海陷入了沉思，所以一番谈判下来，我们损失了一个柱？

    一出现在无限城，炼狱杏寿郎就看到了跪坐在榻榻米上的鸣女，没有任何废话，直接抽刀就砍。

    噗嗤！

    鸣女本就不擅长战斗，更别提压根就没想过在无限城里会有人突然出现，居然被炼狱杏寿郎一刀了结了。

    紧接着玩家们也出现在了他的身后，还没等炼狱杏寿郎开口就一哄而散，四处去找鬼舞辻无惨了。

    而此时的鬼舞辻无惨就躲在无限城内，没办法，玩家们拆家的本事过强，他可不敢到处逛，甚至连十二月都一起召集了过来，打算先苟一波再说。

    突然感受到鸣女的死亡，鬼舞辻无惨面色微变，鸣女虽然战斗力不行，但却是一个极为好用的辅助，整个无限城的出入都要依靠她的血鬼术，也就是说，他们被困在了地下。

    是那群克隆人吗？

    鬼舞辻无惨心中愤恨，他都躲着这群疯子了，可这群疯子却缠着他不放，简直莫名其妙。

    “我们有客人来了。”

    鬼舞辻无惨将自己的话传入十二鬼月意志之中。

    “哦，外来者吗？”

    身着紫色蛇纹和服的黑死牟用六只眼睛好奇的看着眼前的这群人类。

    气血很足，按照响凯那家伙的话来说，应该是‘稀血’，血液味道应该很不错。

    砰砰砰……

    玩家们也没客气，立即开枪扫射。

    却见黑死牟迅速拔出武士刀，舞出一片刀幕，将袭来的子弹一一击落。

    “卧槽，这个雕啊！”

    “岂止是雕，简直是碉堡了。”

    “教练，我想学这个！”

    看到黑死牟如此惊艳的剑术，玩家们不惊反喜，反而兴高采烈了起来。

    因为语言不同，黑死牟眼中满是茫然，听不懂这群家伙在说什么，不过也懒得懂，身形一闪，出现在了玩家们之中。

    噗嗤！

    滋啦！

    玩家们现在还没有开启斑纹与呼吸之法，哪里是黑死牟的对手，黑死牟犹如开了无双一般，杀得玩家们血流成河。

    但玩家们却没有丝毫退却的架势，也不管会不会痛击队友，各种弧形子弹向着黑死牟而去。

    对于子弹，黑死牟一开始没当回事，毕竟对于鬼而言，只有日轮刀才能对他们造成真正的伤害，更别提他的血鬼术能够将身体变成刀刃，根本不怕子弹。

    但出于武者的自尊，他并不想让子弹打在他身上，就像一个人练了金刚不坏神功，想来也不喜欢被人抽耳光，这无关疼痛，这关乎尊严。

    但玩家的子弹实在是太密集了，而且角度刁钻，连朝下三路的都有，猝不及防间黑死牟就中了好几枪。

    很快，中了枪的黑死牟就意识到了不对劲，这子弹有毒！

    这就陷入了恶性循环之中，为了压制毒素，黑死牟只能慢下来，而慢下来，玩家的子弹就更容易击中他了。

    【狂战】某种程度上可以看做弱化版的呼吸之法，而且还是暂时性的。

    但在一场战斗中，机会往往转瞬即逝，只要不是太长，是不是暂时性的其实并不重要。

    但就在玩家们以为凭借着人海战术即将杀死黑死牟之时，其他鬼月也感到了这里。

    “哼！他们是我的！”

    黑死牟冷哼一声，手中那柄犹如血肉铸成的武士刀开始像树枝一样延伸，长出了三个如同镰刀一般的刀刃，整把武士刀之上更是满是血色的眼睛。

    伍之型·月魄灾涡！

    只见黑死牟挥舞长刀，不断回旋自身，无数巨大的漩涡状刃风向着玩家们而去。

    噗嗤！

    有玩家都没来得及反应，身形就被劈成了两半，更有甚者直接被分尸成了碎渣。

    玩家们大惊，这才知道这个六眼怪其实一直在逗他们玩，顿感憋屈，玩游戏被NPC给玩了，这上哪说理去？

    “八嘎呀路！”

    “库所压路，西内！”

    “凄苦系哦！”

    忍一时越想越气退一步越想越亏，玩家纷纷表示，你虽然很猛，但我们就是想骂死你。

