    蓝璃进了宴厅，第一眼就看到了一脸讪笑的孟寐，忙走了过去。

    “孟东家，你怎么？”他明明没有给她发请帖啊。

    孟寐从袖兜里掏出齐峥的玉牌，“我家掌柜走了，以后都是我来赴宴了。”

    “……”蓝璃知道齐峥，只是齐峥的玉牌并不是他发的，而是馆长。

    “什么叫你家掌柜走了？”玉牌的事回头他再找馆长谈，眼下他更对齐峥感兴趣。

    孟寐却并没有回答他的问题，而是示意他，朝邱文斌那里看。

    邱文斌正一脸尴尬的收回了手，他作揖打招呼，竟然被人忽视了，只顾着和其他人聊，着实有些没面子。

    蓝璃反应过来，随即揖手礼道：“恭喜邱院长，今次殿试，斋明书院的贡士总数，再次拔得头筹。”

    好听话谁都喜欢听，便是刚才有些尴尬，蓝璃这么一恭维，也就烟消云散了，邱文斌拂了拂自己下巴上的几根胡须，不无自豪道：“哪里哪里，都是他们努力。”目光落在了身旁的姜磊身上。

    而姜磊，亦是即将参加殿试的贡士。

    蓝璃认识姜磊，经常来参加红馆的曲水流觞，已有两首诗入了琼觞雅集，是个有才华的。只是他并不喜欢他。

    “姜贡士，提前预祝你金榜题名啊。”

    “学生资质愚钝，不敢当。”姜磊忙谦逊回道。

    蓝璃笑了笑，然后又朝邱文斌点了点头，最后朝孟寐走了过去，并挨着她入席。

    孟寐见大家的目光，都或明或暗的朝她这里看来，低声对蓝璃道：“你不是理事吗？就这么坐着，合适不？”

    “合适啊？”蓝璃望着孟寐，笑容愈发温润，“说说齐掌柜，怎么走了？”

    这也是孟寐来这里的原因之一，告诉认识齐峥的人，他离开了青鸟传书。

    “他本是齐国人，前几日回自己家了，继承家业。”

    “咦？他是齐国人吗？”

    “是啊。”

    “还真没听他说过，而且他一口地道的金陵城口音，还以为他就是本地的。”

    “我在齐国认识他的，然后带在身边将近一年，才让他来金陵城，办的青鸟驿传。说实话，他这一走，我还真有点儿手脚忙乱。”

    “一个信得过的掌柜，能全权交付的伙计，可不是那么好找的。”

    “谁说不是。唉！我得好好想想，谁能帮我接这个活儿。”要说能让她信任，又能干掌柜的差事的人，不是没有。只是那几个人，不太好使唤。

    蓝璃见她陷入了沉思，没有打扰她。

    只在一旁静静的陪着，或有人向他打招呼，他也点头回礼。

    红馆的馆长，陪着一名身穿云锦袍，腰束宝石玉带，气势不凡的英俊男人，进了宴厅。

    所有人都不由而主的，或站起来，或打起全副精神，望着那个男人。特别是蓝璃，在看到他后，瞳孔骤然凝缩，然后悄悄拉扯了一下孟寐。

    孟寐正在想着自己的那些伙伴们，哪个能被她叫来金陵城，就觉得自己的袖子被人扯了扯……

