    就在革尔郑重的将自己的刻印，交给了一脸茫然不知所措的3号手中时，在遥远的苍穹之上，无疆天界中，有数道充满了威严与神圣的目光正在注视着这一幕。

    【又一位老友离开了我们】

    【他得偿所愿，死而无憾】

    【能够得到自己所求的结局，也是一件幸事】

    倘若无人解释的话，乔修亚或许永远都不知道，这一切事情的起始都是因为他自己。

    原本按照固有的轨迹，天空之神的刻印将会在数年后，随同其他主神级的神明刻印，与七神一同从无疆天界坠落，但由于他数个月前和伊格尔教皇在无疆天界中的战斗，令整个天界的稳定性下降了些许，种种连锁反应导致革尔的刻印提前坠落，来到了北方帝国的领地。

    也是因为他，在数年前前往卡尔利斯世界剿灭荒神，同时将一心想要与卡尔利斯文明一同归去的3号带回了这个世界，还是因为他，因为需要研究魂之极意，所以才会去想要寻找神厄迷雾观察……种种要素汇聚，这才令这件突如其来，却又巧合无比的事情有了一个说得过去的结局，革尔找到了种族的传承者，而3号也拥有了后续努力的目标。

    天空上的云散开了，金色的阳光照耀城市，令这通体淡金色的浮空城变得更加璀璨。呼啸着的风卷动高空冷冽的气息，由东向西吹拂，令中央高塔顶端都开始微微摇晃。

    “结束了。”革尔将手中的刻印送出后，祂的身躯也濒临彻底消散，神明的脸上混沌一片，看不出任何表情，但声音却带着释然：“我还很遗憾，还很不甘，我还想继续战斗。”

    “但属于我的时代已经过去，你们的时代已经来临……”

    “陛下……”

    3号手捧双翼之刻印，少女脸上原本满是疑惑，她还不清楚这究竟是怎么回事，她难以理解，为什么乔修亚仅仅是说了那么几句话，原本失望的革尔便突然改变看法。

    但很快，3号的表情就变得严肃的起来：“我不会辜负您的期待！”

    乔修亚面无表情的注视着快要消散的革尔，他本想要说话，但最后只是叹了口气。战士当然能听出，天空之神的心中满是不甘，祂想要复仇，想要再次起身战斗，想要再次庇护自己的群族……但是祂早就死了，就如同欧格纳那样，灵魂的主体早已湮灭于那场战争，只剩下最后一丝残魂凝结在刻印中，等待着后人的到来。

    “我看见了，新的文明正在发芽……它正在走我们曾走过的路，并比我们之前走的更深，更坚决……”

    革尔的灵魂已经快要接近透明，这时，这位神明脸上的混沌也开始逐渐退散，逐渐能够看清，眼眶处那一双纯粹的湛蓝双眸，祂抬起头，不在注视3号，而是仿佛能够穿透这个不知是幻境还是现实的世界，看向真正的迈克罗夫大陆，革尔喃喃自语道：“我群族的尸骸倾倒在西班尔特的高山，半人马灭绝在塔塔罗斯高原，在那里，兽人的废墟还未冷却，蜥蜴人的骨骼已在大沼泽沉淀成化石……光耀纪元已经结束了。”

    话毕，祂低下头，革尔的灵魂只剩下最后的头颅没有消散，神明凝视着乔修亚，祂轻声说道：“告诉我，你们是如何称呼这个纪元的？”

    “星坠纪元。”战士如此回答道。

    “是吗，那我便以天空的主宰者，暴风主人的名义，最后的神力祝福你们。”

    知晓这件事后，革尔笑了，他的脸中突然飘散出大片大片的黑烟，混沌的力量哀嚎着退散，已经能够看见祂的脸了，那是一张威严，疲惫，却自始至终都没有放弃的沧桑翼人脸庞，随后，革尔最后的灵魂开始寸寸崩裂，无数碎片飘散而出，在周围化作光芒消散。

    但即便是如此，还能听见祂的声音清晰的在这个世界中，高塔的顶端回荡。

    “星坠纪元的后来者啊……超越我们。”

    “在这个广阔的多元宇宙中，走的比我们更远吧！”

    随着这句话最后的一丝余音消失在这已逝之神的幻梦中，‘世界’便开始碎裂了，苍穹开始如同破碎的玻璃般掉下无数碎片，而大海也宛如有着无数漏洞般，开始急速的消失，最后化作虚无，而这崩坏正在急速的靠近悬空城，支撑着城市的十几位风暴巨人闭上了眼睛，带着一丝笑意还原成了狂风，龙卷凝成的巨柱也逐渐碎裂，最后连同风一起消逝。

    浮空城也开始崩坏，精致而壮观的尖顶建筑与高塔一同破碎，无数遗迹和街道同时坠入黑暗与虚空。中央高塔之上，众人看着这一幕，黑正在惊呼，3号也下意识的感到了一丝紧张，但就在这个时候，一手同时将两位少女的揽入怀中。

    “别发呆，走。”

    乔修亚带着两人——准确的说，因为右手提着3号本体的箱子，所以是用左手腋下夹着黑，将3号放在了肩膀上，他看着幻境世界的破碎，这意味着神明的试炼和传承已经结束了。知晓这一点后，战士猛地向前大大踏出一步，而这一步干脆利落的踏破了幻境空间，出现了一条黑色的缝隙，乔修亚就这样带着两人穿过缝隙。

    外界。

    原本笼罩半个柏林山脉的庞大雾海，在要塞无数官兵的惊呼声中开始急速的缩小，这景象就像是庞大的星云被中心处的什么东西吸入了般，仅仅是十几秒间，原本翻腾不休，需要使用水晶墙来遮挡的神厄迷雾就彻底化作无需，露出了之前被它遮蔽的山谷与森林。

    得到长官命令，两队百人大队紧急佩戴装出塞查看，想要知晓究竟是什么令这个就算是极意强者也束手无策的雾海消失不见，而就在半个小时的急行军后，他们却不得不遗憾的承认，他们什么都没有发现，山谷的中心空无一物，那雾气就这样无声无息的消散了。

    而与此同时，北方帝国东北处的上空，一头巨大黑龙的脊背上，安静离去的乔修亚一行人正朝着摩尔达维亚急速飞行。

    黑发的男人站在黑龙的头顶，而一位长着双翼的少女站在他的身后，手中捧着一枚小小的刻印。

    那是上个时代的先行者，留给后来者的祝福。

    