    “赶紧给我！”

    他家浅浅要是知道他没有给她准备惊喜，她会怎样？会不会特别的激动？薄景琛想到这里回到房间，然后把自己身上的衣服脱掉，陆浅不解的问：“阿琛给我惊喜，脱衣服做什么？”

    “因为我给你的惊喜是我有八块腹肌了。”

    陆浅：“……”

    “阿琛不是一直都有吗？”

    薄景琛认真的说道：“它之前没这么明显，可现在却很明显了，不信你仔细看看。”

    陆浅不管在怎么仔细看也觉得这八块腹肌和之前的没什么差别啊。

    陆浅还以为薄景琛给自己准备了什么呢。

    结果就这？

    陆浅白了薄景琛一眼，然后从衣柜里拿出衣服准备去洗澡，薄景琛说道：“浅浅，其实除了让你看我八块腹肌之外，我还想告诉你，你研制化妆水的地方我替你找好了，并且我还给你找就了一批技术人员，你的绝色可以大量生产化妆水了！”

    陆浅听完薄景琛的话，觉得这个惊喜还算不错，至少比他的八块腹肌好。

    “为了配方不被泄露出去，我只会让他们替我提炼草药，如何配制我自己动手。”

    “浅浅这是信不过我替你找的人？”

    她信她家阿琛，可是却不信其他的人。

    绝色所研发的化妆水，现在在艺人们的圈子里是非常受欢迎的，再加上有司流年的推广，那些有钱人也都知道了这款化妆水。

    如此神奇又能赚钱的东西，肯定会引来很多人的争抢，所以她谨慎一些只有好处，没有坏处的。

    陆浅怕薄景琛误会，她认真的对他说：“我相信阿琛。”

    薄景琛：“……”

    只要相信他就够了！

    ……

    说完，陆浅去到洗手间洗澡。

    等她出来的时候，她便坐在床上搜索着今天那几个女人口中所说的公司。

    都不是什么大公司，收拾起来很容易。

    陆浅突然把目光落在薄景琛身上：“阿琛。”

    “嗯？”

    “刚刚在楼下，有人欺负了小宸，你说你这个做哥哥的，是不是需要帮他收拾一下那些欺负他的人呢？”

    薄景琛挑眉：“浅浅想要让我做什么？”

    陆浅把自己手中的电脑递给薄景琛，上面有那一群公司的名字以及介绍。

    她笑道：“我也不想让阿琛你做什么，我只想让你将这几家公司给弄得破产就行了。”

    薄景琛点头：“浅浅吩咐的事情，我一定会照做的。”

    薄景琛拿过陆浅手中的电脑，记下这几个公司的名字后，立刻吩咐庄祁处理去了。

    他现在还有更加重要的事情要做，哪里有时间处理这些小公司？想要让这些小公司破产非常简单，只要不让那些大公司不在和他们合作，那么他们破产不是分分钟的事情？

    薄景琛把这些事情全都交给庄祁之后，他便把目光落在陆浅身上：“浅浅，我们已经两天没恩爱过了，我好想你。”

    陆浅：“……”

    “我突然发现我就不应该拒绝在萌探常驻的邀请！”

    常驻？

    “我不同意！”

