
　　“以前，你还只是个准天道。”

　　“随口一句祝福就这么大威力。”陆怀姜慢悠悠道，鹿鹿一听，顿时脸色难看起来。

　　挠了挠脑袋，一脸不好意思的说道：“咱们去杨家瞅瞅吧？”

　　江怀安也没想到，此事竟然是鹿鹿的锅。

　　“杨颠覆一定很开心。”江怀安也没拦她，知道他俩小时候感情就不一般。

　　鹿鹿当即便带着陆怀姜一同去了杨家。

　　杨大人这些年官运亨通，连升几级，如今已是和江怀安，夏大人般的亲信。

　　“杨家的宅子竟然这么大了。”鹿鹿很是惊讶，杨家的宅子又往旁边扩了一圈。

　　正好有人经过，随口说了一句：“不扩不行啊，他家光是嫡子都有六个。六个呢！”

　　鹿鹿一听，心虚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正要上前敲门，便听得府内突的传来哭嚎声。

　　“真的假的？怎么可能呢？太医，太医我不信。”

　　“咦，是郑夫人的声音。”鹿鹿嘀咕道。

　　一抬头，便瞧见一个背着医药箱的太医跌跌撞撞逃出来。

　　“真的真的，老夫人您就别难为我了。是真的，您儿媳妇又怀上了。至少又是个三胞胎。”

　　太医说完，便急匆匆的爬上马车逃了。

　　“哎呀，哎呀，九个嫡子。”那老太医还嘀咕一声，随即打了个哆嗦。

　　谁家养九个嫡子是要命啊。

　　鹿鹿刚踏上台阶，就听得郑夫人站在门口嚎啕大哭。

　　“又是三个？我怎么还不死啊。”可累死我了啊。

　　“老杨家的列祖列宗啊，你们别保佑他们了。这么多，活不下去了啊。”郑夫人哭都来不及，一转身，便听得后面的鬼哭狼嚎。

　　“祖母祖母，快来陪我玩球啊。”

　　“祖母祖母，我要听你讲故事。”

　　“祖母祖母，为什么不陪我画画。”

　　“祖母祖母……我想吃你做的蛋羹。”叽叽喳喳一群孩子围绕着。

　　三个大的大概五六岁的样子，还有三个小萝卜头，大概两三岁的模样。

　　六个崽崽拉着郑夫人，郑夫人一张脸都白了，想起儿媳妇肚子里又怀上了。

　　郑夫人只觉此生悲凉。

　　“难道是我以前求姻缘求子嗣，烧的香太多了。竟是生这么多折磨我？”

　　“菩萨，我不求了。够了够了……”六个嫡子，估计能把老杨家的老本掏干净。

　　鹿鹿心虚的摸着鼻子：“你说他们知道争相，会打我吗？”

　　陆怀姜轻轻抚了下她的脑袋：“乖，咱们别自讨没趣。”

　　鹿鹿顿时闭了嘴。

　　鹿鹿这才笑着上前，郑夫人听见她的声音还恍惚了一下。

　　她那六个嫡孙却是在见到她的一瞬间，敬畏的后退了一步。

　　随即乖乖巧巧的立在两侧，时不时偷偷抬眸看看她。

　　郑夫人松了口气，瞧见他们这般乖巧，顿时感动的差点哭出来。

　　“鹿鹿？好孩子，你终于回来了。球球和巅峰时常记挂你呢。你娘也能放心了。”郑夫人满是惊喜，急忙上前拉着她，一脸亲昵。

　　“你这孩子，竟然一点没长变。”郑夫人拉着她便往府内走。

　　“让鹿鹿看笑话了，杨家这些年大概是捅了子孙窝，每一胎都是三个。”郑夫人还有些不好意思。/

　　被她拉着的小天道，更不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1423章 子孙窝免费阅读。https://xs.23sk.com 