    赵博士这一次并没有对克里斯·李施展任何技能，诚实之心没动，克里斯·李会突然爆出来内心的实话，真话？

    这是被吓的太恍惚了。

    毕竟他清楚知道华特·戴维斯从河内到港岛，是被人绑去的啊，绑人的一方死掉二十多个，保护华特的一方死了二百多。

    这是几百条人命啊。

    看着风度翩翩、气质卓尔不凡的赵总，他以为赵总是位绅士、精英，结果人家就淡定说，华特去港岛是个小误会……误会，就没其他了？你是真的不在意那死掉的二三百人命，还是太冷酷？

    下面有岛国人闹着要切腹，你也这么淡然。

    这让经历过高端求学，努力奋进，才荣获公司提拔成为一方精英的克里斯·李，太震惊了，还有恐慌。

    心下乱成一团，那在赵学延开口问询后，稀里糊涂就说出了内心真实想法，不算太意外。

    就是清醒过来后，克里斯·李坐蜡了。

    在赵学延慈祥的目光关注下，他硬着头皮尬笑，“赵总，我不是那个意思，我……我说错话了，真的。”

    “请您一定要相信我，我就是个打工人，成为百事华夏总经理，也只是一个高级打工人，百事想要进入华夏市场后制霸一方，打压下天府可乐、崂山可乐，那都是总部定下的战略。”

    “这种商业竞争，就是纯正的商战，我也只是一个微不足道的棋子。”

    克斯里·李努力解释，想要证明自己的清白时，一阵电话铃声又响了，赵学延没动，这次是李佳妮跑去接电话。

    简单交流，佳妮妹子就笑着道，“延哥，是一个叫维戈·塔拉索夫的人，跑来说想要谈一点生意，就是买赵师傅方便面，包括矿泉水、可乐等饮料。”

    “他已经到楼下了。”

    赵博士摸着下巴思索几秒，“让他上来吧。”

    维戈·塔拉索夫跑来买这个？

    这也不是他那种黑手党大豪、国际杀手集团理事的业务范围啊，这些恐怕是表面托词。

    几分钟后，维戈就敲响房门走了进来，一脸热情恭顺的笑，“赵总，再见到您真是太好了，我这次来就是想购买各种货物，赵师傅方便面来一个亿、矿泉水一个亿、天府可乐也来一亿，希望赵总能满足我们这个订单。”

    赵学延失笑道，“美刀？”

    维戈·塔拉索夫表情一顿，狼狈摆手，“赵总，我说的是港币。不过我们可以先交钱，钱打过来后，货物赵总可以慢慢安排着生产，我们不急。”

    港币也行，3亿订单不算少了，至于赵博士前天才去和天府可乐搞合作，今天毛熊就摸上门……这刚1987，其实毛熊的KGB还有着不俗战斗力的。

    再说，这些情况赵学延也没想过保密，都是基础消息。

    赵博士笑着点头，“说吧，除了这个，你们还想要什么？”

    维戈更开心了，“就是伊丽莎·唐恩的货，我们也想要一批，和她一样就行。”

    这无所谓，不过阿黛琳·鲍曼才献出300毫升血液不久，正常人献血，中间还要休养一段时间的。

    赵博士思索的样子落入维戈眼中，这位黑手党大豪顿时浮想联翩，难道要涨价？涨价也不是不可以，毕竟当初伊丽莎·唐恩三千万镑买300毫升血液时。

    他们所知道的阿黛琳，只有一个疑似长生。

    那时期的大家还不知道阿黛琳·鲍曼竟然离谱的掌握着心灵控制超能力的。

    心灵控制或许也不是无解的，比如一些独特物品可以免疫那种控制，但这依旧是个超级刺激的大消息啊。

    目标能力变多了，还那么恐怖变态，涨价，也似乎是合情合理的。

    想到这里，维戈果断道，“赵总，我们在纽约有着大量的行动人员，只是我手下的国际杀手集团，随时可以在纽约或洛城拉出来几百上千杀手。”

    “KGB同样能随时调动上百精锐做事，你不是想要进军可乐业么？我们可以安排一些特殊活动，比如华特·戴维斯那样的中高层，随机暗杀一波。”

    “再绑几个董事的儿女来一票勒索，然后绑架其他人逼问出配方，在多个国家生产冒牌可乐扰乱市场信誉等等……冒牌可乐里下毒，随便毒死一批人，传媒平台播放一下，就可以让可口和百事忙的焦头烂额。”

    “一串组合拳打下去，赵总你的天府可乐就可以顺利收割市场。”

    维戈·塔拉索夫只是洲际酒店一个理事之一，只有他自己，是万万惹不起百事和可口那种巨头的，就说未来原本的轨迹里，这货成为纽约城分部杀手集团老大。

    亲儿子杀了约翰·威克的狗，约翰杀回来报仇，一个人想要挑翻毛熊派，维戈也就是出个两百万，策反约翰老基友暗杀约翰，再出几百万让洲际酒店里杀手们围杀约翰。

    事关毛熊派基业，事关他自己和亲儿子的命，这货才只能拿出几百万现金搞事。

    这足以证明维戈的底子有多么“厚”。

    对上可口、百事那种汽水业巨无霸的董事们？随便一个懂事撒点钱，就能砸死维戈一家子。

    现在不一样，维戈·塔拉索夫这是代表KGB在谈条件。

    他更是觉得，自己在为赵总做事，有的是后援或者帮手。

    那做起事来就可以肆无忌惮，怎么嗨怎么玩了。

    伴随维戈的话，百事华夏总经理克里斯·李目瞪口呆，并弱弱缩了缩身子，很想隐身，可惜他不会。

    他听到了什么？有人在谋划百事和可口，但人家提到了KGB！

    原来这个开口就要下三个亿港币订单的大毛子，竟然代表着KGB？

    大毛熊毕竟还没分解呢！

    克里斯·李惊恐的想要变透明，万分希望别被维戈记住时，赵博士都听的想喷饭了，摆手止住了维戈的话，“行了，打住，我进军可乐业是正经的商业发展，你给我扯这些不是搞笑么。”

    这是商战，不是……

    好吧，赵学延脑海中又冒出来一些奇葩信息或者说回忆，那就是互联网大时代里。

    你以为的商战VS真实的商战。

    你以为的商战全是叶荣添和许文彪，暗中策划其他大佬巨头斗来斗去，他们潇洒的站在一边股市里过三关？

    是，那是商战的模式之一。

    但真实的商战里也有带几十个壮汉抢公司印章、抢营业执照，高层内斗给对方下毒，董事长铁锤爆打总经理……林林总总，其实真实的商战也很有质朴的一面。

    高端商战往往也有人会采取朴素的手段，大道至简。

    脑海中冒出来这么一串回忆，赵博士都有些想笑，甚至觉得维戈还有点才华，骚招歪的挺厉害。

    差点蚌埠住笑，赵学延再次开口，“别给我瞎乱来，货物订单我会安排下，至于你说的另一次交易，我有时间了打电话问问。”

    这话下，维戈·塔拉索夫眼前一亮，“赵总，您真的不考虑一下么？我觉得在岛国，或者印泥，选一批可口或百事，下一波毒，毒死几百上千个岛国人或猴子，这很有轰动效果啊。”

    “咱们再找几个传媒……牛不落的查特文怎么样？那边手里就有跨国传媒集团。”

    赵博士气笑了，指着克里斯·李开口，“这位就是百事华夏总经理，你等着出门后，被百事高层满世界追杀你吧。”

    维戈·塔拉索夫傻眼，满脸懵逼的看向克里斯。

    克里斯刷的起身，连连摆手，“我不是，我没有……是，赵总，我以前是百事驻华夏总经理，但我刚才已经辞职了。”

    紧跟着克里斯·李几乎是哭着求饶，“赵总，我是华人啊，虽然我家里几十年前就移民，我也是在阿妹家长大，可你听我的口音，咱们的普通话说得多熟练。”

    维戈懵逼之余，总算发现了华点，“赵总，我怎么觉得我的普通话口音，比他还正宗？这是个香蕉人啊。”

    “要不先把他干掉灭口？”

    赵学延无语的对着维戈开口，“滚！”

    维戈立刻转身，讪笑着走向客房外。

    不过离去的时候，他依旧觉得，自己的普通话口音，比克里斯·李要正宗一些，那毕竟是维戈第一次从港岛逃生后，在毛熊内旁观了安东尼家族几口子的下场，就开始学习练习的。

    还是很拼命的那种学。

    维戈消失不见，赵学延伸手拍了下克里斯·李肩头，“放心，你不会有事的，刚才那家伙就是个憨憨，他随口瞎扯的话不会发生的，我们都是正经人，商场里凭口碑，凭实力就行，哪需要那么多low操作。”

    赵学延安慰下，克里斯·李的情绪总算平缓了一些，李佳妮则是助攻道，“说得对，我们延哥清清白白做人，经商，赚的钱都花不完，谁会闲的没事自找麻烦，主动跳进泥潭里？”

    克里斯·李这才动容，对啊，很多富豪的第一桶金可能沾染了不少黑灰色彩，可已经功成名就，显赫一方的大人物，谁还希望给自己沾染上黑灰色？

    赵总……谁敢说目前的赵师傅饮食集团，不是功成名就显赫一方？这种大佬，哪有必要给自己惹黑灰色麻烦啊。

    百事和可口联手玩死一个个国家的民族品牌，那也全都是在合法范围内，投资砸钱砸死坑死对方。

    一段时间后，在赵博士安慰下恍惚走出了客房，克里斯·李正松着口气走向电梯间，就发现……

    有服务生殷切的来给他带路，按电梯，送他下楼。

    直到一路被服务生送到大门口，克里斯·李才客气笑道，“行了，没事了，我……”

    服务生已经闪身走开，抵达了雨蓬下一边某个男人身前，那正是维戈·塔拉索夫。

    维戈欢笑着拿出一张百元港币，交给服务生，才大踏步走来，“克里斯，之前在上面没有认真认识一下你，实在太遗憾了，走，我请客，请你吃一顿地道的京城菜。”

    虽然维戈的笑容很真诚，克里斯还是惊得毛骨悚然，“你想做什么？赵总是正经生意人。”

    维戈爽快点头，“当然，这个全世界都知道，赵总是为正直善良、慈祥友爱的大企业家，我做什么，和赵总完全没关系啊，就是偶尔杀人，那也是我一个黑手党教父的罪孽，上帝来了，也只会找我算账。”

    “我真的很有诚意，想要向你请教一下，如何能帮助赵总在可乐市场走的更顺利一些。”

    “你若觉得我之前讲的那些提议，有点不合适，那不如帮我修改指正一下？”

    克里斯·李再次懵逼，“你是黑手党？不是KGB？”

    维戈笑的更灿烂了，“看你说的，那不都是一回事么，CIA可以在岛国、南韩扶植自己的犯罪集团，KGB当然也可以扶植一些下属势力，有黑活，黑锅什么的，都可以用的飞起。”

    “李，你这个朋友，我真的很想交一下，杀人绑架勒索什么的我熟，都是我的基础业务，但你们玩的商战我一点也不懂，真的想向你请教一下。”

    克里斯·李崩溃了，“我可以拒绝么？”

    他是正宗的移民三代，吃着阿妹家的饭长大，名校毕业好不容易才混成百事可乐中高层的精英啊。

    他一点也不想和什么黑手党、KGB产生联系。

    这种联系搞上身，不管CIA还是FBI都会盯死他的，造孽啊，他只是百事精英，提议过如何搞死天府可乐、崂山可乐等华夏自己的品牌，方便百事大肆攻城略池而已。

    怎么会掺和进这样的浑水里？

    维戈意外道，“你为什么会拒绝呢？你不是已经从百事辞职了么？辞职后你总要找新工作吧？那你若是能展示一下自己的价值，教一下我这种老粗，如何在高端商战里打辅助，那你未必不会在未来，成为赵师傅-天府可乐驻阿妹家总经理啊。”

    “一旦那样，不管纽约还是洛城，我成百上千的职业杀手手下，都是你的后盾，一个个隐没在暗中的KGB精英，都是你的依靠啊。”

    克里斯·李，“……”

    他突然有点无言以对。

    维戈热情的揽住了克里斯·李肩头，“咱们去涮羊肉？再配二锅头，这样的天气里，涮羊肉配二锅头很是享受啊。”

    这是元旦节了。

    今天天气温度也就是几度，还有着寒冷的北风，克里斯·李就这么稀里糊涂被维戈拉走了，他想反抗的，就是有点不敢。

    ………………

    山城，重饮厂。

    黄厂长、冯厂长、钱科，不对，钱广军已经因为赵学延一事，火速从销售处一个科长提成了副处，就连生产科的丁为民也正科了。

    在赵博士探访重饮厂时，就是这两位拿出了最正确的姿态，而那位李大海也已经顺顺利利病休了，他的位置都已经有人顶了。

    一群重饮厂领导在元旦节略冷的冷风吹拂下，全都集体站在门口等待什么。

    等他们看到一群熟悉的面孔又汇聚而来，黄厂长大气的摆手，“小钱，你去带他们结账，发钱，咱们重饮厂有了那么大的外贸单子，再也不用担心还不起债了。”

    过年前的时间点，也是三角债讨债最激烈的时间，谁家企业不想让职工们过个好年啊，就算有些领导不想，很多国企老职工们也是可以上门堵人喷人的。

    以前他们在外面也有很多债要不回来，现在……别说赵博士旗下一亿港币已经达到了外贸部门，随时可以换成人民币发钱。

    就说为了让重饮厂顺利和赵师傅实现合作关系，他们的上级部门都主动调拨一笔钱来清理债务问题的。

    开玩笑，现在谁还不清楚这是赵博士想要扶植的民族企业和品牌，山城官方就算是为了给赵博士留下好印象，也要让重饮厂变的清爽一些，整天被人堵门要债算什么样子？

    钱广军欢欢喜喜带人去结账，人群刚走几分钟，十几辆车子就从街头驶来，在重饮厂门口停下了。

    然后，落樱放松加九州日报港岛分社社长周朝先、87年东京都知事候选人丧邦，就一起下车，欢快的走向黄厂长等人。

    有些消息并不是机密。

    毛熊的维戈都能打听出来，周朝先之类自然也能轻松得知赵学延的下一步战略方向了。

    身为赵博士手下，很有牌面的小弟们，周社长和丧邦肯定是要大力支持的，他们也打电话问询过的，得到了赵博士亲自点头，才大张旗鼓跑来。

    在他们下车后，更多带着摄像机、录像机等事物的人也纷纷下车，周社长笑着道，“麻烦几位厂长了，我们这次来，主要是想为赵师傅-天府可乐拍几组广告片，而我们的电视台和报社，也会全力配合广告的运作。”

    “这位藤田先生就是广告演员，对了，李小姐、田小姐、张小姐同样是广告演员。”

    黄厂长等人接到的消息里，就是赵博士旗下传媒集团的人，来拍广告。到底怎么拍，来的又都是什么人，其实大家还不清楚，不清楚，他们依旧拿出了隆重接待的架子。

    只不过伴随周朝先的话，黄厂、冯厂等人，一一扫视广告演员……李小姐是李玉，田小姐是田宁、张小姐是张珊珊。

    好家伙，不愧是赵师傅旗下的传媒集团，这几个广告演员一个比一个漂亮，简直跟几个小仙女下凡似的。

    藤田先生？

    人们关注到了这个男演员，顿时有种……其实丧邦现在已经修理出了一个很稳重成熟的发型，搭配他的身高体格，猛一看也是型男，就是长得有点，凶！

    不管丧邦在华夏式速度神通下，学习了多少知识，气质也变化了很多，可依旧掩不住那种凶啊。

    当然，若没有李玉、田宁、张珊珊等小仙女的衬托，单独让丧邦拍广告，也没什么好说的，就是对比一下？这就很惊悚了。

    所以黄厂、冯厂等人很快就面面相觑起来，有人想夸赞一下，都不知道该怎么开口。

    吹嘘下李玉、张珊珊、田宁长得漂亮，美的冒泡，毫无心理压力，这是最真实的视觉效果。

    如果让丧邦和这三位男女搭配？画风太不搭了啊。

    黄厂等人有些哑火时，周朝先乐道，“大家不用担心，藤田先生是单独拍摄一款广告，不会和三位女演员合拍的。”

    说到这里他都忍不住吐槽道，“康介啊，你长的实在太突出了，只能单独处理了。”

    丧邦狂翻白眼，“我是靠内涵致胜的人，和你们这些肤浅的人根本玩不到一块去。”

    李玉、田宁几女则是娇笑着凑在一起窃窃私语。

    邦哥的确是个很有内涵的人啊，目前为止，他已经用藤田康介的身份，在东京都陆陆续续抓捕了上百个祸害过东京都市民家庭的阿妹大兵，送进警署，以及联络社会团体、律师团等等，强势逼迫东京都警方、法院等，给那些罪犯一一审判、关押。

    这样的丧邦，目前就是东京都最火那个人。

    反正，阿妹家驻军高层收钱收的开心，那些被各种欺压逼迫的市民，出气出的开心。

    警方官方畏惧某些降维打击，原本不敢抓不敢判的也都判了。

    丧邦还会联系律师们、囚犯们，时不时通过九州传媒对外公布那些犯罪大兵的监狱生涯。

    他这个火，已经逐渐被市民们捧为80年代最伟大大河男儿的格调了，在丧邦宣布要参选下一届东京都知事时，虽然距离参选时间还有点早，流程也没有开始。

    但，但早就有无数阿邦粉丝，各种串联造势，丧邦的海报、宣传语等等，也已经几乎铺满东京都每一片街头了。

    连很多海里的艺术家、老师们，都被丧邦的男儿气感动的哭来哭去，自发对外宣传呢。

    现在1月1号，东京都竞选是4月。

    这个时期，他出来拍广告，给天府可乐代言？效果其实比几个美女拍广告片，更有吸引力的多。毕竟丧邦成名开始，还没拍过任何广告片呢，他无非只是在公众场合，经常吃赵师傅方便面，和赵师傅矿泉水而已。

    人群一边说笑交流，一边走进重饮厂，也已经有宣传处、销售处的领导职工，和广告剧组带队的人凑在一起，商量策划各种拍摄方案了。

    丧邦身边则是有几个律师、秘书出面，用熟练的普通话和导演组、宣传处沟通交流，强调他的广告片最好是突出英雄感、时代的使命感、时尚活力等元素。

    这些交流，港岛来的导演组当然早就有谱，没什么异常，宣传处和销售处几个科长、处长什么的，都听的大眼懵逼，有些不知道该怎么反应。

    最终还是一位副处长好奇的开口，“我问一下，时代的使命感这个，我有点不大理解，你们能不能具体形容下？”

    某秘书立刻笑道，“当然，我就打个比方啊，比如岛国陆沉、世界末日来临，是我们藤田先生一力逆天，感染无数岛国市民追随他救世，……”

    某副处长更傻眼了，我们就是拍个广告，有必要来这么大命题么？你讲的这是科幻电影吧，可就算是科幻电影，也不敢直接拍岛国陆沉吧。

    某律师也开口道，“再比如外星人入侵，打的东京都成为废墟，到处都是尸横遍野，是藤田先生喝着天府可乐，带领幸存者们和外星人战斗，直到胜利。”

    副处长看看这两位，再看看表情自然的港岛剧组，他又用一种略滑稽的视线看向同事们，这种大片真是广告？喝着天府可乐救世什么的，抗击外星人入侵之类，挺有噱头的，可广告能拍出来那种效果？

    另一位秘书开口道，“其实拍一部大片也不是不可以，比如陨石降落，带来了全新的外星生物链，几天时间，大批量的恐龙、史前怪兽就成长起来，造成灭世危机，然后藤田先生和其他科学家通力合作，才发现天府可乐的配方，其实对着外星生物链有着致命打击……”

    “就是特效有点不好搞。”

    副处长无言以对，“为什么一定要救世？”

    律师和秘书们纷纷感慨，“藤田先生本来就是岛国男儿最后的脊梁啊。”

    重饮厂人群面面相觑。

    就在这时，之前带着一群讨债的人去结账的钱广军，气喘吁吁跑了过来，刚到就走向丧邦和周朝先，“藤田先生、周社长，外面有几个北大来的老师、毕业生，说是早就仰慕几位斯坦利大学的杰出校友，想要来拜访一下你们？”

    周朝先懵逼、丧邦也有些傻眼。

    斯坦利大学是怎么回事？

    我们怎么不知道呢？

    懵了一瞬，丧邦开口，“他们怎么会知道我们在这里？”

    虽然他们来的时候并不低调，但不至于张扬的连北大师生都能轻易得知，还这么及时跑来了。

    钱广军快速解释，“他们说是李佳妮女士的朋友，从那位口中得知了你们要来山城的信息。”

    原来如此，这一定得见。

    李佳妮可是赵博士的正牌女友，第一个，这都是大夫人的位置啊，原来在那位口中，他们都是斯坦利大学毕业的？

    好吧，那大家以后就都是师出斯坦利大学了。

    周朝先和丧邦快速带队去迎接那些师生时，重饮厂又有不少人面面相觑起来，黄厂都好奇的开口，“斯坦利大学？有谁知道这个学校么？”

    别说他们好奇了，就是港岛来的剧组，包括田宁等人也不知道啊。

    小周和丧邦毕竟都是用的假身份去东京都做事，他们真实身份，不是大人物根本没人知道。

    这种大人物，基本还得是举母财团、福克斯家族等核心人物一流。

    丧邦的律师和秘书们，都不知道这货其实是个正统华人。

    谁让有个破坏之王里，环球精英体育中心的真藤田康介，完美接棒了丧邦的前半生呢。

    一段时间后。

    成冬青、苏梅、王阳和大洋马露西已经被周朝先、丧邦接引着，和重饮厂一群领导坐在一起，等开饭了。

    其他人，自然也有各自的接待团队。

    客气中带着一丝仰望和自卑色彩，成老师先是狂喝了几口可乐，才好奇道，“藤田先生，听说你在竞选东京都知事，不知道把握大么？这么紧张的时刻，你还能抽时间来拍广告？”

    露西这个大洋马都带着仰望、仰视色彩看着周朝先，她对东京都知事什么的，的确没有多重视，毕竟和阿妹家一样，随便一个人都能竞选参选的位置，选上了才是大佬。

    可周朝先不一样，实打实的百亿市值传媒集团，一国负责人。

    传媒口上的东西，很多时候哪怕市值不太高，其能掌握调动的力量，是能无形操控民心民意的。

    丧邦淡定一笑，“还行？反正我觉得我还是有希望的。4月份才选举，我还有的是时间。”

    黄厂、冯厂等人有些茫然，钱广军都意外道，“东京都知事？那是什么？”

    还是王阳轻咳一声，“打个比方的话，类似于咱们山城或上沪一哥。”

    “噗~”

    黄厂长喷了，好家伙，合着你这个长的和三位小仙女画风不搭的男人，竟然还有这种来头？他做梦也没想到，这次来拍广告的人，有一个竟然是这样的大佬啊。

    请这种人物给自己的产品拍广告？这是梦里都不敢想的那么粗暴狂野啊。

    他突然间都觉得，若是丧邦上位了，即便不在岛国市场和百事、可口打价格战，而是把三种产品摆在同一个价位，有丧邦这个广告，估计天府可乐也会拥有极大的竞争力。

    黄厂长也有自己的职位，说起来级别也不算低，可和那种大佬对比，他依旧是个小个子啊。

    黄厂凌乱到爆时，丧邦则谦虚的笑道，“小事，都是小事，若没有赵博士的支持，我也不可能有今天这样的成就，其他不说，一旦我选上，咱们赵师傅饮食集团里，不管任何品牌，都可以成为日后几年，东京都圈子里的职场福利。”

    “我们岛国也有各式各样的节日，公务员福利嘛，以前发什么我不管，以后肯定全是赵师傅。”

    冯厂也听喷了，他都不敢想，这种公职人员福利体系里，被赵师傅霸占，会是多么庞大的市场。

    再一想，目前内地那么多想要移民阿妹、岛国的人，不惜偷渡都想去，去了后却发现岛国高层，全是拿的赵师傅福利，包括天府可乐？内地三毛钱一瓶随便喝？

    这在岛国却成了高端身份的福利象征？

