    李晓蕾睡得早，起得也很早。

    生怕把大半夜回来的韩博吵醒，轻轻带上房门，简单洗漱了一下，走进厨房开始做起早饭。

    从冰箱里取出咸鸭蛋和昨天在超市买的馒头，刚洗好熬稀饭的米，刚帮馒头放进蒸笼，远在思岗老家的闺蜜王燕打来电话，李晓蕾吓了一跳，急忙拉上厨房的移门。

    “怎么这么早！”

    “早吗，我已经把丫头送学校了，正在往所里走。”

    不用带孩子，不知道带孩子有多辛苦，李晓蕾反应过来，靠在窗户边笑问道：“怎么想起给我打电话，有什么事不能晚上说吗？”

    “晚上你不忙我忙，万一搞忘了怎么办？”王燕跟迎面而来的几个老熟人点点头，边走边笑道：“其实不关我的事，是老宁的事。你老公不是换手机号了么，给他发过短信，他没在意把短信删掉了，一大早给我打电话，跟我打听你老公的新号码。”

    “新庵的老宁？”

    “就是他，退居二线了，现在和一帮老干部在协助城东街道搞拆迁，跟以前不一样，没以前那么牛。”想起宁益安现在的样子，王燕就觉得好笑。

    李晓蕾觉得很奇怪，喃喃地说：“他和韩博多少年的老朋友，想要手机号你告诉他不就行了呗。”

    “他不是找你老公叙旧，也不是打算去特区旅游，是想走你老公的后门。”

    “他在新庵，韩博在深正，再说他虽然退居二线，但好歹也干过那么多年副局长，找韩博走什么后门，韩博能帮他办什么事？”

    “就是深正的事。”

    王燕停住脚步，站在一棵树下解释道：“他一个老部下嫌在新庵公安局干没前途，四年前辞职去东广考公务员，现在好像在深正市公安局富田分局的一个派出所。你老公对他没印象，他认识你老公，昨晚给老宁打电话。老宁现在跟老卢一个德行，都退二线了遇到什么事还大包大揽，说什么都是家乡人，有机会就照顾照顾。”

    走这么远居然还遇到这样的事，李晓蕾被搞得啼笑皆非。

    “他管我打听，我不能不给他号码，跟你们说一声，好让你们有个心理准备。”

    “谢谢，等会儿我跟他说。”

    “他人呢？”

    “大半夜回来的，还在睡觉。”

    警察家属都这样，王燕早见怪不怪，好奇地问：“晓蕾，他整天在外面忙，你一个人在家闷不闷？”

    “不闷。”

    “人生地不熟，连个说话的人都没有，怎么可能不闷。”

    “谁说连个说话的人都没有，韩博准备考研时同学江亚男不是在香港么，她怀孕了，刚辞掉港大的工作，在深正又买了房，整天没事干，我可以同她一起看电影、逛街。”

    “怀孕就辞职！”

    “她的工作跟你我不一样，不光要给学生讲课，还要指导学生做试验，实验室里全是各种化学试剂，对肚子里的宝宝不好。”

    “也是啊，工作再重要也没孩子重要。”

    “不过总闲着也不是事，我倒是想在租的这个小区附近找份工作。”

    “有没有搞错，你用得着去找工作？”

    提起这事李晓蕾就感觉好笑，耐心地解释道：“我找工作不是为拿多少工资，主要是想学点东西。我家老爷子的市场开不下去了，要把地方腾给人家搞房地产，区里提出两个方案，一是以地换地，再给点补偿；二是不置换，直接现金补偿。”

    韩总的装饰材料市场要拆迁不是一件新鲜事，王燕好奇地问：“你家老爷子怎么打算的？”

    “现在生意多难做，现在赚钱，换个地方不一定还能赚钱。他年纪大了不想再冒险，打算要现金补偿，拿补偿款去南港投资个酒店。”

    “开大酒店！”这个跨度够大，王燕忍不住笑了。

    “他的思想跟我们不一样，以前开市场也好，现在打算投资酒店也罢，都是为了给几个孩子给点家业。而且现在的市场不是有个宾馆么，这些年效益一直不错，他觉得投资酒店比继续开市场好，至少不会说让你搬迁就要搬迁。”

    王燕乐了：“这么说你打算去学酒店管理。”

    “老爷子干不了几年，韩博这个警察也不可能干到老，所以我要为将来打算。”开酒店真的挺好，来个亲朋好友有得是住的地方，吃饭也不用操心，更重要的是老韩家将来不需要跟之前计划的那样分家，几个孩子只需要分点股权，想到韩总的良苦用心，李晓蕾打心眼里佩服。

    王燕同样觉得投资酒店不错，竟帮着分析道：“韩总跟汤总关系好得能穿一条裤子，搞基建不仅能省好多钱，工程质量也有保障。听说酒店装修也是一笔巨大开支，你家就是搞装修的，在装修上又能省一大笔钱！”

    “老爷子就是这么想的，这几天正在找地方。”

    “打算搞几星级的？”

    “要么不搞，搞就要搞五星级的。”

    “思岗没有五星级的大酒店，回老家投资多好。”

    “他有这个想法，叶落归根，年纪大了就想老家，而且县城的地价肯定比市里便宜。”

    ……

    她们正聊着，韩博被设定好的闹铃叫醒了，上厕所、洗脸刷牙，冲水声哗啦啦，动静搞得挺大。

    李晓蕾刚走出厨房说完老宁的事，老宁的电话就到了。

    “小伙子姓田，叫田成，以前在我们新庵公安局刑警二中队干过，名牌政法大学毕业的本科生，当时去东广考公务员我是支持的，人往高处走水往低处流么。现在在富田分局东光派出所侦查队，还是刑警……”

    老朋友介绍起小老乡的履历如数家珍，意思不言自明。

    韩博用头夹着手机，一边拨着咸鸭蛋，一边笑道：“宁局，我说人微言轻，你肯定要骂我。但我确实是初来乍到，并且只是挂职。还有情况你可能不太清楚，在深正当警察，基层民警的工资待遇比分局高，分局的工资待遇比市局高。

    你说的这个小田在富田分局工作，富田什么地方，市人民政府所在地，东边与啰湖相连，西与楠山相接，南临深正河、深正湾与香港相望，属于关内，可以说是深正最好的一个区，他的工资待遇在全市民警中应该是最高的。”

    这些情况老宁真不了解，禁不住问：“韩博，你是说那臭小子生在福中不知福？”

    “也不能这么说，既然吃这碗饭谁不想进步，但行政职务终究是有限的，你出色别人一样出色，这要看工作表现，要看机遇。另外深正市局是警长警员制套改试点单位，二级警员达到一定条件可以晋升一级警员，以此类推，可以一直晋升到相当于调研员的一级警长。不用打破头去争什么位置，只要努力工作，不犯错误，一样有上升空间。”

    “普通民警能晋升到警长？”

    “为什么搞这个试点，不就是考虑到基层民警职务上不去，工资待遇也上不去的问题么，可以说搞套改就是为了从优待警。”

    认识这么多年，他第一次求自己办事。

    韩博既不想违反原则，又不想给老朋友留下一个不帮忙的印象，接着道：“他手机号你应该有吧，回头用短信发给我。老乡见老乡，两眼泪汪汪，在深正能遇到一个老乡不容易，还在一个系统，有机会我去富田看看他，等哪天有时间甚至可以叫他过来一起吃顿饭。”

    想到老朋友刚刚上任，脚跟可能都没站稳，现在提这些事确实挺让他为难的，宁益安反而不好意思了：“韩博，我就是这么一说，有机会就拉一把，没机会就算了。”