    足足跑了三四千米，直到已经听不到那些狒狒们的尖叫声，陈渊这才继续道：“刚刚那个方向有一条泰坦巨蟒正在捕食狒狒，咱们过去就是送死的！”

    “泰坦巨蟒？狒狒？”莫池愣了一下，这些东西，他都还没见过，但却从老一辈传下来的话中听说过这些东西的名字。

    “嗯，那条泰坦巨蟒很大，咱们不是对手！”陈渊解释了一句。

    “听叶舟他们说，你刚才不是去追人了吗？”莫池有些疑惑，其余族人同样如此，他们还以为在这碰上了其他部落的人呢。

    “看错了，那根本不是什么人，就是一只狒狒！”陈渊哭笑不得。

    其余人顿时面面相觑，谁也没想到引起这么多人追赶的东西，竟然只是一只狒狒！

    “不过这个地方可以记一下，我刚发现这些狒狒在吃什么水果，现在那边有泰坦巨蟒咱们过不去，但下一次可以再来看看！”陈渊忽然又提了一句。

    此话一出，一群人双眼顿时一亮。

    虽然没捕获到什么其他的猎物，但若是能够获得大量水果，那也是非常不错的！

    不少人赶忙朝着四周查看，将此地的位置和地形给默默记下了，随即一群人朝着地下洞穴的位置赶去。

    此时的太阳已经到了众人头顶，不知不觉，半天时间已经过去了。

    行走在密林当中，能够明显感觉到一股燥热，而且，偶尔还能闻到有些东西腐烂的臭味出现。

    就在一群人快要返回地瓜地那块位置的时候，走在一旁的陈渊眉头忽然一挑，脚步直接停了下来。

    陪同在一旁的其他族人见陈渊停下，皆下意识停了，雾典更是低声道：“怎么了？有什么发现吗？”

    “嘘！”

    陈渊做了一个噤声的手势，继续侧耳倾听。

    一旁，其余族人们也都神色戒备起来，一个个朝着四周打量过去。

    然而，根本就没看到任何危险的迹象。

    “有东西在靠近咱们！”陈渊忽然给了一句，因为他听到了大量嗡嗡嗡的声音。

    众人脸上的疑惑更甚，因为他们的修为没陈渊高，察觉到异常的反应也慢。

    顾不上其余人有没有听到，陈渊神色却是猛然一变，低喝道：“快跑！”

    尽管不明所以，但所有族人全都下意识的选择了相信陈渊，全都跟随在陈渊的身后快速朝着地下洞穴入口的位置狂奔而去。

    就在众人跑出不到百米远，他们方才经过的一片灌木从中，忽然传出大量嗡嗡嗡的声音，紧接着，一只只足有成年人拳头大小的麻蚊子忽然自其中飞了出来。

    这些麻蚊子的数量实在太多了，密密麻麻少说也有数百只！

    麻蚊子出现后，稍微辨认了一下方向，便立即朝着还没跑太远的陈渊等人追了过去。

    被数百只足有拳头大小的麻蚊子追赶，哪怕是陈渊，眼皮也是直跳。

    蓝星上的蚊子不过指甲盖大小，这里倒好，直接有成年人拳头大小，这么大的蚊子，不用多，只要来个十几二十只，怕是就能吸干一个人身上的血液了吧？

    而且，鬼知道这些蚊子身上有没有携带什么病毒，一旦在这鬼地方被传染了瘟疫或者病毒，那就真的是只能等死了！

    必须尽快跑！

    陈渊的速度逐渐提升起来。

    身后，莫池等人尽管不知道追上来的那些到底是什么东西，但看那铺天盖地的架势就知道一定不好惹，更是疯狂的追着陈渊往外逃。

    然而，他们的速度快，不代表所有人的速度都快。

    不过短短一分钟不到的时间，二十一人的队伍便逐渐被拉开了，队伍最后面的几名修为最差的狩猎队成员眼看着就要被那些蚊子给直接包围住了。

    这一旦被包围，怕是连命都没有了！

    队伍最前方，陈渊见到这一幕，一咬牙，竟果断反身朝着身后那几名族人冲了回去。

    紧追陈渊的莫池等人一惊，想要阻止已经来不及了，眼睁睁看着陈渊冲到那铺天盖地的蚊子群中。

    下一刻，莫池等人一咬牙果断也掉头冲了回去！

    啪啪啪！

    青峰剑拍打蚊子的声音不断响起。

    这些蚊子实在太大了，数量又多，哪怕陈渊直接拿青峰剑去劈砍、拍打，都能够弄死不少。

    不过，陈渊的速度还是慢了点，其中好几只蚊子已经落在了最后面那族人的脖子上。

    下一刻，其中一只蚊子的下半身以肉眼可见的速度开始膨胀，变大！

    不仅是那一只，另外几只蚊子的体型同样开始膨胀。

    这吸血的速度也太快了！

    陈渊心中一惊，连忙朝那族人冲去，然而等他冲到跟前时，那族人的脸色却开始以肉眼可见的速度苍白起来，到最后，更是摇摇晃晃的站立不稳，差点没直接摔到在地上。

    而这一切，不过是发生在短短数息之间！

    “该死！不要让这些蚊子叮了！一旦落在身上，立马弄死！”陈渊的怒吼声响起。

    紧接着，手中的青峰剑舞的速度更快了。

    然而，陈渊速度是够快，但蚊子的数量实在太大了，大量蚊子开始悍不畏死的朝着陈渊扑来，尽管大部分都被弄死了，可依旧有几只躲过层层防御落在了陈渊的身上。

    啪啪啪！

    接连的拍打声响起，那些蚊子迅速被陈渊拍死，可当陈渊拍死最后一只蚊子的时候，一大块鲜血还是从那蚊子的腹部炸了出来，溅的他满手都是！

    不过短短一息，竟然就吸了这么多血！

    陈渊感觉自己被叮咬的位置有些发麻发痒，然而现在也顾不上了，一边拉住那名快要站立不住的族人往后退，一边快速道：“莫叔，快点火，这些蚊子应该怕火！”

    “好！”莫池答应一声，也顾不上再防御了，赶忙从怀中掏出火种，迅速吹起了火种来。

    然而，原始人的火种又岂是那么快就能点燃的？

    不得已，陈渊不得不将那族人丢给其他人，自己则赶到莫池身边，开始保护莫池不被叮咬，能够全心全意的点燃火种。

    呼呼！

    火星四溅，浓烟开始升起，然而，火苗依旧没出现。

    而就在这短短时间中，又有数名族人被这些蚊虫给叮咬了，其中一人最惨，直接被好几十只蚊子一拥而上的叮咬住，以至于旁边的人连救援都来不及，只能眼睁睁看着那家伙迅速被大量蚊子给吸成了人干。

