    科林和玖月打得难分胜负，但是他们的动静很大，引起了宇宙动荡，因此无数的陨石扑面而来。

    在科林·莫特利动用了最新型的空间核弹后，这片战区的废星都变成了宇宙灰尘。

    灰尘包围了科林和玖月，唐南意待在外围，也不知道他们怎么样了。

    很快灰尘里冲出一架机甲，唐南意眼尖看见不是科林就立即把他拦了下来。

    就这样他和玖月战到了一起。

    唐南意可比科林厉害多了，很快玖月就败下阵来，不过他可不会就这么认输。

    找到空隙玖月就开始逃，这回他是被科林拦下了。

    至于他的小弟，早已经被炮灰掉了。

    现在是玖月一对二。

    玖月思考了一下，他不是这俩个人的对手，打不过就逃，所以他好不容易找到空隙后，操纵着他的机甲几个跳跃下就往M3K6星系其他地方跑去。

    …………

    客栈这边陈柒柒看了一下店铺，今日份的商品已经卖完了。

    司晨收了新买的树苗，种子还有建筑材料回来后，陈柒柒就带着他和玉栖墨一起去了A771。

    进入A771后，三人各自做各的事。

    陈柒柒让机器人帮着打包东西，司晨则是去城市区查看建设进度。

    而玉栖墨忙着他的蜜蜂和药田。

    自从陈柒柒划了一片区域给玉栖墨种药材后，蜜蜂由玉栖墨就全包了。

    现在A771里由原来的一个蜂箱变成了十个蜂箱。

    有机器人在，很快就把所有的包裹打包好了。

    陈柒柒准备联系星际物流的时候，就听见防御网传来一声警报。

    她赶紧打开光脑：【警告！警告！有不明人物正在靠近A771，星球主做好战斗准备！】

    陈柒柒见状再次庆幸自己早上宁愿欠债也要升级防御网了。

    她把外面巡航卫星武器都打开，第二层的导弹炮也严阵以待。

    玉栖墨和司晨这时也过来了，防御网发出警告的时候就像防空预警一样，他们都听到了。

    “怎么了？”司晨和玉栖墨都问。

    “有危险人物过来了！”

    陈柒柒把防御网仿天气的情况都关了，然后大家入眼的就不再是蓝天白云，而是一片漆黑的宇宙。

    很快三架机甲就打到A771上空，不过他们一靠近，巡航导弹就开火了。

    陈柒柒也赶紧警告：[我是这里的星球主，请你们立刻离开！！！]

    不过这三架机甲似乎打疯了，并没有在乎陈柒柒的警告。

    于是陈柒柒也不客气，只要机甲或者他们发射的导弹过来都会被防御网和巡航导弹给就阻拦下来。

    陈柒柒见状，感叹了一下：“道恩出品的东西还是很不错的。”

    机甲里唐南意给科林传话：“把玖月引远点，不要毁了别人的星球。”

    科林闻言自然是同意的，不过玖月似乎看出了他们的想法，不管他们怎么引，他一直围着A771打转不离开。

    站在A771里的陈柒柒他们三人看了一下，司晨说：“好像是二对一。”

    “也不知道他们是好是坏。”

    “管他们是好是坏，在我这里打架就不行。”陈柒柒心里不爽极了。

    于是她从光脑里试着操控了一架巡航导弹卫星，对准了玖月的机甲！

    她瞅着这个破破烂烂的机甲给她的感觉不如另外两个机甲，她现在非常相信自己的直觉，于是在玖月还没动之前悄悄地朝他发射了一枚导弹。

    不过玖月是谁呀，怎么可能会被她这种新手打到？！

    他看了一眼A771里面的三个人，尤其是被司晨和玉栖墨一左一右护着的陈柒柒。

    嘴角扬起一枚微笑，然后礼尚往来的也朝A771扔了一枚导弹。

