    他站在树下，她站在屋檐下，隔得距离不远。

    风吹起夜间的烟雾，飘飘悠悠，四散袅袅，在他们之间笼起。

    烟雾外，叶佳期不怎么能看到乔斯年的表情，只知道他撑着伞，面色没有太多波澜。

    外面的雨下得很大，地上积压了一片雨水。

    叶佳期站在屋檐下，虽然已经撑起伞，但并不想往前走，她怕她的小皮鞋弄脏。

    或者，他也不值得她再往前走。

    她就这样静默地平视前方，看着他。

    她在看他的时候，他也在看她，还是晚上那目光。

    看累了，她低头，或是将目光移开看向别的地方，而他，还在看她。

    他们之间的雨雾还在四散缥缈，朦朦胧胧。

    叶佳期觉得冷，干脆收了伞，抱紧双臂。

    站了许久，乔斯年还是不开口，整个人站在雨里像凝成了一尊雕塑，一动不动。

    雨很大，打湿了他的肩头，他好像也没有注意到一样。

    最终，是叶佳期不耐烦了，她淡漠地看向他：“夜里很冷，你要是没什么想说的，我就上去了。”

    忽的，乔斯年大步走过来，黑色的皮鞋踩着雨水，溅起一颗颗水珠。

    跨过水洼，跨过烟雾。

    昏暗的走廊里，他扔掉雨伞，大手掰过她的肩膀，将她压在墙壁上，一个吻落下。

    他的唇很凉。

    吻，很烈。

    叶佳期被他压在墙壁上，一个踉跄，抓住他的胳膊。

    乔斯年用力地吻着她，激烈而迅猛，这个吻，像是要把她拆解入腹一样，浓烈而绵长！

    他探入她的口中，一遍遍仔细亲吻，不给她任何喘息的空间。

    叶佳期的双手掐着他的胳膊，使劲掐，企图让他放开她。

    她没想到他会亲她，猝不及防。

    乔斯年的胳膊被她掐的很疼，但他并没有放弃这激烈的吻，压住她的小脑袋，狠狠压着，吻得恣肆而用力。

    空气中响起接吻的声音，混合着雨水声，绵绵不绝。

    叶佳期试图咬他，他干脆捧住她的脸庞，将她的小脑袋按在墙壁上，像用尽平生力气在亲吻。

    叶佳期被迫闭上眼，口中是呜咽的声音，像一只困兽，被他囿在墙壁间，动弹不得。

    他的身体压着她，不让她动。

    雨，越来越大。

    吻，连绵不息。

    叶佳期的脸涨得通红，昏暗的灯光下，她被迫承接他冰凉的唇，没有温度的吻，双手掐住他的胳膊。

    他吻了她多久，她掐了他多久。

    他早已疼得皱起眉头，但尽管如此，他根本没有松开的意思。

    好几次，叶佳期喘不过气，差点窒息，但乔斯年就是没有放过她，深入亲吻。

    两人的胸口都在起伏不定，两颗心“噗通”“噗通”狂热跳动，几乎要跳出胸膛。

    他的胸口压着她的胸口，心和心没有什么距离。

    叶佳期睁开眼，不甚清明的灯光下，她清晰地看到了乔斯年的双眸。

    他吻她的时候，一直在看她。

    她在他的瞳孔里也看到了自己，他们隔得如此近，近到她能数清楚他长长的睫毛……

