    第102章护身符

    “你冒领功劳，毁你庶妹容貌的时候，你可曾想过自己也有今天？”李夫人俯首盯着她，“现在宇儿也已经知道，并且也第一时间找过去，你觉得我李国公府还能有你的立足之地？”

    不仅叶珊，还有叶氏，她也不会轻饶了他们的！

    否则还真以为她李国公府是随便什么阿猫阿狗就可以任意糊弄的！

    “娘，你就算不原谅我，但是我肚子里的孩子总是李国公府的，也是你的亲孙子，难道你要让你的亲孙子在尼姑庵里出生吗？”叶珊直接就亮出自己的底牌。

    “夫人？”拉扯叶珊的婆子脸色一变。

    李夫人也是一滞，旋即盯着叶珊，“到了这个时候，你还敢骗人？桃腮说过你跟宇儿根本就没有同房，你哪来的孩子？”

    “之前是没有同房没错，但是这一次相公养好了伤，我就是相公的人了，这个孩子，也是这一次怀上的！”叶珊目光如炬道。

    她不能去尼姑庵，她要是去尼姑庵了，她这辈子就别想回来了。

    过惯了好日子的她，怎么受得了那样的磋磨？

    她必须要留在李国公府，只要她这一胎是个儿子，她就不怕没有翻身的机会！

    李夫人立刻道：“来人，请大夫！”

    但是结果的确就是怀上了。

    叶珊身子骨被调理后月事每个月都很准时，但是前几日本该来的月事却没来，加上身体的一些症状，她就知道自己这一次是怀上了，不过还没叫大夫看过。

    这会一听大夫说是虽然还不明显，但的确是喜脉无疑的话，叫叶珊都是瘫坐在位上。

    她知道自己是有护身符了！

    这还是自己二儿子的第一个孩子，李夫人也是期待已久。

    可是现在这种情况李夫人却半点都高兴不起来，心里反而还堵得慌！

    李夫人叫人把叶珊带回去院子里待着，过来慕容府这边找李氏。

    李氏知道叶氏的所作所为后，脸色也是冷了，但听到叶珊竟然在这个时候怀了侄子的孩子，也是忍不住头大。

    慕容妤从施粥棚那边回来的时候，就被李氏喊过来。

    “娘这是怎么了？”一过来，慕容妤就看到李氏眉眼间的愁云，问道。

    李氏就跟女儿把事情说了一遍，然后才叹气道：“这件事，恐怕只能到此为止了。”

    慕容妤黛眉微皱。

    叶珊不是救二表哥的人她不算意外，上一世叶珊都干了什么她可再清楚不过，这是那种善良的女子干得出来的事？

    叫她意外的是，上辈子叶珊没有孩子，也不曾听说过她怀了二表哥的子嗣，但因为是救她二表哥身子骨这才落下后遗症，也没人说过她什么。

    却不想这辈子叶珊怀上了？

    是因为她重生一世，改变了原本二表哥的人生轨迹，所以才让原有的命运有了变化？

    “你大舅妈可是糟心得很，原本是要把她送去尼姑庵的，不过现在也只能暂时让她继续在府上住着。”李氏说道。

    慕容妤抬起眸子，说道：“娘，叶珊肚子里的孩子不能留。”

    (本章完)

