    我最后的知觉，就是在这种痛苦之中，没有知觉。

    当我失去那种知觉之后，我仿佛进入了一片黑暗，这种黑暗中，有婴儿啼哭的声音，当我听到那种声音的瞬间，我竟然是感觉到我的心脏仿佛被什么东西抓住一样的难受，那种感觉，好像正在啼哭的婴儿是我一样。

    那种揪心的疼痛，竟然直击心灵深处，我感觉到我浑身很难受，我在想，为什么没有人来帮帮那个婴儿，为什么要让他就这么哭泣，我甚至能够感受到那哭声之中的无助。

    到底是有多大的仇，才会让一个婴儿变成这个样子？这其中到底是有什么不为人知的东西在里面？

    我想要喊，谁能够帮帮那个婴儿，谁能？

    但我发现，我根本就无法发出任何的声音，这种痛苦，让我忍不住抽泣了起来，没错，在我的记忆中，我就算是面对再大的艰难，都未曾这般，这个时候的我竟然想要哭。

    我甚至都不知道为什么我会陷入这种奇怪的现象之中，看不到任何的东西，就是那一阵直击心灵，让我浑身都无法忍受的啼哭声。

    在这种幻境的折磨之下，我强烈的想要睁开我的眼睛，当我猛然从石床之上翻坐起来的瞬间，我感觉到整个人心中空落落的，但是我说不清哪里不对。

    甚至，我的浑身都出了一通汗水。

    “大哥哥，你终于醒了。”

    就在我无比纳闷的时候，身边传来了萱儿的声音，甚至萱儿的声音之中带着一丝哭腔，我连忙转过头，看着萱儿脸上带着无尽的担忧。

    “萱儿别怕，我没事儿。”

    我连忙露出了一抹笑容，看着萱儿的样子，我感觉到她的确是被吓到了。

    “大哥哥，你吓死我了都，你突破一个通灵境，怎么会这么奇怪呢？”

    身边的萱儿看到我似乎真的没事儿，这才放心下来，然后不解的看着我询问，这丫头的情绪来的快，去的也快。

    听到萱儿的这话，我方才是赶紧检查了自身，随后我发现，我的泥丸宫打开了，而且里面一切正常，什么意外的情况都没有。

    我能够清晰的感受到泥丸宫内的神识力量，刚开辟的泥丸宫，神识力量不会太强，但是我不是记得之前我在破开泥丸宫的时候，好像发生了什么意外吗？

    难道那是错觉？

    不可能，那绝对不是错觉，我之前感受到的那种情况，令我的心中赶到绝望，甚至我到现在都还心悸，怎么可能是错觉呢？

    “萱儿，之前我到底发生了什么事情？”

    我连忙看向身边的萱儿，我要知道之前到底发生了什么，之前的我陷入了昏迷，只有萱儿能告诉我发生的事情，面对我的问题，萱儿也是断断续续的出声。

    说当是她正在外面和胡苗儿玩儿，就听到里面传来了我的惨叫声，然后萱儿和胡苗儿自然是进来查看，但是进来之后，发现我躺在地上昏迷不醒，但是身上的气息却并没有多大的变化。

    仔细查看一下，我还突破到了通灵境，正常情况来说，这是不会出现什么意外的，但是我却极为离奇的昏迷了足足两天的时间。

    “对了大哥哥，这两天的时间，你好像还做噩梦了，不断的喊着不要，也不知道是梦见什么了，我还看到你在梦里好像哭了。”

    萱儿看着我，她也很不解为什么我的身上会发生这种情况所以她之前看到我突然醒过来，也是极为的担心。

    在听到萱儿所说的这些，我却沉默了下来，我身上，为什么会突然出现这么奇怪的现象呢？

    这是我完全不解的情况。

    要知道，我之前的情况都是正常的，就是在破开泥丸宫的那一瞬间，才出现了这个情况。

    我甩了甩脑袋，我现在算是成功的进入了通灵境，而且我的泥丸宫并没有受到任何的损伤，但是我出现了极为奇怪的现象，这个现象让我自己有些摸不清到底是怎么回事。

    就在这个时候，外面两道身影掠来，出现在我的面前，其中一个是胡苗儿，另一个则是一名风韵犹存的中年妇女，感受着两人身上的气息，我知道那中年妇女应该也是狐族的人。

    甚至身上的气息还极为的强悍，比胡苗儿要强。

    “咦，你醒了？”

    胡苗儿看到我醒过来，也是带着一丝惊讶，随后她连忙给我介绍，这是狐族的一位长老，精通一些药理，因为我之前昏迷了两三天的时间，胡苗儿也弄不清楚到底是什么情况。

    这种情况之下萱儿又着急，胡苗儿只能回去将狐族的这位精通药理的长老请过来，却发现我已经醒过来了。

    不过人都来了，自然是要给我查看一下的。

    这狐族的长老坐到我的面前，而后给我把脉。

    片刻之后，狐族长老有些不解的看着我，出声道：“你身上并没有任何的不适，我也没有察觉到你身上有别的伤势。”

    这个我自己也是清楚的，我身上并没有任何的东西。

    “那为什么我会突然进入那种奇怪的场景之中？”我看着面前的狐族长老，现在的我心中也是很想要弄清楚这一切到底是怎么回事。

    但对于我出现的情况，面前的狐族长老也表示很不解，她说她从来都没有听说过。

    “这件事情我回去和族内的几位长老商议一下，看看她们有没有听说过这种情况，到时候如果有消息，我让苗儿转告你。”

    这时候，狐族的长老看着我，而后也是对着我出声，这意思是她不知道，但是她会尽可能的给我打听，毕竟这种奇怪的现象既然有，说不定也会有人出现过。

    “多谢前辈。”

    我对着眼前的狐族长老抱拳出声，她微微点头，而后转身离去。

    “听说你要进入炼妖池？”

    当那狐族的长老离开之后，身前的胡苗儿也是突然看着我出声，这个消息应该也不能算是什么秘密，毕竟到时候进入炼妖池的，应该不只是我一个人。

    “没错，是极为妖王前辈答应我的。”

    我点了点头，看着胡苗儿出声。

    “你虽然是炼体修士，但是你可知道那炼妖池里面也藏着危机的？”

    这时候的胡苗儿面带微笑的看着我，似乎是在好意的提醒我，当我听到胡苗儿的这话，我的眉头一皱。

    因为这个情况，之前的那几个妖王似乎并没有给我提过。

