    第七百七十九章 最终的名单   

    现在所有的选拔赛也都已经进行完毕了，所以说对于接下来到底是哪些人能够获得加入校队的机会，很多的人也都还是想要去见证一下的。

    

    毕竟校队所代表的是学校里面最为精锐的一股力量，同时也是之后学校主要活动的一些参加人员，所以说对于这些能够有机会代表学校去参加比赛的人，如果说能够有机会去接触认识一下的话，大家自然也都是很乐意的。

    

    当然了，相比于那些围观群众和看热闹的大部分人而言，其实真正紧张的就是参与到实战当中去的这些人了。

    

    毕竟参加选拔赛的一共有200多人，但是最终一共就仅仅只有40个名额而已，所以说这样看来的话，实际上淘汰的几率还是比较大的。

    

    能够获得参加选拔赛资格的人自然也都是希望能够成为校队的一份子，否则的话，如果真没有这个想法，那么也就根本不可能会出现在这里了。

    

    “好的，现在经过我们这一系列的选拔赛下来，再加上刚刚经过了我们校队以及社团里面的高层人员最终商议决定，最终获得加入校队的名单也是已经出来了。

    

    当然了，因为之前也是说过了这一系列的问题，所以说虽然高一高二年级的人的确是混合在一起去参加比赛的也好，但是最终这个名单还是分年级去进行报备的，首先自然是要先公布一下我们高一年级这一届新生的校队人员。”

    

    “第1个是杨凡，关于他，想必大部分的人也都已经根本就并不陌生了，毕竟在上一次的新生社团比赛当中，他就带领着自己班级所在的队伍拿下了新生社团比赛第1名，其出众的实力也是获得了很多人的注意力，再加上这一次在选拔赛当中他也同样获得了十分杰出的表现，所以说无论他的实力也好还是在对局当中的表现也罢，也都是获得了我们的一致认可。”

    

    樊涛的这番话说出来，自然也是引起了观众席上很多人的讨论。

    

    毕竟作为第1个被公布出来的名字，很多的人自然也都是会下意识的去铭记这一点的。

    

    也正是因为十分清楚这些，所以说在经过众人的商讨之后，也是直接就把最终的名单以及公布顺序都给拟定好了。

    

    杨凡无论是从哪个角度而言，排在第一绝对是没有任何问题的，而且让他的名字第1个出现在大众视野当中，同时也是能够为他提升一些知名度。

    

    毕竟如果等到高二年级的人都升入高三年级之后，那么到时候无论是校队也好还是社团也罢，肯定也都是交给杨凡他们这一届来带领的。

    

    但是他们这一届的实力又都并不怎么样，其中最为出众的杨凡自然而燃的也是成为了其中最好的一个人选。

    

    所以现在先提前给他塑造好，这些东西其实也是为了长远的发展去考虑的。

    

    “我就知道凡哥想要进入到校队当中，那绝对是轻轻松松的事情而已！”

    

    “师傅真厉害！嘻嘻！”

    

    “杨凡，恭喜啊！”

    

    汪聪苏溪还有王晶晶几人这个时候也都是纷纷为杨凡而感到高兴。

    

    杨凡简单的回应了其他人几句之后也是把目光给看向了旁边的陈薇儿。

    

    因为只有她和林冉冉是没有开口的。

    

    林冉冉的话就不用去多说什么了，毕竟两人整天都是几乎待在一起的，再加上对于彼此又是最为了解的，所以说杨凡获得这样成绩的情况，其实也是早就已经在林冉冉的预料当中了。

    

    她对此根本就并不怎么太过于感到惊讶，反而觉得是理所应当的一个事情。

    

    毕竟一个能够轻松拿到几个国服的人去打职业比赛甚至都是很有希望的，就更加不用说，仅仅只是加入这么一个学校的校队了。

    

    至于陈薇儿的这一边嘛……   

    当她看到杨凡把目光转移到自己身上的时候，陈薇儿当即也是连忙收起了自己脸上刚刚为杨凡感到开心的笑意。

    

    “咳咳！你看我干嘛呀？

    难道我的脸上有花吗？”

    

    看着陈薇儿一副假正经的表情，杨凡当即也是感觉到有些许的好笑。

    

    毕竟不管怎么说，好歹两人也是已经认识了这么长的时间，再加上又都是同桌，所以说对于她的这点小心思，杨凡又怎么可能会不清楚呢？

    

    “无论怎么说，好歹我也是班级的一份子呀，现在成功的加入到了校队当中，这应该也算是为班级争光了吧？

    甚至是如果之后有可能的话，还会代表学校去参加比赛，那么你作为班长是不是应该有点表示呢？”

    

    看着杨凡这一副笑嘻嘻的表情，陈薇儿当即也是脸色微微一红。

    

    杨凡能够看出来她的心里面想的到底是什么，她又怎么可能会看不出来杨凡现在这完全就是想要故意整蛊她呢？

    

    可是最为可恶的一点就是，偏偏杨凡还站在班级的这个角度来说事情，这就让她感觉到很是气恼。

    

    毕竟，这话说得也根本就并没有任何的毛病……   

    所以不知道应该怎么接话的，她也是干脆直接就双手抱胸，不说话了。

    

    当然了，此时此刻的其他人倒是也并没有太过于怎么在意他们的这里，毕竟现在也就仅仅只是公布了杨凡一个人的名字而已，剩下还有39个人到底是谁大家也同样是很期待。

    

    虽然说因为杨凡的名字是排在第1个的原因，樊涛也的确是侧重的稍微去说明了一下也好，但是实际上也根本就并没有发生了，太多的时间浪费在他的这里。

    

    公布完了他的名字之后，接下来就是赵琳琅，还有林天天……   

    这两人的实力同样是毋庸置疑的，毕竟能够达到小国服的水准，那么也就意味着其自身的实力水平肯定也是早就已经超过了校队的门槛了。

    

    再加上虽然两人这一次分在了同一个小组里面也好，但是在其中的表现也同样都是十分的优秀并且可圈可点，所以即使在同一个小组里面分出了输赢也好，但是两人在其中的杰出表现也同样是获得了樊涛他们的认可。

    

    出现在名单当中也同样是十分理所当然的事情，当然了，因为林天天又是高一年级的校草，所以即使有很多的人也都是早就已经预料到了这个结局也好，但是当听到他的名字响起来的时候，也仍然有不少的女生在为他欢呼和鼓掌……   

    

