    穿越者第一次接触异世界的战士，虽然完全是被卷入的。但作为穿越者如果不卷入事件的话，那还算是穿越者。

    没人知道几百万的同步者都在关注这次事态的发展，心中为阳光圣典默哀。

    因为他们知道这个穿越者可是满级的角色，这一次完全可以虐菜。

    本来不死之王是不准备出手的，他只是默默地观察着。战士长已经将部分村民们集中到了一起进行保护，可是外面的敌人人多势众，战士长真的是无力保护所有人。

    教团既然进行了伏击，肯定会杀人灭口，也就是说这个村子的人都要死。

    这是一个无情的时代，生活艰难，死亡突然。如此乱世，连同步者也没有多余的同情了，这个世界凄惨的人太多太多。

    阳光圣典包围了村庄，如果战士长不出来的话，他们就要杀进去了。

    看着恐惧的村民，战士长抱着必死的决心走了出去，他希望可以用他的死来挽救这个村子，虽然他觉得不太可能。所以最好的办法还是击杀敌人，虽然这也不太可能。

    任何一个办法都不太可能的话，战士长也只能豁出去了。

    风在吹，是个晴朗的日子，适合决斗。

    战士长身穿重甲，上面满是战斗留下的刮痕和血污。而阳光圣典身穿华丽的教国盔甲，长得也是英俊潇洒。

    这两个人都能称得上是英雄单位了，但因为不同的立场注定要生死相见。

    来了，来了，最后的战斗终于来了。

    “能放过村民么？”战士长锐利的目光看向教团的战士。

    阳光圣典沉默了一会儿，摇头：“来吧，让我们结束这匆忙的一天。”攻击开始了，手中锐利的剑闪耀着魔法的光芒。

    战士长集中最后的力量，无所畏惧地冲锋，绚烂的战技将他包裹，剑化为了最美的艺术品。

    战斗不可谓不华丽，不过战士长已经是强弩之末，虽然有拼死的决心，但对方也不是泛泛之辈。所以几个回合之后，战士长的剑被击飞了。

    这一次真的是吾命休矣，战士长绝望地想到。

    然而大家都知道最后的最后才是穿越者力挽狂澜的时候，传送魔法发动！

    在村子里的不死之王决定试试这个世界的水平，他用移动道具瞬移来到了战场，立刻震慑全军。

    要知道瞬移这种魔法可已经是神乎其神的力量了，这个异世界战力衰退非常厉害，打斗加点特效已经是很了不得了，瞬移更是想都不要想。

    一身重甲，一柄宽剑，不死之王此时的身姿宛如战神降临，举手投足无不散发霸道气场。当然了没人知道他内心是有多怂，因为这可不是游戏，游戏死了还能复活，这里死了可就真的死了。

    不死之王在现实世界可是连打架都没打过的好孩子，更不要说和人拼杀了。现在他只希望自己的战技魔法之类的威力比敌人高强。

    “你是那个冒险者？”没想到最后冒险者竟然出来了，自己倒是小看了他，他身上肯定有什么秘密武器。

    阳光圣典皱起眉来，不过现在不管是谁都不能挡住他的步伐：“死吧。”他的剑在闪耀，天空似乎有圣光相应。

    不死之王非常认真因为他不想死。

    交战，不死之王施展战技一击就将阳光圣典击飞了，完全的等级宁愿。

    所有人都看傻眼了，谁能想到将战士长逼入绝境的敌人竟然就这么被打飞了？看样子冒险者根本没有用力啊。

    同步者已经疯狂了，要的就是秒杀，这才是穿越者啊，看来第一战就是穿越者成名的战斗了。

    阳光圣典显然也没有想到对方这么强大，他感受到自己的身体差点被打碎，那是绝对力量上的碾压。真的是高手，但这次任务不得有失，所以他必须用最后的手段了：“主啊，请守护你的子民吧。”

    不死之王感受到对方要用召唤魔法了，这样的话大概可以让他了解自己和这个世界的实力到底有什么差距了。

    战士长大惊失色：“是天使？没想到他竟然能召唤天使？”看他那恐惧的表情，就知道天使绝对是异世界战力的巅峰了。

    那么不死之王也不客气了，他开始念诵咒语，准备法术，等到天使出现之后他就要测试自己的真正水平。

    天空之中出现了金色光芒，神圣庄严，那是主的关怀。

    “出来吧，威光主天使！”阳光圣典高举双臂来迎接主的使者，一座宛如黄金雕塑般的天使降临了凡尘，圣光普照。

    远处慢慢走来的杜兰也看到了天地之间有一片金黄，比太阳还要耀眼，天使的话他倒是见过很多次了。不过他知道这个天使其实也是游戏道具召唤的，所以等级没有穿越者高。

    这场战斗注定是穿越者的胜利。

    事实也是如此，当天使发动攻击的时候，穿越者毫发无损。天使连防御都不能击破，而不死之王的一却能击碎天使。

    这样的事实真的是让人恐惧，能威胁到教国的亵神者终于出现了。可惜阳光圣典不能将情报送回去，就因为他向不死之王发动攻击而被雅儿贝德给打成重伤。

    没人可以向她的爱人发动这种无礼的攻击，就算是神也不可以。

    只听穿越者说道：“周围的敌人解决了么？”

    雅儿贝德表示一个都没有落下，都被她击杀了。

    战士长哑口无言，这两个冒险者太强悍了，到底什么来头？

    通过这一战，不死之王知道自己的战斗力真的非常强，至少是顶级的了。不过他依旧怂，因为异世界的秘密太多了。

    没有接受感谢，不死之王带着俘虏要回去了，接下来就是拷问环节了，教国的战士肯定知道更多的情报。

    就在穿越者和同伴回去的路上，他看到了一个从大坟墓方向来的游侠，那个游侠目不斜视地朝前走，每一步的距离都好像完全一模一样，令人有诡异的感觉。

    穿越者都忍不住多看两眼，可是他却发现自己完全被对方忽视了。

    雅儿贝德这暴脾气差点冲上去把游侠的眼睛挖出来，既然游侠如此目中无人不如挖掉算了，反正用不上。好在不死之王不想惹事，对方从大坟墓方向来，让他有不好的预感。

    而穿越者和神的相遇让同步者激动不已，神和穿越者到底谁才更厉害呢？明明只是普通的一天，可是却发生了这么多事情。

    或许所有大事件发生的日子都是普通的日子，就好像法国发生大革命那天，路易十六的日记内容是‘晴，今日无事’，显然他写下日记的时候没有预料到这是历史的拐点，随后没过几年他被送上了自己设计的断头台。

