    场面沉默，无人作声。

    八头的人看着星眼族竟然如此，都有些惊异。

    但就在这个时候，叶钟鸣突然跳了出来。

    “你这是言而无信，你们这是仗势欺人，这件事情有失公允，明明说好的事情，为什么还要反悔？还有，辉唐族许你们好处了是吧，那我们再提高！我们只要一成！这样总行了吧？我们星眼族四处举债，就为了今天的比试，现在我们试了那么多人，损坏了那么多装备，这怎么算？两百万？我们连付给别人的利息都不够！你们不能这样，暗条城需要公平！”

    其余的星眼族人用一种不可思议的眼神看着叶钟鸣，不明白平时沉着冷静的他为什么会这样。

    不过，很快，星大人的手一拍桌子，整个桌子都碎掉了。

    “是啊，这不公平，你们出尔反尔！”

    眼大人接着道：“你们这样做，是让我们星眼族灭族啊，提出勇敢者试炼的是辉唐族，我们族人为了获得最后的胜利，你们知道付出了什么样的代价吗？你们这样，让我们星眼族如何度过难关？”

    成鎏金和袍白同样叫喊着不甘心，后者甚至红着眼睛指着辉唐族的族长委簇叫着要再开一次勇敢者试炼，这一次上五千人，大家拼个你死我活。

    八头的其他人互相看了看，之前眼中的猜忌消失了许多。

    星眼族有这样的表现才是正常的，如果他们都和刚才一样，沉默是金，那无疑，是一种仇恨的表现。

    会咬人的狗不叫，今天星眼族所表现出来的战斗力，已经引起了八头族人的注意，如果星眼族记仇的话，那么说不得他们就要出手对付了。

    还有，今天星眼族使用的能力他们同样好奇，心中自然觊觎，只是现在毕竟大环境是和平的，一切不能做的过于明目张胆，如果要让星眼族得到巨款发展起来，那以后可就不好动手了，现在这样压一压他们，等到他们过不下去了，再让他们交出这些秘密，是更好的选择。

    毕竟，这一次他们所得和之前与星眼族合作的时候更多了。

    “都安静一些！”一位族长威严的站起，“以你们现在的状态，就算是得到了那么多钱，能守的住吗？怀璧其罪啊，我们也是为了你们好。”

    “是啊，我们倒是对能够借给你们装备的种族非常感兴趣，不知道你们是否可以透露一下？还有，你们使用的能力，是你们学会的，还是装备带来的？”

    “做为暗条城的居民，如果你们能够把掌握的新技能拿出来让大家学习，那么暗条城非常可能成为大城，我们也会向前迈出一大步，或许都成为大族也未尝不可能。”

    “对了，关于城市卫队的事情，我们觉得可以重新商量一下，星眼族的战斗力我们都看到了，一致觉得你们今天的表现，未来完全可以在卫队中担任中流砥柱的作用。”

    “你这么一说，我也觉得可以，正好这次辉唐族损失惨重，他们的人就都从城市卫队之中退出去吧，空出的位置，星眼族完全可以填补。”

    这些八头的人你一句我一句，压根不管星眼族众人难看的脸色。

    这就是摆明欺负人了。

    “今天我们的心情都很不好，先到这吧，走。”星大人怒气冲冲的对八头的人说完，带着人向外走，走了几步，突然回头看向了委簇。

    “族长大人，今天的亏，我们星眼族吃下了，但二百万月岁金，必须一分不少的给我们，你敢赖账，我们星眼族就拼着灭族，向你们发起倾族之战！”

    “我们或许会输，会败，会灭族，但也要把你们从现在的位置拉下来，希望到时候，你们会多活下来几个人。”

    说完，星眼族的人全部退走，留下了面面相觑的八头族人。

    “唉，这一次，算是把星眼族得罪狠了。”一位族长叹息一声说道。

    的确，本来就算刨去给各家的利益，星眼族至少有好几千万月岁金进账，现在突然之间只剩下两百万，这种差距实在是太大了，足以让一个中等种族疯狂，更何况是星眼族这样的小族。

    或许，真的不够他们借装备的利息。

    是的，八头的人信了，并且笃定那些装备是星眼族借来的，因为他们绝不会想到，星眼族能够自己制造，更不会相信，星眼族能够和苏族合作。

    在他们看来，他们做不到的事情，星眼族不可能做到。

    “那又如何，他们还敢不服吗？这不都认了嘛！”

    “他们是认了，可是刚才你以为那些话是仅仅对辉唐族说的？那也是对我们的另类警告，告诉我们不要逼的狠了，否则就同归于尽！”

    “同归于尽？他们有这个资格吗？”

    “今天这场战斗之后，你还这么觉得？好，就算一旦发生冲突我们是必胜的一方，但我们又会损失多少？你想一下子变成小型种族吗？”

    大家都沉默了一下，对刚刚结束了勇敢者试炼的星眼族有点刮目相看。

    要是那帮带着面具的家伙真是豁出去了，确实有点麻烦。

    “好了，我这么说也只是让大家注意，不要把星眼族逼得狗急跳墙，慢慢通过手段消耗他们就是了，加入城市卫队就不错啊，注意尺度，他们会就范的。”

    大家这才脸色好了很多，想想这么办最好，钝刀子割肉，一点点来吧。

    “对了，委簇族长，这一次我们帮了你一次，让你不会被一个小族给逼的破产，可你承诺给我们的，可不要忘了，最好尽快，我们要在三十天内看到全部落实，否则，到时候老友的情分可就没了。”

    一个族长对委簇说道，今天辉唐族的表现，让大家看到了他们的虚弱，说话不再客气。

    之后，八头的人纷纷离开，其中一个和辉唐族关系很一般的族长临走前还特意道：“不要忘了啊，每族八百万月岁金或者价值相当的实物，尽快啊。”

    委簇抿着嘴点点头，等到八头其余的人都走光，他才大吼了一声，一掌把不远处的一辆重型运输车给打的粉碎。

