    严格来说，曾经的春城并不是现如今人们口中自嘲的三线城市。

    作为这个国家难得一见的纯粹的旅游城市，春城曾经以四季如春，花海斗艳为名。在春城附近有着相当数量的自然景观和古代遗迹供给各种游客欣赏游玩。

    但是好景不长，自从十八年前的大地震将原本畅通无阻的铁路彻底隔断，地下遗迹彻底坍塌后，春城就陷入了下坡路。而在十五年前的余震，更是让春城在经济毁灭的道路上狂奔。一个巨型的堰塞湖出现在了春城周围。为了防止整个城市被水淹没而爆破堰塞湖，导致大量泥沙冲入到了花海峡谷之中后，整个春城就再也没有什么大型景点可言了。

    虽然春城的人们努力的重建家园，但是随着新大陆航线的开通，还有其他区域景点的后来居上，原本首屈一指的春城也沦落到了如今三线城市的样子。到处都是高高耸立的烂尾楼，动工到一半就被放弃不知道多久的烂尾地。相对来说比较时髦的大厦里面只有零星的楼层还有人员工作，绝大部分都被空置。而春城的学生们虽然并不太理解灾难所带来的萧条，但是她们多多少少也不愿意在这种沉闷乏味的地方生存。

    而且春城周边地区也不是产量地带，更没有工业化园区，也不是高新科技研发区域。失去了景色之后，这里就是一个普普通通的内陆城市。而且还被包裹在无数山坳之中，难以与外界联通交流。

    虽然铁路重新在五年前进行了升级改造，但是在这里的人们已经失去了当初身为头号旅游城市的自信和傲慢。只剩下了大灾难后的灰头土脸。

    进而，通过学习或者自身努力离开这个枯燥的城市，就成了绝大部分人渴求的事情了。

    这里就像是一个被时代所放弃的地方。

    在那些大城市开始纷纷铺设网络和各种新奇的科技设施的时候，春城依旧在自己的慢节奏中缓慢的生活着，过着自己几乎没有什么变化的生活。

    最大的新闻就是最近春城出现了一个好学生，拿了很多奖项，而且还是个带着表妹生活的孤儿。这种传奇史诗级素材让家长没事闲的打自家孩子的时候又多了许多种教育的理由。

    至于某个烂尾楼出现了破洞，又或者水泥地被砸开这种事，根本没有什么人在意。这个城市最不缺的就是这种稀奇古怪的建筑垃圾，甚至直接倒塌的都有，更不用说出现结构性损坏的了。

    还有什么某个公司突然人去楼空，某个区域忽然来了一堆神秘人这种事情对于春城来说也是一个没什么意义的新闻。自从旅游业遭到了毁灭性打击，整体城市衰退之后，经常会有大城市拼搏失败的人们跑到这里来试图进行最后的奋力一搏。至于他们的结果是什么，也根本没人在乎。

    春城人依旧沐浴在他们没有什么温度变化的空气中，仿佛生活在桃花源里。

    对于这个城市来说，成年人的时光已经停滞了，他们永远的活在过去，与失落的这些年里。只有学生们各自的烦恼才能让人们有所变化。

    而学生们在意的也不是什么国家新闻，他们更在意的往往是身边的事情。一些琐碎而又无意义的事情往往能够成为学生们眼中最为重要的事件。包括但不限于重要的人出现了什么小小的细节上的问题。

    比如说，突然对自己好或者不好。

    “我哥肯定外面有人了。”

    “噗。”

    坐在学校食堂里，看着面前忧心忡忡的好友，少女好悬没忍住一口喷出去。

    少女的好友是一个色目人。

    更准确一点的说法是，她是一个较为返祖的色目人。因为祖上有了色目人的血统之后，经过数代遗传，不知怎么的就在她的身上体现出来了。

    一头璀璨的如同阳光般的金发，碧蓝色好似宝石般晶莹剔透的眼眸，还有跟色目人完全不一样的洁白如玉的肌肤与纤细苗条的身姿。更重要的是，她身上总会传来一股和所有的化妆品，肥皂，香水都完全不一样的隐隐幽香。

    这个看起来好像画中人一般华丽而又精致的少女是这个学校不知道多少人的梦中情人。甚至就连在食堂吃饭，一脸忧心的样子拿着汤勺不断的调着汤水，在那些男生眼中都是不可多得的美景，恨不得瞪大了眼睛把这一幕牢牢的刻印在心底。但是少女倒是很清楚眼前的好友究竟是什么人。

    胆小怕事，喜欢胡思乱想，重度哥哥依赖者，非常怕黑，装作一副满不在乎的模样，实际上超在乎自己的外界形象。

    能够让她不顾形象露出忧心忡忡模样的，也就只有她的哥哥了。

    不是亲的，表哥。

    与其说是她哥，更像是她爹的那种哥哥。

    再加上她哥哥多少也算是个名人——指大家被家长点名的时候总会出现的人物——对于自己好友的忧虑，少女犹豫了一下之后，有些不确定的说道：

    “你该不会想太多了吧？你哥哥看起来不像是那种有了女朋友就忘了妹妹的人啊？而且他学习那么忙，不可能有女朋友的吧？”

    “……他昨天提前放学回家了，露出了很恶心的笑容问我吃点什么。”

    一脸绝望的将汤勺丢到了碗里，她精致的面容上满是委屈的表情，整个人都阴沉的蜷缩在了椅子上。

    “我觉得他这么早回来肯定有问题，就故意问了一下你是不是应该找个嫂子了。当然，我当然知道我哥现在不可能找嫂子的，我也很信任他，但是……”

    “但是？”

    “但是电话响了。”

    像是一只垂头丧气的猫咪一样，也不管自己在学校的优雅形象了，金发的精灵直接一头趴在了桌子上，闷声闷气的说道：

    “电话那头是学生会长，好像在说什么事情似的，两边谈的都特别开心，有说有笑的。”

    “是因为工作上的事情吧。”

    “……小丽你说，我哥找嫂子了，会不会不要我了？”

    趴在餐桌上的女孩猛地仰起头，看着面前戴着眼镜的友人，有些不自信的问道：

    “你说我哥会不会有一天觉得我很烦，然后把我赶出家门自己跟那个可恶的学生会长一起你侬我侬的，把妹妹给忘了？”

    “不可能吧，再怎么说也是兄妹……”

    “哥哥找嫂子这种事情不要呀！我不希望哥哥出现在别的女人怀里，如果可以的话，至少等我死了，不，等我死了十年之后再去找女人我才能接受！”

    “……你脑袋里一天到晚在想什么呢？”

    “咿呀！！！”

    “……”

    好家伙，妖魔没把我整死，你差点把我吓死了。

    看着那下意识尖叫出声的自家倒霉妹妹，高根一脸蛋疼的模样松开了捂住耳朵的手，对周围看过来的好奇目光致以歉意的笑容。

    然后转头又好气又好笑的看着那一脸畏畏缩缩，好像办了什么错事的妹妹。

    “我说你怎么东西都不带就跑了，你这脑袋一天到晚想什么呢？”

