
　　那是并没有继续做出欣赏下去对方的惨状这样子野蛮且无聊透顶的事情来，而是选择了“慈悲为怀”。

　　可谓是充满了人性化的，直接送对方上西天的方式的石榴他。

　　在那是近在咫尺的变异变色龙还在为自己自食其果，扑上了无数毒液以至于全身都被剧烈无比的毒性所腐蚀下。

　　是破破烂烂的身体而痛苦哀嚎不已，那是嫌嘈杂的挠了挠耳朵，冰冷无神的光明之眼就连正视变异变色龙它的意思都没有。

　　只见那是一直以来抓住了变异变色龙它尾巴的大手突然一送，不等到变异变色龙它透过神经感知发觉到自己的尾巴被释放出来的一瞬间。

　　伴随着一道亮如刀刃一样一划而过的的银光闪烁而过。

　　只见那是在伴随着“咔嚓”的一声清脆无比的骨骼齐根断裂的声响下。

　　那是一直顶在了脖子上的，巨大如大象脑袋一般的脑袋突然自脖子上滑落下去的变异变色龙它。

　　似乎还没有发觉到自己已经是被人给斩首而亡了一样。

　　猛的长大开来，是想要兴奋的嘶吼着。以此来倾诉自己成功顺利的逃之夭夭来的变异变色龙它。

　　估计还以为自己在石榴他放开手的那一瞬间可以逃跑掉。可惜的是，这只是它单纯的一个妄想罢了。

　　放开它的尾巴，只是意味着可以更好的处决掉它，石榴他就是这样想着的，因为在另外一只手上还拎着李晓彤她的缘故。

　　是根本腾不出来手的石榴他只有这样做了，而那瞬间斩断了变异变色龙它的脑袋的白刃也不是别的。

　　赫然就是石榴他比划成掌刀模样的大手！

　　虽然掌刀不至于有真正变成利器的力量来，但是只要速度快，力道足的话。就跟钝器一样，充满了破坏性的威力。

　　起手也是可以达到眼下这般的境地来的，而作为第一个死在了石榴他掌刀下的牺牲品的变异变色龙它。

　　其实也是某种意义上的幸运的，虽然它可能并不会这样认为就是了。

　　但可惜的是，即便有否定的想法，眼下也是已经彻底的无济于事了啊！

　　谁叫这家伙现在已经彻底的死翘翘了啊！

　　所以反对什么的，还是等它留到西方极乐世界以后再说吧。

　　而与此同时，随着变异变色龙它被直接斩落而下的脑袋掉地的瞬间，那是生命气息随之彻底的消亡之后。

　　不知为何的是，那是心中的杀意也跟着消散了不少，好似原本掀起了滔天巨浪的暴风雨天气，再次缓缓平复。

　　最终彻底的归于平静下，万事皆空，是说不出的平静的石榴他。

　　就好似放空了自己一样，真是一种相当怪异的感觉。

　　明明对于石榴他而言，变异变色龙的身死消亡，其实不过才仅仅只是个刚刚开始而已。

　　但却不知为何的是，只要石榴他一回想起刚才变异变色龙它张大着血盆大嘴想要吞下李晓彤她的瞬间。

　　那是打内心深处就情不自禁的回想起当初，是末日刚刚随着天外的漆黑流星降临蓝星之后。

　　自己不幸却又再侥幸不过的被封印着赫尔阿克帝它的天外蓝色陨石砸中了以后。

　　虽然因为被选中的缘故，从而避免了被天外陨石直接砸死的尴尬。

　　但是在被砸中的第七天后苏醒过来的第一眼，入目之处，那是被生生吃掉的普通小孩子。

　　还有全身上下沾着他的鲜血痕迹的，是张合着漆黑的嘴巴，口中不断咀嚼着他的血肉的那个变异蟑螂人幼体。

　　在对方那残忍至极的回首跟暴露至今为止还停留在石榴他的脑海里。

　　犹如梦魇一样。

　　而在眼下看到了相同的一幕过后，这种感觉是就更加的强烈下。

　　内心之中再次清晰的印出，那一幕就犹如按下了快门的照相机一样，被定格了那一瞬间的残忍血腥画面。

　　好似心理阴影一样抛之不去，让石榴他痛恨不已下。

　　虽然如今人类面临这般无奈且又尴尬的境地，实属是无可奈何，被当成猎物被变异体们疯狂捕猎跟吞食。

　　就像是当初的人类对付那些动物的时候一样，如今三十年河东，三十年河西，丰顺轮流转下。

　　虽然不能说是天道循环，报应不爽的问题，但是就这无法更改的残酷现实下，就算石榴他再怎么恨跟厌恶又能怎么样呢？

　　这个问题的答案，说白了，其实石榴他自己也不知道。

　　因为到至今为止，就算说是石榴他一直以来都活的很稀里糊涂，也压根没有什么问题跟错误。

　　因为他的人生从一开始，打从他从那对神秘的父母身上降生下来开始，他的一切都已经被安排好了。

　　无形之中就仿佛有一只大手在掌控者他的人生轨迹一样，操控着他，渴望将他变成某个存在来。

　　而对此，似乎也是察觉到了这一点一样，深感痛恶不已的石榴他的第一人格，采取了最偏执的做法来抗拒着这一切。

　　所以早在第一人类不顾一切的疯狂杀戮跟破坏之下。以至于最后反而是被动的陷入了无尽的迷失之中，等于是被封印起来的他。

　　其实又何尝不是想要从这巨大的手掌里头跳出去吗？

　　可惜的是，他最终以失败告终下，什么都没能做到的他，抱着无尽的愤怒跟不甘陷入了沉睡下，第二人格应运而生。

　　接替了第一人格的一切，却也是生怕步入跟第一人类相同的道路跟下场。23sk.Com

　　虽然没有重蹈覆辙的陷入极端状态下，可是他所做的也好不到哪里去，单方面的退缩下，就跟苟且偷生一般。

　　虽然在他自身看来自己这样做无非只是一种变相的极端。

　　如果说第一人格是过刚易折的话，那么他就是堪比液体一样的无形跟柔软了。

　　举个例子，第一人格如果是最最坚硬的钻石的话，那么现今的他则就像是麦芽糖一样。

　　选择了截然相反的道路，只为不重蹈覆辙，可是石榴他自身又究竟明白吗？

　　其实无论是过刚，还是过于软，这都是一个人想要生存下去所必须需要的东西，就像是没有人可以一直以刚硬的态度活到最后。

　　同样的，也没有人可以以柔软的态度活到最后。

　　想要活的更好，只有是要么软硬兼施，要么软硬不吃的人才可以活到最后。

　　其实说白了，这就是所谓的成长，而石榴他到底还是没有逃脱的掉那一只无形的大手的掌控来。

　　他正走在渴望将他变成某个样子的存在掌控的道路之上，不断的成长着，不断向着最后的终点进化着。

　　只是他自身并没有发觉到这一切，因为他的一切都已经被提前被安排好了。

　　就像是如今一般，他之所以会产生对变异体吃人的憎恨来，并非是因为他本身讨厌眼厌恨变异体，亲近体贴自己的同胞。

　　而是因为出于那个他所发下的誓言的缘故，那是构成了他内心的底线的那一条“绝对要保护人类”的誓言。

　　就好似红色警报一样，一旦触及了，就会不断的提醒着他必须要这样子做才行。

　　否则的话，就是违背了约定，违背了他自身的意志来。所以他不允许，他的憎恨来自于自发下的誓言跟目的。

　　虽然听起来很是自私自利的感觉，没有一颗圣母或者是圣人该用有的，是心怀天下苍生的大慈大悲之心。

　　不过就事实而言，石榴他还真就不是一个圣人。

　　称不上圣，只是单纯的一个人。所以他这样子想也很正常，就像是没有一个人愿意去管有关自身以外的闲事一样。

　　因为那样子做对他们纯属看热闹的人来说，既很无趣，也是纯属浪费时间的行为。

　　同样的，对于石榴他来说也一样，不过既然誓言已经发下，就像是成立的契约一样，该完成的还是要完成的。

　　不然的话，那一股怎么都挥之不去的负罪感还真是有够折磨人的啊！

　　对于石榴来说，大概就是这样的情况吧！

　　所以在解决了针对着他这种状况的问题以后，就会觉得一直被攥的紧紧的心中好似突然一松一般，放松了很多。

　　起码不至于会那么的愤怒，甚至控制不住自己下。

　　只是事实真的如此简单吗？

　　如果说真的是誓言束缚住了他，不过也就只是单方面的心理影响而已，不至于会产生那么大的罪恶感才对。

　　可事实是，那不但产生了强烈的罪恶感不说，且是来去都犹如涨潮退朝一样。简直就像是被操控着一样。

　　正如石榴他自身所想的那样，誓言已经成为了一种束缚。

　　不过这种束缚又究竟来自于何方呢？

　　仔细一想的话，其实并不难以发现，早在石榴他发下这个誓言的时候，正是石榴他被浑身上下张满了白毛的二阶变异蟑螂人给一击打击。

　　导致了地面彻底粉碎下，直接掉入了深渊大裂缝之中，不知不觉当中因为超速坠落时候的压力跟空气稀薄的缘故而陷入了精神世界。

　　说是精神世界，现在仔细一想的话，其实并不完全是。

　　但是多少也是应该跟赫尔阿克帝它有关系，那是迷失了自我的石榴他，在那里所遇到的一切，就像是被有意的指引一样。

　　联想到现在所发生的情况，那个誓言的存在，就仿佛一个有意设下的圈套一样，等着石榴他自己上钩啊！

　　对此，已经是中了圈套的石榴他，在这个等同于是绳索一样束缚着他脖颈的誓言下。

　　他不得不完成这个誓言中的所提及的条件，虽然只有一个，但就刚才的表现来看，还真是说不出的坑啊！

　　毕竟，就事论事的说，哪怕现在已经是末日之后的世界了，可是人类并没有完全灭绝下。

　　最起码还有数以亿计的人口遍布在这个已经大变模样的蓝星之上，而像是如今李晓彤她这般被变异体追杀。

　　甚至是捕食吞食的事情，更是每时每秒都在发生着。

　　要是石榴他见到一个就得这样，还真是有够可怕的啊！

　　对此，虽然不知道石榴他作何感想，不过这个藏在背后搞事的存在，还真不是一般的厉害跟可怕啊！

　　虽说也是因为有它的存在，才是给予了石榴他足以数量的灵魂能量，从而是召唤出来了被封印中的赫尔阿克帝它。

　　让石榴他得以步入成为毁灭之主的道路，不过现在来看，这更像是一场交易啊！

　　果然，天底下是真的就没有免费的午餐可吃啊！

　　任何利益的获取都要付出相应的代价来才行，石榴他就是一个最好的例子。

　　原先在地下蚁巢的时候，由于根本没有人可以存活在那种地方，所以这个问题大可以视若无睹来。

　　可是眼下来看，看来怎么都无法避免跟视而不见了啊！

　　已经是体验过了一遍这种被动改变内心情感，甚至是失控的事情的石榴他，却是在问题解决之后立即烟消云散下。

　　简直就像是一种强制指令，无法反抗，甚至连怀疑都做不到，顺其自然的令人不快，石榴他自己也应该没有察觉吧。

　　因为在他看来，自己所做的就是正确的不说，尤其是在解决了罪魁祸首的变异变色龙它之后。

　　甚至是还产生了一种报复般的，是大仇已报的感觉下，所以不曾有过怀疑的石榴他。

　　从某种意义上来说，还真是已经无药可救了啊！

　　所以才说石榴他的一生都像是走在被计划好跟掌控着的道路上面一样。

　　从始至终，他所认为正确的，实则都是被制造出来的虚假的。

　　无论是这个躲在后面，至今为止还没有暴露出来的存在，还是赫尔阿克帝，又或者是神秘存在度。

　　乃至是隐藏在了神秘存在度后面的，石榴他的那一对同样神秘的父母。

　　都紧紧围绕着石榴为中心，在这所有的一切都好似一团团迷雾笼罩着石榴他一样，令他迷失在其中。

　　只能被动的按照着眼前看到的那刻意被指引出来的一切行走之下，看起来还真是说不出的可怜啊！

　　不过有一点倒是可以肯定的，便是这个至今为止还没有暴露。

　　但确实掌握住了无数的灵魂能量，帮助石榴他打开了赫尔阿克帝它封印的背后黑手，应该是赫尔阿克帝跟神秘存在度它们都知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第507章 誓言的作用，束缚？免费阅读。https://xs.23sk.com 