    此刻，在这龙脉之外，唐楚楚和东方昊天等人全部受伤躺在地上，一个个伤势不轻，而叶凡的五师父龙傲正在一人鏖战十几位身穿长袍，一幅复古打扮的男人。

    这十几人的实力极其恐怖，超越了神境，达到了一个新的层次，出手间轰鸣声不断！

    他们联手，威力滔天，就连龙傲都被打的连连后退，身上出现了多道伤口。

    轰！！！

    很快，他们各自爆发出恐怖的一击，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，龙傲身子爆退，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，而那十几人的身子同样纷纷后退着。

    叶凡看到这一幕，其脸色十分难看，他直接冲到龙傲身边关心道：“五师父，你怎么样？”

    “你小子终于出来了！”

    “再不出来，你师父我这老胳膊老腿的都要打散架了！”

    龙傲对着叶凡撇了撇嘴说道。

    “五师父，他们是什么人？”

    叶凡看着这群人，其眼中闪烁着冷光。

    这十几人的实力都已经超越了武者的范畴，达到了修行者的层次。

    修行者，乃是比武者更高层次的存在！

    武者将武道力量修炼到极致，便有机会成为真正的修行者，类似于小说中的修真！

    而在神境之上，便是修行者的存在！

    不过想要成为修行者，却极其困难，以如今这个世界上的天地环境，想要成为一位修行者难如登天。

    因为修行者最需要的便是灵气，而如今的地球环境，灵气早已枯竭，因此修行者早就灭绝了，只剩下武者的存在！

    这些都是叶凡得到了轩辕黄帝的传承之后才了解的。

    只是让叶凡没想到的是，他这刚出龙脉，便遇到了这么多的修行者。

    “他们乃是昆仑小世界的人，为了龙脉而来！”

    龙傲沉声道。

    “昆仑小世界！”

    叶凡眉头一皱，眼中闪烁着精芒。

    这么看来，那昆仑小世界中应该有着灵气存在，不然不可能一下子冒出十几位修行者。

    怪不得之前他几位师父说那昆仑小世界不是他能随便进入的，原来是因为这个原因！

    以他之前的实力，若是进入这昆仑小世界，怕还真得保不住自己。

    毕竟武者的实力再强，也不可能是修行者的对手！

    这就像是小孩和大人的差别！

    “你们这群家伙，不老老实实的待在你们的小世界中，竟然跑出来伤人，你们简直是该死！”

    这时，叶凡看着这十几人冷冷地喝道。

    “龙脉被你得到了？”

    这群人盯着叶凡质问道。

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡放出一句话，他直接朝着这群人冲去。

    当即这十几位来自昆仑小世界的修行者直接对叶凡出手了。

    他们一出手，爆发出的力量并不是真气，而是比真气更加强大的力量。

    轰轰轰！！！

    这群人一出手，直接打的虚空轰鸣作响！

    而叶凡却是毫无畏惧，他一拳挥动，直接砸了出去。

    轰隆隆！！！

    当叶凡这一拳轰出，和这十几位修行者的攻击强势碰撞在一起，传出惊天巨响！

    噗噗噗！！！

    瞬间，这十几位修行者的身子全部飞了出去，砸在地上疯狂吐血。

    这一幕，让在场其他人都震撼到了。

    就连后面从龙脉中出来的秦政等人也被叶凡的实力又一次震慑了。

    “这小子的实力提升的竟然这么快？”

    龙傲看着叶凡出手，其眼中闪烁着异样的目光。

    “你……”

    而那十几人躺在地上，则是一脸不可思议的看着叶凡。

    他们无法想象这世俗之中的一个年轻人竟然一招便将他们全部秒杀掉了，这简直是不可思议！

    能将他们全部秒杀的人，只有比他们还强的修行者，但在这世俗怎么可能存在修行者？而且还是一个如此年轻的修行者？

    这一刻，这十几人的内心充斥着一堆的疑问！

    而叶凡看着这群人走了过去，一拳再次轰杀而出。

    当即这群人便要撤退逃离，但叶凡却完全没给他们这个机会。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股极其恐怖的力量，他一拳轰出，爆发出惊天动地的力量。

    刹那间，虚空炸裂，滔天的能量席卷开来。

    这十几人所在的空间当场炸开，他们的身子瞬间就被叶凡这一拳的力量给吞噬掉了，最后死的连渣都不剩！

    这一击，彻底震撼了在场所有人！

    “这小子，帝星命格还未觉醒便这么叼了，日后还得了！”

    龙傲看着叶凡感慨道。

    “护国神将，拿命来！！！”

    突兀间，一道冰冷的爆喝声传来。

    远处的虚空，一位身穿白色长衫，手持权杖，身后长着一对雪白翅膀的老者展翅而来，出现在叶凡面前，散发着极其恐怖的威压！

    “你是谁？”

    叶凡看着此人冷道。

    “圣殿殿主！”

    这老者看着叶凡冷冷地喝道。

    而此人正是圣殿殿主！

    整个圣殿大半强者都死在叶凡手中，这让这位圣殿殿主对于叶凡的杀意达到极致，直接亲自来到龙国，欲要斩杀叶凡！

    “原来你们圣殿背后的主子是天使族啊！”

    这时，龙傲看着那圣殿殿主冷哼道。

    “天使族？”

    叶凡眼中露出一抹疑惑之色，他并未听说过什么天使族。

    “你竟然知道天使族！”

    那圣殿殿主注视着龙傲，其眼中露出一丝惊诧之色。

    “当然知道，没想到你竟是天使族的人，小凡，对他别客气！”

    龙傲对着叶凡直接叫道。

    “是！”

    叶凡点了点头，他注视着那圣殿殿主，一步踏出，纵身一跃，周身萦绕着一团金色光芒，好似化作一条真龙，朝着空中圣殿殿主冲去。

    “给我下来！”

    这时，叶凡怒喝一声，他一拳朝着圣殿殿主轰杀而去。

    轰！！！

    这位圣殿殿主挥掌抵挡，却被叶凡一拳给轰的朝地上冲去，重重的砸在地上。

    噗！！！

    圣殿殿主一口鲜血喷出，其面色泛白，但其周身闪烁着乳白色的圣光，其伤势很快恢复过来，其眼中闪烁着阴厉的寒芒盯着叶凡：“没想到你的实力竟然如此之强！”

    “圣殿殿主，不过如此！”

    叶凡落在地上，看着这位圣殿殿主不屑道。

    轰！！！

    圣殿殿主双手一挥，周身圣光涌动，他背后的羽翼疯狂煽动，爆发出极其恐怖的力量。

    “圣印！”

    随着这位圣殿殿主厉喝一声，他双手结出一尊闪耀着无比夺目光芒的大印朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    这尊圣印直接轰在叶凡身上，传出巨响。

    正当圣殿殿主以为叶凡会被重伤或者直接陨落之时，对方却安然无恙的从那圣印所爆发出的能量光芒中走了出来。

    “怎么可能？”

    看到叶凡硬撼自己这道圣印攻击却毫发未损，圣殿殿主直接被深深地震撼到了。

    “你就这点力量么？”

    叶凡扫了一眼圣殿殿主蔑视道。

