    各种奇形怪状的妖鬼，早就在等着他们了。进去之后还没来得及看明白环境，就被包围了。

    有两个法师瞬间就被杀了。

    如果说第一重幻境的蛊虫攻击单一，但是好杀，第二重力道大，但是速度慢，这第三重幻境中山精树怪魑魅魍魉兼具了前面两者的优点：不光速度快，实力还强得可怕。

    战斗很惨烈。而且几个妖鬼围着一个，互相之间很难兼顾。

    大家都使出了全力，苦苦支撑，等待着覃小慧的指引，但这指引迟迟没来。

    苏烟拿出了水晶球，在鸡仔的保护下倒是很安全，陈幼斌跟王小宝在一起，也能勉强支撑。陈晓旭……这个妖孽速度奇快，感觉没有任何东西能伤到他。他在人群中游走着，看谁撑不住了就帮一把。

    这就是差距啊。

    叶小木求胜心作祟，开始把更多精力放在战斗上面，用灭灵钉弄死了一个，后来被五个鬼魅围在中间，苏烟吓得赶紧让鸡仔来帮忙，但被叶小木赶了回去。

    他已经渐入佳境地找到战斗的感觉，便是自己那天晚上想了一夜、最后开悟想明白的事情，在战斗中实践出来，鬼魅速度虽快，又是五个打一个，叶小木却是游刃有余，后来连攻击也放弃了，一味防守和躲避，居然进入了一种忘我的状态，在这实战之中不断刷着自己的战斗经验。

    纵然个个都使出了全力，但一些法师还是倒在了强大的对手面前，这些死掉的法师个个都比叶小木实力要强，但他们的法力是有限的，一味杀敌之下，法力大量消耗，反应也慢下来，最终惨死在新的敌人手下。

    他们忘了一点，敌人是杀不完的。

    叶小木几乎没运用什么法力，他依靠身法在一直躲避，五个抓他一个，已经把附近的空间全占满了，这几个不死，附近就算邪物再多也近不了身。叶小木对它们攻击手段的预判也越来越准确，一颗心完全打开了。

    在这样一次凶险的冒险之旅中，他的技能居然得到了成长，就像游戏里的人物又领悟了新的技能一样。

    连他自己也没注意到，每一次真正危险的战斗，都会给他带来大量的收获，他最大的天赋，就是阅读战斗积累经验的能力。

    石洞的另一头，叶少阳浑身抖了一下，深吸了一口气，元神回到了体内。

    在这之前，他没有参加战斗的原因，是因为他跟覃小慧一样感知到了来自地下的威胁，然后释放元神，钻入地下，窥探到了另一个完全封闭的空间，是一个巨大的棺材，长度足有几十米，棺材是金棺银椁，上面刻满了符文，有强大的封印加持，他的元神进不去，但是能感受到有一股极为恐怖的力量，在不断冲击着这道封印。

    这么一口棺材埋在地洞的下面，叶少阳相信这绝对不是什么巧合。

    相对于上面那些血巫，叶少阳更在意的是躺在棺材里这个家伙，于是他的元神一直尝试寻找进入棺材，看看里面躺着的到底是个啥，但一直没能进去，最后不得不放弃，元神归位，正好就看到大伙挤在第三重蓝色的浓雾之中

    。

    好几个已经倒了下去。

    也就在这个时候，覃小慧身边一位长老突然身子一晃，倒在地上昏死过去。

    乍然失去了一方助力，覃小慧也顶不住了，她要一边对抗玄素绣球，一边还要用神识渗入那道紫色迷雾中去感知幻境的出口，饶是她法力极强，也经不起如此消耗，再加上刘长老的倒下，让原本平衡的五方巫术失去了一个角，覃小慧咬紧牙关，用自己最后一分气力支撑着……

    玄素绣球缩小到极致，然后又增长到最大，灵力完全释放，一举勘破了覃小慧的巫术，覃小慧噗嗤喷出一口血，歪倒在吴阿婆的怀里。

    失去了阻力之后，玄素绣球的灵力瞬间全部灌进了那十几个血巫身上，这些人的眼睛一下子亮起来，巫术的强度也一下子提升了数倍。

    紫色梦魇中的邪物，一下子增加了数倍，压力倍增之下，顷刻间便倒下了两人。

    场面一瞬间岌岌可危。

    “冰蚕，十八年前，我父亲功亏一篑，败在你手上，今日，我却要拉上法术界一起算这笔账！”

    那三个坐镇高台上面对炉鼎作法的三人之中，有一人抬起头来，用充满邪性的目光朝覃小慧望去。

    覃小慧虚弱地看了他一眼，极为惊诧，“你是……金帅的儿子！”

    当初的血巫王金帅，死在叶少阳和她的联合打击之下，善后的时候，她调查到金帅有个儿子，一直被金帅隐藏起来，寄居在某个巫师家里，从不参加血巫的行动，因此侥幸活下来。

    而且，她的人还调查到，金帅在最后赶到苗疆、进行召唤血蛊尸王的仪式之前，还特意去看望了这个儿子，或许他是意识到了自己有可能失败，因此去见了儿子，没准将他们血巫最核心的巫术传给了他。

    覃小慧尝试搜捕过这个孩子，后来他们还真的找到了，那已经是事情过去的三年后，那孩子那时候十二岁，看上去像个普通孩子一样安静，不过经过他们的检验，他体内的确有“巫之血”，说明他修炼过血巫术。

    他自己的解释是，他根本不懂那是什么，从小父亲教过他，他就学了。

    这孩子很安静，眼中虽然能看到仇恨，但不像是会做出什么恶行的人。