    第二天，宋诗雨自然是在贺少锋的大床上醒来的。

    昨晚这家伙吻她吻到一半，突然松开了她，自己跑去浴室里冲凉了。

    然后就在大床旁边的沙发上睡了一夜。

    宋诗雨本想趁他睡着了就逃走的，无奈他竟然将房门锁上了，她根本逃不出去。

    她只能跟他共处一室，就这么睡了一夜。

    宋诗雨醒来后下意识地朝沙发上瞟了一眼，贺少锋已经不在了。

    她正打算下床洗漱，房门就被人推开了，顾心瑶走了进来。

    “诗雨，你醒了？”顾心瑶换了一身正装，手边拎着行李箱。

    宋诗雨点点头，诧异地望向她：“心瑶，你这是要离开吗？”

    “不好意思，诗雨，我儿子昨晚突然发高烧了，我必须飞回去看看。”顾心瑶表情急促，有些抱歉地开口道。

    宋诗雨闻言，立即表示理解：“没关系，儿子要紧，你赶紧回去吧。”

    “我已经拜托贺少爷好好照顾你了，他应该会留在这里陪你的。”顾心瑶目光凝望着她说道。

    宋诗雨微皱了皱眉头：“其实我一个人也可以的。”

    “你一个女孩子出门在外，总是让人不放心啊，何况你还这么漂亮，难免遭陌生男人觊觎！你忘了昨晚那个凯爷了？”顾心瑶担忧地提醒道。

    宋诗雨脸色一变，想到昨晚发生的事情，至今还有些心有余悸。

    “我以后会小心的。”她低声道。

    “有贺少锋留在这里照顾你，我走得也能安心一些。”顾心瑶扬了扬眉，突然想到了什么，对她说道：“他今天一大早就出门了，还扬言要为你报仇呢。”

    “他不会是要去找那个凯爷吧？”宋诗雨心惊地问。

    “怎么，你担心他？”顾心瑶饶有深意地望向她。

    “我才没有，只是不想再欠他一个人情。”宋诗雨撇了撇红唇，郁闷地说。

    她发现自己自从跟贺少锋重逢之后，就不停地欠他人情，他总是频繁地救自己。

    再这样下去，难不成她真要以身相许，才能还清他的人情？

    “我倒是觉得他心甘情愿为你出头，也没计较你欠不欠他人情这回事。”顾心瑶眼眸一深，说出了自己的看法。

    宋诗雨不以为然地哼声：“他怎么没计较？他昨晚还让我……"

    “他昨晚让你什么？”顾心瑶眼眸放光，迫不及待地八卦道。

    “没什么！”宋诗雨脸色一僵，急忙摇了摇头。

    “诗雨，你们俩昨晚……”顾心瑶眼里闪烁着暧昧的笑意。

    “昨晚我睡床，他睡沙发，什么事都没有发生。”宋诗雨快速地辩驳。

    “啊？你们真什么都没有发生？”顾心瑶表情一惊，难以置信地叫道。

    “真的！”宋诗雨认真地点头。

    “不会吧？他明明就对你……”顾心瑶不禁就失望了起来。

    宋诗雨赶紧提醒她：“心瑶，你还要不要回去看你儿子了？你再不去机场，飞机就快赶不上了？”

    顾心瑶闻言，这才回过神来，低头一看手表，慌忙地站起身来：“迟了迟了，诗雨，我得走了！”

    说完拿着行李，匆匆向门口赶去。

    闺蜜离开了之后，宋诗雨才起床洗漱。

    本想回楼下自己住的套房的，可她腿脚不方便，实在不宜乱动。

    宋诗雨只能在这个贵宾房里点了早餐，吃完后又继续躺回到床上休息。

    她这一觉睡醒，已经到了傍晚了。

    贺少锋早已经从外面回来了。

    见她醒来，他第一件事就是帮她的脚再上一遍药。

    “你今天感觉怎么样？走路还疼吗？”贺少锋坐在她的床边上，目不转睛地望着她，轻声问道。

    “不疼了！”宋诗雨扯了扯红唇，回答。

    她今天睡了一天，不仅体力恢复了许多，整个人也感觉精神了。

    脚上磨破皮的地方，虽然还没有完全愈合，但已经没有感觉了，之前的淤肿也消退了许多。

    贺少锋又找来昨晚医生临走时留下来的医药箱，帮她把脚上的伤处简单包扎了一番，才允许她下地走动。

    “你饿不饿？”他突然凑近她，深邃地眼眸扫向她问。

    “饿。”宋诗雨立即回道。

    她都一整天没吃东西了，怎么可能不饿呢？

    “走，我带你出去吃东西。”贺少锋嘴角扯出一抹弧度，立即决定道。

    “出去？”宋诗雨有些迟疑：“远不远啊？我的脚还不能走太远的路。”

    “坐车，你以为还走路呢？”贺少锋眸光深深，斜睨了一眼她，神情魅惑：“再说你要是不能走路，我还可以背你！”

    “谁要你背了，我自己能走！”宋诗雨没好气地瞪他，径直朝门口走去。

    她还没走两步，就被贺少锋从身后拦腰抱起来。

    “你放我下来！”宋诗雨连忙挣扎。

    “别动！”贺少锋霸道地喝斥。

    他抱着宋诗雨下了楼，将她塞进他的跑车里，开去了当地的一条美食街。

    由于这里靠近川蜀，到处都是麻辣风味的餐厅。

    两人下了车，随便找了一家，进去坐下来。

    宋诗雨拿起菜单一看，这一家主打麻辣香锅。

    也不知道贺少锋这样的大少爷吃不吃得惯？

    她正想着，就见贺少锋已经点了一个鸳鸯锅子，和一些肉类，又把菜单递给了她。

    宋诗雨补充点了一些蔬菜菌菇类的食材。

    不一会儿红彤彤的锅子就被服务员端了上来，其他的菜也陆续上了。

    宋诗雨闻到辣香味，不禁食指大动，拿起竹筷子往重口味的麻辣锅子里夹起几根金针菇。

    “不许吃！”

    贺少锋突然大喝，一筷子敲掉她筷子上的那几根金针菇。

    “你干什么啊？”宋诗雨皱眉，气恼地瞪向他。

    这男人有病是不是？干嘛不许她吃？

    “你脚上的伤还没好，不许吃辣，只能吃清淡的。”贺少锋狭长的眼尾一挑，煞有介事地说道。

    宋诗雨的脸瞬间就垮了，“你管我？！”

    她说完就不服气地继续把筷子伸向了麻辣锅子里。

    她嘴里没胃口，就想吃点重口味的，再说辣是这里的特色，好不容易来旅行一回，不品尝一下当地的特色辣味，岂不是白来一趟？

