    满宝的意识再次沉进系统里，忍不住和科科讨价还价，“录制视频一个小时竟然就要一万积分，会不会太贵了，而且万一你录制的那一个小时什么都没发生呢？我能专挑他们谈机密时录制吗？”

    　　“不能，”科科道：“宿主，你所处的位置距离皇宫不近，我扫描过去也是很耗费能量的，且这么大的范围，录制需要的能量也不少。”

    　　满宝瞬间抓住了科科透露的关键点，道：“你不要你方圆录制，我只需要你盯着太子，只录制他身边发生的事就可以。”

    　　科科熄声了，满宝越发肯定了心里的猜测，也不催促它，由着它安静，许久之后，科科的声音再次在她脑海中响起，“宿主，经研究决定，只录制李承明周围十米的视频，只要在我的扫描范围之内，二十四小时仅需一万积分。”

    　　那也好贵……

    　　满宝还在斟酌着是不是要再讨价还价时，她心中一悸，她瞬间在脑海中回他，“好！”

    　　满宝心中一松，一直在它脑海中很安静的科科没有一点儿波澜，直接改了报价单后重新交给她。

    　　满宝先扣了一万积分给它，然后道：“先盯一天吧。”

    　　科科的能量蔓延出去，然后又收回来，道：“目标不在范围之内。”

    　　满宝：……

    　　科科没有多做解释。

    　　满宝意识从系统内退出，一脸无辜的看着白善。

    　　白善关切的问道：“怎么样，周小叔怎么说？”

    　　满宝道：“太子现在不在东宫。”

    　　“那在哪儿？”

    　　满宝恹恹的摇头，“它不能去太远的地方，东宫本来就在它能去的最远的地方边上了。”

    　　满宝总算是觉得自己最近有点儿懒了，道：“我想买一头骡子和驴给它送去。”

    　　白善虽然不太能理解，但还是点头道：“好，我来买。”

    　　满宝摸出一锭银子给他。

    　　白善看了一眼手中的钱，皱了皱眉，倒是没推回去，只问道：“要不要多买几头？”

    　　“别，就一头。”

    　　多了也没用啊，只有没被收录过的生物在第一次被收录时有奖励积分，后面的再收录，除非百科馆主动发布任务，不然给的积分都不会很多。

    　　她才不会做亏本的事呢。

    　　白善记下，如此一来他要做的事情还不少。

    　　白二郎和三头把被子送到前面，看他们铺好了回来一看，书房还亮着灯。

    　　他忍不住蹬蹬的跑上来，也不进门，直接趴在窗口上往里看，“你们聊什么呢这么久，说好了明天要出门买东西的，还要去国子监里看看进学的事儿，我大哥早回那边睡下了，你们还不睡？”

    　　满宝立即起身，“睡！？

    　　白善便也起身，先将她送到门口：“你进去休息吧，别多想了。”

    　　满宝点了点头，转身进屋。

    　　白善等她把门关上才要转身回屋，结果一转身就看到白二郎一脸无言的看着他。

    　　白善挑眉，“有事？”

    　　“没事，我就是觉着你们太过腻味了，就住隔壁，以前也没见你送她到房门呀，”白二郎道：“难怪三头他们对你有意见，我对你都有意见了，哼！”

    　　白二郎哼完便转身回了自己的房间，砰的一声关上了门。

    　　白善……

    　　他耸了耸肩膀，转身回了隔壁自个的房间。

    　　满宝躺在自己的床上，许久都听不到科科说话，她便慢慢睡着了，睡到半夜，或许是检测到她醒来，科科突然低低的道：“当时太子去了皇宫，正好出了扫描范围。”

    　　满宝微微清醒过来，轻轻地“嗯”了一声，问道：“因为那块石头，有系统还是有人盯着我们是吗？”

    　　科科没有回答。

    　　满宝问道：“科科，你是不一样的，是吗？”

    　　科科沉默了许久后道：“没有人可以越过我的权限监视到你，主系统也只能提取我的记录。”

    　　满宝目光微闪，闭上眼睛安心的睡过去了。

    　　科科也熄声，一人一统都不再说话。

    　　第二天一大早，大家醒来便热闹得不行。

    　　白善给庄先生打了洗脸的水，他洗漱过后换了衣服出门，看到院子里这么多少年，这才后知后觉的反应过来，现在他们这一个院子里，除了他这个老不死的外，竟然全是年轻人。

    　　而且还不少。

    　　一大早的，大家不是在洒扫院子，就是撸了袖子去后院帮着打水，看到庄先生，都停下手上的动作躬身行礼，叫了一声先生。

    　　这满院子里的少年，除了三头三丫和四头外，其他的少年都在他手底下读过书。

    　　不过，就算是三头三丫和四头，那也是从学堂里出来的，叫他一声先生也不为过。

    　　而且，他们的名字还是他给取的呢。

    　　庄先生点了点头，干脆在吃过早食后把周五郎和周六郎叫过来问，“你们想给立学和立固找个什么样的学堂？“

    　　俩人对视一眼，一起扭头看向一旁的满宝。

    　　满宝想了一下道：“主要还是看先生吧，先生的学识人品都好的。”

    　　庄先生便笑了笑道：“为师知道了，回头我和人打听打听，现在还是正月，各学堂多数还未开学，这几日他们就先和白善他们一起随我一起读书。”

    　　满宝眼睛一亮，领着三头和四头一起行礼应了一声“是”。

    　　庄先生年纪大了，精力到底有些不济，满宝给他把过脉，列了两个药膳方子给容姨做给他吃。

    　　然后便和白善等人退了出去，让庄先生好好休息。

    　　庄先生今天不出门，满宝也不出门。

    　　周六郎他们今天闭馆一天，和白善他们一起上街买东西去。

    　　一行人直接步行，连马车都不坐，浩浩荡荡的走了。

    　　满宝将人送到门口，转身便回了屋，她关上门，进教学室里看那块石头，还要学习它的成分，因放射引起的病变原理等。

    　　此时，那块石头被用一个透明的框子装起来，它悬浮在框子中间，正慢慢的旋转着。

    　　满宝凑上去仔细的看了看，问科科，“现在这样我会中毒吗？”

    　　“不会，已经隔绝了它的射线。”

