    王道和穆莲儿闻言诧异的看向三人，王道看了一眼已经进入武境之内，面对前方无尽的妖兽，开始用那诡异的灵体大开杀戒的韩圣，问道“怎么了？有什么问题吗？”

    王烬笑了笑道“师尊，这一次韩圣恐怕无法如愿了，这个武境有大问题，刚进入，我们就发现这里有阵法，而且其阵法之高，能力之强，以我和飞环之能，一时半会也破不了。”

    断魂耸了耸肩，说道“我就更破不了了，唯一的方法就是马上退出来，好在这个武境不会封闭出口。”

    穆莲儿诧异的眨了眨眼，问道“有阵法？幻阵吗？这些妖兽都是幻觉？”

    飞环摇了摇头，道“不是，这些妖兽都是真的，这阵法也应该不是幻阵，我们觉得破不了，是因为我们还没有看出这阵法到底有什么用，也许在现场或许能看出来吧。”

    “你们都看不出来？”穆莲儿惊讶的问道

    要知道中心境的内气镜像眼，跟王道所拥有的内气镜像眼是完全不同的，王道那是从外面买的，虽然也不便宜，但能力很差，按照王道的理解来说，他买来的顶多就是一个直播系统。

    可中心境的内气镜像眼就不一样了，有点类似于虚拟现实，虽然不能直接代入，可只要是内气镜像眼看到的，不管是内气，阵法，还是其他一切的波动，都可以代入自己的能力去理解。

    简单来说，就相当于是自己已经亲临现场，唯一的区别就是，视线受阻，毕竟只能够看到内气镜像眼看到的东西。

    王烬和飞环现在看不出来，其实也就意味着真的到了现场也不一定能看出来，顶多也就是视野更宽广，之后肯定要调查一番，才有可能看得出端倪。

    但王烬和飞环乃是魔子，大多数的魔祟阵法，只要一眼就可以看的清清楚楚，穆莲儿还是第一次听说，他们有看不出来效果的阵法。

    “怪不得，我总觉得哪里有点不对劲。”王道盯着屏幕说道

    四人纷纷看了过来，断魂诧异的问道“老王，你已经看出什么来了？”

    “不能说看出来了，稍微有点线索，接着看吧，另外，断魂，你给流斩发个消息，让他通知中心境，我需要一个可以和韩圣联系上的联络器。”王道说道

    “好。”断魂虽然疑惑，但并没有迟疑，马上就给闻人斩发信。

    而其他人则是继续观看韩圣的表演。

    不得不说，韩圣身后的那个小太阳所散发出来的光芒，真的非常厉害，也的确是克制异族的克星。

    不论对方是什么等级，触之即死，没任何商量。

    且光速之快，那些妖兽根本无法反应过来，黑压压的一片妖兽，却没有一只能够接近韩圣百米范围。

    仿佛在韩圣的面前，妖兽的妖气，妖域都成为了笑话，韩圣有如闲庭信步一般，在周围一边观赏，一边溜达，好像并不是来破境的，而是来旅游的。

    哪怕是王道都有点眼馋这灵体了，只可惜王道的武神慧眼，几乎是唯一一种不能够代入内气镜像眼之中的，也不知道为什么武神慧眼的能力无法透过屏幕去看。

    可能武神慧眼太过逆天，内气镜像眼无法承受吧。

    尽管在自己的金手指之中，这武神慧眼只不过是普通的天赋，系统出品果然是精品。

    王道也不觉得可惜，看到也好，看不到也好，对他而言，韩圣不过就是在自己闲极无聊时候，给自己没事找事寻觅的一个对手，可实际上他压根没有把对方当对手。

    这灵体再怎么诡异，也不可能是极坤牢笼的对手，极坤牢笼可是已经超越规则的限制，早就不是灵体能够攻破的存在了。

    在韩圣大杀四方的时候，王道也听到了楼下传来的声音，之前并没有多少人观看，但韩圣的强大，还是吸引了很多人的注意。

    毕竟这还是一个以武为尊的世界，裴晗的想法也是正确的，只要足够强，就可以吸引百姓，就可以获得百姓的崇拜和拥护。

    “不错啊这个韩圣，在武境里面都能这么强，简直比得上王掌宗了，各种秒杀啊。”

    “的确还可以，不愧是能从寻道宗手上强过最佳全能宗者荣誉的人，有两把刷子。”

    “能比得上王掌宗？开什么玩笑，这才什么等级的妖兽？王掌宗要玩死它们比韩圣简单多了。”

    “也不尽然，这里面还是有很多强大的妖兽的，就刚才那个被秒杀的，已经算得上是三等妖王了。”

    “切，三等妖王很厉害吗？通灵境而已，别说王掌宗了，寻道宗随便出来一个弟子都能秒杀，当初人家霸躯宗者慕容二少爷，一拳都不知道能灭多少。”

    “这倒是，这韩圣怎么说也是铸灵境九重，要杀这些三等妖王还是很简单的。有点欺负妖兽了，看起来的确没有寻道宗强大。”

    听着下面的议论，王道暗暗好笑，现在术海城还真是寻道宗的脑残粉了，永远都站在寻道宗这边说话。

    这韩圣怎么说也是铸灵境九重，就境界而言，可谓是吊打他们寻道宗弟子的，居然还在无脑吹寻道宗。

    不过王道喜欢！

    其实真的打起来，韩圣能不能打的过孙雨蝶他们还真是两说，毕竟韩圣现在压根就没出手，就是靠灵体，而这灵体的效果现在也不好说，如果能摸清楚了，王道觉得自己的徒弟是不会比他差的。

    怎么说也是能越级甚至越两级的超级天才。

    只是现在术海城都已经开始有人关注了，就更不用说其他的城池了，恐怕整个十方大陆应该都在惊艳韩圣的实力了。

    王道却也不再乎，笑吟吟的开始吃起糕点来，这可都是小江做的，每次吃都是享受。

    穆莲儿等人见王道如此轻松，也就没再过多关注，一边吃，一边闲聊，一边看，也算是好好的休闲一下。

    时间飞速流逝，正午的阳光西斜，已经进入黄昏，足足半天过去了，可是韩圣居然还在那里打，甚至现在都已经没有了闲庭信步，而是坐在原地，仿佛走累了一样。

    而且韩圣也不再用之前发出的光束，而是直接犹如阳光普照，光芒照耀方圆百里，而百里之内再无活物，只剩下了一声声的惨叫。

    断魂紧紧的皱着眉头，眼中闪过了一丝忌惮，道“这个韩圣的灵体还真是强大，竟然还有这等招数。”

    穆莲儿等人也是神情凝重的点了点头，眼中都有着忌惮之色。

    反而王道却一脸轻松，笑道“再强大也没用了，没看到这位神圣宗者已经急了吗？”

    四人一愣，转头看向屏幕，这才发现，韩圣虽然端坐在地，好似轻松的在休息，可眉头却有着一丝的微皱。

    显然，韩圣着急了！

