    ————————

    　　阿尔伯特其实不是特别懂车，他对这方面没有什么兴趣。准确的说，从小到大，他对于男生都比较喜欢的东西，比如NBA明星、足球比赛、各种品牌的车这些东西，全都不感兴趣。

    　　但是这不妨碍阿尔伯特车技不错，所以开的车很是平稳。泰妍坐到副驾驶上，路上并没有很颠簸，反而安逸的很。

    　　“欧巴开车很稳啊，感觉比经纪人欧巴还稳。”泰妍靠在副驾驶的椅子上。本来她还有些担心，但是现在却觉得很安逸。

    　　泰妍是一个睡意有些浅的人，不过今天也不知道怎么就觉得很安逸，也不说话，就那么静静的待着，甚至心里还莫名的想让这车速慢一点，反正晚上的通告早着呢，不用那么着急。

    　　阿尔伯特开着车，忽然想到了黑粉的事情。虽然这件事叮嘱了蠢卡，但是心里总觉得好是要说一下。

    　　“那个，努娜啊，有件事要跟你说。”阿尔伯特看了一眼正在闭目养神的泰妍，说道：“睡着了？”

    　　“没，没有。”泰妍揉揉眼睛：“你想说什么？”

    　　“额......这件事不知道怎么说起，说起来我找你其实有很大的原因是这种事。”阿尔伯特说道：“喂，很重要的。”

    　　泰妍叹口气：“我就知道肯定有事情，要不然干嘛回来找我，还带礼物。好了，说吧，什么事？”

    　　“别这么一副负担的样子。”阿尔伯特说道：“是很重要的事情，关系到你的安全。”

    　　“我的安全？”泰妍想了想，忽然恍然大悟！说道：“多了，前几天拍摄节目的事情，你还说自己不能开车的！啊啊！呀，你现在居然在开车！你无照驾驶啊！”

    　　“啊，这件事啊，额......”阿尔伯特有些汗颜：“但是其实还不是这件事。”

    　　泰妍忽然紧张起来：“如果被抓到，你要坐牢的，而且我还在车上。哎一古，你疯了啊！”

    　　“没有你想的那么严重啦！”阿尔伯特说道：“咳咳，是这样的，这辆车我是朋友的，借给我开一天。不过他还是有点身份的，所以这辆车只要不出车祸什么，就不会被查到的。”

    　　泰妍一脸怀疑：“可是我就怕你的技术啊！”

    　　“喂喂，努娜啊，没有那么夸张啦！我之前不是说了嘛，我会开车，有国际驾照，只不过还没有在韩国这边审核。刚刚我也是开车来找你的，这都一天了，什么事都没有。”阿尔伯特笑道：“放心吧，如果有什么事，我肯定会扑到你身上的。”

    　　泰妍侧过头不去看阿尔伯特：“干嘛？占便宜？”

    　　“我这是大无畏，保护你。努娜你还说我，你在觉得嘴也很毒的好吧！太刺激人了！”阿尔伯特说道：“而且你别岔开话题，我说的是另一件事。而且你放心，我不是找你办什么事。”

    　　“你这种人也不会主动求人的......”泰妍嘀咕着。

    　　“努娜还真的挺理解我啊？”阿尔伯特笑道：“是这样的，我呢......反正就是机缘巧合之下，知道了一个狂热粉丝，而且是努娜，蠢卡和充儿的超级狂热粉，所以......”

    　　“蠢卡？”泰妍差点笑出声，然后点点头：“相比较于蠢卡和充儿，我发现你叫我努娜还是不错的。”

    　　阿尔伯特无奈道：“努娜，你现在怎么注意力这么不集中？总是给我代跑话题。”

    　　“跟你学的。”泰妍瞪了阿尔伯特一眼：“还好意思说！”

    　　“好吧，我也不卖关子了。”阿尔伯特说道：“我还没韩国的时候，就是充儿之前在我们国家被狂热粉袭击了。这件事你应该也知道。就是当时的那个粉丝，最近好像有点动作，而且是对着努娜你来的。”

    　　“真的？”泰妍愣了一下：“你怎么知道？你见过？”

    　　“额......”阿尔伯特笑了：“我刚刚把他打到住院，估计这段时间不会来烦你了。但是我总感觉他死性不改，所以你还是小心点。总之，小心点不会有错的。”

    　　泰妍点点头，也不去深究阿尔伯特是怎么知道的，既然是这样提醒自己，怎么说也是对自己好。想到这，也开心了点，说道：“嗯，我知道了，会小心的。”

    　　“嗯，努娜你放心，如果在场的话，肯定上去就是‘一点浩然气！’了！但是我毕竟还有自己的事情，所以平时注意一下吧。”阿尔伯特说道：“真的，这件事不开玩笑。”

    　　泰妍笑了：“知道啦！”

    　　阿尔伯特点点头。

    　　泰妍想了想，又忍不住笑了：“你这个‘一点浩然气’是什么啊，想一次笑一次。”

    　　“看来某些人再次忘记了被‘一点浩然气’支配的恐惧了。”阿尔伯特也笑道：“说起来，努娜啊，咱们俩认识的过程可一点都不愉快。当时你还欺负我来着。”

    　　“我欺负你？”泰妍一挑眉：“明明是你欺负我吧！一个男生，你也好意思！”

    　　阿尔伯特诧异：“努娜，你确定要和我讲道理？当初像个不良女一样，把我堵在公司楼道里训斥的是谁啊？哎一古，现在想起来还是憋气，不行！我得报仇！”

    　　泰妍扶额：“话说我当时是真的讨厌你呢。”

    　　“不过说了。”阿尔伯特无奈道：“我又不瞎，你讨厌我，我清清楚楚的感觉到了。哎呀，那个语言暴力啊，简直就是我人生的阴影。”

    　　“谁让你先打人的。”泰妍也计较起来：“你还想找我报仇？我也要跟你算算账才对吧！”

    　　阿尔伯特说道：“好了，这样吧，我开车加速！看能不能再撞到一个人。如果可以的话，看看他有没有我那个勇气，打一架。这一次努娜要不要保护我呢？”

    　　“我？保护你？”泰妍荒唐的笑了：“你说出这种话不害羞吗？坏人见到你猜应该跑吧！毕竟比你坏的没有了。居然还想找我报仇，小气的男人！”

    　　阿尔伯特开着车转了个弯，说道：“不过啊，努娜当时是真的很有魅力呢！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

