    “很好！”

    “今天，我要你们所有人，都死在这里！”

    说完，当着所有人的面拿出了手机，给他家族中的人打了一个电话。

    “东胜岛，给我派十个先天过来！”

    “二十分钟之内，我要看见人！”

    说完，就挂断了电话。

    可是，这一次，所有人的脸色都变了。

    一出手，就是是个先天？

    云长澜和云风扬等人的脸色狂变！

    “糟糕了！”

    “先天高手出手，我们没机会。”

    云风扬沉着一张脸说道。

    暗劲和先天之间，差距得不是一点。

    三个半步先天，都不一定是一个先天的对手。

    “你能活着，我把脑袋砍下来给你当球踢！”

    唐阎指着云千帆寒声道，随后向山本太郎借了刀，看样子是准备和云千帆大战一场了。

    不过，云千帆可没有丝毫畏惧。

    “是吗？”

    “那在我死之前，我想你也活不下去！”

    说完，他就要动手。

    “两位都等等如何？”

    不知道什么时候，主持人出现在了两人的中间。

    手中拿着话筒，面带微笑的看着唐阎和云千帆。

    “唐公子，能不能给我一个面子，这件事就这么算了！”

    “你们两个都各自挨了一下，也算是扯平了。”

    主持人一开口，顿时让周围的人面色一变。

    所有人都知道，这个主持人是那个人的手下。

    其实力，更是达到了先天。

    之前一直没有出手阻止，也不知道是什么原因。

    但是现在出面，很明显是打算保下云千帆。

    他不出面，云千帆这一行人，恐怕等唐家人到了之后，活不下去。

    “不可能！”

    “其他人无所谓，但是他，必须死！”

    唐阎语气森寒，指着云千帆怒道。

    别人他可以放过，但是云千帆，他不可能放过对方。

    自己是唐家大少爷，说好听点，以后可是有机会成为唐家家主的存在。

    这个时候，居然被一个小家族的子弟给压着，这让他的面子往哪放？

    更重要的是，月儿对这个男人有想法。

    他更不可能放过！

    “想让我死的人很多，但是他们都死了！”

    “你要不要试试？”

    云千帆从口袋摸出一根烟，缓缓点上。

    神情淡然，不带一丝感情。

    “哦？”

    “看来，你们都各自不服了？”

    “本来呢，这里是不准打斗的，但是我刚刚向我家大人请示了。”

    “我想，两位都各自退一步如何？”

    “实在不行，两位就打一架，点到为止！”

    “如何？”

    主持人似乎早就料到了眼前这个场景，笑着说道。

    但是在场的人一听，面色大变。

    就连唐阎的神色也变得有些难看了起来。

    对方都搬出了那一位，那他也不好拒绝。

    那一位的本事，绝对不在他们唐家之下。

    要是因为这件事和对方交恶，是不明智的选择。

    还没等他开口，云千帆就开口了。

    “生死之战，我能接受！”

    “点到为止，就没有必要了。”

