
第1565章杀魔取晶

“太好了！”

当赵炎打下最后一道金色光幕，整整多达3600道巨大的金色光幕，已经将这一只天魔彻底困死在光幕之中。

剩下的26名修炼者，脸上全部露出了兴奋之色！

大家都知道，斩杀着一只天魔，现在还剩下了最后一步。

在金色光幕的上方，早已准备好的贪狼，也已经将手中的中品道器给催动！

“这就是道器！”

赵炎对此也相当的期待，他无论是在神州大陆，还是在星际修炼界都没有见过这种传说之中的宝器！

“这可是道器啊！”一名白发老者站在他的身边，抬头观看，目光之中都是震撼和崇拜。

一件法宝能够蕴含天地大道法则，这绝对是惊天动地的事情，像赵炎他们手中的武器，最多只能凭借武器的威力战胜对手。

而一件道器，却是能够凭借天地大道，将对手杀得根本没有翻身的机会！

贪狼的道侣连点头微笑道，“下品道器，蕴含一条大道法则！威力就已经是很不错了！而我夫君的这是一件中品道器，其中蕴含三条大道法则，使用起来威力惊人，所以每次催动都需要一定的时间！”

“三条大道法则！”这回就连赵炎的双眼之中，也全部都是羡慕嫉妒恨！

“也不知道，这东西能不能从定居点那边兑换到？”又一名修炼者，期待的问道。

贪狼的道侣笑道，“兑换到的机会还是有的，不过机会不多，而且价格也很高！你们要准备足够的天魔晶才行！不过要我说，你们在这里100年存下来的天魔晶，也换不到这样一件武器！”

“呼！”大家期待的目光之中，顿时都为之褪色。

这一种级别的武器，看来想要得到真的是非常艰难！

就在他们说话之中，这一件武器也放出了冲天的华光，当中品道器使用之时，光芒布满整个星空！

那种感觉，就仿佛是在黑暗的星际之中，突然有一朵太阳出现，将亿万里外的星球都照亮了！

“我的天！这就是中品道器的威风！”

第一次看见这件武器出手的人，全部都是目瞪口呆，站立当场，心中起伏不定，就连赵炎也是相当的震撼！

不过正在此刻，被困在光幕之中的天魔，大概也知道危险的来临，它疯狂的撞击！

他们小队使用的这个阵法，时间日久，防御力也不够强大，竟然在撞击之下，有数块巨大的金色光幕，在瞬间如同气泡一般的炸开，瞬间消失于无形！

“不好！天魔要逃！”

在场的修炼者都是脸色惊变，眼看到了最后的时刻，如果让这只天魔逃走，那么大家辛苦几个月，付出好几个人的死伤，最后也是白忙一场！

不过就在这关键时刻，赵炎脸色一变，抬手一挥，从衣袖之中生出一道快于闪电的七色光华！

这正是一直藏在他衣袖之中的世界树，这个七彩色的家伙冲出来之后，瞬间开始开枝散叶，无数的枝芽向外蓬勃生长，当其疯狂向外出手之时，其面积也在不断的扩大，其枝条的数量也在呈几何级增加！

当世界树冲到天魔的面前，已经变成一张巨大的树网！

天魔身体上虽然有成千上万的触手，世界树也有成千上万的枝条，这两者撞击之下，竟然不分彼此！

天魔此刻感觉到危机，本来已经是疯狂逃窜，可是没想到突然出现一个世界树，大量的枝条绞着它的触手，生生的将它庞大的身体拉住！

在那一瞬间，在场的所有修炼者都惊呆了，大家根本没想到会有如此景象出现。

困兽犹斗的天魔拼死冲击，谁也不敢前去阻挡，却没想到新人赵炎手中放出的一株奇异植物，竟然能够挡住天魔，甚至将想要逃走的天魔死死拉住。

说时迟，那时快。

站在虚空高处的贪狼，手中的武器已经到达了巅峰，三条大道法则汇聚，将这一把有着三条刃口的怪异长剑，三道剑光汇集于一道，形成一张洁白色的匹练般光幕！

这条光幕带着凛冽的气势，所到之处，一切斩成两半！

轰！

这道巨大的光幕直接从黑色的天魔身体上扫过，把这个小小星球一般的庞大物体，竟然一剑斩杀成两半！

“这……”就连赵炎看见这样的景象，也是目光闪动。

虽然他手中有的好几件不错的武器，但就算最强的太玄九峰鼎，也不可能一下将一个小星球斩破！

但是，道器就有这样的威力，天道法则所打造的武器，当然绝对不同！

在那一刻，天地间的法则被调用，这种力量只有天地才能做到，修炼者借助天地大道法则，才能做到如此震撼的威力！

贪狼使用自己的全部力量，催动着一件武器，已经是力气耗尽大半。

当这一剑斩杀之后，竟然没有力气再次斩杀！

不过这也没什么关系，这一只天魔是天魔之中的弱者，一剑就已经足以要它的性命，这一剑斩杀之后，天魔虽然还没有立刻死，但是也已经无力对战！

修炼者们这才疯狂的扑上去，使用自己的各种武器和功法，进行狂轰滥炸一般的攻击。

不久之后，这一只黑色的天魔才被彻底斩杀。

天魔身体之中的血肉，根本不值一分钱，斩杀之后，也不可以带走，而是留在虚空之中，在其中将会诞生未来新的天魔！

赵炎他们这些修炼者要做的事，就是将大块的天魔切割成小块，从其中寻找天魔晶！

就在修炼者们忙着切割天魔，寻找天魔晶之时，贪狼已经服用了丹药，走过来抱拳笑道，“丁浩兄弟，我要感谢你！如果不是你在关键时刻，挡住了天魔的逃走！我那一剑斩杀下来，最多切开这只天魔身体的一侧！那样的话，它身体的大部分会逃走！我们这次的收获要小很多！”

赵炎面色平静，点点头道，“贪狼前辈，我是小队之中来得最迟的人，如果我不努力一点，那我凭什么和大家平均分配！所以无需太过感谢，这本来就是我应该做的。”

“说的好，这一次我会多奖励你一成！”贪狼说到这里，又问道，“只是你那个七彩色的藤蔓，要不要出售？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15462375"  chaptername="第1565章  杀魔取晶">加入书签</a>
</div>
