    第五十六章第二回合

    看着倒在地上的斑擦了擦嘴角的鲜血就站了起来，还一脸兴奋的看着凯。

    几乎所有人都愣住了一瞬。

    “这就是仙人的力量吗。”长门瞪大了自己的轮回眼，在他看来凯比九尾还要难办。

    在他掌握全部六道力量的现在，尾兽的力量不足为惧。

    单单是饿鬼道就足以吸收他们的查克拉。

    但是凯不一样，他的招式是单纯的体术，饿鬼道的招式不管用，想要和他战斗只能试试天道。

    但是天道的神罗天征就连九尾的六尾尾巴都挡不住，虽然那个时候他也不是全盛期，但九尾也不是全力。

    ‘如果让我和开启了八门的凯战斗...恐怕一招都撑不住吧。’长门暗道：‘就算有什么意外，顶多也就只能想办法躲开最初的一击，第二击就肯定没办法了，和他战斗的结果就是死在第一击还是第二击的区别罢了。’

    ‘或许可以在他开启八门之前就攻击他的死穴，想办法打断他开八门这个进程。’

    想着他又看向了宇智波斑：‘但是这家伙的恐怖之处就在于，他没有去想办法进行着这方面的攻击，虽然想办法防御了，但毕竟防御失败了。单单凭借肉身的力量就足以做到这种程度...实在是恐怖。’

    “凯还没有放弃。”第一次见到凯全力一战的大佐助瞳孔当中的写轮眼看到了凯体内的查克拉流动：“看上去这就是最后一击了，没想到还有这么强的招式。”

    “凯...”天空当中的卡卡西看着凯身上的光辉：“没想到你竟然已经到了这个程度...在我原地踏步的这几年，你一直没有停下前进的步伐...已经完全超越我了，回去之后我也重新修行起来比较好吧。”

    如果接下来忍界再一次的发生大战，他不想像是现在这个时代的自己这样。

    虽然起到的用处比起其他人来说已经很大了，但那是因为对手是宇智波带土，一直没办法真正的割舍过去的感情。

    如果换成其他的人，他现在的实力能够起到的作用有限。

    更不用说这个自己的实力还比现在的他要强一些，如果是现在的他那就更没用了。

    “这样的查克拉，我认可你了！”下面的宇智波斑大笑着说道：“在体术方面，与我交过手的人中没有人比你更优秀！我斑愿称你为最强！”

    全力以赴的凯在这个时候应得了宇智波斑的尊重。

    “好快——！”在天空当中绝大多数人的视野当中，凯只是一瞬间就跨越了自己和宇智波斑之间的距离！

    舍去性命，拼尽一切的全力一击“夜凯”没有给宇智波斑任何的防御时间直接一脚踢在了他的胸口上！

    超快的速度一击力量让周围瞬间被余波的烟尘覆盖，就算是在天空当中的一众人也不得不将手挡在身前。

    看不到这一击的情况。

    “成功了吗？”小南将手放在眼前，闭上一只眼，迎接着那风尘的同时感受着下面的查克拉：“何等强大的力量...木叶竟然还有这样的强者吗？”

    看看这场第四次忍界大战就知道了，现在忍界的其他人的实力是如何的一目了然。

    而凯却拥有和宇智波斑这个等级的对手一战的机会，虽然代价是自己的生命，但即使是如此依旧可以说凯的力量超越了整个时代！

    没有任何的血迹，甚至连忍术都难以使用，但是这样的他却凭借着自身的努力到达了这个高度！

    “成功了吗？”宇智波鼬等人看向下方渐渐散去的烟雾，他们都没想到，这个其貌不扬的粗眉毛竟然这么强。

    但从今天开始，所有人都记住了这个男人的名字——迈特凯！

    “竟然还活着吗。”宇智波鼬看着下方的宇智波斑：“明明半边身子都没了，竟然还活着吗？”

    “而且，伤口竟然在一点点的再生？这就是仙人的力量吗？简直就是不死之身吧！”

    只是几秒钟的时间，宇智波斑的身体就完成了再生。

    倒是迈特凯，用完了自己全部力量的他已经昏迷了过去，身体就像是要燃烧殆尽的煤炭一般，即将化为烟尘消失。

    生命之火就要熄灭了。

    “果然只能等待鸣人他们了吗...”

    “要来...不，已经来了。”小佐助感觉到了这个时代的自己正在飞速靠近的查克拉，然后又将看到了那个从神威空间当中出来一脚将求道玉提飞出去的鸣人。

    “竟然踢飞了那个黑球？”自来也看着出现的鸣人瞪大了眼睛：“我还认为那个球是绝对攻击和绝对防御呢，没想到还是有办法应对的，而且还阻止了凯的死亡进程...在这段时间到底发生了什么？”

    “和带土的一战是第一回合，那么现在开始就是第二回合了。”大佐助说道：“看好了，接下来将要出现的我和鸣人，几乎就可以算是我们的全盛期了。”

    小佐助没有说什么，但是很明显在感受着远处那股自己的查克拉，期待着那股查克拉的到来。

    他完全没想到自己竟然可以成长到现在这个程度。

    好强！太强了！

    下一刻，鸣人直接冲了过去，一拳打向了宇智波斑，虽然没有打到，被变成了黑棒的求道玉挡住了。

    但是之前不论是谁触碰到这一招就只有伤残，哪怕是秽土转生之人也不意外。

    可是现在的鸣人却坐到了这一点。

    然后下一刻，鸣人展现出来的实力简直让人惊掉下巴，一瞬间就让宇智波斑落入了下风不说，还顺便将神树砍断了！

    “这就是现在的鸣人的力量吗...”自来也瞪大了眼睛，有一些难以置信的说道，哪怕他已经知道漩涡鸣人未来会是自己的弟子依旧难以置信。

    因为这份力量实在是太强了，简直超出想象。

    “我也能拥有这么强大的力量吗...”小佐助感受着远处那股自己的查克拉，十分希望他快点来，好让自己看看，最近的全盛期，能够和这个状态宇智波斑一战的自己有多强。

