    金刚鹦鹉脑袋“啵”的一声从沙漠里弹出来，头顶还带着一只无比淡定的摄像鸡。

    金刚鹦鹉双眼发亮，鼻孔都撑开不少，一副看好戏的样子。

    “这下有好戏看了，居然叫错了银手的名字。这群沙雕居然不知道银手最讨厌别人把他叫做约翰，就这种水平还搞伏击偷袭……”金刚鹦鹉开口就是嘲讽，因为自带【大喇叭】被动技能，所以这话全场所有人都听到了。

    被一只鹦鹉连损带骂，自杀小队众人脸上有些挂不住，但此刻已无暇顾及这些。

    本来是精心准备的伏击，怎么到现在反倒变成他们手忙脚乱了呢？

    但是现在已乱作一团，不由他们多想。

    触龙神巨大的身躯发出咆哮，从口中喷吐出带有强腐蚀性的毒液。

    毁灭公爵抬手，沙漠中立起一道装甲，护住十门火炮。

    但毒液效果太强，和装甲接触后发出滋滋声，金属表面冒泡逐渐穿空，根本挡不了太久。且毒液喷射范围极大，几乎囊括了半个伏击点，迫使能够作战的范围小了一半。

    最让人感到恐怖的是，毒液喷射在震音制造的隔音结界中，竟然连同结界边缘也一同腐蚀。

    震音面露惊恐之色，大声喊道：“这毒液在腐蚀我的结界能量！”

    震音的隔音效果，是制造壁垒不让声音向外传播，本质上是一种能量的掌控，可以同化声波。可是这一次，震音屡试不爽的声音壁垒却遭遇了劲敌，弥漫扩散的毒液，竟然连他的能量壁垒也一起瓦解……

    震音绝对不会知道，因为触龙神属于暗黑系生物，吐出的毒液腐蚀性不仅对实体产生效果，对于能量构造同样生效。

    银手也开始进攻，身形迅速逼近无名战士和鬼姬，但无论是出手还是进攻，都留了不少分寸，有时候下到死手处突然收回，完全是把两人当猴耍。无名战士和鬼姬想要摆脱，可是银手速度太快，鬼姬的任何幻术和虚实转换都没办法施展。

    “秘行，快过来帮忙！”无名战士立刻喊道。

    现在毁灭公爵被触龙神困住，独木难支。

    他俩又被银手缠上，根本无法脱身。

    无名战士做足了功课，可是无论如何也没想到银手居然也在！这位传奇杀手约翰的复制人，具有不弱于约翰的实力，对付他们简直就是降维打击。

    无名战士现在唯一不确定的就是林克是否在刚才的伏击中被炸死了。

    秘行身体进入虚无状态，穿过毒液和沙漠，快速来到无名战士和鬼姬身边，将两人虚化带走。

    银手一拳挥空，看着进入虚化状态的三人，站在原地双手插在胸口，饶有兴趣道：“有点意思~”

    灵童翻白的双瞳恢复正常，被迫躲闪飘散的毒液。

    被打断施法，无法窥测到未来，也就在这个时候，三道哨箭咻的一声快速飞来。

    灵童在移动中无法进入预知状态，但是他本身是念力系变种人，本能的感觉到了威胁，闪身躲开了哨箭。还不等他回过神，一道寒光从眼前掠过。

    下一秒，匕首处突然出现一人的笑脸：“看来你的预知能力，也不是能躲开所有危险。”

    灵童脸色惨白，他就断开窥测不到两秒，就被林克抓住机会迫近，这恐怖的洞察力和时机把握，让人恐惧。

    还有时机，一切恰到好处。

    毁灭公爵自顾不暇，秘行去帮助无名战士和鬼姬遁走，震音尚在远处，此时没有人能支援他。

    林克出手也不客气，直接一记【十方俱灭】劈头盖脸。

    A级技能，还被林克用从玩家手上割来的海量经验直接拉到了满级。

    以林克为中心爆发出冲击浪潮，十方俱灭的范围是直径200米，林克和触龙神相互配合下，整个伏击圈内无处可躲。

    一个硕大的4000点伤害从灵童脑袋升起，并且身上还挂了个威慑的异常状态。

    灵童血量五千出头，被林克一招打掉了80%血量，又被施加了威慑效果，此时已完全控制不了自己。

    威慑：敌方攻击力、移动速度、抗性降低10%，若等级差距大于10级，附加破胆效果，失去控制、四散溃逃，持续5秒。

    林克一脚将灵童踹倒，随后对金刚鹦鹉说道：“老金，这个交给你了。”

    金刚鹦鹉下一秒倏地到林克面前，肥硕的身体一跃跳到灵童身上。灵童吃痛的叫了一声，身体快蜷缩成软脚虾。

    金刚鹦鹉掏出一个小玩意，粗暴地塞在灵童嘴里。机械扩展张开，沿着灵童的脑袋形成了一缕金属带，将他的嘴巴完全封住，不给任何说话的机会。沙漠下伸出无数的迷幻藤，将灵童紧紧束缚缠绕。

    唔唔唔……

    灵童想要说话，却怎么也说不出来，浑身又被紧缚，一种恐怖在心中滋生。

    金刚鹦鹉桀桀怪笑着：“你扭啊，你扭的越激烈，我就越高兴！”

    刚才一记【十方俱灭】，效果也正如名字一般。

    灵童直接被缚，没了灵童预知报告情况，震音也没能逃过一劫，也被一阵剧烈杀气掀翻在地，变成了残血。

    躲在装甲后的毁灭公爵，也硬吃下这一招，好在有装甲和护甲减震，损失的血量并没有太多，掉了3000左右的生命值。

    毁灭公爵虽然知道林克很厉害，但是这次交手，算是重新刷新了林克的认知。

    只是这代价……

    面前的装甲板已经顶不住，毁灭公爵随手召唤出另外的装甲板，同时腿部机关释放出更多的自爆机械蜘蛛，身体的机械盔甲也在启用各种威力巨大的武器，以图扭转局势。

    林克闲庭信步地朝装甲墙走去，旁边的装甲已经被完全腐蚀，就像是融化的巧克力。露出的火炮炮管、表面也都被触龙神喷射的毒雾侵蚀、软化、扭曲、变形。

    “为了这次埋伏，废土帮可真是煞费苦心啊……”林克意味深长，嘴角噙着一抹笑容，眼神中丝毫没有惊讶，似乎这次行动已经在意料之中。

    毁灭公爵肩头的集束炸弹已经升起，他的这些集束炸弹，都自带跟踪功能，只要进行锁定对方就无法摆脱。现在只要拖延时间进行锁定……

    毁灭公爵首度开口：“你不惊讶，你知道。”

    林克脸上挂着胜利者的笑容，并未直接回答毁灭公爵的问题：“白金酒店积分榜排行第三的公爵，我想正式交谈之前先解除防御，这样才显真诚。”

    林克话音刚落，毁灭公爵铠甲的所有系统全部失效，并且身上的盔甲就像是松动似的，强行解除，每一个模块自行拆解吧嗒掉在沙漠上。肩头的集束炸弹发射盖重新合上，连带着手臂一起落到地上，瞬间分解，连同面前的装甲板也折叠收起。

    那些潜入沙子下的蜘蛛机器人，也都从沙子里爬出来，肚皮朝天，启动自爆程序原地爆炸。

    这一记“缴械”，可谓是缴了个精光。

    林克张开双臂：“好了，现在可以好好聊聊了。”

    毁灭公爵后知后觉：“你，入侵了我的系统？”

    刚才铠甲的一系列行为，直接越过了公爵的权限，自行解除。

    “传闻公爵精通机械系，有一人成军之能，今日一见不过如此。你的机械能力虽然强悍，但比起赵博士还差了不少。更重要的是，你只顾着提升火力，却没有注重软件方面的提升，这系统的防御水平，顶多钢铁议会长老水准。”

    林克开口就辛辣点评，把堂堂白金酒店杀手榜第三，批的是毫无优点。

    就在两人交谈之际，秘行、鬼姬、无名战士和震音四人，也全都被银手擒拿，摁在地上，身上被迷幻藤来一个缠绕play。

    银手脚踩四人，双手插在胸前：“再问你们一遍，我叫什么名字？”

    如果仅仅是这样被羞辱也就算了，旁边还有一头肥胖的鹦鹉，本身鹦鹉的五官大家都知道，做不出什么表情，可眼前这家伙愣是眉飞色舞，头上顶着一头老母鸡，它却咯咯笑个不停。

    被银手击败，他们能忍，毕竟技不如人。

    这是让一头畜生在旁边笑，而且还说把这些全都拍下来，投稿到沙都电视台之类的浑话。要是这些画面被拍下来播放出去，那真的就社死了。

    被俘的无名战士，到现在也不明白究竟是哪个环节出现了纰漏。他们在沙都内的一切行为小心翼翼，而且传回去不少消息，震音和鬼姬每次善后都极其注意，所有计划也都出自他之手。

    包括这次伏击计划，提前也没有任何走漏风声，就连白金酒店也不知道他们的行踪。

    这种情况下，伏击行动变成了反伏击，究竟是哪里出了问题，无名战士百思不得其解。

    公爵观察眼下局势，林克和自己照面交谈，背后有触龙神虎视眈眈，不远处约翰的复制体银手也在看戏。逃脱的机会只有一次，但在离开前，他必须搞清一些事情。

    “我，很好奇，你是怎么做到的。”公爵的装甲虽然算不上顶尖，但是有其独特之处，系统入侵竟然没有任何提示，自动执行拆解程序。林克虽然击败了机械神教，获得了不少机械知识原理，但调查的资料中并未说明林克对机械有钻研。

    “你想知道？”

    公爵点头。

    只有确定了这一点，他才能评估自己是否真的能逃离。

    “那我偏不告诉你。”

    公爵愣了一下，旋即拳头捏的嘎嘣作响。

    林克的一言一行都超出他的预料，让他找不到任何头绪。

    林克见公爵沉默不言，一番话如平地惊雷。

    “你也别想着跑，我这次呢就是和你说说话，说完之后你就可以走了。想用控磁异能对我身上的金属装甲出手，利用磁场操控场上的金属碎片制造逃脱机会，再用秘法提升速度遁走，想法虽然好，但是你猜我有没有后手呢？”

    毁灭公爵如堕冰窟，林克的话正是他心中所想，现在竟然直接被林克说了出来，内心的惊恐难以言喻。

    而被银手踩在脚下，困的像个粽子一样的五人，此刻也无比惊恐。

    几人齐齐望向灵童，这种预言能力，不正是灵童所拥有的。

    难道林克也有同样的异能，所以提前猜到了发生的事情，才有了今天的反伏击？

    众人越想越觉得有可能，之前就有坊间传言林克是预言之子，结合现在的情况看来，有可能是真的！

    公爵放空内心，干脆问道：“你想聊什么？”

    他此刻并未像五人一样慌张，而是想通过聊天得到一些证明。

    林克刚才能准确无误地猜到他的内心想法，有可能不是通过预言，而是类似于读心术或者思维窃取之类的异能。

    林克随意踱步，佯装思考：“就聊……你和桑坤的关系吧。”

    在地上挣扎的五人突然就不挣扎了，也被林克开启的这个话题吸引。

    在埃西亚有不少传言，公爵突然出现，其他将军司令无论许以财富、权力、女人，公爵丝毫不为所动。并且公爵身份奇高，排行白金酒店积分榜第三，身价财富不弱于废土帮的将军，却心甘情愿做桑坤的保镖，这本身就很奇怪。

    毁灭公爵面不改色：“保镖。”

    “保镖关系……也没错。”林克停顿了一下，双手抱胸，闲庭信步：“但是除了保镖关系外，你们还有一些不为外人道哉的关系，想听我说说么？”

    金刚鹦鹉头顶摄像鸡，兴奋地全方位全角度记录这一幕，这可是大新闻！

    银手点起一根烟，也在一旁吃瓜。

    林克随意摸了摸头发，笑道：“不得不说，桑坤虽然本人实力和水平不咋滴，但是保密工作做的还是一流。有这么出色的孩子，换做别人恨不得昭告天下。他倒好，放在身边当保镖，一句父子亲情也不提，厉害！这点我不如他。”

    林克说完，全场皆惊。

    毁灭公爵是桑坤儿子的事情，如同一颗核弹，将在场吃瓜的人炸成了傻子。

    而身为当事人的毁灭公爵，微吸一口气。

    这件事他对谁也没有提及，而刚才他也放空大脑，不给林克任何思维读取的机会，可是他依旧知晓此事！

