
这倒是让胡蓉儿不知该如何作答，她抿抿嘴唇，才说：“是，臣女……臣女的确是爱慕陛下已久。所以……所以臣女想请求娘娘能容得臣女，让臣女进宫伺候……伺候陛下。”

苏尹月问话直接，胡蓉儿也是开门见山。

“不是本宫容不容得下你，是陛下要不要你。”苏尹月脚步一顿，敛去了笑意，“胡小姐，你估计只爱陛下的皮囊，却不知道他为人如何。若你不是中书令的女儿，今日你怕是没命离开皇宫，知道吗？”

胡蓉儿吓了一跳，哆嗦着：“娘娘……娘娘不想让别人分享陛下，直说就是，何必说陛下的不是呢。”

“陛下以前是摄政王，他能逼宫夺位，你认为他不是这样的人？”苏尹月反问道，她打量了一下胡蓉儿，容貌是不差，可惜没继承中书令的脑子，“胡小姐想要勾引陛下，也好好打听一下的陛下的喜好，他有洁癖，最讨厌别人浓妆艳抹，穿红戴绿。”

所以胡蓉儿今日的装扮，一点都不符合楚霁风的喜好。

话已至此，苏尹月也不想对这位情敌太客气了，只让宝若带人去梳洗，给胡蓉儿保留最后的一份尊严。

直到苏尹月离开，胡蓉儿还是没反应过来，久久的站在那里。

宝若不耐烦的催促道：“胡小姐，赶紧的吧，你要是耽搁太久了，会让人怀疑说闲话的。”

胡蓉儿喘了口气，心有点发虚。

幸好方才没有多少人看见自己的狼狈模样，要不然，她日后可真的没法议亲了。

宝若见到胡蓉儿松了口气，心中是不禁鄙夷的。

看来这位胡小姐也没有多喜欢陛下呢。

宴席上的众人不知道此事，自然还是气氛热闹。

胡蓉儿梳洗过后回去，并没有引起多少人的注意，只是胡夫人跟胡蓉儿说了几句话，胡夫人的脸色一下子就变得很难看，似乎还有晕倒的迹象。

母女两人好不容易才撑到宴席结束，就匆匆离开了金黎殿，恐防帝后找他们算账。

她们以为这事就会这样过去，不料，黎都很快就谣言满天飞，说胡家的二小姐在宫里摔倒勾引陛下，想要进宫做娘娘，谁知陛下闪开了，根本没有搭理胡二小姐。

胡铭公务繁忙，本是不知道这些八卦的，但大女儿那边的婚事出了点问题，男方想要退婚，胡铭一问之下，便知道了何缘故，当即怒火攻心，因为年纪大，没有抗住，一下子就晕了过去。

胡夫人母女赶紧侍疾在旁，生怕胡铭有个好歹。

幸亏之前苏尹月炼制过护心丹，分了胡铭两颗，所以此次胡铭服下后性命才无忧。

他悠悠醒来，看见胡蓉儿的脸，又气得面色通红，浑身颤抖：“你……你这逆女，还敢来我面前！”

胡蓉儿没想到父亲会如此生怒，只能跪在地上，“父亲，女儿究竟做错了什么？”

“老爷，大夫说了，你切不可再生怒，要不然容易中风的。”胡夫人劝道，也不想让丈夫继续责骂自己女儿。

胡铭冷哼了一声，胸中怒火燃烧：“你……你是不是也知情？”

胡夫人心中发虚，强撑着问道：“老爷，你在说什么？”

“她在宫中做的丑事！你是不是知情！”胡铭怒声问。

胡夫人的心咯噔一跳，面色苍白，不知该如何作答。

她想要时间冲淡此事，等自家老爷知道的时候，事情已经冲淡，怒火也就不会如此厉害了，谁知道没几天，胡铭就知道了。

反倒是胡蓉儿先恶人告状，说道：“皇后娘娘为何要如此？她不想让女儿进宫就罢了，为何还要散播此事，让女儿没法做人！”

胡铭真是气不过来，只可惜他在床上，不能打那个逆女一巴掌。

胡夫人擦了擦眼角，也是说道：“就是啊，皇后娘娘这是什么意思？咱们女儿丢脸了，老爷你也跟着丢脸了呀。”

“若不是她做出这样的事情来，哪会让人大做文章？你们实际是自己给自己丢脸！”胡铭骂着，“陛下和皇后当日没有发作，他们就不会事后算账，这么浅显的道理，你们不懂吗？还敢一直怨恨皇后娘娘？”

胡夫人啊了一声，着急问道：“那究竟是谁散播此事？是谁那么缺德呀？”

“此事是从宫中传出，却是那日在附近宫女瞧见了，所以才会流传开来！你还敢说别人缺德，却不知道教导女儿，不要做出这种丢脸的事儿来！”胡铭骂得没气了，就躺在软枕上缓了缓。

胡蓉儿瘫坐在地，心头拔凉拔凉的。

“老爷，既然如此，那不如请皇后娘娘惩处那名宫女，断了流言的根源吧？”胡夫人提了个主意。

胡铭是没脸去求皇后帮忙了，他现在想想，总算明白这几日皇帝为何对自己没什么好脸色，原来是自己女儿犯了错事。

“没用，此事已经传开了。现在出了这种事儿，芊儿那门亲事也是悬了，男家想要退婚，他怕陛下发怒会牵连到他家，你说，这该如何收场？”胡铭逼问道。

胡夫人身体晃了一下，面色灰败，容颜枯槁。

她没想到这会受了影响，怔怔的问道：“什么？都已经定下婚期了，怎能在此时退婚？那……那蓉儿的婚事又该如何是好？老爷，你得出个主意啊。”

胡蓉儿虽和自己姐姐不怎么亲近，但她看见姐姐的婚事就要没了，便是明白自己的婚事也是差不多境地。

她沦为了黎都的笑柄，还得罪了帝后，这黎国也没谁敢娶她了吧。

想到这里，胡蓉儿忍不住大哭了起来：“父亲，女儿知道错了，这……这该如何是好啊？女儿不想嫁不出去。”

胡铭听着两个女人的哭声，头又开始晕了，闭上眼睛休憩了一会。

胡夫人见状，也不敢打扰，强行收住了哭声，再让女儿也安静下来。

最终，胡铭想到了一个主意，沉声道：“你出家做姑子去吧，这是唯一的办法了！”

胡夫人猛地站起身，又气又急：“老爷，蓉儿才十五岁，你怎么能如此狠心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66767575"  chaptername="第761章：出家做姑子">加入书签</a>
</div>
