    “工作需要，我来齐市这边谈笔生意。”祁郁用平板给留在锦城的秘书发了短信，让她推掉这两天的工作安排，跟电话里说：“助理帮忙订的酒店正好就是那家。”

    原来人家不是找她有事啊，只是碰巧而已。

    路乔觉得自己问的有点太自作多情了，脸不禁红的发起烫来。

    手贴在脸上冰着降温，“遂宝说今天晚上是您帮忙照顾他洗漱睡觉的，小家伙调皮，给祁先生添麻烦了，祁先生房间号多少，明天早上我带着小虽然去道谢。”

    “不麻烦，遂宝很乖，自己就能照顾自己，我只是抽空陪他玩了一会儿而已，也算是给自己放松，称不上是帮忙，你不用这么客气。”

    盯着平板处理文件久了，眼睛有点疼，祁郁关了平板，倚着靠背揉揉眉心说：“我今天下午就碰见遂宝了，就他一个人在走廊上玩。你的心倒是大，敢把小家伙自己留在酒店里，也不留人看着，不怕他遇见坏人。”

    祁郁这么说起来，路乔也是一阵后怕，连声音都低了几分，“我昏迷了一天，才刚醒，没来得及安排人去看着他。”

    祁郁说：“这几天我都在齐市，你要是有事情没空带着他，可以把小家伙送到我这里来，我帮你看着。”

    “谢谢祁先生的好意，不过祁先生不也有工作要忙，还是不麻烦了。温泉山庄开业典礼的事情结束了，除了现场发生的意外产生的一些后续的工作需要处理之外，我没什么事情了，可以把他带在身边。”

    路乔和祁郁聊了六七分钟，直到祁郁那边有新的来电接入才挂断了，正好手机电量不足，路乔找出充电线给手机充上电，便准备上床。

    小家伙躺着，看着她一下一下的眨巴自己的大眼睛，乖巧的要命。

    路乔刚放下手机，把他抱进怀里，“遂宝今天想听妈妈讲什么睡前故事？”

    小虽然还没说话，放置在一旁的手机就又响了。

    路乔伸手带着充电线一块拿了过来。

    是家里老佛爷打的电话。

    路乔接了起来。

    “乔乔？”

    老佛爷的声音有些焦急。

    路乔眉头微皱，问：“妈，这么晚了，您怎么还没休息？是找我有事吗？”

    “我看网上的那些新闻了，温泉山庄的开业典礼上真的有人持刀伤人了？乔乔你都哪儿受伤了？伤得严不严重，你现在在哪家医院呢，有没有人照顾你？”

    老佛爷的几连问，如同连珠炮一样一口气朝路乔抛过来。

    路乔看了眼自己旁边的小虽然，装作无意的捂住他耳朵，压低了声音回老佛爷的话，“妈我没事，开业典礼上确实有人持刀伤人，也有人受伤，但是我那时候没被伤着，就是晕血了，缓过来就好了，现在一点事没有，已经回酒店了，您别担心。”

    老佛爷怨她说：“你这孩子，总是这么不听话。你去齐市之前我就跟你说了，让你别去，开业典礼副总去就行了，你不用去。你不听，非得去，现在可好了，出了这样的事，差点丢了命，真是没吓死我。”

