
翌日，天色微微亮了起来，黑枫林内，宇文向吉咳嗽了两声，这才转醒了过来。

一睁眼就发现靠在一旁的女子，这不是灵月国的圣女慕凌璟吗，她为何会出现在此处？宇文向吉拖着受伤的小腿狐疑的望着一旁的女子。

越看越觉得不对劲，为何她看起来有些不像是睡着了倒是像晕了，等等，晕了？宇文向吉低头看了一眼自己小腿上的伤，此时已经被一块布条给包扎起了，且还没有多痛了。

他想起了自己不是昨日被一条蛇给咬了么，后来...后来便感觉昏昏沉沉的晕了过去。看来是圣女救了他，不过她为何会救自己？

她不是同那封乾玄是一伙的么，她这样救了自己，莫非是另有所图？宇文向吉在心里猜测着。不过她此时已经晕了，似乎是中毒所致，难不成她用嘴把自己腿上的毒给吸了出来？

宇文向吉眼神里闪过一抹复杂的情绪，不可能，她绝对不会因为有所图救了自己，还导致自己中毒晕倒。只怕是她与那封乾玄的关系也不像表面上看上去那种吧。

这般想着，他缓缓起身朝着慕凌璟走了过去，叫道："圣女姑娘圣女姑娘？"本是不想理会，不过好歹人家还是救了他一命，若不然，他此时恐怕已经早已去了另外一个世界了。

宇文向吉叫了几声慕凌璟，发现慕凌璟此时已经是晕了的，且嘴唇还有些发紫。

他倒是小看了封乾玄，想不到他竟然如此卑鄙。利用自己最想知道的事实来引诱他。本想着他已身负重伤，尽管他如何算计，恐怕也不会是自己对手，倒是没想到他竟然会驱蛇。

都怪自己一时疏忽了才上了他的当，待自己出去定然要将他碎尸万段才肯罢休。也不知道书岩此时怎么样了，都一夜了，她也身负重伤。

若是自己早些出手救她，也不会让她受了如此重的伤，也怪自己没有预料到鬼姬竟然还留有一手。

此时，忽然间听到树林中传来一阵琐碎的声音，宇文向吉顺势望去，只见一个黑衣人从林中走了出来。

"什么人？"宇文向吉斜睨了一眼黑衣人，问道。接着刚想捡起地上的一颗石头扔过去，他以为是封乾玄派来的人，所以便有些谨慎。

"等等，齐王殿下，属下是青主派来的，陈大人身受重伤，昏迷不醒，主上特意派属下来寻殿下的。"匕黎见宇文向吉手上的动作时，便急忙出声解释了自己的来意。

"什么，书岩重伤昏迷不醒？她昨日不已经醒过来了么？"宇文向吉蹙了蹙眉，担忧的问着。

"回殿下，主上已经找了整个灵月国内的大夫来替陈大人诊治过了，均束手无策，说是要找到药王蓝衣才能给陈大人医治。"匕黎站在一旁回复着宇文向吉的话。

"本王这就去，你把圣女送回慕家。"宇文向吉说罢，直接转身就朝着外面走了去，走着又转身道："对了，书岩如今在何处？"宇文向吉正愁着自己要如何将这个圣女送回去，好歹人家也是因为替他吸毒才导致的中毒啊。

可他宇文向吉表示真的不是故意不想送慕凌璟回去，只是她除了陈书岩，以外的女子真的是连碰都不想碰啊，他的腿上居然被这个女人用嘴给吸了，回去又不知道该洗多少次了。

宇文向吉在心里默默吐槽着，有洁癖的他表示身上的任何地方都不想被别人碰。我说齐王殿下，人家堂堂灵月国的圣女，屈尊亲自用嘴给你吸了毒血，这还是人家的错了？

这个时候了你还洁癖，是不是要没命了才满意啊！果然有洁癖的人的世界，不是一般人能懂的。

"哦，在城内的那家来福客栈！"匕黎见宇文向吉慌慌忙忙的朝着黑枫林外面走了去，走了半天才问他陈大人在何处，也是无奈了。

望着眼前的慕凌璟，心中暗暗吐槽，敢情自己这是来给他做劳逸的了。可是主上只是让自己来寻齐王殿下，没让自己给他当苦力啊！哎，悲催的命运啊，无奈，只好俯身将慕凌璟背在背上送回了慕家。

宇文向吉因腿上有伤，便导致轻功也不太方便施展，走路的话又有些瘸。此时，才想起来剑影，自己都还未走，它应该不会离开吧。

于是宇文向吉在原地打了个口哨，便在原地坐了下来，等着剑影的到来。

由于他在这里离黑枫林外面倒是还有些远，而昨日进了黑枫林狩猎，又不方便将马也牵进去，故就将剑影栓在原地。

所以，还是过了好一会儿，才见到剑影的影子，不过身旁竟然还有沙鹰。看来剑影不走，沙鹰也一直陪着剑影的。

也就是说书岩是被冷冥给抱回去的！宇文向吉想到此，忽然觉得被什么给噎了一下似的，这跟活生生吃了一个绿苍蝇有什么区别。

是他自己被封乾玄给引来了，还是他没有及时去救书岩，才导致被冷冥趁虚而入的。嗯，宇文向吉越想越想越是觉得憋屈啊。

不过他错了，人家冷冥并没有趁虚而入，那个时候为了救书岩，除了抱着回去他也没有办法，况且他也是将书岩放在他自己的马背上回去的。

况且冷冥不是还让匕黎来找他了么，这怎么能说是趁虚而入？

宇文向吉摇了摇头，整理了思绪还是决定不再多想了，赶紧去找到书岩才是最重要的。他快马加鞭朝着城内的来福客栈赶了去。

一下马就赶紧询问了一番，径自朝楼上去，尽管腿上有伤的宇文向吉此时也管不了太多了，忍着腿上的疼痛，一步一步朝着楼上去，实在难以忍受时，干脆借着另外一只脚，施展轻功飞了上去。

惹得客栈内的人全部目光投向了他，这一举动，不免有人嘘叹，这功夫果真不一般，也不知道有什么急事让他如此匆忙。

虽然是有人惊叹，不过也不免得有人在暗地里观察到了他，于是急忙转身朝着封乾玄的府上走了去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665618"  chaptername="第五百二十一章  来做苦力">加入书签</a>
</div>
