
　　第一卷的故事，随着北风之塔这并不算宏大，些微悲壮的一役的落幕而结束了。

　　新人新书，第一卷写下来有不少瑕疵之处。自己在写的时候其实是意识不到很多问题的，感谢评论区各位老哥的意见与指正，也感谢那些一直鼓励本书的书友，这些话语都是在下能够平稳心态保持水准写作的动力。【比单机码字强到不知道哪里去了！】

　　闲谈里便不谈那些瑕疵之处，对文内有不理解的可以直接进群：815910716来问我，这里主要讲一讲北风之塔的故事线，梳理一下情节。ŴŴŴ.23sk.com

　　在游戏中：1440年2月，亡灵初次入侵拉罗谢尔，清扫边境线村镇，准备围攻五要塞二重城。

　　毗邻塔普镇的塔林镇中，尚未成型的巫妖山德鲁与鸢尾为首的一系巫师达成秘密协议，正在大肆吸收死灵能量，加速成长。

　　同一时间，腐化宝珠碎片出世，北风之塔下地宫里巫妖开始“苏醒”。艾莉娜·维斯孔蒂与阴影者埃莉诺·谢尔登进入地宫，艾莉娜死于先祖勃朗宁·维斯孔蒂的剑下，而谢尔登带赫默的旅行衣逃离，并未拿走碎片。

　　1441年3月，巫妖在拿到来自艾莉娜的那一块封有其灵魂的指骨之后彻底与骨龙身躯融合，骨龙出世，灵魂之火燃起的流炎吞没了北风之塔，银刃骑士团战死于此，银刃骑士团长简·克里斯汀与骨龙鏖战，拼死将骨龙斩落，自己也战死。

　　而西里尔的到来，改变了几件事：

　　1、诱拐了未来的暮色阴影卡罗琳，使得未来的亡灵失去了一张大杀器。

　　2、让山德鲁提前转化为巫妖，同时让鸢尾察觉到亡灵并未按照与其协约行事，打伤山德鲁。而山德鲁逃逸之后以北风之塔藏有泰坦之物的消息告诉了霜巨人，【这一点主角视角并未出现】，因此霜巨人才会压进北风之塔。

　　3、将亡灵的消息转达给罗德里克，通过王室法师这一点使得北疆二重城五要塞提前启动防御，拉罗谢尔提前向北方布防。

　　4、进入地宫，使得巫妖被迫与骨龙提前融合，避免了游戏中骨龙出世便毁灭北风之塔。启用法师塔，保住了简·克里斯汀的性命，虽然银刃骑士团全军覆没，但北风之塔得以保存，并且不会沦陷于1441年3月。

　　也因此，北方边境的防线相比于游戏的历史，可以多支撑很长一段时间。

　　当然，还有让游戏里早夭的小富婆米娅和艾莉娜活了下来。

　　由此可见，虽然主角一直在“被迫”参与剧情，但已经做到了能做到的最好，直观列出来便会发现，他真的做了很多事情。

　　接下来的剧情，主角一行将离开北疆。拉罗谢尔的风貌将在下一卷开始揭晓，前朝与今朝的“爱恨情仇”，与邻国的仇怨也会在下一卷开始慢慢写出。

　　角色塑造方面，第一卷最出彩的应该是银刃骑士团长简·克里斯汀，后续的内容也会把别的角色塑造起来【顺便还缺个游侠的卡，有没有人想报个名之类的】

　　在下自己的爽点可能不是很鲜明，也因此会让文看起来并不是很爽。新人新书，掌握故事节奏也不熟练，所能做到的也只有认真继续写下去，尽可能的去写好。

　　对还是新人的poipoi来说本书能有现在这个成绩已经算是惊喜中的惊喜了，接下来有机会展望一下三江，还希望各位老哥可以追读【毕竟这个数据最重要】，让本书有机会冲一下三江。

　　在下也不是全职码字，相信各位也看得出这种写法速度很难提上去，每天保质的2更差不多是极限。离上架不远了，还得存一些稿子，11月2号开书以来未曾断更，20号双更以来也只请假少更了一次，第二天也补更了，总体还算得上是努力吧……大概？

　　那么闲谈到此，没写什么抒情的，单纯理了一理剧情，方便大家回忆orz。

　　有什么感想或者意见都可以留在本章说和书评区。

　　今晚开始第二卷【南行王国纷乱之刻】，还请期待（起名字真难啊！）

　　感谢阅读！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，卷末闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 