    娱乐频道节目部主任高全办公室中。

    烟雾缭绕。

    高全和马万里各点了一根烟。

    马万里把烟灰缸拉近一些，弹落一截烟灰，表情有些惆怅道:“谭越走了？”

    高全苦笑着点头，道:“走了。”

    马万里嗯了一声，没有再说话。

    办公室里沉默了几分钟，马万里才开口道:“啧啧，这种感觉就像买彩票中了五百万，然后要兑奖了，彩票找不到了，活生生丢了五百万。”

    听了马万里的话，高全抿了抿嘴，目光有些失神，不过很快就调整过来，吸了一口烟，道:“总监，其实也不是把五百万全丢了。谭越毕竟还留下了《今晚80后脱口秀》，有这个节目在，咱们频道几年之内不用担心会被其他频道突然冒出来的什么黑马赶超。”

    高全嗯了一声，道:“《今晚80后脱口秀》的收视率好歹超过百分之二十了，别说几年，就算十年二十年，我也不信有节目能再打破这个记录，除非以后电视行业再有什么大的变革。”

    现在《今晚80后脱口秀》已经是娱乐频道的代表性节目，说到这档节目，马万里顿时就来了精神。

    高全掐灭烟头，看了看明显还没打算离开的马万里，从烟盒里又抽出一支点上，道:“总监，这段时间我和谭越一直有接触，现场拍摄节目的时候，我也去观摩过几次，对这个节目，谭越起到的作用巨大，不光是《今晚80后脱口秀》，还有他之前做的那一档节目《智慧树》，谭越都发挥着极大的作用。”

    “这样的总策划，就是天赋型的最好诠释，天生就适合做这个行业，我想以后他的前途不可限量。”

    《今晚80后脱口秀》的收视率成绩，就算是高全这个节目部主任都是头一次见到，也想要多研究研究，增加一些优秀经验，为以后再推出这种好节目做准备。

    不过，高全在现场看《今晚80脱口秀》拍摄的时候，看到最多的就是谭越一次次对节目进行调整优化，次数多了，高全也是看明白了。

    《今晚80后脱口秀》能有这么出色的成绩，其中影响最大的因素不是别的，是它有一个优秀的总策划。

    了解到这一点后，高全虽然仍然还会去《今晚80后脱口秀》的拍摄现场，但频率已经远远低了。

    高全说的这些，马万里都清楚，之前也同样想过，只是现在仍旧有些惆怅。

    “呵呵，还是觉得谭越调走太可惜了，像那个李树堂，走一百个我都不眨眼睛，但谭越不一样啊。”

    高全吧唧吧唧嘴，没有再说什么。

    不过，谭越调到省台已成定局，对济水市电视台和娱乐频道来说，不是一件好事，但对谭越自己来说，绝对是一个事业上的很大跨升。

    高全觉得，有时间还是要和谭越多聊聊的，毕竟也算是老同事一场了。

    ......

    《今晚80后脱口秀》工作区，谭越和省台的工作人员一起走了，留下一众有些茫然的人。

    “谭老师走了。”

    “我靠！谭老师怎么走了？！”

    “有点懵，谭老师都调走了，咱们的节目以后该怎么办？”

    “唉，蓝瘦，香菇。”

    一群《今晚80后脱口秀》的同事聚在一起长吁短叹。

    谭越是节目组的灵魂人物，不光是主持人、总策划，还是一个支柱，甚至可以说是唯一的支柱。

    现在谭越走了，大家伙都一时间有些懵，不知道以后的路该怎么走。

    许诺微微摇头，倒是感触不深，他和谭越私交极好，周末没事儿的时候都会出来一起喝酒吃饭，没其他人表现的那么不舍。

    而且，昨天晚上一起喝酒的时候，谭越还说有机会就把他也调过去。

    如果能调到卫视，当然是最好的，但如果调不到，那也没什么事儿，他从民生频道一个没什么收视率的小节目，调进娱乐频道收视率最好的节目，已经是很走运了。

    不奢求更多。

    而且，看着谭越刚刚和大家挥手告别，然后转身离去的身影，许诺心里是很开心的，为谭越开心。

    这厮，走的越来越高了。

    迈出这一步，可就是从市电视台直接进了卫视，如果说济水市电视台和娱乐圈接触不多，那卫视就正式和娱乐圈完全接轨了。

    河东卫视没有收视率很高的节目，在全国各大卫视中也毫不起眼，和湘南卫视、京城卫视这些强势卫视差距很大，但即使这样，也常常有许多明星来卫视录节目。

    这些明星，虽然很少有一线大咖，但二线的明星却不在少数。

    济水市电视台因为和河东省电视台在一栋楼上的缘故，常常能有机会看到明星。

    就像谭越和齐雪的相遇，就是当初齐雪来河东卫视录节目。

    恍恍惚惚，许诺想到了自己那傻兄弟和齐雪的过去，脑海里骤然蹦出一个念头。

    老谭这么努力的往上爬，不会是为了齐雪吧？

    嘶！

    有可能啊！

    许诺仿佛想通了什么难以置信的事情，脸色都猛地绷了起来。

    “许哥，您怎么了？谭老师走了你也不舍吧？”旁边，一个工作人员看到许诺脸色有些不对，出声问道。

    许诺呃了一声。

    不舍？

    他才不会不舍谭越那家伙。

    只是，许诺摆了摆手，脑子里想着事情，没再说话，转身向自己工位那边过去。

    沿途路过沫沫的工位，现在的沫沫正趴在桌子上，肩膀一抖一抖。

    许诺挑了挑眉，这姑娘不会是在偷笑吧？

    “沫沫，别笑了，你家老大调走了你就这么高兴啊？”许诺站在沫沫工位前，抬手敲了敲沫沫的桌子。

    沫沫听到声音，抬起头，眼睛都哭花了，嘴巴紧紧抿在一起，可怜巴巴的看着许诺，“许哥，老大怎么走的这么突然啊？”

    许诺呵呵笑了笑，道：“哦，原来是偷偷哭呢，不知道的还以为谭老师走了，你趴在这儿偷笑呢。”

    沫沫重重的哼了一声，从桌上抽出一张纸巾，擦了擦眼睛，不满道：“谁偷笑了？不，我也没哭！”

    沫沫把用过的纸巾扔进垃圾篓里，对许诺道：“许哥，你别在我这里待着了，我要开始工作！”

    许诺有些诧异的看着沫沫，暗道小姑娘恢复的就是快啊，刚才还因为谭越调走哭的稀里哗啦，转眼间就跟没事儿似的。

    啧啧。

    许诺砸了咂嘴，道：“那行，你忙吧。”

    许诺哼着小曲，迈着八字步，回了自己的工位。

    沫沫翻了一个白眼，轻哼一声。既是不满刚才许诺嘲笑她，也对之前谭越走的时候，居然都不看她一眼。

    沫沫一直觉得自己跟谭越的关系很好，但刚才谭越的表现让她明白，自己可能在谭越心里并没有什么特别的地方。

    沫沫微微咬牙。

    “老大，你等着，我一定会去找你的！”

    沫沫打开网页，在键盘上敲敲打打，找到河东卫视的官网。

    .......

    省台，

    副台长姜波办公室中。

    郑光一个人坐在沙发上，时不时的拿起手机看一下时间。

    “怎么还没回来？以前开会不都是十几分钟就结束的嘛。”郑光小声嘀咕着。

    台里有个会议，姜波九点四十就去参加了，现在十点半了还没回来。

    郑光等的有些焦躁的时候，办公室的门被推开了，穿着绿色加绒外套的姜波从外面走了进来。

    “郑光，你过来了啊，有什么事儿吗？”姜波一边脱下外套，一边对郑光问道。

    郑光连忙点了点头，笑道：“叔，你先坐，我有件事想问问你的意见。”

    姜波坐到郑光对面，道：“行，你说吧，我听听怎么回事。”

    郑光挠了挠头，道：“叔，就是谭越那个新节目《吐槽大会》，导演人选定下来了吗？”

    姜波喝了一口热茶，暖了暖身子，才道：“刚才开会的时候，姚崇说了节目筹备的情况，总策划是谭越，导演的人选还没定下来。”

    说到这里，姜波挑了挑眉，看向郑光，道：“怎么着？你有什么想法吗？”

    郑光呵呵笑了笑，有些不好意思道：“叔，我想调到《吐槽大会》，你看是不是难度挺大啊？”

    姜波看着郑光，眉头微微皱了一下，道：“导演还没定下来，难度倒不是多大，不过谭越以前做的节目都是地方节目，现在这还是第一次做卫视节目，绝对会有不适应的情况，而且周一这个时间段也不好。”

    “说实话，我是不太看好这个节目的，你还是继续在《一路攀登》节目组熬熬资历吧，再等两年，到时候我把你调到其他节目组做导演，前景应该是比去这个《吐槽大会》好的。”

    听了姜波的话，郑光连连摇头，道：“叔，我觉得《吐槽大会》成绩会不错，谭越是一个很有实力的总策划，我相信他。”

    姜波道：“郑光，我知道你和谭越私下的关系不错，但事关你自己的前程，说话要客观啊。”

    郑光道：“叔，我说的很客观，谭越的那个《今晚80后脱口秀》您虽然没看，但不是也听说了吗？在省台那也是好评如潮，连台长都觉得这种节目以后很有潜力。”

    姜波皱了皱眉，道：“你就这么确定这个《吐槽大会》能出成绩？如果这个新节目的成绩不好，可能还会面临被砍掉的风险。”

    郑光面色郑重的点头道：“叔，我能直接从市台调到省台，就是借了《智慧树》的东风，没有谭越，我肯定也不会这么轻易的就能调到卫视。”

    “但现在就算调到卫视，也只是给别人打下手，就算您刻意提拔，我也得等两年才能出头。”

    “现在有个机会在我面前，我觉得我应该抓住！”

    “而且，我对谭越有信心，他的节目，就算不会火，成绩也不会差。”

    “所以，叔，我想调到《吐槽大会》，再次跟谭越搭档。”

    姜波坐在沙发上，手里端着茶杯，略微沉吟片刻，才点头道：“那好，既然你已经想好了，我也不拦着你。”

    “等会儿我就去找一下姚崇，让他把你调过去。”

    “我倒要看看，这个谭越到底是不是有你说的这么厉害。”

    郑光看姜波答应下来，顿时忍不住笑了起来，道：“谢谢你，叔，那我就先回去等消息了。”

    姜波呵呵笑了笑，挥了挥手，道：“去吧。”

    郑光走后，姜波又喝了一杯热茶，才又起身穿上外套，去找卫视频道的总监姚崇。

    虽然他的级别要比姚崇更高，但姚崇是台长尹良军的亲信，而且姜波马上就要退休，在台里也比较低调。所以这次找姚崇办事，还不能直接一个电话叫到自己办公室来吩咐，得给面子的过去说一说。

    当然，他把姚崇的面子给了，姚崇不会不给他面子。

    ......

    谭越从济水市电视台调到省台的一系列手续，很快就办完了。

    当然，一个重要原因也是市电视台这边没有卡他，如果故意卡谭越，虽然不能阻止谭越调到省台，但起码能把人恶心一番。

    以前是有先例的，有人一声招呼不打，私下走关系跳到省台，然后省台来走流程的时候，市台这边才知道情况，如果频道主官心里不舒坦，跟人事那边打个招呼，就能卡个十天半个月。

    当然，前提是这人办事不地道，并且自身没什么能力。

    李树堂当时也是一声招呼不打就走人，也没见马万里卡他。

    这种自身羽翼已丰的人，电视台当然敢得罪，但电视台里面的领导却不愿意得罪。

    三十年河东三十年河西那句话，不能因为调侃的多了，真把它当成个段子。

    谁敢说今天的小人物，以后不会发迹？

    世事难料的！

    聪明人，从来都不会给自己到处树敌，除非忍不住。

    那名省台人事的同事把谭越一直带到卫视所在的18层。

    “这位是谭越谭老师，以后就是《吐槽大会》的总策划，大家都认识认识。”那人说了一句话，和谭越点了点头，就转身离开了。

    他虽然介绍大家互相认识一下，但说实话，在座的他也不认识几个，不赶紧走留下来尴尬吗？

