    穆斯杰很快返程，魏星洲和郁农也跟着他一起往回走，期间魏星洲终于靠软磨硬泡，终于让穆斯杰将陆婉清的id转给了他。

    魏星洲连忙将id分享了一个给郁农，然后就用自己的光脑登陆星星直播，立刻注册账号，然后输入id，立刻进入陆婉清和穆蓝的直播间。

    郁农也是一样，他的速度比魏星洲慢了一步，但是也很快就进入了直播间。

    魏星洲用自己的光脑登陆直播间之后，就忍不住想要发弹幕，但是很多话已经到了喉咙口，手都抬起来了，却突然敲不下去。

    他的身份特殊，是星际有名的影帝，一旦在直播间暴露身份，可能会给陆婉清惹来麻烦。

    穆斯杰忍了好一会儿，最后没有忍住，将目光转向了一旁的郁农。

    郁农已经进入直播间了，他一直是很安静的性格，如果不是必须开口的情况，一般都不喜欢主动开口说话，此刻也是一样，他看着直播间，确定陆婉清现在情况还不错，而且该问的问题刚才穆斯杰都已经问完了，他也就不说什么了。

    不过郁农也没有离开直播间，陆婉清这次遇到事故，也有他的一份责任在这里，他现在有义务在陆婉清的直播间里守着，一直看着她和穆蓝的情况，如果她们发生意外，他必须尽快通知穆斯杰，亦或者亲自去救她们。

    他们很快回到了帝都，穆斯杰想都没有想，直接命令人去找医生，然后自己就去联系专家。

    陆婉清和穆蓝的光脑都坏了，没办法给他们确切的定位，但是直播间可以，只不过过程比光脑要复杂一些。

    魏星洲自发的承担起了联系星星直播的责任，他表明身份，亲自跟星星直播的老板洽谈之后，很快和对方达成了一致意见，星星直播的老板马上对陆婉清和穆蓝的直播间进行了特殊化程序处理，除了特别身份的几个人，比如穆斯杰，郁农，魏星洲等，其他人暂时都被请出了陆婉清和穆蓝的直播间。

    直播间被清场之后，穆斯杰很快让医生过来给陆婉清看伤，确定陆婉清的伤在后背，要脱了衣服才能检查，穆斯杰，魏星洲，郁农，三个男人又都暂时退出了直播间。

    穆家请来的女医生通过直播单独给陆婉清看伤。

    大约半个小时后，私密治疗时间过了，女医生从房间里出来，穆斯杰，魏星洲，郁农，三个人连忙赶了过来。

    “她的伤怎么样？”他们几乎同时问，焦急又担忧。

    女医生安慰道：“你们不用太担心，她的伤看起来问题不大，尤其是及时吃了造血药，她恢复的也很好，而且她的后背也已经上了消炎药，我刚才看过了，伤口也恢复得很快，也许用不了几天，她的伤就能痊愈了。”

    “陆女士的医疗防护意识很强！”

    最后一句话，女医生的口气是佩服的。

    星际时代，医疗舱几乎已经能治疗大部分疾病和伤痛了，大家生病了，亦或者受伤了，一般也是选择直接进入医疗舱直接进行治疗，那种需要口服或者外用的现实药品属于古地球医术一科，极其冷门，只有很少人会选择它们！

    陆婉清竟然有随身携带古地球药品的习惯，这真的是太让人惊讶了，而且最值得高兴的事情，这些药直接救了陆婉清的命！

    女医生以前一直不知道古地球医学的未来在哪里，可是现在，她觉得自己知道方向了！

    星际时代的医疗舱虽然好，但是却有场地限制，必须去医院，或者固定安装了医疗舱的地方，才能进入医疗舱治疗。

    但是古地球医学不一样，他们的药品能随身携带，就像陆婉清现在这样，有计划出远门的时候，随身备一点药，万一发生意外，这些古地球医学的药品很可能可以救大家的命！

    女医生想着，就忍不住开口询问：“穆先生，请问我能不能用陆女士这次成功自救的事情向全星际人民做宣传？”

    “陆女士随身携带紧急救命的药品的习惯实在是太好了，我希望这种行为能面向全星际民众进行推广，让大家意识到古地球医学的重要性，让大家也能跟陆女士一样，每次出门，都能随身携带一点药品！”

    “万一发生意外，没办法及时送回医院进入医疗舱治疗的时候，大家也能用药品保命，就像陆女士现在这样！”

    女医生说着，越来越激动，眼睛里都开始冒光了，而且越想她就越觉得适合，陆婉清女士本来就是古地球时代的人，也难怪她保留了这么良好的随身携带救命药品的良好习惯啊，这就是古地球医学最好的宣传案例啊！

    穆斯杰：“……”

    魏星洲：“……”

    郁农：“……”

    “这件事我不能做主，你可以自己去问问婉清的意见。”穆斯杰沉吟了一下，然后认真道。

    女医生一愣，然后眼神大亮，她连忙点头：“好，好，我知道了，谢谢！”

    女医生走了，穆斯杰请来的专家也通过直播间捕捉到了陆婉清和穆蓝的位置信息，他们将定位发给穆斯杰。

    穆斯杰收到定位，便要立刻起程。

    “斯杰！”温岚连忙叫住他。

    “既然知道婉清和穆蓝在哪里，就让我和你爸去接她回来吧，你已经一天一夜没有合眼了，你现在急需要休息，再开搜救飞船也不合适。”温岚温柔的声音说。

    穆斯杰拧着眉头，想也不想，直接拒绝：“不用！”

    穆斯杰转身就要往外走。

    穆安连忙说：“你要去也可以，飞船让别人开吧，我们也一起去！”

    温岚闻言连连点头：“对对对，斯杰你如果想去的话，坐在后面也是可以的，不过千万不能自己再开飞船了，你现在那么疲惫，万一你也出事了怎么办？”

    “叔叔阿姨，能不能也带上我们，我们也想一起去！”魏星洲看他们争吵，腆着脸直接凑了上去，讨好地问道。

    温岚和穆安都是一顿，他们看向魏星洲和郁农。

    郁农说：“我也想一起去！”

