    “这是对赌的地方。”第五月挠着头，“就是和别人一起占卜一件事情，然后看谁对谁错，对的人就可以赢很多宝贝，我就是在这里骗钱的。”

    说是骗，但她算的可都是真的，谁让这里的骗子这么多，天天给她送钱。

    嬴子衿颔首：“进去看看。”

    里面有十几个隔间，进门处有一块大屏幕，上面有着各种各样的图片。

    有玉石，有罗盘，还有很多古董。

    “这就是我说的那些宝贝了。”第五月介绍，“有假的，也有真的，不过真的居多。”

    嬴子衿眸光微顿。

    她上前，手指在屏幕上划着，最终停在了一块貔貅玉石上。

    “咦，小姐姐，你看上这个了吗？”第五月凑过来，“那你要和这个姓朱的比啊。”

    “他怎么了？”

    “一老骗子，不过也还是会算那么一点。”第五月耸了耸肩，“可能是因为年龄大吧，比我会骗钱。”

    风水这一行，客人们倾向于去相信年长的。

    像第五月这种有真才实学的，反而来找她的人不多。

    “嗯，我要这个。”嬴子衿神情懒懒，“走，进去。”

    第五月跟着她去右边的一个房间。

    立马就被里面的人注意到了。

    “朱大师，有人来了！”

    坐在桌子前的朱大师听到声音，抬头看了看。

    在见到是两个很年轻的小姑娘时，很是不屑，鼻孔朝天：“又来了？那就坐吧。”

    果然是初生牛犊不怕虎，竟然会敢找他来对赌。

    嬴子衿在朱大师对面坐下：“算什么？”

    “哟，这么厉害？”朱大师摸了摸胡子，“天上之事是最难占卜的，当然还是要算天气了，我们就算算这第一场雨是什么时候。”

    “你赢了，你拿走那块貔貅玉石，你要是输了，付出的代价可不小。”

    嬴子衿眼睫垂下，淡淡：“那就算吧。”

    “行，爽快，也是不见棺材不掉泪。”朱大师摸着胡子，眯眼，“我们每个人都有五分钟的时间。”

    第五月翻了个白眼。

    算天气也好意思说是占卜？

    以现在的科技手段，通过判断云层的薄厚、风速等，就能够知道未来几天的天气了。

    要不然，也不会有天气预报这个东西。

    只不过天气预报也有不准的时候。

    嬴子衿没有用《周易》和《梅花易数》，她用的还是塔罗牌，以及观测星盘的占星术。

    她选牌还是那么随意，也不用任何牌阵。

    看得周围一些对塔罗牌略懂一二的人连连摇头。

    “现在的小姑娘，都对什么塔罗牌啊星座啊感兴趣，私下玩玩也就算了，居然要拿这种东西跟朱大师比。”

    “可不是么……”

    “今天天气到明天天气都晴朗。”朱大师这时开口了，高深莫测的样子，“后天早上有雨，大家记得带伞，这雨下一段时间之后，因为温度很低，会变成冰雹。”

    第五月无聊地直打哈欠。

    这叫什么占卜，这不就是把天气预报说了一遍吗？

    当她没看过？

    问题是，今天的天气预报并不准确，晚上是会下雨的。

    她爷爷还专门叮嘱她记得带伞。

    然而，周围的人却很崇拜，纷纷赞不绝口。

    “朱大师就是朱大师。”

    “要下冰雹的话，看来我后天的行程得改了。”

    第五月嘴角一抽。

    这些人都不看天气预报吗？

    她要是再老个五十岁，估计在这里骗钱更容易。

    朱大师被吹捧得很高兴，但视线落在女孩身上的时候，变得蔑然冷淡了：“你还没有算完？算不出来，就没必要浪费我的时间。”

    周围有客人劝，有假意的，有真的。

    “朱大师，给小姑娘一点面子。”

    “别这么苛刻。”

    朱大师倒了杯茶，依旧很是傲慢：“行，那就多给她一点时间，看看是不是能算出花来。”

    这时，嬴子衿将牌收好。

    她看了一眼天后，开口了。

    女孩嗓音清淡，不徐不疾：“十分钟后，云聚，三十分钟后，雷起，一个小时之后，雨落，深夜十一点，雨停。”

    “今日降雨量，234mm。”

    “咳咳咳！”第五月直接被呛住了，她震惊，“卧槽。”

    她看天象，知道今天有雨，可是其他的都不知道。

    这还能直接算出什么时候云层汇聚，什么时候雷声响起？

    天气预报也不可能这么精确。

    “……”

    周围一片死寂。

    围观的客人都惊诧地看着女孩，惊疑不定。

    朱大师的胡子一翘，面色先是一沉，旋即给听笑了：“十分钟后云聚？你还知道降雨量？你以为你是老天爷？”

    说着，他毫不客气地训斥：“今天根本不下雨，你算的这是什么玩意儿？”

    朱大师加入风水联盟已经五年了，威望很高，也有很多客户。

    他说的话，很多人都信。

    所以朱大师这么一说，客人们也都了然了。

    “这一场又是朱大师赢了吧？”

    “朱大师真是无人能敌。”

    “唉，不急不急。”朱大师却是摆手，“年轻人是要受点教训，我们等个十分钟也无妨。”

    天气预报可是说今天不会下雨的，现在还是艳阳高照，哪里能够出现云？

    朱大师完全不信。

    嬴子衿靠在椅子上，神情不变。

    时间一分一秒的过去，第五月都等到不耐烦了。

    “好了，十分钟到了。”朱大师终于出声了，“咱们倒是看看，这天空上到底有没有乌云。”

    说着，他抬起了头。

    第五月也跟着看了过去，所有人都望向了天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有三更

    傅昀深：我不婚族。

    嬴子衿：我不结婚。

    未来的傅小团子：（举手手）那我是怎么出来的捏？

    写这章就突然想起来，当时初中举行合唱比赛，我们数学老师就专门打开了云图，给我们开始预测那天到底会不会下雨23333

