    林府其实离望鲁坊并不远，虽面积也不算太大，但走廊、假山、池塘、松林组成的园林也格外雅致。

    一处书房，两侧书架图书字画琅玡插架，两侧是屏风，俱用空心砖，冬日可散着热气，夏天临着池塘，一眼看去，风景独秀。

    但此刻气氛沉重，明明坐着十几个人，无一人开口。

    这些人都穿着便服，可一齐聚后，就能看出颐指气使的影子，个个怕都掌握着不小权柄，而现在脸色难看，连侍女送上来的茶点也都不碰一下。

    心焦如焚的，又何止坐在上首位置的主子，他们这些陆续跟着到大郑，打拼近二十年的人，哪个现在心里好受？

    偌大会议厅内，谁也没有出声，但不出声也是一种态度，让坐在上首的林玉清更显难堪，一时间书房寂静得一根针落地都听得见。

    是呀，这些年奋斗多年，结果因林玉清的事，一下全坏了，岂能没有想法？

    好歹林玉清也是在大郑做事十几年，还是培养出了些亲信，有人看不过，艰难的开了首：“现在是十数家，不，隐藏在暗处，还有着更多权贵，这样默契打击，我们根本抵抗不住，大家说说，该怎么应对才好？”

    有了一个开口的，终于又有人叹气开了口。

    “难啊，此事哪有什么解决之法。”

    “别的事，还能想着办法，可这事难啊！”

    一个看起来颇健硕的男子，此刻皱着眉，左右环顾一圈，刻意避开了坐在上首的人，问：“我们的关系网呢？好歹经营近二十年，前后至少花了二十万银子，卖了无数人情，事到临头，竟无一人肯帮忙么？”

    旁一个文士苦笑：“要说是几天前，哪怕不小心获罪了皇帝，凭我们的关系人脉，也能找几个人给我们说情。”

    “这些年，我们通达大郑各地，没有遇到多少为难，就是明证。”

    “可这事一出，这些人避都来不及，谁还敢出头？”

    谁家没有女眷，一方面是疑心自己家女眷被染指，一方面帮了忙，很容易群起而攻之，到时泥巴落到裤裆里，不是屎，也是屎了。

    “都不肯帮忙？”

    “是啊，派了人去求，都避而不见。莫说是见到主人了，以往恭谦的管事，都个个变了个人，个个不恭起来。”文士摇头苦笑：“这可真真是喂出了一群白眼狼啊。”

    往日的时候，撒了多少的银子出去？

    公子刚到大郑时，并不被林国的皇室看重，也不被大王在意，觉得不过是舍去了一个儿子充作质子罢了。

    是公子渐渐站稳了脚跟，林国才开始有了支持。

    而他们跟着公子，开局艰难，慢慢才有了现在势力，原本以为，就算是喂，也该喂出一群有用的人了，结果现在真遇到事了，一个个的避而不见！

    “你也说了，遇到这等事，避都来不及，谁敢出头？”

    “这又不是光明正大的事，能帮着说项，这等事从嘴里说出去都显丢人！”这时，竟有人不屑哼了一声，同时低声骂了句：“要我说，就是咎由自取！现在这样，也怨不得人家躲着！”

    这话就说得以下犯上了。

    但因着说这话，是之前曾跟着大王的人，是大王派来渗沙子，对待林玉清自有着这样的底气。

    而林玉清这次的事，也让人觉得丢人现眼。

    被整个大郑京城的人当小丑一样调侃说笑，这不仅是在侮辱林玉清，更连带着侮辱了林国的所有皇室宗亲，也难怪林玉清被人责怪。

    在场的人中，被林玉清笼络的几人，对视了一眼，也跟着叹了口气。

    没办法，就连他们几人，此刻也是无言，觉得太丢人了，没法去呵斥这人注意言辞。

    不怪刚才诸人沉默或怨言，这个人情网，或者说情报网，虽一开始由林玉清创建，可不仅仅是林玉清私人所有，而是林国陆续投入人手和资源，才得以真正建成。

    不但能每年赚到银子，获得许多林国需要的物资，还因此掌握了大郑许多关键情报。

    西南之事，也是因情报，才能给予支持。

    现在，就因林玉清的私事，一下就瘫痪崩溃了。

    会议厅内再次陷入了沉默。

    林玉清坐在上首，从开始起就犹一尊泥塑，一动不动，也不说话，只是沉默着坐着，心中浮现出悲哀。

    当年自己只有个老奴跟随，不知道吃了多少苦，还背了大黑锅，挣扎着活了下去，等自己作出了成绩，国内就一个个塞人手，渗沙子，到了现在，遇到了事，第一反应就是指责。

    “果然唯名与器，不可予人。”

    这时，一个随从突然从厅外进来，他的出现，才让林玉清有了一点动静。

    林玉清微微掀起眼皮，看过去，这随从神色凝重，走到林玉清身侧，递上一张纸条，同时耳语了几句。

    只看了一眼，林玉清脸色一变，手上顿起起了青筋。

    等这人出去了，林玉清已是将那纸条看了不止一遍，并紧紧地捏在了手里。

    “都再说说，现在该怎么样处理，不能再这样放任下去了，你们看看，可还有别的办法，能止住此事恶化？”林玉清声音干涩开了口。

    说过话的文士，叹：“公子，难，现在这情况，不可能再有反转了，哪怕是拼了人情，让齐王蜀王说话，都不可能代我们顶住这种压力。”

    “事实上，我们虽二十年努力，但这里终是大郑，不是林国，纵然发展了势力，可终大多是在暗处，也没法影响太多。”

    “说的是，听说还有人酝酿，对我们继续下手，再这样下去，莫说阻止事态继续蔓延，我们可能回国都艰难了。那些人恨不得我们都死在这里，好一了百了。”

    无论是辱妻之仇，还是辱女之恨，都不可能轻易消除，这可不是花了银子就能解决。

    而且这位公子，也许是母亲出身低些，特别喜欢出身好的贵女，这样人家哪里会缺那点银子？

    越是这样的人家，就越看重名声，偏偏公子将人家最在意东西给踩在了脚下，还是当众踩了又踩，现在不被恨之入骨才怪。