    一早入城，两个乡下姑娘兴奋得如同飞上枝头的山雀，叽叽喳喳闹得没完没了。

    白宋本意是先去城南的药铺看看的，可昨夜记着尚源酒楼的事情，赶着午后去看看，也就暂时改变了行程。

    他们从北门进，上次用五粮液配方换来的夏家酒铺宅院还在城北，房契和钥匙都在白宋身上。

    一行人就顺道先去那铺子瞧瞧。

    自打炸死了突厥王子，这宅子便毁了大半，牛大他们也不敢再在这边抛头露面，也不知哪儿究竟如何了？

    到了铺子门口，上面尽是灰尘，估计是大半年没有人过。

    两个姑娘跟在白宋身后，看着白宋拿出钥匙开了门，好奇地追了上来。

    “白大哥，这是你的宅子？”桑桑探头看着铺子里空荡荡的柜台，疑惑问着。

    白宋点点头：“算是吧。”

    然后又从包袱里翻出了房契，又交给了桑桑。

    “好好放着。”

    桑桑一愣：“白大哥，这……”

    “你们今日就在这儿住着，把屋子清扫一下，我午后还有事情。”

    说完，也不管桑桑的眼神，将房契和包袱都丢下，转身寻那尚源酒楼去了。

    桑桑望着白大哥的背影，脸蛋儿微红，心说这算什么意思嘛！

    邙县的房契交给自己管着，蓟县的房契又交给自己管着……

    难不成以后就帮白大哥管家了？

    桑桑愣愣地站在门口想入非非。

    不想手里的房契忽然被白柔给抢了去。

    “诶！你干嘛？快还给我，别弄坏了。”

    “让我瞧瞧，还真是这儿的房契？”

    “白大哥岂能骗我们？”

    “哎呀！”白柔兴奋地拍打着空空如也的柜台，“我哥可真有本事，听说蓟县的铺子可是寸土寸金，瞧那后面还带着间大院儿。估摸着少说也得值个千两银子。”

    桑桑低着头，心里暖暖的，偷乐着不让人瞧出来，悄悄把房契给收好：“我又没来过蓟县，哪儿知道这铺子值多少钱？”

    “嘿！你说以后咱这铺子卖点什么好呢？”白柔捏着下巴，满怀憧憬。

    桑桑下意识地回答：“该是土豆吧。”

    “土豆土豆土豆，你怎么满脑子都是土豆？这么好的铺子，还不卖点儿金银首饰，绫罗绸缎什么的？那土豆哪儿上得了这台面？以后我在外面迎客，你在店里算账，哥哥在后院睡大觉，想想都觉得好幸福。”

    “嗯。”桑桑脸一红，轻轻应了一声。

    ……

    聚源酒楼位居蓟县主街向南，属正当的最繁华地段。

    临街就是渭河花街，背后是刺史府邸，也就是太守府。

    白宋一路寻来，看到聚源酒楼的招牌后正当午时。

    酒楼门口人满为患，还没进去就看到了好些个熟面孔，都是昨夜在城外听书到一半的。

    但眼看是外面的人多，进去的人少。

    白宋尚有不明，等到了门口一瞧，就见门口一桌客人结账，拿出来的居然是碎银子。

    可见这酒楼的消费之高，绝非一般人能进去，敢进去的。

    “客官，里面儿请……”

    店小二热情迎来，白宋顺势进去。

    店小二一路走一路问：“客官是听书还是吃饭啊？”

    “听书如何？吃饭又如何？”

    “听书一串钱一杯茶水，吃饭免费听书。”

    这一串钱是坊间的俗话，也就是一百文。

    一杯茶水就要一百文，放在邙县简直要吓死个人，难怪外面好多人驻足不前，还有人守在窗口等着。

    “来两个肉菜，要你们家拿手的，再来半壶温酒。”

    店小二一听来了精神，越发热情起来：“哎呀，大爷您靠窗坐着，小的马上给您安排去。”

    白宋在大厅靠窗一处落座，扫一眼周围，倒是不少人端着板凳捧着一杯茶，看来吃饭的人少，听书的人多。

    酒楼大厅摆着个书台，没多久，昨夜见过的那位说书先生就来了。

    客人们一阵骚动，有人高声喊道：“解先生，您怎么才来啊？赶紧说书吧！”

    “就是就是！”

    老先生清了清嗓子：“咳咳……各位，稍安勿躁，待老夫润一润嗓子。”

    “没想到这老先生在城内人气这么高？”白宋有些诧异，自言自语地念了一声。

    不想窗口处一个青年书生接了话，说着：“青门第一嘴谢先生都不知道？”

    白宋偏头一看：“怎么说？”

    那青年书生自得意满，把手伸进窗户，顺了白宋桌上的两颗白煮青豆丢进嘴里：“外来的吧？这谢先生可是咱幽州鼎鼎大名的说书先生，幽州各地的大家大户想要听书的，都要亲自来请。就算是到了太守府，一样被奉为上宾。一个戏子，混到这份儿上，也没谁了！不过嘛，老人家就是说得好，别家的先生比不上，故事又多又新，没见人家讲完过。”

    那书生说得气劲，顺手又要来拿白宋的青豆，手刚进来就被狠狠地甩了一巴掌。

    店小二端着菜盘，狠狠地瞪着那厮：“穷酸，死一边去！再敢伸手来，小心把你当贼给拿官去了。”

    青年书生见状，悻悻地退去一边。

    店小二这才笑盈盈地看着白宋，将一份上刀子驴唇和一份焖煮的羊里脊摆到面前，最后倒上一杯温酒：“要不给大爷把窗关上？”

    “不必了。”

    “得，一共是三两银子。”

    三两银子，真够贵的。

    白宋忙塞给了店小二，招呼他下去。

    店小二一走，书开说了。

    今日专程来听老先生讲书，白宋听得认真。

    不得不承认，这老先生讲书是有一手，能把平平无奇的本子讲得出彩，让周围的人听了不觉得无趣，也难怪在蓟县有如此高的人气。

    白宋揣着三国的本子，心想若是跟这老先生联手，自己出本子，让他来讲，就今日的火爆程度还不晓得要翻几翻。

    即便是踩着用他们现下按茶水收钱的路子，能赚的钱也是不少。

    白宋心里有了打算，准备等老先生把今日的书讲完了，单独去拜会一下。

    正想着，耳边忽然传来一个小子的声音：“解先生，您说这关二爷随行不过十几人，怎么就一路过关斩将畅行无阻了？那一人再厉害，那也敌不过百人千人，关键曹丞相的守将也不是酒廊饭袋，怎么到了您的口中，人家各个都敌不过关二爷一招？这明显不合理嘛！我听了就觉得不信！会不会是解先生瞎编的？”

