
　　“是，墨先生。”

　　秦天下了车，就到附近超市，给初夏批发了五箱螺蛳粉，还送到了她的家门口，才驱车送墨寒冰回墨氏集团上班。

　　话说初夏把墨寒冰赶出家门后，看着空空如也的碗，心里郁闷到了极点：“呜呜，我也好饿好吧，我也很想吃螺蛳粉，可都被那个混蛋吃完了，真是太气人了。算了，我还是出去吃吧。”

　　初夏洗漱完，换了一件漂亮的衣服，刚打开房门，就看见眼前五箱螺蛳粉，整个人吓傻了：“呃，这是谁的恶作剧，怎么把螺蛳粉送错了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就算送错了，也不该送她家门口挡路啊，真是太可恶了。

　　就知道遇到这位墨先生准没有好事，总是遇到倒霉的事情。

　　初夏正准备想办法找到这货的主人的时候，只看见纸箱上面放着一张纸条：这五箱螺蛳粉是还给你的，谢谢你的那碗螺蛳粉，很美味，我很喜欢。署名墨寒冰。

　　原来他叫墨寒冰，这五箱螺蛳粉是还她今早那碗螺蛳粉的人情的。

　　可未免太多了吧，一包换五箱，这买卖不是一般的划算啊。

　　只是这字体好熟悉，似乎在哪里见过的感觉，可具体是哪里，她又想不起。

　　顾不得哪里见过了，她按照纸条上面留的手机号码，立马给墨寒冰拨通了一个电话，可很快就被他挂了。

　　“靠！竟然敢挂我电话，什么人？”初夏气嘟嘟的骂道，整个人又一次炸毛了。

　　于是她给墨寒冰发了一条短信过去：我要一包螺蛳粉就够了，其他给我搬走，我不想欠你人情。

　　发完之后，她等了五分钟，墨寒冰依旧没有回复她的信息，看来是在忙，没空回她吧。

　　算了，还是先把这五箱螺蛳粉搬进家里，以免被人偷走，迟点再想办法还给他好了。

　　说干就干，初夏把那五箱螺蛳粉全部搬进家里后，才拆出其中一包螺蛳粉，又给自己煮了一碗开吃起来。

　　“嗯，螺蛳粉真是太好吃了，好吃到爆啊，人间美味啊。”初夏一边吃，一边感叹道，别提有多喜欢了。

　　初夏刚吃完螺蛳粉，洗完碗，就接听了林雨泽打过来的电话，带着几分咆哮：“姑奶奶，你昨晚滚哪里去了，我今早在夜酒吧醒来，发现不见了你，可把我吓得三魂不见六魄啊。”

　　“哦，喝醉酒后，去了一趟洗手间，迷迷糊糊拦了一辆出租车，就回来家里，很快就躺下去睡了。忘记跟你说了，真是抱歉啊。”初夏胡乱编了一个理由说道。

　　她才不会告诉林雨泽，她喝醉酒遇到墨寒冰，还被他送到家里，并且两人还待了一个晚上的事情，不然绝对会被林雨泽喷死的。

　　当务之急，为了稳住他的情绪，也只能这样说了。

　　“回家就好，我还以为你被坏人抓走了呢，吓死我了。”林雨泽听到初夏没事，舒了一口气道。

　　“放心，老娘我那么聪明机智，哪里会被坏人带走，你想多了。”初夏翻白眼道。

　　还好带走她的是墨寒冰，除了嘴巴贱了点，好像人也不算特别坏，不然她今天怕是没脸见人了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第19章 还以为你被坏人抓走免费阅读。https://xs.23sk.com 