    “本王的手段伸的长吗？你可不要忘了，原本这南楚可是尽在本王的掌控之中！”擎瑾煜冷笑着说道。

    “皇上与老夫本是一门，他又怎会加害老夫？我想这些事情，就不劳你操心了。”

    看着眼前如此冥顽不灵的老头，擎瑾煜似乎也没有什么其他的办法，临行前低声说道：“我只希望你到时候可不要后悔才是！”

    “老夫没有什么可以后悔啊，还是请你快些离开吧！不然若是老夫一会儿反悔，说不定他们就会冲进来！”

    擎瑾煜看着他的脸色，最后哼了几声，转身又消失在夜幕之中。

    镇边侯一夜未眠到了天亮，只盼着皇上能够出兵增援……

    而另一边，川蜀之地的阴百雄却早已再也扛不下去了，接连十几封家书与奏折犹如泥牛入海，一去不返，让他从一开始的失望到了如今的绝望。

    低头看着城下的那群乌合之众，此时却不知为何，俨然已经成为了一直正规军队一般，每每将他击得溃不成军。

    转身看着一直与他南征北战的各家兄弟，此刻早已是双眼冒着绿光，恨不得将所有能吃的东西全都风卷残云的入腹一般。

    城下一人大声吼道：“阴大人，我劝你还是投降吧，如今的朝廷腐败，民不聊生，兄弟们也只是想要混口饭吃，只要你打开城门，咱们就有话好好说……”

    阴百雄却咬着牙吼道：“休要猖狂，待到皇上增兵，尔等鼠辈，又岂是我的对手？”

    “呵呵，增兵？阴大人，你这是自己在安慰自己，还是在安慰其他各位大人？你被咱们围困了多久了？咱们让你将书信一封封的送出去又有多久了？若是他皇帝老儿有个人心，现在的粮草也早该来了吧？”

    听到这句话，城上面各位早已面无血色，抬头看着阴百雄，似乎大有让他投降之意。

    可阴百雄突然喊道：“我与皇上也算是至亲，他一定不会将我们丢下，只要咱们再坚持一下……”

    说这话的时候，连阴百雄自己都觉得心虚，可没办法，他不想做一个叛国之人，如今他也只能这样……

    “让开，让开，朝廷有旨……”一路狂奔的马匹让城下的人一惊，城上的人一喜。

    阴百雄打起精神喊道：“兄弟们，皇上的增援马上就要来了。”

    城下一直隐藏与起义军之中的唐淇风此刻表情有些纠结：瑾煜大兄弟，你不会这么不给力吧？这关键的时候你要是掉了链子，你让我怎么办啊？

    可是想归想，他表面上却还是佯装镇静。

    那起义军也不算是阴狠之人，听到朝廷已经下旨，其实也盼望着朝廷能够拨款赈灾，索性将道路让了开来。

    一人气喘吁吁的从马背上下来，趴在地上不停的喘息着，最后伸手从背后扯出一道圣旨，抬头喊道：“皇上有旨……”

    “臣阴百雄接旨！”阴百雄几乎是喜极而泣，惶惶然的跪倒在地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，川蜀一代流民匪首彪悍，眼中危害了南楚的江山社稷，朕下旨督尉阴百雄奉命剿灭乱党，刻不容缓，若是胆敢投降或者投敌，朕就诛灭八族……”

    这不灵不灵的话语刚说完，阴百雄双腿一软，一屁股坐在地上，这什么玩意儿？这算哪门子的圣旨？这不是准备让他以身殉国吗？

    城下的起义军闻听，也马上恼怒至极，一人激动的冲上前去，一刀将传旨之人劈死，举着血淋淋的大刀吼道：“阴百雄，你听到没有，皇帝老儿已经将你舍弃了，劝你还是投降吧！”

    “大哥，要不咱们就打开城门吧，现在是皇帝老儿对咱们不仁不义，咱们还守得哪门子的城啊？”

    “是啊，大人……”耳畔之间接连传来一声声的哀求，就连阴百雄此刻也是心灰意冷，真的想要打开城门，可是刚刚那句株连八族的话语却一直在他耳畔回响，让他脸上露出了凄苦的表情。

    “各位，非是我无情无义，可如今家父尚在京城，若是我投降，第一个被连累的就是家父，我阴百雄不能做一个不忠不孝之人啊！”

    听到这句话，其他人也跟着安静下来。

    阴百雄此时再次起身，抹了一把脸上的汗水，超这城门下面大声吼道：“有本事，你们就踏着我的尸体走过去。”

    唐淇风抬头看着眼前的憨直汉子，竟也不知道该说些什么才好了。

    夜半三惊的天儿，本来就没有一滴雨水的旱地在遇到酷暑，一群人都穿着粗气的站在那里，似乎没有一处是凉快的地方。

    突然耳边传来细小的声响，那些鼾声震天的乡下汉子自然是听不到，然而唐淇风与那些训练有素的士兵们当然不会错过这个动静，慢慢的睁开了眼眸，却见有人此刻正悄悄的打开城门的一条缝隙……

    还未明白怎么回事，已经有人从里面冲了出来，大声喊道：“我不想死，我投降，我投降……”

    这干哑的嗓音在静谧的夜晚显得格外刺耳，很快，双方的人马都已经被惊醒，眼见着一人高举着双手跪在城下，阴百雄大吼一声：“你……”

    “阴大人，我家中也有妻儿老小，现在他们都吃不饱，咱们还守着那个狗皇帝做什么？阴大人，我求求你，放我走吧！”

    那本来已经搭弓准备射箭之人，在听到这句话的时候，心中不免也抽痛了一下，最后有些惶惶然的颓废的放下了手中的弓箭。

    看到了阴百雄的默认，这下有更多的人从城里面冲了出来。

    唐淇风叹口气，看样子这家伙倒也还算是好人一个。

    就在此时，阴百雄突然大吼一声：“兄弟们，你们跟随我多年，今日我也不想把大家往绝路上逼，只要你们想要离开的，现在就可以走！”

    听到他的话语，众人很是心酸的看了他几眼，几人有些哽咽着，但是一想到全家老小，只能默默的放下了武器，也准备走出城门……

