    李怀光做梦也没有想到，自己竟然被詹朝贵出卖了，他的两名手下被杀，他则被五花大绑，嘴里堵着破布。

    他愤恨之极，嘴里呜呜大喊，眼睛里喷射着怒火。

    詹朝贵心中有点发虚，但他还是摇摇头道：“你不必恨我，我是为了高平县百姓着想，你躲在高平县，迟早会害死高平县的百姓。”

    他不再给李怀光任何机会，喝令道：“给他戴上重枷和脚镣，押上囚车！”

    一名衙役从后面一棍将李怀光打晕过去，众衙役七手八脚，给换上了重枷锁，戴上脚镣，又将他抬上旧车。

    囚车是用粗木打制，放在一辆马车上，李怀光头在木笼外面，身体坐在木笼内，脖子上戴上三十斤的重枷，令他动弹不得。

    詹朝贵带着三十名衙役，亲自押送李怀光前往上党县........

    河西军大营驻扎在上党城外，郭宋还在等裴信的消息，不料有士兵来报，高平县令押着李怀光到大营门口了。

    这个消息着实令郭宋惊讶，他立刻下令把李怀光押进大营，片刻，高平县令詹朝贵走进大帐，躬身施礼道：“高平县令詹朝贵参见郭使君！”

    郭宋好奇地笑问道：“詹县令怎么会抓到李怀光？”

    詹朝贵躬身道：“李怀光用金蝉脱壳之计，让手下假扮他逃走，引走追兵，他自己则躲在高平县内，准备伺机逃走。”

    “詹县令为何不直接把李怀光交给追兵？”

    詹朝朝解释道：“李怀光一来高平县，卑职就想抓他了，但他有三百亲兵，卑职不敢下手，卑职原本是想告诉追兵，但他们没有进城，直接南下追赶去了，卑职只好把李怀光抓住，带他北上。”

    郭宋点点头，“这次詹县令立下大功，我会嘉奖！”

    詹朝贵大喜，连忙表忠心道：“为使君效力，是卑职的荣幸！”

    郭宋笑了笑，快步走出帐外，李怀光的囚车已经到大帐门口了，一夜之间，李怀光头发都白了，就仿佛老了十岁，他实际上年纪不小了，已经超过六十岁，最早还是郭子仪的部将。

    “李将军，别来无恙！”郭宋走上前笑道。

    李怀光无精打采看了郭宋一眼，指了指口中的布，郭宋给亲兵使了个眼色，亲兵上前挑开他口中破布。

    李怀光这才缓缓道：“胜者为王，败者为寇，我也不想说什么了，生死我早已看淡，只求你给我留个全尸。”

    郭宋点点头道：“当年我的家财能运出关中，你是给了我一个人情，我没有忘记，但我不会有妇人之仁，你必须死，可以留你全尸，除此之外，我还可以答应你一个要求，你好好想一想再说。”

    李怀光精神一振，连忙道：“只求你将来放过我儿女，我只有这一个要求。”

    郭宋微微点头，“这个要求不算过份，好吧！只要你子孙老实本分地做个普通人，不要总想着为父报仇之类，我可以放过他们。”

    “好！容我写一封遗书，烦请郭使君把它交给我家乡的侄子。”

    郭宋回头令道：“把他带去偏帐，给他纸笔，再赐他一段白绫上路！”

    一刻钟后，士兵来禀报：“启禀使君，他已经上路了。”

    “送他一口棺材，将他埋在上党县官坟内！”

    士兵们去处理李怀光的后事，郭宋写了一纸手令，盖上自己的大印，交给詹朝贵道：“从现在开始，你就是泽州长史，刺史我会另外任命，你回去安抚百姓吧！”

    詹朝贵激动万分，跪下给郭宋磕了个头，这才告辞去上任了。

    行军司马贾庆隆在一旁道：“使君，李怀光恐怕是很信任这个詹朝贵才躲在高平县，而他一定是为了富贵，才出卖了李怀光的。”

    郭宋微微笑道：“人为财死，鸟为食亡，我岂能不知，但我要让所有人知道，只要忠于我郭宋，以前的事情我都可以既往不咎，不管詹朝贵以前怎样，只要他立下功劳，就该受到奖赏，如果他能做得很好，我还会再提拔他，不会考虑他是否效忠过李怀光，李怀光已死，再追究这些其实没有意义了。”

    贾庆隆竖起大拇指赞道：“还是使君更加高瞻远瞩。”

    郭宋负手笑了笑，很舒适地接受了夸赞，他随即任命贾庆隆为璐州刺史，任命判官高楠为泽州刺史，安排好了人事政务，他这才率领大军向蒲州杀去。

    还有最后的蒲州，一旦夺取蒲州，整个河东道就算彻底落入了他的手中。

    ........

    蒲州桑泉县以西，一支五十人的骑兵在旷野里疾奔，他们是河西军斥候，奉命前来调查蒲州的疫病情况。

    这支斥候队的为首校尉叫做王波，极为精干得力，他们已经在蒲州呆了三天，现在前往河东县实地查看。

    从他们目前得到的情报来看，桑泉县一带的疫情已经快结束了，大家都有防疫经验，并没有引发太严重的后果，现在就不知道河东县那边情况如何？

    他们奔过一片树林，这时，有士兵指着远处喊道：“校尉，张旅帅他们回来了。”

    王波打手帘细看，只见十几名骑兵正从南面奔来，为首之人正是他之前派去虞乡县的旅帅张锦才，他们是去探查虞乡县的敌情。

    片刻，两支骑兵汇合，张锦才抱拳道：“参见校尉！”

    “敌军情况如何？”

    “启禀校尉，虞乡县目前依旧只有三千驻军，但卑职听说，蒲津关屯有五万朱泚大军。”

    “虞乡县的疫病情况怎么样？”

    “差不多快结束了，已经恢复了正常生活。”

    王波点点头，“桑泉县这边也是一样，基本上结束了，现在就看河东城那边的疫情，我估计也快了！”

    众人加快马速，向河东城方向疾奔而去.......

    此时，郭宋率领三万大军已抵达绛州万泉县，这里紧靠蒲州，是进攻蒲州的桥头堡。

    大帐内，郭宋站在地图前，目光注视着蒲津关，他已得到确切消息，朱泚在蒲津关屯兵五万，朱泚的目标显然还是蒲州，但为什么只在蒲州屯兵三千？

    “使君，卑职认为朱泚还是在担心疫情未退。”姚锦在一旁沉声道。

    郭宋摇摇头，“应该和疫情无关，如果是害怕疫情，那蒲州一名士兵都不应该派驻，在虞乡县派驻三千人和三万人没有什么区别，他应该是在暗示我，希望我放手蒲州，把蒲州留给他。”

    郭宋刚说到这，有士兵在门外禀报：“启禀使君，朱泚派使者来了！”

    郭宋笑了起来，“我没有说错吧！他还是希望不战而屈人之兵，让我把蒲州留给他。”

    众人都纷纷赞同，郭宋随即道：“请他到偏帐稍候！”

    ........

    朱泚的使者叫做徐鉴，是朱泚帐中主簿，三十余岁，长得温文尔雅，他奉朱泚之令前来和郭宋交涉。

    徐鉴坐在偏帐内忧心忡忡，郭宋的几万大军已屯兵蒲州门口，就仿佛箭已上弦，让他们怎么取消进攻蒲州的计划？

    这时，帐帘一掀，郭宋走了进来，跟随他进来的还有郭宋的新幕僚温邈，温邈只有二十余岁，是唐初名臣温大雅的五世孙，十年前，他和两个兄弟温造、温逊一起被太原人称为温氏三神童，都极富才华。

    温邈是薛凡推荐给郭宋，他父亲温佶在成都出任太常寺卿，温邈的妻子便是薛凡的长女，薛凡推荐自己的女婿，也很正常。

    郭宋身边正好缺一个帮他整理文书的主簿，他便任命温邈为记室主簿，也就是他的机要秘书。

    “让徐主簿久等了。”郭宋走进来笑呵呵道。

    徐鉴连忙起身行礼，“能得使君接见，是徐鉴之幸也！”

