    “那就多谢了。”

    上官小玉微微笑道，有便宜不占是王八蛋。

    洪延波道：“今天上午我来这边办事，正好碰到了缉私处的处长孙乐天，他一边往外走，一边在给人打电话，就是让人去没收你们的货物，说是翔少安排的。”

    说到这里，洪延波看向上官小玉和辛文月，“我就听到这么多，其他的就真不知道了。”

    “洪延波，你说的翔少应该就是费宇翔吧？”辛文远盯着洪延波问道。

    洪延波耸着肩道：“我听到的就是这些，至于翔少是谁，你们就自己去打听吧，我还有事，先走了。”

    说完，洪延波便径直走了。

    “哥，你知道他说的是谁？”辛文月问道。

    辛文远点头道：“这个洪延波就是费宇翔的狗腿子，他出现在这里恐怕就是有预谋的。”

    “文远哥，费宇翔是谁啊？我们跟他之间应该没有什么利益冲突吧？”上官小玉一脸的不解。

    辛文远沉吟一会道：“我也想不通，费宇翔是北大武院的导师，应该不会跟你们有利益上的冲突才对。”

    听见辛文远这话，辛文月和上官小玉对视一眼，她们都想到了一个人。

    “怎么？你们还真跟他有冲突？”辛文远满脸惊讶地问道。

    辛文月道：“就是那天我们刚到北大武院的时候，在门口有人来跟我们搭讪，他好像就介绍自己叫费宇翔。”

    “红颜祸水。”

    辛文远轻轻地摇了摇头，他也算是明白了，根本就不是什么利益冲突，就是搭讪不成的报复。

    “哥，你会不会说话呢。”辛文月一脸郁闷地白了辛文远一眼。

    辛文远讪讪一笑道：“这不重要，更重要的是怎么把事情解决了。”

    上官小玉道：“他的目的就是逼我们去求他，我们要是去了，那可就输了。”

    说到这里，她的眼里闪过一抹厉色，问辛文远：“文远哥，这个费宇翔有什么背景？”

    辛文远道：“他的背景十分很强，他爷爷是北大武院的大长老，在北大武院属于一人之下万人之上的存在，而且费家在北城也是大家族，我们惹不起。”

    “……”

    上官小玉满脸无语的表情，本来以为费宇翔就是北大武院的一个普通导师，哪知道竟然有着如此背景，不过转念一想，他能够动用这么多的手段来向他们施压，根本就不可能是普通人。

    “小玉，我们接下来怎么办？”辛文月也没有办法了。

    上官小玉咬着牙道：“他现在就等我们上门去求他，那我们就去，我倒要看看，他能把我们怎么样。”

    “千万别去。”

    辛文远连忙出声阻止，“他不是什么好鸟，据说每年都有不少姑娘栽在他手里，你们要是有个三长两短，我可没法向子凡交代。”

    上官小玉道：“那我们总不能眼睁睁地看着货物被他们吞了吧，那批货物价值可不菲，而且还关系到我们在北城的商业布局，绝对不能有闪失。”

    辛文远沉吟一会道：“这样吧，子凡在离开的时候跟我说过，如果有什么解决不了的事情，可是去找他们的班主任陆老师，我先带你们去见见她，看看她有没有办法帮你们。”

    上官小玉道：“快带路！”

    …………

    “哈哈哈，好，好样的。”

    从比赛结束到现在，李霖脸上的笑容就没有消失过，两个第一名，终于是扬眉吐气了一回。

    “回去之后，我一定会去院长面前给你们申请奖励。”李霖不断地向叶子凡等人承诺着奖励。

    “多谢李长老了。”

    叶子凡笑着道了一声谢，两个目标达成，对于他而言，最好的奖励已经到手。

    叮铃铃……

    就在这时，李霖的手机响了起来，他掏出来一看来电显示，连忙接通，并直接按下了免提：“院长，我是李霖。”

    “李长老，团体赛的成绩如何？”李霖的手机里传来高志鸣的声音。

    李霖兴奋地道：“院长，团体赛我们也取得了第一名，这一次的新生对抗赛，我们北大武院包揽了两个第一。”

    “好，太好了！”

    高志鸣十分高兴，接着道：“告诉他们，武院已经给他们准备好了接风仪式，回来之后，一定好好给他接风庆贺。”

    李霖道：“院长，他们都在我旁边呢，您的话，他们都已经听到了。”

    “好，那就先这样，我安排人准备接风仪式。”

    说完，高志鸣就直接挂了电话，雷厉风行。

    李霖收起手机，又对叶子凡等人说道：“那大家先回去好好休息，我们明天一早返回武院，我已经向高院长汇报了对抗赛的成绩，高院长十分高兴。”

    而此时的北大武院，高志鸣哈哈大笑着从办公室里走出来。

    “院长，什么事情这么高兴啊？”费文博从旁边的办公室走了出来。

    “大长老，好消息，好消息。”

    看见费文博，高志鸣脸上的笑容更甚，“三大武院新生对抗赛已经结束，个人赛和集体赛的第一名都被我们北大武院拿下了。”

    费文博的眼里闪过一抹阴沉，脸上却是堆满了笑容，说道：“恭喜院长，咱们北大武院总算是打了一个翻身仗。”

    “是啊，这个翻身仗打得漂亮。”

    高志鸣又是哈哈大笑几声，接着道：“大长老，我有个想法，咱们应该搞一个盛大的庆功仪式。”

    “当然，必须要庆祝一下。”

    费文博表示了赞同，这种时候，他没有反对的必要。

    高志鸣道：“大长老，既然你也同意，那这件事就交给你来操办吧。”

    “好，没有问题。”

    费文博表示了赞同，但是心里却如同吃了一只苍蝇一般难受。

    高志鸣道：“有了大长老的操办，这个庆功仪式肯定会成为咱们北大武院历史上浓墨重彩的一笔。”

    “院长谬赞了，老朽只是做了一点微不足道的事情而已。”

    被高志鸣一番夸赞，费文博心里更加难受，便连忙转移话题道：“院长，老朽家里还有点事，就先走了。”

    “行，你快去吧。”

    高志鸣点点头，随即看着费文博的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

