    第741章毛茸茸计，大败渣属性！

    另一边，虹洲大陆。

    紫霄看着传讯镜彻底破碎，却还是恭敬地说了声，“属下知道了。”

    而后，他迅速地将传讯镜收了起来。抬眸再看向林外的方向时，他微微挑眉，清冷的眸子中竟是流露出一抹意味深长。

    “嘶！”墨临莫名地打了个寒颤，而后懵圈地眨眼。

    “奇怪，怎么突然感到一股恶意袭来？”

    而此时，空间之中。

    “别动别动！”

    楚千璃语气严肃，小手突然就啪地一下照大白虎身上拍了下。

    本来想要起身的大白虎突然就僵住了。

    “小璃儿。”虎嘴开合，声音中充斥着一股微妙的木然。

    小璃儿她……竟然一巴掌拍在了他的……

    “喊我做什么？都说了不许动了，你竟然还想起来。”楚千璃哼了一声，非常霸气且傲气地叉腰，“再动的话，我就继续照着你的屁屁拍！”

    “……”大白。

    老虎屁股摸不得，这句话小璃儿就没听说过？

    脑袋转了转，冰蓝的虎瞳中流露着一言难尽的神色。

    被大白这么盯着，楚千璃却半点反省的意思都没有。

    她双手一动，果断掐诀。

    墨色流光瞬间飞出，没入到大白的身体中，稳固他那残缺的灵魂。

    可大白此时却无法感受那种灵魂被抚平的舒适感。

    小璃儿自从他出来后，就让他趴在这儿，而后不停地掐诀给他稳固灵魂。

    此时，小脸都透着白了，却还是不停下。

    大白实在是看不下去了，“小璃儿，够了，下次再……”

    “不行。”楚千璃却果断拒绝，“谁叫你最近一点都不乖，灵魂上的伤势都快压制不住了。”

    “我既然说了要治你，便不会叫你的伤势轻易爆发！”

    “所以，你给我乖乖听话趴着。”

    “……”大白。

    这和说好的根本不一样。

    难道不该是——他出现后，小璃儿立刻冲他亲亲抱抱和摸摸？

    此时一副霸气医师对待不听话的患者样是怎么回事？

    心塞心塞。

    大白忍不住用尾巴抽打地面。

    这个时候，他到底要怎么办才能改变小璃儿的心意？

    “别想歪点子哦。”就在这时，一道充斥着警告意味的声音突然传了来。

    大白甩动的尾巴立时一僵。

    “哼！”楚千璃眯了眯眼，表示她已经看穿了大白的险恶用心。

    “本宗主此时又伤心，又悲恸，唯有治疗你才能感觉心情平静。”楚千璃悠悠地说着，抬手往嘴里塞了枚补灵丹。

    待丹药融化后，她才继续道：“所以大白，你确定你要耍心眼吗？”

    “小璃儿，本大人错了。”

    大白的尾巴不甩了，虎脑袋也低了下去，乖乖巧巧地趴在前爪上。

    他算是明白了，这绝对是小璃儿琢磨出来的新式秋后算账法。

    不折腾他的身体，尽往他心头扎刀！

    看着她小脸逐渐变得越发苍白，他的这一颗心就异常地难受。

    可此时小璃儿的气场实在太强大，他若是真敢直接将小璃儿扑倒，不让她继续治疗他……嘶！后果不容设想。

    霎时，大白周身的气息更收敛了，整个一无害的大白猫样。冰蓝的眸子漂亮极了，充斥着一股“来撸我，快来撸我”的期盼。

    楚千璃斜睨了这只心机白虎一眼，咬了咬牙，直接从鼻子里出气，“哼哼。”

    装柔弱，装可怜，以为这样她就会上钩？

    妄想！

    哎呀，糟了，掐诀掐错了！

    “哼！”这一瞬，楚千璃更气了。

    两颊一鼓，包子脸出，她大踏步地往大白身后走。

    只要不看，就不会心颤，更不会想伸手摸！

    楚千璃的内心在大声呐喊，不断地自我催眠。

    可她好不容易几个大踏步走到大白虎的身后，看不到那双充满勾引力的眸子，静下心来准备掐诀时。

    “嗷呜～嗷～嗷呜～”弱小又无助，充斥着“快来爱爱我”的声音突然响了起来。

    “……”楚千璃。

    楚千璃看着这只表面乖巧，内心却狡猾无比，各种作怪的大白虎，简直是嘴角狂抽。

    “嗷呜～”可怜兮兮的嗷嗷声还在继续。

    “不许叫！”楚千璃咬牙，三个字完全是从齿缝中挤出。

    然后，这只乖巧得不行的大白虎却突然翻了个身，夹着爪爪，露出了柔软的毛肚皮。

    “小璃儿，本大人觉得这个姿势更舒服。”说完，这只心机虎就当真不动也不叫了。

    但楚千璃看着他露出来的毛肚皮却崩溃得不行。

    啊啊啊啊啊！这样她还怎么掐诀啊！

    她的双手马上就要违背她这个主人的意愿，冲那白白软软的毛肚皮下手了啊！

    “你够了！”楚千璃突然就捂脸了。

    她真是败给这个腹黑大坑货了！

    明明以前装精分的时候，大白还十分高冷呢。

    如今装精分却装得一点儿都不敬业，这卖起萌来，比小白还要过分！

    突然间，楚千璃想念小白了。

    虽然是同一只妖，但小白是真软萌，还会害羞。最重要的是，小白会任她揉搓，没这么腹黑！

    于是一刹那，楚千璃放下了手，一双漂亮杏眸中的光芒简直灼灼生辉。

    “我要小白！”她大声道，“快，你去叫小白出来，我不要你了！”

    “……”大白。

    冰蓝的眸子微微眯起，看着眼前这个把“渣”字发挥到极限的小丫头。

    大白大人终于气不过地奋起了。

    “吼！”

    一个起身虎扑，还在空中时，又来了一个灵巧的翻滚。

    “唉唉唉？”楚千璃完全没想到乖巧的大白会突然奋起，猝不及防下，满脸懵圈地就随着大白倒了下去。

    这下好了，她刚好扑入到温暖的毛肚皮中。

    于是，那些所有按捺的蠢蠢欲动在这一刻终于是彻底崩不住了。

    “嗷呜嗷呜！”楚千璃发出了欢快的呼叫声，双手摸摸，顿时沉迷在非同一般的绝妙触感中。

    “呼噜噜。”大白配合着发出乖巧的声音。

    而后，感受着怀中的小丫头越发高兴，他冰蓝的虎瞳中便涌出满满笑意。

    很好，秋后算账就这么过去了！

    毛茸茸计最终打败了某个小丫头的渣属性！

    大白很满意，楚千璃沉迷在撸虎中也非常地愉悦。

    随着时间流逝，待楚千璃从兴奋的撸虎行为中清醒过来，她整个人都不好了。

    “大白！”

    啊啊啊！好气啊！

    楚千璃瞪圆了一双杏眸，准备原地变个身——这个傢伙简直欠收拾！

    结果，她还没来得及炸毛，大白就忽然道：“算算时间，外面的那些驭兽应该要醒了。

    “什么？”楚千璃一愣。

    “九渊尊上没有杀那些驭兽。”

    “嗷！”

    楚千璃闻言顿时跳了起来。

    “那些兽兽竟然没有死！那还等什么，我们快出去看看啊！”说罢，她咻地一下自空间中消失了。

    呼！

    大白微妙地松了一口气。

    而后，他正准备跟着出空间，却突然想起了那个上赶着找来的野灵植。

    虎眸眯了眯，突然，原地一阵白光闪烁。

    ————

    空间外。

    早已搜刮完了战利品的宋辉一行人，已经把尸体处理干净了。此时，他们正一个个的在用琉璃蚕丝练习对灵力的控制。

