    孙玉明走了，洞穴里，叶凡则也没有犹豫许久，将龙骨收了起来。

    “那孙玉明，真的有荣耀实力吗？”直到叶凡做完一切，清子才在一旁开口。

    “嗯。”叶凡回答，只是点了点头。

    “这小小南川的一个家族族长，怎么会有荣耀级的实力。”清子则是有些不解，“感觉不太合理。”

    “南川的家族族长有荣耀级实力确实不太合理。”叶凡开口，说了一句，却是看向了清子，眼神之中，似乎有些深邃，“可如果，他不是呢？”

    “不是？”清子皱起了眉头，“不是什么？”

    “不是我们以为的孙家族长，或者说，不是孙玉明。”叶凡慢慢开口。

    “他不是孙玉明？”这话让清子一怔。

    “我看过孙玉明的一些简介，虽在南川算是出彩，可也就是三等天赋资质平庸，绝对踏不破荣耀级的门槛，可现在他成了荣耀级，那么答案也就显而易见了。”

    叶凡回答，“真正的孙玉明早已被人替代，现在的这个孙家主，是有人在南川埋下的一颗伏笔。”

    “这颗伏笔应该藏身很久了，如果不是这一次我们捷足先登，或许他也并不会舍得暴露出来。”

    “真是个危险的人。”听到这儿，清子若有所思的点头，眼神里，似乎出现了一抹忌惮，“那他说的那些话是什么意思呢？”

    “让你不要靠近天公，这句话，我总感觉有些不对劲。”

    “我也感觉不对劲，应该是他们针对我天公的身份有什么计划。”叶凡回答，摇了摇头，“不过倒也不用在意太多，兵来将挡，水来土掩。”

    “提高一些警惕就是。”

    “那孙玉明这人……”

    “不用管他，他怕身份暴露，不敢出手的，要不然刚刚也不用提什么交换，直接就会对我们出手了。”叶凡摆手，此刻，已经把东西收拾的差不多了，向着清子挥了挥手，“清子前辈，等会儿陪我演一场戏。”

    “演戏？”叶凡的话让清子有些摸不着头脑，“演什么戏。”

    “自然是演一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏了。”叶凡回答，抿嘴，微微露出了一个笑容。

    “我叶凡，可从没有替别人背黑锅的习惯。”

    ……

    轰！

    洞穴外，已经是强弩之末的黑炎蛟终于在围攻下倒下，这头失去了自己孩子的遗种，赫然掀起了一场恐怖的兽潮，而如今哪怕是死，也采取了最惨烈的方式，引爆了自己体内的灵珠，以自爆的方式落下了结局。

    这场爆炸的波及范围是相当广的，方圆百米几乎被铲平，而参与围攻的永恒级基本死了个七七八八，承担主战力的耄祖子也是受了不轻的伤。

    “这头疯蛟！”战斗结束，看着胸口一道巨大的伤痕，耄祖子怒骂，不过此刻第一时间并没有关注自己的伤势，反而是先向着瀑布快速走去。

    原本孙玉明躺的那颗大石已经被波及粉碎，此刻，他正躺在一颗大树下，浑身是细小的血痕，似乎也受了不轻的伤。

    耄祖子一向看不惯孙玉明，不过此刻，还是伸手探了探鼻息，当发现对方没有什么事时，骂道。

    “这混蛋命是真大，这都没死。”

    骂归骂，不过毕竟是耄祖子，还是拿出了一瓶什么治疗的药剂，给孙玉明灌了下去。

    而很快，孙玉明苏醒了过来，当看到面前的耄祖子时，他似乎恍然，有些茫然的看了一圈周围，这才开口道：“总督，战斗结束了吗？”

    “嗯。”耄祖子开口，“那黑炎蛟自爆了，我们的人基本死了个七七八八。”

    “这也太惨烈了。”听到这话，孙玉明回答，看着黑脸的耄祖子，似乎安慰般开口，“总督也别生气，只要找到龙类尸骸，也不算亏。”

    这句安慰的话自然没有起到作用，反而，耄祖子的脸色黑了一些，“已经有人在我们战斗的时候捷足先登了。”

    “捷足先登？谁啊？”孙玉明露出了惊讶的表情，“是季武宁那混蛋吗？”

    “是叶凡。”耄祖子开口，看向了瀑布，“他带着清子，趁那黑炎蛟发狂的时候冲进了瀑布后面的洞穴。”

    “龙类尸骸，大概率就在那里面了。”

    “那我们必须要抢回来啊。”孙玉明回应，一下子站了起来，“我们拼死拼活，怎么可能让别人占了这样的便宜！”

    “那清子实力可不弱，我们都才经历了大战，而且秘境之争，本来就是各自谋略……”耄祖子开口，表情则是有些无奈，看了一眼孙玉明，道：“也怪你们这些家族，怎么就要答应天公送人来呢。”

    “那天公太过于霸道，做事又不顾后果，我们也怕触怒他，答应送人，也是无奈之举。”孙玉明开口，“没想到，战天王的后裔，竟然也会这么卑鄙。”

    “卑鄙称不上，只是被人当了踏板，让我心里确实不爽。”

    听到这话，耄祖子摇了摇头，站在那儿看了一阵瀑布，最终，只是叹了口气。

    “罢了，一群星耀级，被一个十多岁的后辈抢了机缘，也没有什么好说的。”

    “毕竟是我南川子嗣，未来说不定，还能为南川争争光。”

    “总督，那这样的话……这一趟秘境之行，我们岂不是亏大了。”孙玉明开口，似乎有些打算，小声的道：“就算给他机缘，我们总不可能白来一趟吧，这一次秘境里爆发了兽潮，南歌城肯定死伤惨重，后面上面要是问责的话，我们怎么应对？”

    “光是一个季家可以当罪，可我们空手来一趟，高层和民众肯定都会很不满吧。”

    “这……”听到这话，耄祖子微微有些犹豫了。

    “总督，我知道你宅心仁厚，不过这件事情咱们又不是不占理，有什么不好说的。”见到耄祖子的反应，孙玉明则是趁热打铁。

    “龙类尸骸最珍贵的是龙心，大不了把龙心留给他，龙骨我们还是要要回来的，这样的话，后面就算问责，总督也算是有个交代。”

    “龙骨我们也不白拿，大不了后面拿些东西交换，给个什么勋爵之类的，总督也不用有什么心理负担，一个黄金级的小子身上有龙骨龙心，反而是件危险的事情，总督拿走龙骨，对他来说，还是件好事。”

    这一次的开口，让耄祖子微微有些动心了，显然，一旦涉及大义民心之类的，他总是这样。

    “行吧。”最终，耄祖子点下了头，看向了一旁的孙玉明，“既然如此，那我也就拉个脸，要一要龙骨。”

    “总督英明。”孙玉明开口，看着耄祖子站起身来，向着瀑布走去。

    背对着耄祖子，此刻，孙玉明脸上才算是露出了一抹淡淡的笑容，旁人看去，只是觉得复杂晦涩，根本不知道他在想什么。

    他的话真真假假，不过，不想让叶凡留下龙骨，确实是事实。

    “叶凡啊，这也是为你好。”想到了什么，孙玉明悄无声息的开口，眼神之中，带着一抹深邃。

    一行人也陆续的来到了耄祖子的旁边，自然，他们都有些气愤，各自看着瀑布，等待着叶凡出来，准备讨一番说法。

    哗啦哗啦。

    众人的等待之中，很快，瀑布被一道风波展开，众人都是眼神凌厉的看向洞口，可看清楚出来的两人时，都是一怔。

    此刻，那叶凡不知遭遇了什么，浑身鲜血染红，手臂上有一道像是被什么猛兽嘶哑后留下的豁口，胸口有一道血洞，整个人看起来十分凄惨，被清子扶着，似乎已经昏迷。

    “什么情况？”

