    特别行动队这支每天只出动一次，每战必有收获的小队，迅速引起了雾隐的注意。

    这支小队目前造成的伤害还不算大，但它的规模却在迅速增加，因为被救下来的忍者，很大概率也会加入这支小队。

    原因就是雾隐冲的太狠，导致木叶这边编制被打散，就算上忍回了大营，一般也找不到原本所属的队伍。

    既然无处可去，那干脆加入特别行动队好了。

    第一次出击时，整个行动队还只有21人，但五天后，这个数量已经增加到了三十人。

    12天后，特别行动队已经有45人了！

    而随着特别行动队规模的扩大，他们能动手的选择也在变大，对雾隐的威胁也在激增。

    在雾隐眼中，这支抓不到，又总来咬他们一口的小队，已经成了眼中钉肉中刺，一定要拔除不可！

    南方多丘陵，加上林叶茂盛，随便找个山坳一藏，再有人放哨的话，一般就很难被人发现。

    此时这些人就隐藏在一支山坳中，正在休整。

    日向风开着白眼扫了下四周，又迅速关掉。

    虽然他是宗家，但是开白眼也是个很消耗查克拉的行为，想一直开着监察四周根本不现实。

    “我发现这两天碰到雾隐的次数越来越多，而且我们的转圜范围也越来越小...”日向风说道。

    原本走三四公里才能遇到一次雾忍，但现在，不到两公里就能碰到一次。

    这就意味着这块儿区域内，雾隐忍者的密度在大大提升。

    “毕竟我们的名声大了么，引起注意是很正常的事情..”白鸽说道。

    他的实力一般，但因为来得早，地位还算可以。

    “我不能理解，我们为什么要这样跟雾隐打？”有人问道：“我们的部队被打散，现在分散在这么大的范围内，摆明了就是要被雾隐各个击破的，为什么没有人想过集合队伍，重整旗鼓呢？”

    “因为敌人兵锋正盛啊...”日向风解释道：“我们只有一千五百人，而雾隐却是集全村之力压了上来，哪怕我们有医疗忍者，损失比对方少，但他们损失的起，我们损失不起！”

    “但这场仗不是不能打，火之国是我们的地盘，我们熟悉地形，但雾隐不熟悉地形的同时，他们的水遁还被地形削弱了....”

    “而且雾隐缺少感知型忍者，我们木叶的感知型忍者却是到处都是，普遍分布于各个忍者小队中，他们想包围我们，各个击破也不是那么容易的...”

    “所以，时间在我们这边，只要继续打下去，胜利终究是属于我们木叶的！”

    道理很简单，你想各个击破的前提，是你得抓到人。

    但木叶这边，侦查手段太多了，日向一族，犬冢一族，油女一族，个顶个的都是侦查的好手，而且手段极其隐蔽。

    你就算知道对手是油女一族，你也不可能注意每棵树上趴着的虫子，更别提狗鼻子是隔着老远就能把你闻出来了，白眼更是隔着无限远直接透视。

    这就相当于木叶虽然人少，但是是开图玩游戏，雾隐虽然人多，但到处都是迷雾。

    谁胜谁负，尚未可知。

    一番鼓励下来，行动队个个情绪又激昂了起来。

    “我们特别行动队，现在这个规模，已经不宜再扩大了，不然遗留下的痕迹，就很难隐藏了...”日向风继续说到：“而且景云君这边，祝福之风再分散，就没什么效果了...”

    说到这里，众人纷纷点头，他们之所以愿意加入特别行动队，日向风是一个原因，队里有孙景云这么一个辅助也是一个原因。

    之前他们从未听说过辅助型忍者这种概念，但从加入特别行动队后，他们的观念便直接革新了。

    就像当年纲手倡议组建医疗忍者部队时，众人的不理解一样。

    但事实证明，医疗忍者在战争中的作用相当巨大！

    “所以，他会成为下一个纲手吗？”有人心中默默思考着，有些人已经做出了决定。

    三代已经当火影二十多年了，也到了该下台的时候了。

    这个时期，人心思变，到处投资都是常有的事情，因为候选人尚不明朗，站在中间摇摆不定的人也是大把。

    但现在，这些人已经做出了他们的选择。

    嗡！

    一道身影闪出，所有人立即警惕了起来。

    等那人落下，大家才放松警惕，原来是外出侦查的成员。

    “最新情报，此处向南二十里有个风凉堡，雾隐一方把抓到的木叶忍者关在了风凉堡，他们用这些忍者做格斗，忍术训练....”

    “嗯？”日向风拿出情报一看，顿时皱起了眉。

    风凉堡归属于一个姓风凉的贵族，就建在海边的山崖上，两面靠海，正面一片平坦，没有遮拦。

    这是风凉一族为了防止暴民冲击而特意选的地方，他们还用坚硬的石头修炼了城堡，墙高五米，厚三米，别说是弓箭刀枪无效，就算是一般的忍术打上去都打不出一个坑来。

    “有多少我们的人？”日向风问道。

    如果俘虏不多，他就想算了。

    “根据残余下来的风凉族人说，从开战到现在，就一直有俘虏往里面送，保守估计，怕不得有上百人！”那忍者说道。

    “嗯？”日向风皱眉，这么多？

    他看了眼其他忍者的表情，又皱起了眉。

    从一个军事主官的角度，他不想打的，毕竟看管上百个俘虏，怎么也得有同样数量的雾隐吧！

    而且为了防止木叶忍者偷袭风凉堡，他们估计还要放一些防御部队。

    但他并不是单纯的军事主官，现在的特别行动队也不是军队。

    他们是一群上忍和各自的小队组建的联合行动队，更像是一个股份制公司，他必须考虑其他忍者的意思。

    有的忍者分明是想去的，毕竟那个堡中就可能关着他们的亲友，战友。

    也有些忍者不想去，他们是想立功，不是想寻死....

    “以我们现在的实力，打这个风凉堡，倒是有可能成功的，但损失也会很大...”日向风说道：“如果不打，这百十个同伴的性命，就有可能保不住了，所以，你们的意见呢？”

    “当然要打，同伴的性命怎么可以抛弃？”

    “但是，我们必须先活着，然后才能拯救他们啊，如果我们都失败了，他们就彻底没希望了...”

    “我们可以联合其他部队啊，这附近应该有我们的人...”

    “但召集了他们，肯定也会引来更多的雾隐，到时候我们面对的就不是一个风凉堡的雾隐了，而是更多....”

    孙景云在角落里默默看着，他在这支部队里也呆了十多天了，也参与了数场战斗，可以说对这支部队，或者说对木叶的忍者，也有了一定的了解。

    木叶的忍者部队，是一支什么样的部队，是为人民服务的部队吗？

    并不是，他们路过平民村庄时，并不会帮助村民，也完全没有什么冻死不拆屋，饿死不抢粮的风范，有些人是会买的，也有些拿了就走，日向风也不管。

    他们是一支为了同伴，悍不畏死的部队吗？

    也不是，因为如果真是这样的话，特别行动队就不会只有45人，有好几次遇到同伴有危险，日向风评判了下双方的战力后，都是后退了的。

    他根本不在意同伴是否会牺牲，他更在乎自己手中这支部队是否能继续壮大。

    那就是为了火之意志？

    也不是。

    孙景云观察过，整天喊着火之意志的，都是连姓氏都没有的下忍，那些有名有姓有家族的忍者，更多考虑的还是利益。

    他们在战斗时时常在划水，节省查克拉，但是等来了新人后，却会努力表现自己的能力，以让新人分到自己的队伍中。

    整个特别行动队，大概分成了平民忍者，小家族忍者，大家族忍者三个阶层。

    其中平民忍者争功，小家族忍者争人，大家族忍者争名...

    他们只是很勉强的被木叶这根纽带绑了起来，但并不牢固，真要涉及到自己的生死，他们会毫不犹豫的抛弃掉木叶这根纽带，选择坐视不理。

    当然，他们也有理由的，比如我们不是一个小队，我们没得到任务等等...

    而且木叶村也没有不抛弃不放弃之类的规定，村规可是以任务为先的。

    也就是说，队友有难，不动如山，是一种符合规定的行为，帮了不一定对，但不帮肯定没错。

    这就是典型的军人没有思想的表现，他们不知道为何而战，因何而战，因此更看重自己的利益，他们把个人利益放在第一位，而把对抗雾隐放在第二位。

    嘴里喊着火之意志，但他们的行为却不符合火之意志的要求，虽然火之意志本身较为狭隘，但如果完全符合火之意志来做，那木叶军也能成为一支有战斗力，有精气神的军队啊。

    但只是这么一点他们都做不到。

    这种部队作风，孙景云莫名的感觉有点熟悉...

    “景云君，你怎么看？”那边讨论了半天后，日向风突然问道。

    “啊？”孙景云一愣，你们刚刚讨论了啥？

    “我们想在后天正午对风凉堡发动进攻，兵分两路，一路在正前方诱敌，另一路从山崖下往上爬，从后方突袭....”日向风又说了一遍。

    “额..”孙景云眨了眨眼，风凉堡前方地势平坦，你再怎么诱敌，只要敌人不出来，你不是一点办法都没有么！

    后方山崖是悬崖峭壁，人家也不用进攻，只用放水遁在上面冲，下面的人就上不来。

    这么搞，真的能行吗？

    “商量这么久，就商量出个这？”

    “你说什么？”

    “我说队长高见！”

