    “主动臣服于我，这将是你这辈子最大的机遇…”

    月亮之上，天人男子注视着毫发无伤的林北，内心虽然有些惊讶，但表情依旧无比倨傲。

    林北靠着芈月大招规避掉吸血鬼至尊的自爆伤害，关键是人头算他的。

    【系统提示：成功摧毁至尊星耀九星之躯，奖励超级加倍…奖励经验值+81554547…】

    仅仅只是至尊之躯就已经有八千万的经验奖励，若是能彻底灭杀掉至尊九星，那起码有两三亿的经验值。

    成功抢到这个人头，林北顿时念头通达，浑身舒畅。

    第一时间就将自己的等级升到了钻石九星。

    不紧不慢地做完这一切之后，他才一脸淡然地望向天人男子，“天人都是你这种货色吗？”

    “呵呵，你要想清楚了，主动臣服与被我镇压的结果可是完全不同的。”

    天人男子目空一切，高高在上，笑容看似和煦，实则无比倨傲。

    “怎么个不同呢？”

    天人男子不着急，林北就更加不急。

    他在几个月前就听说过天人的存在，对于这些天人所在的世界，他当然是非常好奇的。

    用网游的话来说，那应该就是全新的高级副本。

    他想要试试能不能从这个天人嘴里套出一些有用的信息。

    “主动臣服我，你可以成为我的贴身侍女…”

    天人男子嘴角挂着自信的倨傲笑容，淡声道：“你或许会觉得这是一种侮辱，但这是我给你的恩赐，是你此生最大的机缘…”

    “在这个世界，你永无进军王者的可能，而我，可以送你一场造化！”

    林北不置可否地笑了笑。

    贴身侍女？

    信不信我掏出来比你还大…

    沉思了一会，他问出了一个非常关键的问题：“天人，和我人族有什么关系？”

    天人男子扫视着附身嫦娥的林北，一脸玩味道：“过去或许有关系，但现在……你和我是无法诞生结晶的，当然，你也没资格与我诞生结晶。”

    “生殖隔离吗…”

    林北自动无视了天人男子最后的那句废话，陷入沉思当中。

    过了一会，林北放弃思考，看向天人男子直接讥讽道：“还要跑到这边来掠夺资源，看来你的实力在自己的世界也非常普通呢。”

    “算什么呢…大概就是不入流的小角色是吧？”

    面对林北的嘲讽，天人男子丝毫不恼，笑眯眯地盯着林北，“爱耍小聪明的女人可是会减分的…”

    他当然看出来林北是在套他的话，之所以顺水推舟配合，是因为他需要一点时间让更多的力量投射过来。

    能够硬抗至尊九星的自爆威力，事后还毫发无伤。

    如此战力不可小觑，他现在能够投射过来的力量有限，还真无法稳压对方。

    当然，这个稳定压制是指不杀死对方的前提下。

    若是全力出手，他怕自己收不住力，到时候美人香消玉损可就不美了。

    “怎么样，你想明白了没有…”

    天人微笑，睥睨着林北。

    后者也露出了笑容，那双琥铂色眼眸里的杀意已经给出答案。

    要不是嫦娥只是体验卡，他或许真的会假装答应对方，想办法获得更多天人的信息。

    若是能找到通往天人世界的办法那就更好了。

    这对于林北来说，那就是多了一个刷高级怪的副本。

    可惜嫦娥是体验卡，而且只剩下100分钟左右的时间。

    “很好，你真的很不错！”

    天人男子俯瞰着林北，笑着点头道：“天赋、姿色、胆识都是上上乘，有凤凰之资！”

    说罢，他出手了。

    朝林北斩出一刀！

    这一刀普普通通，却蕴含着宇宙星辰之力，有着无穷奥妙。

    林北丝毫不惧，不闪不避，瞬间朝天人男子甩出一二技能。

    当下嫦娥三个技能冷却时间是一样的，都是4秒。

    而林北并没有选择直接开大，是为了省蓝，保持嫦娥的坦度。

    他想要了解更多的天人信息，包括战斗方式。

    反正还有100分钟的时间，可以慢慢玩，不用着急。

    接下去的半个小时里，林北与天人大战，相持不下，谁也奈何不了谁。

    这期间一双双眼睛出现在月亮上，远远围观两人的战斗。

    这些眼睛的主人都是异族至尊，其中不乏九十星的异族老祖。

    天人的强大在它们的预料之中，让它们感到震惊的是那位方舟至尊，竟也如此强大。

    天人男子的内心也非常意外，没想到林北能坚持那么久。

    “很厉害的定身之术，吞噬力量的手段也非常不错…”

    天人男子一边出刀进攻一边称赞，接着双眸闪过一丝冷芒，“我把这片空间的能量全部抽掉，看你还能坚持多久！”

    说罢，他施展神通，顷刻间就将领域内的一切力量全部抽到领域之外。

    人为地制造出一个能量“真空”区。

    林北试图去了解天人的信息，反过来天人男子也洞察到嫦娥技能的特性。

    然而他还是失算了，林北可是靠嫦娥二技能、圣杯和蓝爸爸回蓝。

    当下林北也算是摸清楚了一些天人的手段，终于决定全力出手了。

    一呼一吸之间，他将肉装换成了伤害神装，同时也装备上了梦魇之牙。

    瑶妹的伤害不足以伤到天人男子，也就无法触发一技能和梦魇之牙，只能成为增伤的工具人。

    不过就算换成了伤害神装，想要杀死天人男子还是千难万难，需要一点一点磨下去。

    很大一部分原因是他一直没有使用惩击等技能。

    天人男子还未见识过这些技能，那就更加不能乱用，关键时刻使用才会有出其不意的效果。

    天人男子的战力确实恐怖，远不是那些同级别的异族至尊所能对比的。

    至尊八星的嫦娥，战力其实非常变态，足以碾压同级别至尊。

    越级杀敌也不是什么难事。

    但依旧需要靠梦魇之牙的被动去慢慢磨。

    可惜是一对一地捉对厮杀。

    若是群战，嫦娥才能发挥出最为恐怖的战力。

    因为二技能是“群体吸星大法”。

    月璇上的敌人越多，他吸的蓝就越多。

    配合上4秒冷却的二技能，他可以同时放出六个月璇，也就可以做到无限大招。

    当下他不敢乱用大招，一直在控制着蓝量。

    要是不小心空蓝的话，很可能会被天人一刀逼出名刀被动。

    林北换装之后，天人男子马上就察觉到了他陡然暴增的伤害。

    虚无法杖增加45%的法穿，也就是敌人原本100的防御减去了45点，差不多直接减半了。

    博学者之怒又增加了35%的伤害。

    在算上其他装备的属性被动，伤害又何止是翻了一倍。

    关键是还有梦魇之牙的重伤被动，这个才是最为关键的。

    当下的嫦娥，已经完全展现出最为强大的战力。

    也是第一次让天人男子感觉到了震惊。

    他把装备被动当成了某种神通秘术。

    类似定身、吞噬、压制恢复速度的手段，其实在他的世界也不是没有。

    可出现在这种低级世界里，而且还是一个人身上的，这就非常不合理了，让他感到非常惊讶。

    接下去他的脸上虽然依旧挂着倨傲，但也逐渐失去了那份从容。

    他竟然无法压制住这个人族美人！

    反过来还被对方压制，有些疲于应付。

    若是对方是个十星至尊还能接受，可对方明明是个八星至尊。

    这完全反了！

    在这个世界里，他才是那个越级杀敌的人才对。

    怎么反过来是他被别人越级了。

    这令他非常恼火，眼神逐渐冰冷。

    现在最大的问题是这个世界的“门”其实还未正式开启。

    他算是偷偷进来的。

    这导致他无法将更多的力量投射进来，当下这具投影之躯已经是他在这个世界的最强状态了。

    然而让他更加生气的是，林北竟然还嘲讽起他来了。

    “就这？”

    林北一脸戏谑，白皙如玉的双臂张开，一发发月芒不断地轰击天人男子。

    势均力敌的时候，他需要控制蓝量。

    现在天平开始向他倾斜，那当然要以攻代守，所以便开始尽情倾泻。

    天人男子此时已经无法维持住领域，虽心有不甘，但终究还是选择了退避。

    他开始后退，冲向旁边的山脉之中。

    “呵呵呵……”

    月亮上响起嫦娥那空灵的笑声，笑声之中满是嘲弄。

    “找死！”

    天人男子冲进山脉躲避月芒轰炸，双眸之中闪烁着凶光，心中的戾气都快溢出来了。

    林北紧追不舍，痛打落水狗。

    嫦娥大招提升30%的移速，随后每升一级增加10%的移速。

    17级足足增加了190%的移速，再加上疾跑的话，他的速度达到一个非常恐怖的地步。

    天人男子速度不慢，可他无论如何也甩不掉林北。

    当下月亮其他地方，观战的异族至尊全部震惊了。

    如此强大的九星天人，竟然敌不过一个八星至尊。

    这完全颠覆了它们的认知！

    在一双双眼睛的注视下，林北身上涌现出无数月芒，宛如一发发导弹，轰击天人男子的时候，顺便也将山脉夷为平地。

    几分钟后，天人男子停在了月亮沙漠上。

    此刻的他已经非常狼狈，心中更是无比恼怒。

    他竟然输了！

    以九星投影之躯输给了这个世界的八星！

    这种事情若是传到学院之中，他怕是要沦为所有人的笑柄

    “你很厉害！”

    天人男子被逼入绝境，也懒得继续逃跑，他眯着眼睛，冷声道：“不过是投影之躯而已，我就在这里给你杀！”

    “你今天杀完，来日我要屠尽你全族！”

    林北双腿并拢，悬停在天人男子的上方，一双琥铂色的眼眸淡漠地俯瞰着对方。

    这个时候，他的大招刚好结束，需要4秒之后才能重新开启。

    但这却让天人男子误会，还以为是被他的话震慑到了。

    这让他心中微微舒服了一些，吐出了一口恶气。

    “你现在过来求我，我还可以考虑放过你和你的族人…”

    天人男子逐渐恢复了从容，甚至变得比之前更加倨傲，指着林北淡声道：“当然你也可以选择拒绝…代价是两个月后，我会去蓝星，踏灭你全族！”

    “哦，那我该怎么求饶你才会放过我和我的族人呢？”

    林北赤足踏空，步步生莲，走向天人男子。

    天人男子心中泛起一丝欲火，一脸戏谑地盯着向他走来的美人，“你觉得呢？”

    “呵呵呵……”

    林北笑了，又是那种满是嘲弄的笑声。

    这让天人男子心中一沉，一双眼睛眯起来，“你……”

    不等他把话说完，林北缓缓张开双臂。

    刹那间，他的背后显化出一轮弯月。

    无数月芒在他身后凝聚成型，随后朝着脸色大变的天人男子疯狂轰炸。

    “好！很好！你很好！”

    天人男子脸色铁青，勃然大怒。

    抵抗了一会之后干脆放弃了无畏的挣扎，在投影之躯溃散之前，冷冷地朝林北说道：“两个月后，我姬无极一定会踏平蓝星！”

    说罢，姬无极主动散去了投影之躯，随后迅速崩塌溃散，裂开了…

    【系统提示：成功至尊星耀九星投影之躯，奖励超级加倍，三倍经验…奖励经验值+11542112…】

    “才1000万？”

    林北立马打开信息面板，看到系统提示后感到非常失望。

    不过这也正常，投影之躯可以算成分身，能有奖励就已经很不错了。

    “两个月后是吗…”

    关掉系统之后，林北的眼睛微微眯了起来。

    姬无极的话给了他巨大的危机感和紧迫感。

    不过就算如此，他也绝对不可能会去求饶。

    除非能够确定求饶是真的有效，那样…

    他也依旧不可能去求饶！

    比起低头求饶，那死就死吧！

    此时此刻，他担心的并不是姬无极的复仇，而是另外一件事情。

    既然两个月后姬无极可以来蓝星，那他所在的世界里，其他天人是否也能降临蓝星。

    还有天魔天神那些存在…

    是否也同样可以进入蓝星…

    如果这些强大的存在真的可以随意进出蓝星，那才是真正的灭顶之灾。

    对于当前的人族来说，这就是降维打击！

    随便来个最强王者就能横推整个人族！

    一时之间，林北竟有种窒息感。

    “现在的练级速度还不够！我还要更快速地变强！”

    林北心中充满了危机感，随后再次进入系统界面，进入抽奖池…

