
　　两国暗暗较劲之后第三名做的就是占城国了，占城国国家紧紧派出了一个新军师和一个三千人的垦殖旅，整体实力前十都排不进。

　　但是谁让他是去年的纳粮大户呢，大明爸爸对他的偏爱简直做到了极致，如果第一第二还有的争，他这个第三位，根本无人可以撼动。

　　占城国李八木认真听着李岩的话，果然占城国分到的是恒河北岸的攻击任务，那边不仅物资丰富，而且敌人较少，是一块既肥有没有刺的好肉。

　　第四名坐的的广岛次男，广岛一男因为去年的战败回国去了，取代他的是他的弟弟广岛次南。

　　他能坐上这个位置，完全是因为广岛一男以身为饵，帮助大明拿下了加省地区，不过次男并没有因为哥哥的功绩而感激哥哥。

　　在他看来，正是哥哥的愚蠢行为，导致广岛国实力大损，在恢复了一个新军师和一个垦殖师之后，没有余力再编练骑兵。

　　在才让春日国领先他们一点点坐上第二的宝座。

　　李岩说完之后，周遇吉敲着桌子：“众位，为了表彰八大藩国对大明的贡献，大明特许其购买大明现役武器装备燧发枪可六寸以下陆战炮武装一个师的兵力。”

　　八个藩国都激动的眼睛喷火！大明燧发枪终于向他们开放了！以后他们也跟大明一样了。

　　所谓八大藩国就是高丽国加上倭六国和占城国八个。

　　八国的总兵力达到十七万余人，占据藩国军的五分之三，战斗力也是明军之下最强的。

　　大明让他们编练八万使用燧发枪新军也是为了，在兵力不足的时候能有人从旁协助。

　　周遇吉继续说道：“装备会在一个月之后抵达，除此之外，大明将在恒河地区新设四十个旅的靖安军。

　　每个旅五千人，总人数二十万，由当地挑选精壮组成，各位回去之后也要在自己辖地内组建靖安军。

　　以免将来战斗开始之后后方被骚扰，靖安军还能帮你们收集物资，占领新得到的土地等等，好处多多，你们不要轻视。

　　当然如果你们国内人口众多，也可以从国内抽调人员来担任。”

　　大明成立靖安军其实就是为了把自己的士卒从地方安定中解脱出来。顺便为下一步打下更多地盘之后的占领铺路。

　　大明本来就只出兵二十万，怎么可能一路占领一路守，那估计还没有到德里，二十万大军就分的差不多了。

　　至于为什么不征募大明预备役，完全是为了省钱，要知道一个大明士卒招募训练成本超过一百两。

　　如果招募二十万大明预备役，需要二千万两白银。这还不算以后的军饷等等成本。每个士卒每月至少七两的军费。

　　再加上从大明运过来的时间成本和运输成本，绝对能让整个作战计划军费上涨三分之一以上。

　　而从本地百姓中招募靖安军，每人的成本不到二十两，军饷更是每月低至一两。二十万靖安军训练成本不超过四百万。

　　这样的军队维持治安，防范土匪暴乱之类的足够了，何况靖安军也不是真正的弱，一些山地和贫困地区的非印裔民族还是有不少优秀兵员的。

　　从本地招募靖安军还有一个好处就是收拢好勇斗狠之徒，有利于地方稳定，如果当地的混混都当兵了，变成了次序的维持者，青壮被抽调，那么这些地区治安事件就会减少很多。

　　至于藩国怎么想，大明就不强制了，他们爱怎么办怎么办，大明只是通知一下他们。

　　周遇吉说完陆军的规划之后，吴大海接过话题：“预计一个月之后大明第三舰队将抵达莫卧儿帝国。

　　在征得陛下和参谋部允许之后，大明一二三舰队将进行从新编组，由海上控制航道改为突袭莫卧儿帝国所有沿海港口。

　　主要任务就是破坏对方的造船厂和造船设施，吸引莫卧儿帝国处处设防，分散并消耗对方兵力。

　　所以在大明减少护航力量之后，请各国合理安排好自己的海运。

　　当然如果有哪国海军愿意参与到这次攻击行动，大明海军将会把其纳入分舰队，进行统一调配和情报共享。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高丽国朴仁猛举手道：“吴将军，我们高丽国愿意出三艘崇祯八年式战列舰和七艘龟式炮舰参与到这次作战中，帮助大明实现作战目的。”

　　所谓崇祯八年式战列舰是大明海军为了销售的时候好听特意把崇祯八年式炮舰改的称呼。

　　当然除了改称呼之外，也对船上的炮进行了升级，把原本的铸铁炮改为钢炮，稍微升级了炮管口径。然后进行了翻新上漆，卖给各国。

　　所以崇祯八年式在大明被称为炮舰，但是卖给各国的版本就是八年式升级加强版战列舰。

　　反正各国得到崇祯八年式也确实都在当旗舰用，叫战略舰确实好听一些。

　　至于龟式炮舰就是高丽结合当年李舜臣龟船和大明新式炮舰技术生产的一种单层炮舰了。

　　这种船炮明明在甲板上，但是因为龟船把甲板炮加装了护板和顶板，使得炮位变成了半掩盖式。

　　高丽一开始还想进行全覆盖呢，但是考虑到装帆等问题，所以只能改成半覆盖式，也取消了原本龟船的大船桨。

　　整个船前有两门后有一门，两边各三门侧弦炮，比起大明的武装福船还多了一门火炮，当之无愧的算入战船之列。

　　作为海军强国，高丽一口气派出了十条战舰，这让其他藩国只有羡慕的份。

　　尤其是倭六国，因为当初签订对倭二十一条的时候，大明不许倭国拥有海军，所以倭六国基本上没有自己自造炮舰的能力。

　　后来参谋部允许他们购买崇祯八年是战列舰，他们才开始恢复海军编制。

　　不过因为起步比高丽晚，国家又没有高丽大，手里的船只够护航。

　　朝日国井边日男犹豫了一会：“吴桑，朝日国也愿意出两艘战列舰帮助大明实现军事目标，愿大明武运昌隆。”

　　占城国李八木连忙说道：“占城国也愿意出一条……”

　　吴大海摆摆手：“算了，占城国现在只有这一条船，还是留着护航吧。

　　各位大明绝对不会亏待各位，有愿意参与作战的，如果船只因为作战中大明指挥不当，或者为了大明损毁，大明将会赔付一艘一模一样的新船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十七章用不到你免费阅读。https://xs.23sk.com 