    “第八名，宁荣荣，蓝霸学院学生，综合评分：9.2，奖励魂力等级提升五级，魂力消耗永久减少100%。”

    天空中出现了宁荣荣的3D图像，在缓缓转动着，少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    “我去，上一次七宝琉璃宗上榜时，就已经奖励了魂力消耗减少一倍，现在她还得到了这个奖励，那她的魂力消耗就更少了，能够坚持输出的时间就又变长了，谁的队伍能拥有她的辅助，战斗结束时间那可就不是一般的快咯。”

    宁风致、尘心、古榕三人见到宁荣荣上榜了，古榕高兴的说道：“风致，荣荣她这次获得奖励后，那可是74级魂圣了，咱们七宝琉璃宗可从来没有像她这种刚14岁就有74级魂圣实力的少年天才，一定要多保护她才行。”

    “我关心的是荣荣后面的那个奖励，魂力消耗永久减少100%，这意味着荣荣输出的时间比其他宗内的同等级魂师更长了，这个才是关键。”尘心冷静的说道。

    “其实，过几年等荣荣长大了，秘法都修炼完了，我就把宗主的位置传给她，那时候七宝琉璃宗可以改名九宝琉璃宗了。”宁风致开心的笑着说道，一想到女儿将来的成就，他就十分的欣慰。

    “哇，荣荣，你上榜了，天道奖励你魂力消耗永久减少100%，你的输出时间又持久了。”小舞抓着宁荣荣的左手臂，蹦蹦跳跳的，叫了起来。

    “停，小舞姐，别跳了，先让我领取天道奖励吧。”宁荣荣可怜兮兮的看着为她高兴的小舞，小舞姐实在是太活泼了，抱着她的手臂跳个不停，不知道的还以为小舞这是在报复她呢。

    “额，抱歉啊，荣荣，我实在是为你感到高兴。”小舞松开宁荣荣的手臂，右手摸着后脑勺悻悻的说道。

    “嗯。”宁荣荣应了一声，就领取了天道奖励，从她的身上快速传来一股强烈的魂力波动，小舞和在一旁的朱竹清连忙走到一边，毕竟宁荣荣此时从69级魂帝的境界提升到74级魂圣，小舞她才56级，有着十多级的差距，高等级魂力带来的气势威压让她有些难受。

    几分钟后，宁荣荣身上的魂力波动才平息了下来，小舞和朱竹清赶紧凑过来，小舞笑着说道：“荣荣，恭喜你成为我们学院最年轻的魂圣。”

    朱竹清点了点头，说道：“荣荣，恭喜你。”

    蓝霸学院战队男生住处区，他们看到先是小舞上榜，然后是宁荣荣，都不禁为她们两个感到高兴，奥斯卡笑着说道：“美人榜小舞和荣荣都上榜了，也不知道竹清能不能上榜哦。”

    “竹清虽然外表看上去冷冰冰的，但也是个美人，我们学院的三美已经上榜了两个，她也不差劲，我相信一定会上榜的。”戴沐白自信满满的说道。

    “戴老大，你和竹清的家族历来都是通婚的，而且还听说你和她从小有婚约，那么毕业回去后你俩会不会完婚？”马红俊疑惑的问道。

    “虽然有婚约，但是竹清的心里没有我的存在，我一直想追求她，但是都被她拒绝了，也不知道她究竟喜欢的是哪个男人，她要是说出来我也好死心，连婚约都能够立马取消掉。”戴沐白狠狠的捏着手，很是不甘心的说道。

    一切都要从四年前说起，也不知道是不是因为四年前他面对和戴维斯的竞争，选择了逃避，跑到了天斗帝国来，所以竹清认为他是软弱、怯懦的，认为他不值得托付终生，这才对他死心了？

    连对他的追求和示好都给拒绝了，是不是竹清现在已经不相信爱情了？戴沐白不敢继续想下去，毕竟当年的事的确是他做错了，要是他当初有现在的实力，戴维斯根本打不过他，也更不能处处的打压他，他也不至于为了苟活，而跑到天斗帝国了。

    “戴老大，竹清一直都在用冰冷，不近人情来保护自己，毕竟你和她的家族立下的规矩太残酷了，物竞天择适者生存以为只用在自然界的生存法则上，没想到你们两个家族也这么干，太不近人情了！”唐三有些感慨的说道。

    “残酷是残酷了点，但也因为这样，那种贪图享乐，不思进取的废物会在皇位竞争之时被筛选掉，上位的皇帝都是锐意进取，意气风发，在这样的皇帝带领下，我们星罗帝国才变得更加强大，若是没有武魂殿这些年的掣肘，我们星罗帝国早就已经统治了全大陆。”戴沐白自信满满的说道。

    “戴老大你如今击败了你哥哥戴维斯，又是66级魂帝的实力，那个残酷的竞争规矩已经无法限制住你了，星罗帝国太子之位非你莫属了。”马红俊笑着说道。

    “等回去之后才知道。”戴沐白说得很保守，但是嘴角的笑意却告诉在场的人，太子之位他坐定了。

    “第七名，朱竹清，蓝霸学院学生，综合评分9.25，奖励魂力等级提升五级，反应速度永久提升100%。”

    朱竹清的3D图像立马就显现在空中，缓缓转动，她黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材，脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞现成鲜明对比。

    “好冰冷的女孩，身材也的确很火爆，这个身材我能玩一年。”

    “哥们，才玩一年，肾虚吧你？”

    “就是，换我的话，起码能玩三年。”

    “你们喜欢在什么地方？”

    “啥意思？”

    “笨蛋，我说的是那个意思啊。”

    “哦，我懂了，都行。”

    索托城街角的一处地方，三个小混混对着朱竹清的3D图像讨论个不停，丝毫没有注意到斗魂场的两个护卫走了过来。

    恶狠狠的往他们身上挥舞棍子，说道：“我让你们满口污言秽语，知道这是什么人不？你们有啥资格在这YY个不停，今天要打到你们三个月下不了床不可。”

    “啊，两位大哥，饶命啊，我们错了。”

    “两位大哥，是我们嘴欠，你就放了我们吧。”

    小混混们纷纷求饶，平白的挨了一顿打，都是嘴欠带来的。

    “滚，以后别让我们在斗魂场附近见到你们，否则见到一次打一次。”一个护卫举着手中的棍子，用吓唬的语气说道。

    “是是是，我们这就走。”

