    打开真诚必应部的门，夜樱雪走了两步，回身做了个“请进”的手势。

    “欢迎光临。”

    “你好像忘了，我也是真诚必应部的副部长。”

    神宫诚拎着书包进屋。

    “我是在提醒你，作为本部成员之一，你应该每天来报道。”

    夜樱雪把书包放在桌子上，点头示意一下。

    “我可以把这句话理解为，你每天都想看到我吗？”神宫诚的反击很暧昧。

    夜樱雪抱着膀，歪了下头，表情愠怒。

    下午的阳光照耀在她的侧脸上，白皙的脸颊敷上了一层淡淡光晕，白的愈发晶莹透明了。

    “我道歉……”

    神宫诚道歉的话还没有说完。

    “有偏差，不止是想看到你。”

    夜樱雪点了下头，怒气从脸上散去，“我们应该多一些相处的时间来增加彼此的了解，理想之路会很艰辛，作为我选定的助手以及未来有可能跟我结为爱人同志的你，这样做是有必要的。”

    “……咱们能不提理想、助手、爱人同志什么的吗？”

    “你很抵触这个话题？”

    “是反感。”

    “为什么呢？”

    “理想最好还是放在心里，默默的走，就好了。”

    “你说得对。”

    夜樱雪表示赞同，“我也只是跟你说这个。”示意他‘请坐’，“神宫同学的理想是什么呢？”

    “正直的、正义的、迷人的、温柔的、有神秘感的、拥有巨量财富的、可以完全掌握自己命运的东京帅哥。”

    “资本家？”夜樱雪自动忽略掉无谓的修饰词。

    “想嘲笑就尽管笑好了。”

    神宫诚抬手示意。

    这个话题他从未跟任何人说过，因为会被笑死。

    在极重氛围的岛国社会，一个平民说出这样的话会被当成异类，也就是精神病。

    “怎么会呢。”

    夜樱雪轻轻摇头，“我以为你只会说出‘当偶像生’这类的话，因为在外形上你非常适合。“

    “这是在夸我帅吗？”

    “不是，客观评价而已；如果你非要这么理解，也可以。”

    神宫诚无所谓的笑了，“你不会爱上我了吧？”

    “唉。”

    夜樱雪手抚前额叹气，“我未来的幕僚长阁下，请不要这样庸俗好吗，相比外表，我们更要注重心灵的沟通；我更欣赏你想当资本家的勇气，相信我，我们会是一对好搭档。”

    “什么意思？”

    “你不会忘了我的计划吧，政客，我首先要当一名政客，每一个政客背后都要有资本家的支持。”

    神宫诚记起了当初的话题，岛国第一位女首相。

    不由说道，“每一个成功女人的背后都有一个成功的男人，也就是说，我要做你背后的男人？”

    夜樱雪第一次听到这种说法，感觉很新奇，点了下头，“可以这么说。”

    ‘后面？’

    嗯，相当不错的……组合。

    神宫诚觉着聊到这里刚刚好，“那么为了实现我们共同的理想，夜樱同学能不能接受我一个小小的请求？”

    “请讲。”

    “我手头有笔资金，可以放在你那里，由你操盘去炒股吗？”

    ……

    这是他今天上门来找夜樱雪的目的。

    在不存在的熊猫走私大案里，意外得知面前的美少女是位投资天才，昨天上午他就把主意打到夜樱雪的头上。

    五千万本金获利一亿八千万以上，他特地上网查了一下，很牛哒。

    也不懂这是什么级别的股民，总之，超级厉害。

    抗皱精华露卖一瓶少一瓶，炒股可是能把钱越炒越多；当然，越炒越少最后变成负值跳楼的也大有人在，不过以夜樱雪赚一套公寓的能力，他认为应该搏一搏。

    害怕夜樱雪拒绝，他还给最庸俗的赚钱行为扣上了一顶高尚的帽子——为了实现我们共同的理想。

    只要扣上理想的帽子，庸俗变高雅。

    神宫诚目光炯炯地看着桌对面的夜樱雪，期盼着她的回答。

    然而。

    “你怎么知道我在炒股？”夜樱雪小脸上挂着疑惑，“我不记得我跟你说过这件事。”

    “纱雾说的。”

    神宫诚面不改色。

    “谎言。”夜樱雪皱起好看的眉，“我也没跟纱雾说过这件事。”

    “无意中提起了，昨天你俩在一起待了一天，说了很多话。”

    “我能记得我说过的每一句话。”

    夜樱雪盯着神宫诚的眼睛，“你今天有点不对劲……请看着我的眼睛好吗，神宫同学。”

    心知不好，神宫诚目光躲闪，绝不肯跟她的目光接触。

    他见识过夜樱雪的“巫术”，好吧，那是真诚的力量。

    不是超能力那般的立竿见影，她需要直视对方的眼睛长达几十秒，并且需要对方敞开心扉。

    可他依然不想跟夜樱雪眼对眼。

    “不对。”

    夜樱雪习惯性的手拄着下巴，“你在隐瞒什么。”

    “谁还没秘密呢。”神宫诚的视线焦点放在她樱红色的嘴唇上。

    “绝对、不对！”

    夜樱雪站起身，好像在思考什么重大问题，修长笔直的美腿迈向窗台边，手拄着下巴望着窗外的田径场，忽然转身。

    “发生了什么，是吗？”

    “啊？”

    “我的意思是，类似上次的超自然事件又发生了，对吗？”

    “……。”

    ‘真是巫婆！’

    “请回答我，神宫同学。”

    夜樱雪清澈透明的眼眸直视过来，“你知道的，你骗不了我。”

    不知不觉神宫诚也站了起来，咬着嘴唇走来走去。

    这个女孩子的直觉和判断力强的离谱。

    “除了夜樱彩，没有人知道我炒股，我不想评价我的法律监护人，但起码她是一个可以保守秘密的人。”

    夜樱雪看着走来走去的神宫诚，“我没有跟任何人说过我炒股这件事，却被你知道了，说明是我主动告诉你的；可是，在这个时空里，我非常确定并没有跟你说过这件事，也就是说发生在另一个时空里，但我没有这个记忆，说明引发超自然事件的不是我。”

    “是这样吗？请回答我，神宫同学，作为我唯一的朋友。”

    神宫诚停下脚步，叹了口气，“是的，夜樱同学，我不想承认，可你的逻辑推理能力太强了。”

    “是谁？”

    神宫诚第一次看到夜樱雪表露出如此好奇的神色。

    “这个真抱歉，我不能说。”

    他微微摇头，“我要保护她隐私，就像保护你的隐私一样。”

    楞了一下，夜樱雪缓缓欠身鞠躬。

    “谢谢。”

