    七娘忽然想起一事：“对了，孙永枫此人与我算是半个同道之人，喜欢些黄白之物，俗气得很。天渊，你懂吧。”

    齐玄素立时明白了七娘的话外之音，迟疑道：“这……不大好吧，这是助长歪风邪气。”

    出乎齐玄素的意料之外，七娘竟是没有反驳，反而是点头赞同道：“确实，道门三令五申，要杜绝此类情事。”

    齐玄素也随之点头道：“正是如此。”

    七娘无所谓道：“反正不是我要进天罡堂，我也不想上进，具体怎么办，你自己掌握就是了。要是没别的事情，就聊到这儿，我还有几笔账没算清楚。”

    “别价，别价。”齐玄素赶忙道，“七娘，我就是随口一说。”

    七娘呵呵一笑：“没事，我也是随口一说。”

    齐玄素拿七娘没有半点办法。

    七娘换摆出了长姐如母的架子，语重心长道：“天渊，有句话叫作：‘直如弦，死道边。曲如钩，反封侯。’我们都是小人物，改变不了这个世道，也反抗不了这个世道，只能在里头苦苦挣扎，逆不如顺。还有一句话：‘达则兼济天下，穷则独善其身。’你现在要考虑的不是什么兼济天下，而是要独善其身，懂吗？”

    “是。”齐玄素老实道，“我记下了。”

    七娘脸上又有了笑意：“很好，去的时候带二百太平钱，最好是官票，现银太扎眼了，影响不好。”

    齐玄素问道：“七娘，这二百太平钱是我自己出？还是会里报销？”

    七娘直勾勾地望着齐玄素，好似没有听到一般。

    齐玄素环顾四周，见没人注意自己，稍稍提高嗓音，又重复了一遍刚才的话。

    七娘满脸疑惑，自顾自地说道：“喂？喂？天渊，我说话你能听到吗？怎么没声音，是不是被阵法隔绝了？还是子母符的质量有问题？我早就说了，便宜没好货，买就买几张品质好的，反正花的是公家的钱……”

    齐玄素看着手中的子符慢慢烧成灰烬，七娘的虚影随着火光一同消失不见，只能无奈地长叹一声。

    风更冷了，雪更寒了，因为心凉。

    齐玄素只能从胸口夹层中摸出两张一百太平钱面额的官票放入袖袋之中，然后顶着风，冒着雪，朝远处的玉京走去。

    如此一来，齐玄素刚刚到手还没捂热乎的三张大票算是离他而去了，他身上还剩下一百现钱，一张中票，四张小票，十张散票，再有就是一些零散银钱。

    其实齐玄素是有一些积蓄的，不过他常年行走在外，干的是刀口舔血的营生，说不定哪天就要步诸葛永明等人的后尘，身上的钱岂不是便宜了别人。于是他把自己的积蓄兑换成了无忧钱，比较保值，也不像官票有期限，全部存在七娘那里，如果哪天他遭了不测，就让七娘用这笔钱给他置办一口像样的棺材，多出来的钱就当是给七娘养老了。

    七娘虽然贪财，但操守还是有的，信得过。

    齐玄素沿着以白色大理石铺设的平整道路，走向那座根本不是人力能够建成的雄城。

    虽然相隔甚远，又有风雪阻隔，但也能依稀看到雄城轮廓，又有祥云紫气缭绕，使得雄城时隐时现。

    因为城池是依山而建，所以越往内城走地势越高，不存在被城墙挡住的情况。

    待到走得近了，可见万千宫阙，鳞次栉比，层层叠叠。

    城池深处有一座通天塔，直通天际，被道门称作“三十三天”，最上方云遮雾绕之处便是传说中的飞升台，上代大掌教便是在此霞举飞升。

    如此一座雄城，就是放在开阔平原，也修建不易，更何况是万山之祖的昆仑之巅？根据道门记载，此城的确不是人力建成，而是太上道祖所留，在玄圣率领道门击败儒门成为人间正统之后，此城就凭空出现。

    齐玄素对于这种说法颇不以为然，只当是后人为了神话玄圣而编造的传说。

    不过齐玄素绝对不敢将这种想法付诸于口，只是在心底里那么随便一想。祸从口出的道理，他还是明白的。

    很快，齐玄素来到了玉京的护城河前。

    此河名为“太虚河”，很难想象，道门中人是如何在山巅绝顶挖掘了这样一条护城河，甚至部分河道已经脱离了山体而悬于半空，好似银河彩虹一般，悬而不坠，周流不息，仅仅是此等景象，就足以让首次来到玉京之人认为自己来到了仙境。

    跨过太虚河上方足够八马并行的太虚桥，便来到玉京城门，这里驻守着身披甲胄的灵官，负责核查箓牒。

    这倒不是什么难事，齐玄素的道士身份那是货真价实，只要不被别人知道他的清平会身份，便不会出什么纰漏。

    守城灵官核查过齐玄素的箓牒之后，很痛快地便放行了。

    玉京城有阵法笼罩，所以四季如春，齐玄素在入城之后，只觉得周身寒意顿时消失不见，说不出的舒畅。

    齐玄素虽然曾经来过玉京，但已经是很久之前的事情了，那时候的他刚刚离开万象道宫，在三年考核期中被师父看中，跟随师父在此生活过一段时间，后来师父死了，他便离开了玉京，所以齐玄素对于玉京的了解也相当有限，只见识过冰山一角。

    大体而言，玉京和玄都的结构就像一个“凸”字。

    “凸”字的上半部分是“玄都”，地势最高，“凸”字的下半部分是“玉京”，地势较低。

    “玄都”是一个“回”字形，里面的小口便是“紫府”。

    齐玄素没去过玄都和紫府，不怎么了解，不过玉京还是熟悉的，不同于道路错综复杂的玄都和紫府，玉京的规划十分清晰明白，采用了古代的坊市布局，如棋盘一般。

    如果齐玄素没有记错，总共是二十四坊，分别以道门的历代祖师命名，比如重阳坊便是重阳祖师，纯阳坊便是纯阳祖师，冲虚坊便是冲虚祖师，以此类推。以前齐玄素就跟随师父居住在海蟾坊，在二十四坊中排名比较靠后，属于下八坊。

    至于齐玄素这次要去的南华坊，对应的是南华道君，在二十四坊中位列前茅，仅次于二十四坊之首的太上坊，与昊天坊并列齐名。

    这三个坊，再加上轩辕坊、广成坊、冲虚坊、通玄坊、洞灵坊，并称为上八坊，许多真人也会在此八坊中安家置产，以作不时之需。

    齐玄素沿着贯穿了整个玉京的南北向大道缓缓而行。

    此大道名为“上清大街”，还有一条东西走向的“玉清大街”，两者构成一个十字，将玉京城四等分，变成一个“田”字，每个部分包括六个坊，十字交错的中心形成一个巨大的广场，也就是“坊市”中的“市”，名为“太清市”，道门中人也称之为“太清广场”。

    “广场”一词，出自《西京赋》：“临逈望之广场，程角抵之妙戏。”

    齐玄素要去的南华坊位于太清广场的西北方向。

    此时齐玄素位于“田”字中间一竖和下方一横交界的位置，从这里去南华坊，足有二十里的路程。

    便在此时，一阵清脆的铜铃声响起，一辆羊车从齐玄素的身旁驶过，减缓了速度，变成与齐玄素并肩而行。

    在玉京城中没有马车，只有羊拉车、鹿拉车、牛拉车，刚好对应了三重修炼境界，其中羊拉车层次最低，道民、道童和普通道士都可乘坐，而且这种拉车的山羊十分奇特，身材高大，体格强壮，两头山羊加在一起，不逊于寻常马匹。

    车夫是个普通道民，他坐在离地大约一尺的车辕上，问道：“道长要乘车吗？每里十个如意钱。”

    “去南华坊。”齐玄素停下脚步，从随身挎包里取出两个小圆。

    太平钱作为应用最广泛的货币，总共有三种，常说的太平钱默认是壹圆，也叫大圆，除此之外还有中圆和小圆。三者都是刻有“天下太平”，只是后两者比起壹圆小了许多，轻薄许多，含银量也相差甚多。

    从价格上来说，中圆等同半个壹圆，也就是前朝的半两银子。小圆等同一钱银子。如意钱用料是铜九五、铅四、锡一的红铜，一千如意钱兑换壹圆，五百如意钱兑换中圆，一百如意钱换小圆。

    一里十个如意钱，二十里是二百如意钱，也就是两个小圆。

    车夫停车接钱，热情招呼道：“道长请上车。”

    这种羊车的结构与马车相差不大，双轮，车厢四四方方，有窗帘和门帘遮挡。玉京城中也有四轮车，不过层次更高，价格更贵，像齐玄素这种孤身一人的，还是双轮车更为划算。

    齐玄素上了羊车，放下门帘和窗帘。

    玉京城好则好矣，就是没有烟火气，冷冰冰的，不近人情。

    不过齐玄素倒是越发好奇七娘的身份，很久之前，他就问过七娘，七娘总是避而不谈，齐玄素便也不再多问。从七娘的言谈来看，她对玉京城颇为熟悉，说不定曾经在玉京城居住过一段时间。

    难道七娘也是道门中人？

    如果是，那么七娘在道门中是什么身份？以她偶尔展露出的境界修为，还有对道门各个堂口的熟悉程度，绝不会是齐玄素这样的七品道士，说不定是一位五品道士，甚至是四品祭酒道士。

    如果不是，那么七娘也很可能曾经是道门中人，又是什么原因让她离开了道门这棵大树？

    齐玄素想着这些，羊车走得不快不慢。小半个时辰后，南华坊已经是遥遥在望。

