    

    京都，搜狸互联网科技公司。

    搜狸总经理办公室。

    看着眼前的责令书，以及责令书里几乎毫不留情面的几项严厉要求整改道歉的指示，张向阳冷汗都流下来了。

    企鹅以及搜狸作为互联网的龙头企业，互联网又是国家的朝阳产业。

    所以一般来说，他们这些互联网朝阳公司基本上是备受国家重视以及保护的。

    可是这次的责令一出，也打散了张向阳的最后一丝侥幸。

    在违法乱纪面前反复横跳的结果，企鹅和千度他们的结局已经告诉了他。

    站在张向阳面前的，正是狗搜公司的ceo王二川。只是此时此刻，执掌华国互联网第一输入法的王二川，同样涌现出了满头的冷汗。

    一步之差，他们和千度截然不同的结局！

    千度等公司，连带着之前的一些不当举动，流氓插件行为被几度责罚，现在市值亏损过半。

    而狗搜和搜狸因为中途刹车退出了打压720的联盟，还斥责了企鹅霸权的行为这个原因，竟然被上头大力褒奖，称赞他们是良心企业！

    可以王二川用脚指头也能想得到，如果他当时因为贪念选择了一同攻击720，结局恐怕跟千度他们没有两样！

    而这个让搜狸以及狗搜差点走上这个万劫不复之地的人，就是他王二川！

    “张总，多亏您当时及时阻止了我，要不是您一力阻止了我，恐怕……”王二川说到一半，咽了一口口水，眼中闪过了一阵后怕。

    闻言，张向阳默默的将手中的烟抽完后，这才叹息着吐了一大口气。

    最后，张向阳才起身，满脸感慨的拍了拍王二川的肩膀。“二川，你最该感谢的不是我，而是那个将我劝住的人。这个人，才是我们搜狸的恩人啊！”

    “张总，让狗搜退出的事，竟然不是您要这么做？”王二川一脸的骇然，不解。

    当时那个情况，巨大的利润摆在他和张向阳的面前。这种时候，谁能劝得住张向阳，还让张向阳中途刹车的同时，做出了斥责企鹅这么明智的举动？

    “不是我。”张向阳苦笑着摇了摇头，叹道，“当时其实我也贪图于720占据的互联网安全市场，不然我也不会默认狗搜加入不兼容发布会的事。”

    “如果当时不是宋总的话，恐怕……”

    “宋总？”王二川喃喃自语着，突然眼前一亮，震惊的问道。“您说的是，薇博公司的幕后老板，宋宁先生？”

    看着张向阳的缓缓点头，备受震撼的王二川不得不长大了嘴巴。

    如果说迷途知返的狗搜是躲过一劫的话，那薇博便是这场企鹅720两败俱伤的战斗中最大的获利者。

    在企鹅不兼容720的关键时刻，通浪薇博站出来的举动，为通浪薇博赢取了大量声望的同时也在用户心中挣到了口碑。

    同时，根据王二川的了解，上级几度开头赞扬通浪不畏强权第一个站出来的举动，还有消息称要表彰通浪为今年的全国良心企业。

    如果不是上级的突兀出现是绝密的话，王二川根本没办法相信通浪竟然能在这么关键的时候出现。

    如果通浪出面太早，上级部门没有干涉此事的话，他们这个出头鸟必将被企鹅连番打击。

    可是如果通浪再晚个几天，上级已经出面了。就像是如今网络上各大公司指责企鹅不兼容行为的声明一样，通浪的出面也只是一个无济于事的马后炮。

    可是宋宁的通浪，竟然就真的正正好好，卡到了这么一个不早不晚的时间，获得了最大的利益！

    这件事，足可以证明，通浪宋宁的眼光，已经超出了所有人！

    现在老板还说，已经及时止损退出打压720的举动，竟然是宋宁指点的？

    这么一说，这个宋宁的眼光，简直已经不能简单用恐怖来形容了！

    可如果不是宋宁眼光的长远话，那背后的寓意就更骇然听闻了！

    “二川，天外有天，人外有人啊！”

    “不管宋宁究竟是眼光当真如此恐怖，还是另外的原因，这都不是你我能够得罪的了！”张向阳叹道，说着，他的声音突然变得果决。“而如今我们应该做的，就是必须立刻交好他！”

    闻言，王二川深以为然的点了点头。

    不管是上述的何种情况，交好宋宁都是一种必然的选择。

    想着，王二川忙继续说道。“交好宋总，张总您准备怎么做？送钱还是送礼，我这边有十几克珍藏的母树大红袍，要不您……”

    张向阳顿时白了自己这个宝贝手下一眼。

    许久之后，他才幽幽的叹道，“二川啊，送礼，你的目光也太浅薄了。”

    “你以为这个世界就你我二人看出了宋总的不凡吗？我敢肯定，这些互联网的公司会跑过来巴结宋总的绝对不在少数！一些世俗的东西，你觉得有用吗？”

    “这……”王二川汗颜，不愧是张总，想得果然比自己深远。看来还是自己想得太简单啊！

    恍然大悟的王二川眼前一亮，“所以您的意思是，我们干脆跟别人不一样，反其道而行之，不送礼！”

    顿时，张向阳看傻子一样的目光转了过来。

    自己这个下属究竟怎么了，脑子被驴踢了。不送礼物，做生意是谈感情的，没点好处你真当别人看得起你？

    “通浪一共分为了通浪研发、通浪游戏、通浪薇博几个大部门。从这一点，足可以看出宋总的野心其实绝不会小。但是输入法……通浪可还没有涉及！”

    说到这里，张向阳也是一咬牙，眼中闪过一阵肉疼。“我准备拿出狗搜一成的股份，以一千万的卖给宋总！”

    王二川闻言顿时瞪圆了眼睛，不过很快他才吐了一口气，钦佩的看向了张向阳。

    狗搜市值四五亿，一千万一成股份基本跟白送一样。

    而且狗搜输入法是华国第一输入法，潜力巨大。张向阳舍得给出一成干股来拉拢宋宁，确实足够有魄力！

    “行了，快去准备合同吧，我听通浪的崔松旺说宋总这段时间已经来京都视察了。”张向阳随口说道。

    王二川点了点头，目光隐隐有些沉重的朝外头走去。

    刚走到一半，身后张向阳的声音又气急败坏的响了起来，“等等，母树大红袍给老子送过来，你小子有这么好的东西，简直暴殄天物啊！”

    王二川傻眼了，一转头，身后张向阳已经暴跳如雷，痛心疾首的不行。

    ……

