    刚才的一幕，差点将他连魂儿都给吓飞了……

    谁能想到平素一贯稳重的陛下，居然兴之所至来了这么一出儿？无论是被敌军射杀于此，亦或是被惊马甩下去摔伤，那等后果简直不堪设想！

    好在李二陛下刚才也下了个半死，这会儿见到李绩的神情，知道自己的确过分了，只得讪讪道：“懋功所言有理，朕从谏如流！”

    李绩一听，却不敢松开李二陛下的衣袖，冲一旁的周道务喊道：“周驸马速速护送陛下回营，若有差池，吾定以军法治罪！”

    “喏！”

    周道务赶紧应下，清楚陛下万万不能出事，所以也没在乎李绩的语气甚为严厉，上前道：“陛下，微臣送您回营。”

    李二陛下这会儿彻底放松下来，捋着胡子，问道：“城内战事如何？”

    此地兵荒马乱，冲进城的唐军与高句丽守军混战一处，根本看不出城内的整个形势。

    周道务刚从前面回来，道：“丘将军已经率军围住城内帅府，乙支文德率领亲军拼死抵抗，丘将军意欲将其活捉，所以严谨使用震天雷，或许还要僵持一会儿。不过城内敌军已然涣散，将不知军、军不知将，彻底乱成一团，城外又被吾军紧紧包围，犹若瓮中之鳖，败亡只在早晚。”

    李二陛下这才彻底放心，摆摆手，道：“回营！”

    有人牵来一匹战马，扶着他上马，然后在禁军簇拥之下返回军营。

    ……

    李绩等人望着李二陛下的背影消失在军营方向，这才长长的吁出一口气。

    简直就是胡闹，哪里有这等陷身险地、不将自身安危放在心上的帝王？明显是亢奋过度啊……

    不过好在有惊无险。

    也打定主意，往后无论如何都要死死拦住李二陛下再有这等作死的行为……

    翻身骑上战马，与诸将一同沿着街道前行，一边问道：“皖城县公与卢国公伤势如何？”

    程名振答道：“卢国公还好，身上中了一箭，几处刀伤，不过他身子骨硬朗，并无大碍。皖城县公则严重得多，身披数创，两处箭创深及脏腑，又从云梯上跌落，碰了头部，所幸有头盔保护，不然非得脑浆迸裂不可。眼下军医正在救治，固然性命无虞，但往后也上不得战场了。”

    周边诸将默然无语。

    东征乃是帝国未来数十年内最大规模之战争，这早已是朝野上下的共识，张俭在这样一场战争之中身负重伤，损及根元，说不得因此而短命，故而有些遗憾。但是话说回来，伤得愈重，朝廷的封赏就有可能愈高，现如今张俭已经是郡公，此战过后，凭他的功绩、资历，已经此番重伤的补偿，一个国公爵位稳稳当当。

    可传承后世之国公爵位到手，哪怕死了也是值得的……

    街面上的战斗慢慢停歇下来，偶尔见到几处大批唐军将人数稀少、装备简陋的高句丽守军围拢起来，想必用不了多久就会予以歼灭。论野战、巷战，高句丽军队根本不是对手。

    当然，所谓“困兽犹斗”，高句丽军队明知一败涂地的情况下，要么就地投降，要么负隅顽抗，给于唐军的杀伤也是惊人的。

    待到行至安市城帅府门前，见到唐军已经里三层外三层将这里围得水泄不通，外围墙壁已经被震天雷炸得塌方，砖头瓦块遍地都是，一队高句丽军队正护卫着正堂，负隅顽抗。

    唐军因为意欲活捉安市城守将乙支文德，故而没用动用震天雷，甚至就连弓弩都弃之不用，只是这么围着，防止敌军逃跑。

    这时候丘孝忠快步走来，先前他率部杀入城中，一番浴血奋战，此刻浑身甲胄沾满了鲜血，面容肃杀，站在李绩面前道：“英国公，敌军败势已成，却已然负隅顽抗，还请下令屠城吧，一个不饶！”

    溃散之敌军不肯投降，这就是的围拢过去占据优势的唐军难以抉择，是不惜代价彻底剿灭，还是暂且围着等待将其生擒？战场之上，一瞬间的犹豫都有可能导致恶劣的后果，所以丘孝忠请李绩下令，统一全军上下之行动。

    至于屠城……固然有伤天和，但是这些时日猛攻安市城，太多的唐军丧亡，活下来的袍泽各个憋着一股怨气，都希望破城之后能够大肆屠杀，好生出一口恶气。

    战局已定，李绩倒是不慌不忙。

    瞅了一眼依旧负隅顽抗的帅府，想了想，道：“下令城南之军队将城门处的战线放开，准许城内之溃兵逃窜，毋须追赶，只需快速攻入城中占领全城……”

    丘孝忠一愣，忙道：“这如何使得？如今东城已破，所有高句丽军队有如瓮中之鳖，插翅亦是难逃！岂能放他们逃出生天？这些人逃回平穰城，稍作整顿又会被送上战场，咱们还不是要拼死搏杀？”

    李绩没好气道：“本帅话未说完！同时令斥候快马通报薛万彻、阿史那思摩部，守好打雀谷，待溃兵逃亡至此，予以截杀，一个也不许逃回平穰城！”

    丘孝忠这才反应过来，一拍大腿，赞道：“原来是‘围三缺一’，妙计啊！末将这就去传令。”

    风风火火的带着亲兵走远。

    李绩好笑的摇摇头，大唐名将辈出，但是真正意义上的统帅却不多，除去朝堂上这些曾跟随李二陛下立下无数战功的老一辈，余者也就水师都督苏定方看的入眼。

    尚在西域的薛仁贵，以及曾担任华亭镇长史的裴行俭也算是有天赋。但是天赋想要兑现为能力，却还要诸多磨练才行……

    眼下既然大局已定，那就没必要将高句丽军队围拢起来一一歼灭，“困兽犹斗”，明知必死而爆发出来的战斗力甚为惊人，固然不可能逆转败局，但是唐军因此大受损失却是不必。

    知道可以从城南逃出包围，敌人就没有必死之志。心中存有一丝生还之希望，就不会拼一个玉石俱焚。

    有畏惧就会有顾虑，即便敌人数量再多一倍，亦是无足道哉。

    程名振看着僵持部下的帅府，蹙眉道：“乙支文德乃是高句丽名将，今年已经年逾花甲，若是能够将其生擒，必定折损高句丽之士气。只是这般围而不攻，不知要拖延至何时。”

    唐军目前唯一的顾虑，就是推进太慢。在安市城拖延日久，严重影响了既定之战略，且如今关中形势有变，务必尽快覆亡高句丽，一边挥师救援。

    所以唐军上上下下都秉持一个“快”字，任何一个环节都不敢拖沓。

    李绩倒是不以为然，随意到：“前隋征伐高句丽，乙支文德曾经大败隋军，不过也仅此而已。如今其人老迈，在高句丽朝中的影响里极低，否则何以会前来固守安市城，而不是坐镇平穰城？更何况，渊盖苏文未必是要要用乙支文德来固守安市城，高惠真、高延寿这两人曾先后试图支援安市城，但是皆备击溃，若是其中之一可以顺利进入安市城，怕是会立即成为主将。所以，无需在意乙支文德的威望。”

    程名振领了一下，下意识道：“既然如此，岂不是说……”

    “没错！”

    李绩断然道：“下令吧，用震天雷砸开敌军守卫之后冲进去，若是乙支文德命大，便将其俘虏，若是不慎死于震天雷之下，亦无需在意。大军进度拖延不得，一切要快！”

    “喏！”

    程名振领命，当即率领亲兵来至帅府门前，沉声下令道：“残敌负隅顽抗，用震天雷炸开道路冲进去，至于乙支文德……生死勿论！”

    “喏！”

    守卫在门前的唐军早就不耐烦了，敌军躲在房舍之中、院墙之后施放冷箭，导致不敢近前，只是因为要活捉乙支文德不得不投鼠忌器。眼下上官下令，当即组织其一队兵卒，嗷嗷叫着冲了上去。

