
　　薛明安动了动嘴，最后还是无奈的点头，他稍稍的抬了抬下巴示意了一下自己就在门外，万一有什么事情喊他就行。

　　苏夏点了点头。

　　她比较清楚凌之宴不会做出什么偏激的事情，虽然和他接触的并不深，但是感觉的到，他不是那样的人。

　　休息室里的工作人员还有薛明安等人都相继的走了出去。

　　苏夏笑着问：“凌老师，您有什么事情吗？”

　　“苏夏，”凌之宴的面色沉静，“我喜欢你你知道吧？”

　　“我知道啊。”苏夏早就在意料之中，她的脸上没有丝毫的意外，看的凌之宴心里就更不舒服了。

　　他不由得想到在苏夏拿完视帝还有视后的奖杯之后，回到了台下，看着两座奖杯的那一抹惊鸿的笑容。

　　和平时的笑容完全不一样。

　　温柔的喜悦的，还有脸颊上冒出来的淡淡的红润。

　　无不都在让他心惊。

　　那里有陆景尧的奖杯。

　　同时，苏夏那也不是粉丝看爱豆获奖时，欣喜的模样。

　　他不由得想起当时顾思明和他说过的话。

　　“苏夏说她喜欢陆景尧。”

　　或许，并不是他想的那个意思呢？

　　或许是……

　　可这种想法，更是让他心慌。

　　他甚至按捺不住自己内心的躁动，一路直接的往苏夏的休息室直奔而来，没有理智的让其他人都出去，这不像他。

　　也不是他。

　　他的手不禁的紧了紧，往前逼近了一步：“那你呢？”

　　凌之宴的唇抿成了一条直线。

　　“你喜欢我吗？”

　　在灯光之下，苏夏的眉眼泛着无奈：“凌老师，我以为你很清楚。”

　　她直视而来，冷静又平淡，说出来的话更是让凌之宴整个人都坠入了冰窟一般。

　　“我不喜欢您。”

　　苏夏道：“我只拿您当做前辈，从来没有别的感情，我也一直想和您说清楚了，您不要喜欢我，去喜欢别人吧，我以为我的态度很明显。”

　　她的态度是明显。

　　只不过是凌之宴他自己，选择不想相信罢了。

　　自欺欺人，幻想着的美梦最终还是要破灭。

　　他的呼吸微微的急促，脸上早已看不到平时的冷静与温柔，全然的被沉下来的黑意所取代：“苏夏...”

　　苏夏却骤然的打断了他的话。

　　她侧目看向了放在桌子上的奖杯，伸出了手轻轻的抚摸着，侧颜完美，不像与他说话时的平淡一般，此刻浑身都缱绻着溺人的温柔。

　　“我有喜欢的人了。”

　　苏夏说：“我喜欢了他九年，我很幸运，我和他是双向奔赴的爱，所以在我的心里，已经容不下任何的人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　或许在九年前喜欢他开始，其他人就已经进不了她的心。

　　“他对我很好，我也很珍惜和他在一起的每一天，希望凌老师你也有真正的属于自己的幸福，能给您幸福的那个人，不是我。”

　　一句又一句，宛若锐利的刀子，恶狠狠的在凌之宴的心口剜下一块块的肉，血肉模糊的痛苦让他的脸色苍白的没有一丝的血色。

　　“陆景尧？”

　　他的薄唇微颤：“你和他在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十九章 你和他在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 