    宋千酒垂在身侧的手一点点握紧。

    如果她跟容越擎没有任何关系，她应该感谢容越擎救了她一命。

    可就是因为她内心觉得容越擎不应该这样做，她才会生气。

    原来不知不觉中，她潜意识里已经把容越擎放在不一样的位置。

    容千屿和包子的话回荡在耳侧，宋千酒揉着泛疼的额角，顺势躺在床上。

    “包子，妈咪想休息一会儿，你和元子出去玩一会儿吧。”

    “好吧。”

    包子瘪着嘴，不忘提醒道，“妈咪，帅叔叔公司的事太多了，他回去处理事情了，晚点会过来。”

    宋千酒心里乱得厉害，想了很久才昏昏沉沉睡了一觉。

    虽然很困，但是后背时不时传来的疼痛又让她无法进入深度睡眠。

    一觉醒来已经是晚上十点多，宋千酒睁开眼，这才惊觉自己的手被人握住。

    容越擎坐在床边，他撑着下颚此刻已经睡着了。

    他的眼睑下明显的青灰色，面色也憔悴不少。

    他是什么时候来的？

    宋千酒动了一下有些麻木的手臂，却不想这一个细小的动作就惊醒了容越擎。

    “千酒，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    容越擎赶紧站起身，语气里满是关切。

    宋千酒张了张嘴，“你什么时候来的，包子说你回公司处理事务了，这么晚就没必要过来了。”

    “来了一会儿了，看你睡着就没打扰你，肚子饿吗？要不要喝水？”

    容越擎故意避开宋千酒的话题，他微松口气的样子落入宋千酒眼中，心莫名抽痛了一下。

    “不用了，旁边有陪护病床，要休息就去那边睡吧。”

    宋千酒知道，想要赶走容越擎估计是不可能的，还不如让他在旁边床上好好休息。

    “我没关系的，你有什么需要就告诉我。”

    宋千酒感觉到手心传来一点凉意，他身上只穿了一件单薄的衬衫，还是在公司穿的那件。

    “容越擎，你大可不必为我……”

    宋千酒刚想说话，嘴攸地被伸过来的手掌堵住，“千酒，可不可以不要再说那些伤人的话，我的错我认，你想怎样都可以，就是不要故意疏远我，我好不容易才让你靠近我一点。”

    男人诚恳的目光注视着她，语气从没有过的卑微。

    那个睥睨一切的容越擎，此刻委屈得像个孩子。

    “我……”宋千酒咬着唇，那些准备说出口的话被她憋回去。

    实在是对着容越擎这样的目光，她无法再说出那些话让他离开。

    “困了就睡觉，我不是夜猫子，晚上没有什么其他需求。”

    “好。”容越擎扬起唇角，又替宋千酒盖好被子，依旧保持着刚才的姿势。

    “容越擎，现在外面很凉，你还是去旁边床上睡吧。”

    “不，我想看着你睡。”

    好吧，宋千酒觉得比起执拗，她永远比不过容越擎。

    她识相地闭上眼睛，左手一直被他握住。

    就在宋千酒快要睡着的时候，手掌忽然被捏紧，这一下让宋千酒顿时睡意全无。

    宋千酒陡然睁开眼，床边上，透过夜灯，可以看到容越擎额头上已经布满汗珠。

    他的手心凉得厉害，面上的表情有些痛苦。

    “容越擎，你怎么了？是不是胃痛？”

    许是没想到把她惊醒了，容越擎抱歉地抬头，“我没事，你继续睡吧，我出去一会儿。”

    他说完，几乎是拖着步子走出病房。

    他这样子太不对劲了。

    宋千酒皱眉，又把床撑起来，好一会儿才平稳地站在地上。

    她左手推着输液器的扶手，支撑着往外走。

    已经是半夜，加上她这边是优抚病房区，看不到几个人影。

    宋千酒走到值班护士台，护士看到宋千酒一个人出来大吃一惊，赶忙上前扶住她，“宋小姐，您这还在养伤，怎么就下床了，快，我扶你回去。”

    “护士姐姐，你刚才有没有看到一个人从我房间出去，他去了哪里？”

    宋千酒并没有回去的意思，要找到容越擎她才能安心。

    “刚才是有一个人出去了，应该在楼梯那里，我先扶你回去吧。”

    “不用了，我去一下就回去，我没事。”

    宋千酒松开护士的手，给她一个安心的笑容，挪移着样楼梯间的方向走过去。

    脚步刚靠近楼梯间，便听到从里面传来一声闷哼。

    宋千酒心里咯噔一下，推开半阖着的门走进去。

    容越擎正蹲在地上，他脸上的表情极度痛苦，看到宋千酒过来，忍着疼痛从地上起来。

    “你怎么出来了，我现在就送你回去。”

    语气里透着斥责。

    她怎么可以这样不爱惜自己的身体！

    “容越擎，你是不是胃又痛了？”宋千酒杵在原地，目光看向他。

    容越擎颔首，一只手扶住宋千酒，“我没事的，忍一会儿就好，你先回去。”

    宋千酒没有拒绝他，跟着他的脚步往回走。

    一直到病房里，容越擎把宋千酒安置在床上，他身上的衣服已经有些湿透。

    “你别走，我给你按摩。”

    宋千酒皱着眉头，把他的一只手按在床上。

    男人脚步顿住，“你现在自己都照顾不了，能这么想我已经很开心了。”

    “容越擎，你这个男人怎么这么倔！”宋千酒有些急了，手拉住容越擎的手臂，“你先躺到我床上，我用左手帮你按摩，应该能替你缓解一点疼痛。”

    话落，男人毫不客气地爬上病床。

    若不是他此刻苍白的面色，宋千酒真要觉得自己又上了这个男人的当！

    已经不是第一次帮容越擎按摩胃部，宋千酒也显得没那么局促。

    她的手落在男人的腹部轻轻按摩着，感受到他的衣服汗湿，有些紧张地看着他，“要不然，你把上衣脱了，你这样会着凉的。”

    宋千酒说完就想给自己一巴掌，她这话说出来怎么像有点故意邀请的意味！

    “我不是那个意思，我是怕你感冒。”宋千酒支支吾吾地解释着。

    “我知道。”

    旁边，男人轻笑一声，修长的手指扣开所有的纽扣，黑色的衬衫顺势被他扯在地上。

