    double kill！

    慎的人头最终也被鳄鱼收入囊中。

    一波双杀，令得全场观众都是沸腾了起来。

    “喷子nmsl！”

    “滚出来挨打！”

    “鳄鱼这波操作我给666没毛病吧？”

    大片的666从直播平台的弹幕上纷涌而起。

    喷子不吭声了。

    就算吭声的也被其余弹幕淹没了下去。

    他们全部潜伏在了暗中，等待着下一次进攻的机会。

    “稳一下。”

    李牧深吸一口气，回到家后，迅速购买了提亚马特，外加小木槌。

    这一波下来他的装备获得了极大的补充，原本身上零零散散的散件也终于可以一一合成了些。

    水银鞋、提亚马特、小木槌，多兰盾，这是目前李牧身上的装备。

    反观兰博，再次出门来到线上后，他的身上合成了勘探者的护臂，用于第二件直接做中亚。

    两人之间的装备和经济，几乎相差无几。

    而鳄鱼也成为了IG这边五个位置上唯一一个能够与对手经济持平的位置。

    “我有T，准备小龙团。”

    李牧在线上开始了兰博的压制，同时看了一眼小地图。

    前期的第一条小龙在SKT全员包下时已经拿掉了。

    现在已经刷新第二条。

    这条龙李牧觉得，自家这边可以拿一下。

    而事实也正是如此，SKT在上路短暂的受挫之后，他们根本就没有打算去抢这条龙，而是利用IG打龙的时间迅速集合抱团，一方面进入到野区把快要消失的眼位补上。

    另一方面也将中下两路的兵线尽数推了过去。

    当IG打完龙，不得不派人前往下路防守的时候，SKT四人顿时像是凭空冒出来的一样，迅速集结在了中路。

    “老宋，一塔放了。”

    李牧看了一眼慎的动向，立刻说道。

    然而终究还是慢了半拍。

    慎毫无征兆的嘲讽闪现，搭配卡萨丁进场所造成的减速，瞬间便是将维克托留在了塔下。

    小炮在有人抗塔的情况下丝毫不怂，一跃跳进了防御塔内。

    三人集火，肉鸡几乎没什么反应的空间就已倒地身亡。

    “我的……”

    肉鸡有些自责。

    他的精神同样处于高度紧绷的状态。

    但正所谓百密尚有一疏。

    肉鸡其实已经有所反应了，但这一波他没有闪，慎却是有的。

    中路一塔告破。

    SKT继续推进，李牧不得不回到中路来进行防守，同样防守的还有下路组合。

    奈何IG这边死了中单后已经不具备清兵能力，从而导致防御塔还是被削减了过半的血量。

    “节奏太快了，有点跟不上。”

    射可可大汗淋漓。

    他这盘在面对wolf的情况下，不论是支援速度还是视野布控都被秒成了渣。

    至于操作……

    他的老牛到现在为止甚至还没能找到机会完成一波先手！

    “发育一下。”

    李牧开口稳定了一下众人的心态。

    卡萨丁这种东西，越到后面越恐怖。

    现在的faker已经10级，估摸着在16分钟左右就能升上11级，到时他的机动性又会获得一定的提升。

    真等他到了16级，凭借IG这个看上去稍显被动的阵容基本可以投了。

    接下来的几分钟，IG众人明显开始主动寻找机会。

    反观SKT却选择了避战。

    他们在等，等待兰博的中亚大面具法穿鞋，等待卡萨丁的中亚沙漏。

    等待着轮子妈的无尽之刃和电刀。

    全部两件套的情况下，SKT才会和IG接团！

    看似平缓的发育之下，却蕴藏着浓稠如墨般的恐怖风暴。

    第三个时间节点，到了。

    21分钟，SKT众人都有了两件套。

    而第三条小龙也随之刷新。

    IG五人的装备也不差，尤其是鳄鱼。

    附魔了失真的水银鞋，提亚马特，黑切，外加一把小的饮魔刀。

    李牧的装备已经是相当出色，3/1/1的数据也还算豪华。

    但小龙团……真的能接吗？

    李牧看了一眼还在上路带线的兰博。

    兰博这波有TP。

    “我们打吗？”

    孩神问道。

    李牧沉吟两秒：“打！把龙拉出来，如果发现兰博TP的位置孩逼直接给大。”

    “了解！”

    置身在紫色方时，对掌控小龙区域附近的视野会有一定的帮助。

    因而IG已经将附近的视野点亮了，只要不是那种无比刁钻的眼位，他们基本都能注意到兰博传送的位置。

    毕竟按照传送的特性，只要其置身在有视野附近500码的范围内，就能看到传送的动画效果。

    这一点，很重要。

    IG率先开龙！

    SKT五人则是在四周一路徘徊。

    蓦然间，上路TP了。

    “T的是哪里？”

    李牧迅速在地图上搜寻兰博的位置。

    但却……查无所获！

    也就是说兰博tp的地点只有两种可能，一个在他们后方很深入的地方，还有一个就是正面战场。

    “直接拿了！”

    眼看着小龙血量不多，IG当机立断将其收入囊中，旋即迅速后撤。

    哒哒哒！

    密集的火道从空中倾洒而下，将IG四人笼罩在内。

    虽说仅仅只是擦了个边，IG的阵型在兰博R技能上仅仅呆了一秒钟就已走出，但恐怖的伤害却已将IG全员削减了超过四分之一的血量。

    “孩逼照一下线上！”

    李牧似乎发现了什么，迅速标记小地图。

    葛炎手忙脚乱的释放了蓝色饰品探照而出。

    蓝光笼罩之下，IG五人刚好发现，在自家下路已经破掉的一塔后方，兰博正亦步亦趋的向前走着，看似想要包抄他们的后路。

    “从这边走！”

    李牧迅速标记了下路三角草丛的位置：“兰博敢直接过来就先秒他。”

    现在IG五人血量不充裕。

    正面接团肯定是不行的。

    所以只能寻找机会，凭借寒冰的R就看看能不能先手秒掉一个。

    但显然，IG能预料到，SKT众人也预料到了。

    喝！

    轮子妈开启大招。

    SKT以41之势从两侧对IG五人包夹过来。

    当IG出现在上路时，背后就只有挖掘机和轮子妈在追。

    马润一直和IG众人保持着距离，这个距离很安全。

    就算寒冰大到了他，IG五人也很难做到在眩晕时间内将他秒杀。

    有中亚沙漏，就是自信。

    faker所选的路线与大部队不同。

    他直接跳进了紫色方蓝buff的区域，同时向蛤蟆的位置贴了过去。

    这个位置……

    三名解说心脏仿佛被人揪住了一样。

    紫色的光盾已经从卡萨丁身上亮了起来。

    慎……给大了。

    这意味着只要卡萨丁隔墙踩出去，就能直接踩在IG五人的脸上，到时候配合慎的嘲讽，这一波……IG危险了！

    