    “哪位？”

    “你可能不记得我了，呵呵，但我告诉你，两周后阿姆斯特丹的裁判是梅耶尔，那可是一名出色的裁判……”

    “梅耶尔？哦，不错，确实是一名好裁判，我们从荷兰回来后，我不会忘记你的。”

    这一段对话出现在了五月四日的米兰体育报上，并迅速传遍了全世界。

    对话里的两位主人公，分别是尤文图斯的总经理莫吉，以及现任欧足联裁判委员会副主席帕伊雷托，而对话的内容则是指向了零四年九月份的那一场欧冠小组赛。

    在对话的两周后，欧冠小组赛C组第一轮比赛，阿贾克斯主场零比一输给了尤文图斯。

    当杨阳看到这一篇报道的时候，也是整个人都愣住了。

    这到底是怎么回事？

    “莫吉操控裁判？甚至还是欧足联的裁判？”

    杨阳有种毛骨悚然的感觉。

    这确实是太惊悚了！

    一直以来，裁判都在足球比赛里面扮演着一个很争议的角色，尤其是这几年来，随着穆里尼奥炮轰裁判事件，有越来越多的人开始对裁判的公正给予质疑。

    杨阳自己很多时候也不是没有怀疑过，但他更愿意相信这是失误，而不是黑幕。

    可现在，意大利的米兰体育报就把所有的这一切都无情地撕开，赤条条地暴露在所有人的面前，让所有人都看到莫吉和欧足联裁判委员会副主席之间的对话。

    如果仅仅只是米兰体育报，那也就算了。

    紧随其后，罗马的共和报也很快以大标题【意大利足球暴风雨来临，莫吉指派裁判倾向尤文】，波及面要远比米兰体育报更广，披露的内容也更加劲爆，但更多还是意甲内部。

    其中，还有很多报道都把矛头指向了莫吉的儿子小莫吉经营的那家GEA经纪公司。

    ……

    “这也太恐怖了吧？”

    “原来裁判界真的有黑幕啊！”

    “我就说嘛，去年那场比赛的主裁判就怪怪的，原来赛前就被尤文图斯搞定了。”

    “太特么黑了，害得我们去年去打联盟杯！”

    “我靠，这绝对是一场大黑幕，一定要查到底。”

    德托克莫斯特的球员休息区内，阿贾克斯的球员围着电脑观看网络上的新闻，个个都是义愤填膺的模样，因为第一批爆料出来的内容里就包括了阿贾克斯去年的那一场欧冠比赛。

    当时杨阳没在，回去参加亚青赛了，所以并没有什么印象。

    “这未免也太不像话了吧？”杨阳也是挺愤慨的。

    上个赛季，阿贾克斯之所以去打联盟杯，最主要的原因就是小组赛前两轮没有踢好。

    当然，这并不能完全推卸给主裁判，毕竟双方尽全力打，尤文图斯还是胜算最大的球队。

    可就算是如此，爆出了裁判问题后，矛头自然而然地指向了另一方。

    “这都是些什么事啊？”

    众人都一阵摇头。

    谁都没有想到，竟然会突然间爆出这样的丑闻，这对意甲联赛来说，绝对是捅破天的大丑闻，就算是意大利足协想要掩盖都掩盖不住。

    “你们再看看，越来越多的媒体爆料，而且矛头不仅仅只是尤文图斯，还有其他球队，这一波可能会牵连到很多意甲球队，这简直就是要把意甲联赛彻底搞垮的节奏啊。”

    阿贾克斯上下也都看得目瞪口呆。

    如果仅仅只是意甲媒体爆料，那还可以说是造谣，可如果这么多媒体同时爆料，而且是有理有据，那就肯定是有问题的。

    杨阳很快就冷静了下来，他倒不至于像队友那么激动。

    毕竟上个赛季的比赛已经过去很久了，就算莫吉操控裁判的事情最终落实了，对阿贾克斯来说也没有任何益处，毕竟比赛过去就没法再回头去补了。

    反倒是这桩新闻所带来的影响，尤其是身处在尤文图斯的伊布拉希莫维奇。

    杨阳一念及此，立即走出了球员休息区，找一个僻静的地方，打个电话给瑞典中锋。

    “兹拉坦。”

    “嘿，哥们。”电话那边的伊布拉希莫维奇听起来也是有些躁。

    “怎么回事？报纸上登出的新闻是真的吗？听说还有录音。”杨阳关心问道。

    伊布拉希莫维奇在电话那边看起来很烦躁，重重地吐了口气，“我也不知道，我特么的根本不知道是怎么回事，现在球队到处乱哄哄的，根本没有人管事，谁知道是怎么回事？”

    “莫吉呢？”

    “好多天没见到他人了，不仅是我，米诺也一直在找他，起码有半个多月没见到人了。”

    “为什么？”

    “我也不知道！”瑞典中锋的声音显得又急又乱，“你也知道，哥们，我正在跟尤文图斯谈续约，之前我和米诺找莫吉谈，他答应跟我续约，让我们准备一份合同，可结果好几天没见到人了，谁知道他死哪里去了？”

    “米诺一直在联系他，但这家伙一会儿说自己在旅游，一会儿说自己在开会，一会儿在干这个，一会儿在干那个，天知道他在哪里？哪一句是真，哪一句是假？”

    虽然隔着电话，但杨阳可以感受到伊布拉希莫维奇此时此刻的焦虑心情。

    俱乐部核心大佬出这样的事情，天知道接下来会发生什么？

    操控裁判啊，那可不是一桩小罪名，甚至严重的话，尤文图斯会被禁赛的。

    “现在，整个训练基地和俱乐部办公室都很乱，感觉所有人都很诡异，分不清楚谁的话可信，谁的话不可信，也搞不清楚到底发生了什么事情。”

    杨阳能够理解他此时此刻的心情，“目前来说，主要还是操控裁判吧。”

    “得了吧！”瑞典中锋显得很不耐烦，“以我们的实力，卡佩罗的执教能力，我们需要去操控裁判？意甲联赛哪一支球队能干得过我们？”

    瑞典中锋显然对这个理由是坚决不信的，这也符合他一向以来的性格。

    他可是从来都自命不凡。

    杨阳也分不清楚到底孰真孰假。

    “我感觉，这件事情跟拉普·埃尔坎恩之前的丑闻有点关系。”

    “拉普·埃尔坎恩？”杨阳有些奇怪。

    不是莫吉的事情吗？

    怎么又扯到拉普·埃尔坎恩了？

    “他是菲亚特集团的阿涅利家族的第三代，曾经给美国国务卿基辛格当过私人助理，被誉为是世界上最懂得穿衣服的男士，之前爆出过丑闻，说他吸食了过量的可卡因，还跟变性的妓女乱搞，一度占据过意大利媒体的头版头条。”

    “虽然事情很快就平息了，并没有传开，但从那以后，所有的事情就仿佛变得很不顺利，但拉普·埃尔坎恩跟尤文图斯之间并没有关系，他也不参与球队的具体经营。”

    说到最后，伊布拉希莫维奇自己也都乱了套了。

    “反正整件事情很奇怪，我们也没人能搞得清楚就对了。”

    杨阳点了点头，“米诺呢？”

    “他收到消息后，第一时间就飞到都灵了，现在正在外面跑消息，但他让我做最坏的打算，看起来事情有些不大顺利。”

    “你自己要小心些，坚强点，实在不行就离开尤文图斯，海伦娜正怀孕呢，她需要你。”杨阳安慰并提醒道。

    伊布拉希莫维奇跟海伦娜在一起有三年了，两人的第一个孩子将在九月出世，包括杨阳、马克斯韦尔和费尔马伦等死党都很为他高兴。

    而过去这个赛季，伊布拉希莫维奇在尤文图斯也表现得十分出色抢眼，前途一片光明，可谁都没有想到，突然间会发生这样的变故，实在是叫人措手不及。

    “放心吧，我知道的。”伊布拉希莫维奇重重地说道。

    “有任何需要，只要是我能帮得上忙的，随时跟我联系。”

    “放心，我不会跟你客气的。”

    两人互道了一声再见后，杨阳就挂掉了电话，心中也很是五味杂陈。

    在这件事情上，他是一个旁观者，但他最好的朋友却是深陷其中的受害者。

    不管莫吉有没有操控裁判，作为尤文图斯的球员，伊布拉希莫维奇都是无故遭灾的。

    更重要的是，海伦娜九月份就要生了，这个时候让瑞典中锋经历这样的事情，确实是有点难受，但杨阳也帮不上什么忙，只能祝他好运了。

    …………

    …………

    关于莫吉操控裁判的事情，很快就有越来越多的猛料被披露出来。

    意大利的媒体还很快给他取了一个代号，电话门。

    意大利足协的反应速度非常快，当天就宣布成立调查组，着手调查这起事件。

    第二天，意大利各大媒体纷纷公布了涉嫌电话门事件的一些裁判和足协官员，其中不乏一些大名鼎鼎的国际级主裁判，以及足协核心要员。

    接着，意大利南部的那不勒斯检察院宣布介入电话门事件，调查莫吉涉嫌进行足球诈骗的违法行为，这也代表着意大利政府的强势介入。

    整件事情发展到现在，早已超出了足球范畴，而是演变成了意大利国内轰轰烈烈的反足球腐败事件，而这在意大利足坛也不是第一次了。

    但这一次身处漩涡核心处的莫吉，显然早在媒体爆料之前就已经收到了风声，早已销声匿迹，没有任何人能够联系得到他。

    而对于这一桩震惊全球的大事件接下来会怎么走，谁都不知道。

    杨阳也很快收拾心情，因为阿贾克斯很快就迎来了荷兰杯决赛。