    喝完了一杯茶，云墨轻轻地将茶杯放到了桌上，他站了起来，走到神里绫华的身后，伸出右手环抱住了神里绫华。

    神里绫华没有拒绝云墨的亲密动作，她的眼睛望着窗外，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，这一刻她的心里感到满足极了。

    云墨将头埋在了神里绫华的脖颈处，闻着神里绫华身上那好闻的芬芳，他的鼻息喷洒到了神里绫华的脖颈之处，痒痒的感觉让神里绫华不由得一阵战栗。

    云墨将头抬起，看到了神里绫华那张俏丽的脸蛋，此时的神里绫华正闭着双眼，长长的睫毛颤抖着，脸上泛起了一层绯红的晕彩，她的肌肤白皙细腻，散发着淡淡的玉色光泽，让云墨有些陶醉。

    云墨低下头，轻轻地吻在了神里绫华的脸颊上，神里绫华的身子微微一颤，脸色更红了，云墨看着神里绫华那娇羞的样子，心里升起一股冲动，他的嘴唇向下滑，轻轻地印在了神里绫华的唇上。

    神里绫华感受到了云墨的嘴唇带着淡淡的茶叶清香，他的嘴唇有些冰凉，却有种莫名的吸引力，让她沉迷其中。

    神里绫华没有拒绝，闭上了双眼，迎合着云墨的热情。

    云墨吻的非常投入，双手紧紧的抱住了神里，就像想要将她揉进自己的身体当中一样。

    两人吻得天昏地暗。

    就在二人快要喘不过气来的时候，云墨才恋恋不舍的离开了神里绫华红润的樱桃小嘴，神里绫华的脸庞通红，如熟透了的苹果一样诱人，她微微地喘着气，眼波含媚，看着云墨说道:“今晚回家吗？”

    云墨将神里绫华重新拥入怀中，将下巴搁在她的头顶上，有些惆怅的说道:“抱歉，今天不回去了，神子大人还在等候。

    灾厄日益见长，我可能会有一段时间不能回来，你要照顾好自己。”

    神里绫华的娇躯微微一僵，她抬起头，望着云墨，眼里充满了不舍，但是她没有说什么，只是惨然一笑，知道云墨将要去做什么，她的心里像是被针扎了一般的难受。

    云墨看到神里绫华笑的比哭的还难看的小脸，心中升起了一丝怜惜，修长手指轻轻地抚摸着神里绫华的秀发，在她的耳边呢喃道:“乖，等我回来。”

    神里绫华依偎在云墨的怀里，轻轻点了点头。

    “嗯！”

    神里绫华的声音很温柔很温婉，听到她的声音，让云墨心中感觉无比的宁静，两人就这样相互拥抱在一起，倾听着彼此的心跳，享受着难得的静谧。

    时间在这一瞬间仿佛停止了一样，两人就像是一幅静态画一样，美妙绝伦。

    良久……

    “我走了，再见。”

    云墨松开了怀中的神里绫华，他的脸上露出了一丝苦涩的笑容，转身向房间外走去。

    云墨刚踏出一步，就感觉自己的衣角被人拉住了。

    云墨转过身，就看到神里绫华的那双美眸正一眨不眨地望着自己，眼神里流露着浓浓的爱意与决然。

    “一定要平安回来，不然我追到世界的尽头，也会找到你！”神里绫华咬着银牙说道，语言显得那么的坚定。

    “嗯！我会平安归来！”云墨伸出手摸了摸神里绫华的头发，眼神中流露出一丝温馨。

    神里绫华点了点头，松开了手，望着云墨渐行渐远的背影，她的心中升起了一阵莫名的惆怅。

    她深呼吸了一口气，转身走到了云墨之前坐过的位置上坐了下来，给自己倒了一杯煮好的花茶，轻轻抿了一口。

    “明明就不好喝啊，太苦了……”神里绫华的嘴里嘀咕着，轻轻的放下了茶杯，眼睛望着远方的天际发呆。

    云墨走出了房间，此时早柚正在太郎丸犬玩耍，虽然太郎丸申明过不让早柚摸他，但最终还是屈服在了小萝莉的魔爪之下，躺在地上被她蹂躏，就连肚皮都露了出来。

    “呦西呦西。真软~”早柚伸出手指在太郎丸犬的肚皮上摸来摸去，惹得太郎丸犬不断地叫唤。

    木漏茶室的店员们看着自己的老板正被一个小萝莉肆无忌惮的玩弄，他们都有些束手无策，幸好这是云墨走了出来。

    早柚看到云墨走了出来，立马停止了蹂躏太郎丸的举动，来到了云墨的身旁。

    太郎丸从地上爬了起来，立刻逃离了现场，头也不回的跑回了自己的房间。

    看到太郎丸被蹂躏成了这副模样，云墨不由得笑了笑，他对着早柚说道:“不是让你别碰太郎丸大人吗？你怎么在欺负他呢？”

    “他太可爱了，没忍住。”早柚有些不好意思的吐了吐舌头，看着云墨问道:“老大这是要回去了吗？要我送你吗？”

    终归还是个小姑娘啊，云墨心中暗叹，他刮了刮早柚的琼鼻，说道:“不用了，你就在这里好好陪着绫华吧，我先走了。”

    “嗯！老大再见。”早柚点了点头。

    云墨点了点头，向外走去，走到门口的时候他突然像是想起了什么一样，回过头来看着早柚，说道:“早柚，我不在的时候，希望你不要松懈训练，千万不能偷懒知道吗？”

    “知道啦，我才不会偷懒呢。”早柚嘟囔着小嘴。

    云墨莞尔一笑，拍了拍早柚的头。

    早柚看到云墨居然又拍自己头，正想要反抗的时候，听到了云墨有些怅惘的声音。

    “那就好，绫华与终末番就交给你了，替我向大家问好。”

    早柚愣住了，不知道云墨的话是什么意思，当她回过神来想要询问的时候，云墨已经离开了木漏茶室了。

    早柚站在原地，看着云墨远去的身影发呆。

    “老大到底是怎么了，怎么总是让人琢磨不透呢？”

    早柚的小脑袋瓜想不明白云墨的想法，于是她只好将这件疑惑暂且压在心里。

    此时神里绫华从茶室中走了出来，脸上也挂着愁容，这就让早柚更有些不解了，这两位大人是怎么了，一会儿高兴的像是一朵花似的，一会儿又像是失落了魂魄一样。

    “大人的世界，我不懂啊。”

