    积压了三个多月的暴虐狂气，化作狰狞冰冷的杀意波动，席卷全场。

    血脉深处沉淀已久的海量幽灵系能量肆意咆哮着，张牙舞爪着向外界传递着它那仿佛要将一切吞噬的深沉恶意。

    路云在笑，

    那是因战栗而产生的笑，

    那是因过于兴奋而产生的笑。

    随着他嘴角弯起的弧度变得越来越大，抑制不住的笑声从嘴中冒出。

    “咯……咯咯……”

    他就要忍不住了。

    经过手术改造后，被强行加入了幽灵系属性的路云，性格也受到了潜移默化的影响。

    变得暴戾而残酷。

    虽然有着人类灵魂的自主人格压制，但从之前变得逐渐暴力的战斗风格当中，也能发现点点端倪。

    在格斗道馆内三个多月的修炼，让路云仿佛成为了一个处于寺庙当中的肉食主义者，将心中不断递增的狂虐杀意都按捺了下来。

    如今，即将脱离道馆的他，自然也已经没有了顾忌。

    施加在心灵深处的沉重枷锁，终于脱落。

    “啪嗒……啪嗒……”

    沉闷的脚步声在耳旁响起，

    仿佛来自天外的鼓声，每一步的踏出，都让场上的宝可梦们心脏狂跳。

    保姆虫好似能听到自己胸膛内正“嘭嘭”作响的心跳，血液的流动陡然加速，体温升高，冷汗自毛孔中渗出。

    此时的它只感觉到在周围的空气中，充斥着一股自己从未感受过得庞大压力。

    冰冷狰狞的杀意仿佛无数把锋锐的利刃，抵在自己的每一寸皮肤之上。

    动不了，

    不敢动。

    “会死！”

    “会死！”

    “会死！”

    死亡的阴影弥漫在保姆虫的内心当中，森寒的杀意波动带来的深沉压力，让它动弹不得。

    此时的保姆虫被杀气冲刷而过的脑袋里一片空白，

    无法思考，无法动念。

    唯有耳边一声声愈发清晰的沉闷脚步声，在提醒着它，

    有什么怪物，要来了！

    忽地，

    它凝滞虫眸中的眼角余光好似瞥到了什么。

    那是两道闪烁着绯红色光芒的晶莹眼眸，

    仅仅是被扫上一眼，保姆虫便仿佛身处粘稠刺鼻的无尽血海当中，诡异的惊悚之感自心底迸发。

    而就在这场上的所有宝可梦，都被汹涌的暴虐杀意波动压制得无法动弹的时刻，

    极为刺眼的，一抹仿佛来自炽日般的夺目光芒，骤然在场地上飙升而起。

    那是……进化的光芒。

    路云，不想再等了！

    不同于正常宝可梦进化时产生的蓝白色光芒，被人工添加了幽灵系属性的他，产生的进化之光是诡异的暗红色。

    “嗡……”

    带着一道高频的嗡鸣声，

    宛如真正噩梦般的黑红光芒覆盖在了路云的全身。

    奇妙的变化，正再这奇异光芒的遮盖下，悄然发生着。

    淡红色的气流意路云为中心，向外翻腾着，形成潮水般汹涌的气浪。

    浓郁的血腥味，伴随着可以让常人失去神智的狂暴杀意，弥漫在场地之上。

    三个多月格斗道馆的训练，已经让路云将身体的各个方面，提升到了进化前的极限，升无可升。

    现在即将离开道馆的他，知道这是进化的最佳时机。

    暗红光芒包裹下的模糊身体，仿佛一个正在充气的气球，

    膨胀、拔高。

    脚下支撑着身体的地面，仿佛承受着什么千斤重物，浮现出细密的裂纹。

    空气中的磁场被扰得紊乱，混乱地交织在了一起，一片混沌。

    保姆虫依旧保持着刚才那个伸展双肢的姿势，身体僵硬。

    毫无血色的脸颊和隐隐泛白的瞳孔，显示着此时它所受的煎熬。

    虽然不知道来者是谁，但仅仅凭借着周围空气中蓬勃的杀意，与身边同样动弹不得的同伴，

    它知道，它们要有大麻烦了。

    很快，

    随着一声仿若电流交杂的嘈杂声响，路云的进化来到了尾声。

    原本璀璨耀眼的暗红色光芒，陡然变得黯淡了下来，好似用尽了其中的能量。

    随着“嗡”的一声，暗红光芒骤然崩散，化作大量绚烂的星屑，飘散在空气当中，像是下了一场微型的暗红流星雨。

    而路云进化后的真正躯体，也展露在了空气当中。

    两米五的恐怖身高，几乎达到了寻常豪力的两倍；

    磐石般的结实肌肉，夸张地密集堆叠在身体各处，仿佛一身血肉铠甲般，成为了力与美的完美结合；

    但配合上其庞大的体型，却又并不像前世专业健美者那般的臃肿，反而显得紧凑，充满了火药般的强劲爆发力；

    腕力时期被强行纳入体内的幽灵系能量，在进化之力的调节作用下，真真正正地彻底与其融合在了一起，达尔博士毕生心血的研究，被体现得淋漓尽致；

    肤色较之进化前，略微变浅了些，从原本的漆黑变成了现在铁线莲般的暗紫色，显现着体内幽灵系能量与血脉的彻底融合；

    更有若隐若现，似雾似火的半透明淡紫能量在身体边缘飘散，仿佛通向某处人类所不能及的神秘空间；

    原本已经要看不见轮廓的绯红瞳孔，在进化之后彻底消失了，

    取而代之的，是眼眶中那极为纯粹的瑰红之光，像是有两颗赤红的电灯泡被嵌入其中一般，残暴、神秘的气息从中显现；

    粗壮手臂上，六道抓痕般的印痕，正随着路云悠长的呼吸，而闪烁着诡秘的深紫莹光；

    腰间，那被豪力用来限制力量的金色腰带已经消失不见，

    不需要，

    打击鬼的苛刻训练，让路云就算不使用腰带，也能凭借自身的肉体来控制他暴增的力量。

    张开如蜥蜴般狭长的大嘴，路云悠长地吐出了一口气。

    漫天灰尘随着突如其来的强大气流，被骤然掀起，飞舞在空气当中。

    粗壮的右手抬起，手肘弯曲，五指虚拢，

    “砰！”

    空气被陡然抓爆，发出不堪重负的哀鸣。

    此时的路云，像是得到了生命的升华，只感觉无尽的力量在体内奔腾、扩散。

    瑰红色的瞳孔在场地上的三只宝可梦身上扫视着，

    带着迫不及待的残忍意味，路云脸上露出了一抹狰狞暴戾的笑容。

    “第一个……是谁呢？”

