    天木林外，方平脚踩帝子头颅，傲视四方。

    炎煌凄厉的咆哮声显得极为凄凉。

    其他三位真神后裔，那都是惊慌失措。

    那边，炎煌麾下强者看到殿下被如此侮辱，也是怒不可遏，怒的同时，也是心惊。

    差距太大了！

    炎煌没能撑多久，不到千招就被斩落了头颅，四肢断裂。

    心惊之下，云鹤这些人那是气势暴涨，纷纷爆发大招，毫无任何负担。

    殿下太强了！

    强的让他们喜出望外！

    ……

    就在方平斩落炎煌头颅的这一刻。

    天木林，下方的小镇中。

    一位九品境强者，迅速在一面水晶镜子上写着什么。

    “天木林外，地飞真君之子云生皇子，遭遇火护法之子炎煌帝子，双方不和，云生皇子剑斩御车八位本源妖族，强袭炎煌帝子，千剑斩落炎煌帝子头颅，帝子跪地……”

    这人神情激动，大新闻啊！

    真的大新闻！

    哪能想到平静了多年的天木林，今天却是出了大新闻。

    云生皇子强大无比，踏入了半步真神境，剑斩帝子，强迫对方跪地，这传出去，整个神庭都要轰动！

    ……

    消息，很快通过这面镜子传播了出去。

    神庭所在。

    天问楼。

    这是天问楼总部，三界讯息，都会迅速传递到这，由此地汇总，分发到四方的分部中。

    此刻，巨大无比的情报搜集处中，忽然有人惊呼道：“大人，快来，天木林有消息传来！”

    很快，一位九品境强者赶到。

    当看到那些文字，脸色微变道：“之前就传来云生皇子入神庭，购买了一份九星情报，没想到这么快就闹出了大事……”

    说罢，迅速道：“地飞真君还在神庭之中，在地奇真君府邸那边！来人，取一枚血龙果……不，三枚，送到地奇真君府邸，就说天问楼敬上，祝云生皇子早日成就真神，一门双真神，当贺！”

    这人也是果决之辈！

    之前“云生”买情报，花了一枚血龙果，那他就送上三枚！

    这也是天问楼成立至今，越做越大的原因。

    交好强者，服务弱者，赚钱也不得罪人。

    风云道人常年不在这边，天问楼却是越做越大，这就是手段。

    非但如此，天问楼已经得到情报，悟道涯很快会开放。

    地飞真君有一个名额，必然会给云生。

    如此一来，也许云生很快会成为新的真神，新的神主。

    在大量强者进入天坟之后，云家两位真神，那也是了不得的一方势力了。

    ……

    地奇真君府。

    这些神主，在神庭都有府邸。

    府邸大厅。

    两位绝巅强者正在谈论什么，很快有人进入，低声道：“二位大人，府外有天问楼之人拜访，欲要拜访地飞大人……”

    地飞真君疑惑道：“天问楼？”

    他和风云道人没什么交集，对方怎么找上他了？

    尽管不解，还是看向地奇道：“地奇兄，那就借宝地一用……”

    “无妨，老夫还有些事要去办……”

    “不用，地奇兄一起听听，风护法一直未归，我也想听听他们会说什么。”

    地飞邀请地奇一起留下，也是担心天问楼这边会出什么幺蛾子。

    现在局势不明，他不想马上站队。

    尤其是风护法一直未归，他也不太想和这位护法做什么接触，以免被人误会。

    随着两人说话，很快，天问楼一位九品强者进门，进门就是躬身行礼，也不多说，他也没资格和两位真神多说什么。

    迅速道：“小人奉大执事之令，前来拜访地飞真君，为地飞真君道贺！云生皇子晋级半步真神，天木林外，千剑斩落炎煌帝子头颅，真神在即，天问楼特送上薄礼一份！”

    说罢，送上一份玉匣，恭敬地退到了一边。

    而此刻，地飞两人对视一眼，满脸惊讶！

    云生进入了神庭？

     而且还晋级半步真神，在天木林外斩落了炎煌的头颅？

    这……他们也都惊讶了！

    地奇愣了一下，很快笑道：“地飞兄，你瞒的很紧啊，为兄都没看出来，云生贤侄居然晋级半步真神了，看来此次你云家真要出第二位真神了！”

    地飞也是意外道：“道兄误会了，我还真不清楚！生儿实力是不弱，本源大道也走到了尽头，可生儿战法未至化境，力量掌控也不足够……难道是上次诸神墓地一战，生儿有所进步？”

    云生之前在诸神墓地也没少出手，厮杀惨烈，回来也闭关了一些天。

    难道那时候进步的？

    可自己这儿子，居然连自己都没说！

    力量掌控这东西，你不出手，很难分辨出来的。

    半步真神和顶级九品的差距，其实就在这上面，想被称之为半步真神，那力量掌控度最少也要在90%以上，不，还要更强！

    战法也不能太弱，兵器要好，手段要多。

    这就是半步真神！

    意外归意外，地飞真君很快道：“斩了炎煌的头颅……”

    微微蹙眉，很快，地飞起身道：“道兄，我要去天木林一趟！生儿贸然对炎煌出手，我担心……”

    地奇却是不以为然，笑道：“地飞兄无需担忧！火护法不在，火之一脉，而今留下的神主也只有一人，炎煌又非他后裔，他敢冒着得罪你我的危险，对云生贤侄不利？”

    这一刻，他瞬间将两人拉到了一起。

    他不怕什么！

    火护法不在，对方一脉留下的那位神主，也只有真神四段境，比他差很多。

    现在，云家要出一位新真神了！

    两位真神，哪怕云生新晋级，联手地飞，那也可战真神六段以上的强者了。

    地飞闻言也不反驳，笑道：“那麻烦道兄了，生儿怎么想起来要去天木林，那边可没有证道机缘……”

    “那也未必！”

    两人也不耽误，迅速走出府邸，破空朝天木林赶去，边走，地奇边道：“天木林被誉为三大宝地之一，自有其独到之处，道兄很少回归神庭，了解不多。

    此地的天木，有时会传出道音，大道之音，传闻是当年皇者讲道所留。

    非但如此，天木林有时也会诞生一些神兵利器，都是天木主动送出，用其枝干打造，堪比真神兵，这也是难得一见的至宝……”

    地飞意外道：“还有此事？”

    “有，很少发生，之前教主在，那几次也被教主封锁了消息。”

    “道兄……”

    地飞眼神凝重道：“难道说……天木成妖植了？”

    那太可怕了！

    上古第一木，皇者讲道也不避讳这棵大树，一旦真的成就了妖植，以天木的情况，直接成为帝级妖植都有可能！

    “难说。”

    地奇摇头道：“此事我也不知，天木依旧浑噩，不过据说……也许有一抹意识诞生。据说当年神皇大人在天木身上留下了一些东西，可能这些年被天木吸收……”

    “那教主的意思是……”

    天木存在于神庭很久了，之前没意识就算了，天木林那边也会时常出现一些好东西，给大家当个机缘地也不错。

    而且天木坚固，难以破坏，甚至和当地的地脉连接，也不能贸然砍伐。

    可若是真的要诞生意识，这可是大事，得严格管控才行。

    “教主也许也是在坐观其成。”

    地奇轻声道：“之前神教实力强大，教主和三大护教都在，哪怕天木诞生意识，成为帝尊，那也无妨。而且天木知晓很多上古隐秘，当年的皇者可不会隐瞒一棵树。

    教主甚至希望天木诞生意识，也许可以知晓一些绝密。

    可现在……现在教主不在，雷霆护法也未必可以奈何天木，现在只希望不会出现什么变故。”

    地飞想了想道：“应该不会，这么多年都过去了，不至于此刻出现意外。”

    两人说着，速度越来越快，朝天木林赶去。

    ……

    与此同时。

    方平一脚踢飞了炎煌的头颅，将其肉身固定在了虚空中，环顾四方，霸道无比道：“可以去通知火之一脉，本座不惧任何人！火护法不在，本座也不信有人能奈何本座！”

    方平猖狂，又剥离了炎煌的储物戒，笑道：“炎煌，今日饶你狗命！若是不服，尽管让你父来找本座，本座倒想看看，帝尊大人，是否真的还在三界之中？”

    “云生！”

    无头躯干，爆发出怨毒至极的吼声。

    方平冷笑道：“废物，凭你也敢冲撞本座，不杀你，那是念在你父乃是帝尊之份上，其他人……早就身死道消！待本座成就真神，哪怕火护法归来，难道还敢杀了本座不成？”

    方平很嚣张，也有嚣张的资格。

    没再理会炎煌，方平看向其他三人，冷冷道：“之前冲撞本座，尔等也算一份！本座如今要证道真神，需要大量资源，三位，无需我多言！”

    三人对视一眼，脸色变幻了一阵。

    很快，其中一人叹道：“云生，吾等也无晋级真神所需之物……”

    见方平脸色不好看，这人犹豫了一下，还是送出了一份玉匣，有些无力。

    炎煌都栽了！

    云生一副连帝尊都不惧的态度，他们哪敢再说什么。

    方平打开看了一眼，眼神微动。

    是丹药！

    一瓶！

    本源神丹。

    这玩意也是此地的特产，强者炼制出来的，专门提供本源气的神丹。

    到了九品境，本源气很重要。

    可本源气诞生很慢，一些武者，常年累月无法晋级，本源气充足，只好想办法挥霍掉，炼制成神丹，换取一些需要的资源。

    本源气是有属性的，按理说是无法通用的。

    不过这些人炼制的神丹，通过一些手段，将本源气返本还源，虽然消耗的更多，可也能被通用。

     10云的本源气，往往只能炼制成1云的本源气神丹。

    所以这玩意，价值很珍贵。

    可那是相对别人而言，对方平而言，这玩意算不得什么。

    一瓶神丹，也就100颗的样子。

    一颗，大概只能提供10云的本源气。

     1000云本源气！

     1亿点财富值而已！

    当然，对其他人而言，太珍贵了。

     1000云，那得消耗万云本源气，起码要20位九品境强者，耗尽一切本源气，才能炼制成功。

    这人送出这个，也算是出手有魄力了。

    其他两人脸色变了变，也不说什么，另一位男子也送出了本源神丹，而之前那位地明真君的女儿，咬了咬牙，送出了一枚果子。

    方平看了一眼，有些意外。

    唯一果！

    至于作用，好像不是增强肉身的，而是增强精神力的，这种唯一果增强精神力的效果，不会比天榆的圣果差的。

    “倒是好东西……”

    方平心中刚想着，忽然凝眉！

    危险！

    财富值没增加！

    他被人盯上了！

    方平精神力迅速扩散，却是没有察觉到什么，有些骇然。

    他具备绝巅境战力，精神力也是绝巅境本质，可以说，除了本源道，他就是绝巅强者。

    可他一无所获，这代表什么？

    暗中……难道是帝级强者？

    谁？

    雷霆？

    风云？

    还是别人？

    可听说雷霆护法还在神庭，没这么快赶来吧？

    方平心中警惕万分，等待了片刻，却是没有发生任何异常。

    没人出现，附近虚空也好像没任何变化。

    方平依旧难掩警惕，到现在，他的财富值还是没变化。

    这不应该，代表暗中的人还没走，还在盯着他！

    “到底是谁？”

    方平一次次探查，一次次扫荡虚空，没有，就是没有！

    方平有些紧张，哪怕帝级，在自己如此扫荡的情况下，多少也会露出一些端倪来。

    可现在，真的毫无动静。

    方平精神力扫荡而过，也顺势扫过了那株巨大无比的天木。

    原本方平还没在意，可下一刻……方平眼神一动。

    天木！

    此地……真的有帝级吗？

    还是说，给自己造成威胁的，是这株大树？

    不会吧！

    方平看着远处的那株巨大无比，高耸入天的大树，眼神变幻了一阵，这株大树，如同死物，就是正常的树木样子，没有丝毫灵智可言。

    是真的死物，还是……有特殊之处？

    他的财富值到现在都没任何变化！

    在众人惊讶的眼神中，方平忽然转身飞离了此地，云鹤这些人还在厮杀，此刻都快将炎煌的麾下斩杀殆尽了。

    看到这一幕，也顾不得剩下的几人了，迅速朝方平追去。

    他们不知道殿下为何要走，可殿下都走了，当然没兴趣再杀下去。

    方平飞的很快，速度快的无以复加。

    转眼间，方平飞行超过了500里。

    可财富值依旧没有变化，方平脸色微变，再次飞行。

    又过了一阵，大概距离天木林快有千里了。

    这时候，方平眼神一动，财富值增加了！

    之前400亿的财富值，现在变成了405亿。

    增加了5亿点！

    应该和炎煌的储物戒有关。

    可方平不在意这个，他在意的是，离开了天木林千里范围，他脱离了危险。

    这代表什么？

    “天木……有意识！之前，它一直在盯着我！”

    方平心中震撼，这么大的妖植，光是体型就比那些绝巅妖植大的多，若是有意识，恐怕有帝级实力了！

    不过……威胁范围只有千里，好像也只是寻常帝级的威慑范围。

    千里，那是帝级击破虚空，一步踏出的距离。

    所以，千里范围，都是寻常帝级威慑的范围。

    至于顶级帝级，或者圣人，那威慑范围更大。

    当初在地窟，黎渚给方平的威慑范围是三千里，超过了三千里才解除了危机。

    而黎渚，当初未必一直在盯着方平。

    对方恐怕也是天王级强者，威胁范围更大。

    “不如黎渚，就是寻常帝级的威慑范围！”

    方平眼神闪烁，这棵树居然真的有意识，之前风云道人在情报上也提过，可说的是意识不够强，不足以让天木成为妖植。

    可现在，既然能威胁到千里外，那代表天木……是活的！

    它是可以活动的！

    而且活动范围覆盖了这千里！

    方平再次发现了系统的好处，这种对危机的预估，让他往往在无意中收获了很多情报。

    “有意思！居然早就活了，一直在隐藏，这株树想干什么？”

    对三大宝地，方平原本只对后面两处有兴趣，来天木林，那是因为这边可以随便来，那两处要麻烦许多。

    哪料到，在这居然有意外收获！

    “一株活着的上古妖植，不，天地之间第一株妖植！”

    方平眼神闪烁，有点危险。

    自己要不要再回去？

    可一位具备帝级实力的妖植……也许……有用得着的地方呢？

    对方在邪教的地盘，却是一直不曾展露任何活跃迹象。

    这种情况，代表这株树对邪教未必信任，或者说，觉得有威胁，所以故意伪装了自己。

    “我的实力虽然不弱，可想在邪教制造出大乱子，未必有这能力！若是再加一位帝级，那就足够了！”

    “富贵险中求！”

    方平咬牙，回去！

    他要想办法和这株树沟通一下，上古第一树！

    方平想起来了，这三界……好像没帝级的妖植！

    天妖王、万妖王都是妖兽，天榆、猫树那都是绝巅境，不是帝级。

    帝级的妖植，真的没见过。

    难道这是三界最强的妖植？

    “苍猫不是说要喝帝级妖植的果汁吗？也许……这次就有了呢！”

    至于皇级大树，方平当苍猫做梦了。

    三界连圣人级的大树都没，还皇级。

    有帝级的，苍猫就该笑醒了。

    下一刻，方平返身朝天木林飞去。

    ……

    而方平想着苍猫。

    地球上。

    苍猫忽然从睡梦中惊醒！

    “帝级果子！”

    “帝级饮料！”

    苍猫瞪大了眼睛，骗子遇到帝级的妖植了，在哪？

    坤王家有帝级的大树？

    本猫长这么大，好像都没遇到帝级的大树，骗子要发财了？

    这运气……太好了啊！

    本猫想去！

    本猫想抓树了！

    苍猫疯狂咽口水，帝级大树，帝级大树……

    这帝级的鱼肉牛肉自己都吃过，圣人级的都吃过，天王级的……镇海使那条大鱼还在那，迟早有机会的。

    可帝级的果子和饮料，本猫好像没吃过啊！

    苍猫馋的不行，下一刻，忽然闭眼，迅速出现在方平脑海中，哈巴狗似的，舌头外吐，兴奋道：“抢，不，去捡啊！去捡大树，捡帝级大树！骗子，本猫想吃，想喝！

    给我好不好？

    我算你……算你10柄神器，你可以还债了！”

    ……

    方平飞着飞着，无语至极。

    这猫一听到吃的，反应真快！

    平时也经常想猫，也没见这猫有这么快的反应。

    “大猫，你知道天木吗？天庭当年生存的那棵大树！”

    “天木？”

    苍猫极力回想，很快道：“知道知道，神皇老头当年想种的那棵嘛！不过没种成，本猫和大狗当年也爬上去玩过，好像是死的！它活了？

    骗子，去抢……去捡啊！”

    “帝级，打不过。”

    方平淡定，你自己急去吧。

    “打不过……打不过……”

    苍猫都快急死了，忽然道：“没事，打不过没事！骗它呀！就是个傻木头而已，骗它！它肯定走不开，要不然就是没办法化形，太大了！

    你跟它说……说你有万物归一诀！

    对，就是万物归一诀！

    可以让它化形的，然后骗点好吃的好喝的回来……”

    方平目瞪口呆，这猫……这猫这次真积极，居然主动帮自己想办法骗人……不，骗妖了！

     “人家可是帝级，哪有那么傻……”

    “有的有的！”

    苍猫急忙道：“万物归一诀是有的，是神皇老头当年想出来的，就是给妖植化形用的！这个一般人不知道的，那棵树既然活了，也许听神皇老头说过的！你一骗，它就当真了！

    不过我也不会，你就说……就说不在身上，这玩意要有传承物传承的，骗子，好好骗，可以的！

    本猫相信你，你一定可以骗成功的！”

    “……”

    方平再次呆滞，这猫……对我的骗术很相信啊。

    我骗过谁了？

    我方平从不骗人的！

    方平郁闷，心中却是有些暗喜，好像……有希望骗到啊！

    一棵树而已！

    苍猫都说了，万物归一诀是真的有，知道这名字就了不起了，那棵树要是真的有上古时期的记忆，也许也知道。

    这样的话，那就更好骗了啊！

    方平镇定了一下心神，罢了，那我人王这次就不要脸一次，骗一下树吧。

    我不骗人……树又不是人！

     PS：推本书，白色米饭的《首都是地球》，新书冲榜，大家支持一下收藏。