
“宁末然同学这么早就来实验室这边等着了啊，想必是物理系和艺术系的课都比较轻松，你才这么有闲工夫吧？”

宁末然微微一顿，总算明白左玉涵是为什么突然这样说话了。

她目光淡然，并没有因为左玉涵的话产生任何影响，只是轻轻说了句。

“还好。”

然而，听她这样说，左玉涵却更加得意了。

虽然她并没有同时选修过两个系，但光是物理一个系的难度就很不容易了，眼下宁末然还要顾及着艺术系，那边肯定更要耗时间。

结果，她却只说了一个还好？

真是可笑！

想必宁末然肯定是两边都没有顾及，所以才这么有闲工夫，难怪经常有人看见她和顾衡走在一起，恐怕她是把所有心思都放在这上面了吧！

一想到顾衡上次维护宁末然的场景，左玉涵心中的醋意越来越盛。

她用钥匙打开了门，一边往里走着，一边忍不住嘲讽她。

“看来宁末然同学对自己的学业都不太上心啊！也是，连物理系都弄不明白还去学艺术系，两个压根八竿子打不着的专业，宁末然同学还真是心大！”

听见这话，别说宁末然了，就连一向老实的夏凡都忍不住皱了皱眉。

她这话摆明了是在说宁末然同时兼顾艺术系和物理系，结果两门课都没有认真对待。

本来夏凡是不想怼左玉涵的，但眼下听她说宁末然学不好物理系，夏凡顿时就有些忍不住了。

“左玉涵，你别乱说话，宁末然同学的物理可是很厉害的！她可是把木猜想的解开人，这可是物理系的一大难题！当时她还是个高中生就解开了，足以证明宁末然同学的物理有多好！”

夏凡虽然是数学系的学生，但对物理也有着强烈的兴趣。

当时物理院公布巴木猜想被解开的时候，夏凡就对宁末然极其崇拜，毕竟他也曾经试图解过巴木猜想，知道这道题到底有多么难。

但哪怕他都这样说了，左玉涵依旧不相信。

她目光从宁末然身上扫过，极其不屑的冷哼一声。

“那都以前的事了，你就别再拿这些陈年旧账出来夸她了，你越是这样夸她还真以为自己有多么厉害，尾巴都要翘到天上了！”

一想到就是因为宁末然，顾衡才对自己渐渐疏远了，左玉涵就满肚子的气。

反正今天顾衡不在，一个夏凡也算不上什么，左玉涵干脆将自己前段时间的怒火尽数发泄了出来。

“哪有人学了物理还有心思搞其他的啊，现在还想跟着我们一起搞实验，说白了就是逞强呗！我看她这么有闲心意志，恐怕到时候物理没学好，艺术系那边也输了，向她这种人，最后根本成不了大事！”

左玉涵越说越起劲，不仅是攻击宁末然同时修两门学系了，更是在攻击宁末然的人品和态度。

本来宁末然并不打算搭理她的，但没想到对方越来越过分。

终于，宁末然忍不住了。

她冰冷淡漠的目光落在对方身上，一侧的眉梢微微挑起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555753"  chaptername="第630章  宁末然忍不住了">加入书签</a>
</div>
