
“你倒是想得美，你当我是你的保镖，还是你的保姆啊？”

山口莉香对秦阳的提议嗤之以鼻，一脸的嘲讽。

秦阳丝毫不以为意，微笑道：“我说的是真心话啊，你也知道的，什么青木流啊，二刀堂啊，都是高手众多的大流派，虽然可能他们奈何不了我师傅或者师公，但是我实力低微啊，他们随便派个超凡过来就能悄悄的把我灭了，到时候双手一摊，一问三不知，谁又能奈何他们？”

山口莉香皱了皱眉头，眼光略微多了两分认真。

秦阳虽然说话口气看似玩笑，但是他说得却未尝不可能发生，如果柳生千坂输了，输掉了大般若长光，输掉了颜面，他们未尝不可能真的铤而走险，毕竟就像秦阳所说的，真要是悄悄的灭了再抵赖不知，谁也没办法。

黑暗世界的规则，很简单粗暴，也很有效。

“我向上面请示一下再回答你。”

秦阳微笑：“好，我想为了和谐稳定，不出乱子，你的上司一定会答应你的，毕竟我要真挂在了日本，恐怕日本修行界也安宁不下来吧。”

秦阳这话带着两分警告和恐吓的感觉，山口莉香并没有搭理，因为她知道他说的是事实。

秦阳的师公苗剑宫在日本搞出巨大动静，得了一个让人惊恐的魔眼称号，如果秦阳死在了日本，那恐怕苗剑宫将会再度东来，二刀堂和青木流恐怕都会血流成河，至于其他门派是不是会被连累，也是一个未知数。

“伊藤俊介来了。”

山口莉香这没头没脑的话让秦阳愣了一下，旋即回过神来：“二刀堂的挑战者？”

山口莉香点头：“是。”

秦阳嘴角翘起了两分：“那他可要排队，之前可还有一个柳生千坂呢，柳生千坂压上了他们家的名刀大般若长光，不知道伊藤俊介又准备押上什么呢？”

山口莉香没好气的说道：“难道他不压上什么东西，你就不答应他的挑战吗？”

秦阳理所当然的回答道：“当然，我为什么要答应，难道我还在乎胜利的那点虚名吗，我是那样的人吗？”

山口莉香差点一口血喷出来，你这家伙，不想接受挑战就不接受，说得那么光明伟岸干啥？

还要不要脸了？

山口莉香若有所指的说道：“人家可是替亲人报仇……”

“打住！”

秦阳毫不犹豫的打断了山口莉香的话：“我知道你说的他那个亲人是伊藤小四郎，但是我早就说过，我不认识伊藤小四郎，他的死和我没有任何关系，他死的时候，我还在国内呢，不信你去查我航班信息……”

查航班信息？

你当我三岁小孩子啊。

难道你以为我不知道这个世界上有一种出行方式叫道偷渡吗？

华夏和日本相隔不远，像你们这样的人，要偷渡那还不简单吗？

山口莉香没在这事上和秦阳多做争执，她已经发现了，秦阳这个人守口如瓶，他是绝对不会承认这事的，这样的话，他就可以占据这件事情的主动权。

我人都不认识，又不是我杀的，我为何要答应你的挑战？

如果我答应了，那岂不是反而证明是我杀的？

山口莉香眼光落在台上，钢琴比赛要开始了，她的任务就是来看着秦阳，不出现大的事故，其他的她并不想管。

其实山口莉香提出过意见，既然秦阳身上有着那么多不安全因子，而且也确认伊藤小四郎就是他杀的，为何不直接驱逐他离开日本？

上司对山口莉香的回答自然是否认的，一方面秦阳是合法手续来参加钢琴比赛，二来石田真人还要和秦阳进行医术切磋，石田真人在日本的地位可是非常高的，把人给驱逐了，那石田真人怎么办？

更何况如果真这样做了，那就会落人话柄，无凭无据，凭什么你要驱逐我？

如果你这般办了，那是否代表华夏也可以肆意的驱逐你国家的人？

做事总归还是要将就一个规则，在规则范围内怎么玩都可以，但是如果你超出了规则的玩法，那最后估计就只有大家掀桌子，都不要玩了。

秦阳也将注意力收了回来，沉静心情，准备比赛。

没多久轮到柳生千坂上台，他挑选的是一首慷慨激昂的曲子，或许正好符合他此刻的心境，这首曲子弹得是无比的流畅，让人感同身受，得到了一个很高的分数。

“看起来柳生千坂晋级是一定的了，只是不知道他是否还有机会去波兰了。”

山口莉香挑了挑眉：“你就这么自信，根据资料，你可是刚晋级大成境，而他已经是天人二十六了。”

秦阳微笑道：“如果没有必胜的信心，我又怎么会接受他的挑战呢，在这异国他乡，如果输了，那岂不是脸都要被你们打肿？”

山口莉香眼光微亮的盯着秦阳：“你有着越级挑战对手的实力？”

秦阳笑笑道：“实力境界是一回事，战斗力又是一回事，每个规则圈总有那么一些异数，不走寻常路，也不能按常理思考的人，而我就是那样的人。”

“如果你赢了，你准备重伤他？”

秦阳笑笑：“我自然不会杀人，不过能为自己扫掉一个对手，那何乐而不为呢，反正他是我对手，又不是我朋友，用不着我手下留情！”

山口莉香沉默，眼光看着走下台的柳生千坂，眼光有着两分同情。

虽然两个人还没有战斗，但是就山口莉香了解到的情况，秦阳至少是一个很危险的人。

还在小成境，就能干掉超凡高手的家伙，能不危险吗？

不管他们当时动用了什么手段，终究能够杀死对方，这就已经很厉害了，现在秦阳已经达到大成境，那岂不是代表着他更危险了？

作为一名日本人，山口莉香本心自然更希望柳生千坂能够打败秦阳，可是从现实出发，她却觉得柳生千坂胜利的希望太小了。

看着柳生千坂一脸的自信笑容，山口莉香幽幽的叹了一口气。

当你还在为晋级而高兴的时候，别人已经想好怎么把你打得卧床休息，让你没办法去参加波兰的比赛了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45370300"  chaptername="第一千三百四十章  还要不要脸了？">加入书签</a>
</div>
