    “十一哥，把洞明交给小妹吧。”

    沈和容随手将自己手里那方砚台，递给身前的敖空：“你将这个送回长安那边。”

    “也罢，毕竟当初是你造就他，如今亲手毁掉，倒是另一种圆满。”

    四相大魔身形变化，恢复人身，变回敖空原本的模样，从沈和容手里接过砚台。

    随着他这个动作，神通四方绝境开始松开，一个人影得以从中挣扎脱身。

    正是王彻。

    不过，连番被敖空重创的他，已经不复先前风采，文华才气暗弱。

    纵使有“海纳百川”和“文思泉涌”两大儒家经典义理加持，他此刻也有些支撑不住。

    是以虽然双方修为境界有差距，但敖空此刻不担心沈和容自己面对王彻。

    更何况，真要出了意外，还有大哥照应不是？

    “小心点，可别阴沟里翻船。”敖空调侃沈和容一句后，便即带着那方砚台，转身向东，返回长安城。

    沈和容则平静看着面前的王彻。

    王彻刚刚从魔道的四方绝境中挣脱出来，还不等重新看清外面世界的景象，眼前画面就又一次变幻，陷入儒家宗师的家国天下里。

    楚辛不声不响，待在一旁，无形中为沈和容压阵。

    龙特与宋柏，则步入下方昆阳城。

    大乾皇朝，改朝换代的时刻来临。

    长安城大明宫里，张东云收回自己的视线，不再关注昆阳城发生的一切。

    以沈和容的为人，既然开口，便不会无的放矢，王彻不足为虑。

    至于灵光寺那边，他们得到昆阳的消息之后，反应快的话，第一件事恐怕就是突围逃跑。

    唇亡齿寒，大乾皇朝既然已经覆灭，下一个自然便轮到灵光寺。

    有第十四境高手的乾皇宋钧坐镇，大乾皇朝都守不住，灵光寺就更不用说了。

    何况他们面前就有正一派的人。

    至于说乾皇宋钧跑不跑? 张城主此刻也不太关心。

    第十四境的目标被拿下? 估摸着应该可以获取六千点守护历练，当然很吸引人。

    但遗憾的是? 上次寻找苏破的那一战中? 已经将乾皇宋钧、大鹏鸟族长玄光和太清宫掌教彭子凌生成了捍卫者任务。

    但那一次没能擒杀他们三个，于是接下来便不再重复生成任务。

    三条大鱼长翅膀飞了? 这叫张城主颇感遗憾。

    不过先前北莽肖青浦等人，还有今天的宋金岭、王彻、沈园几个? 都让张城主赚得盆满钵满? 多少还是可以慰藉自己受伤的小心肝。

    他现在最关心的东西，是敖空正带回来的仙迹碎片。

    这是重中之重，一切关键里的关键。

    虽说无敌城当前的无敌时间还有半年多，但时光匆匆一闪即逝? 由不得张东云不留神。

    按理来说? 敖空当前修为境界被他提升到第十三境，实际力量尤胜其本人当年巅峰时。

    昆阳城距离无敌城在中土东部的边境，对这个修为的高手来说，并不遥远，须臾即至。

    以敖空的实力? 当今之世罕逢敌手。

    但东西一刻没有当真到手，张东云就不能放心。

    他不放心的地方就在于那个来历神秘? 但是修为实力不同凡响的北莽大帝，郜世辉。

    “七弟? 到哪里了？”

    大明宫中，张东云一边开口问道? 一边手掌一抹。

    半空里出现光影幻境? 正呈现“剑魔”苏破视野所及之处。

    依旧是一片茫茫大海。

    “在中土和西域之间的海上? 偏北。”

    光影幻境中传来苏破的声音：“大哥莫急，我应该是要找到他了。”

    张东云闻言精神一振。

    一方面是因为苏破抓住了对方的下落。

    另一方面则是如果苏破判断无误，那他们当前所处的位置，距离中土甚远，北帝郜世辉不可能忽然杀出，阻截敖空坏张城主的好事。

    “另外，有些奇怪，我找到了一些像是八妹留下的痕迹。”苏破的声音继续传来。

    张东云闻言，目光微微一凝：“哦？”

    “这个郜世辉，像是在追踪八妹。”苏破言道：“痕迹很细微，坦白讲，若不是因为郜世辉，我可能还不会留意到。”

    张东云若有所思：“无妨，找到人，一切都清楚了。”

    “我也这么想。”苏破言道。

    张东云微微颔首，身体向后，靠坐在椅背上，静静等候。

    很快，敖空便进入了无敌城在中土东部的边界。

    到了这里，张东云比恩彻底放下心来。

    煮熟的鸭子，不可能再飞。

    只要他愿意，他现在可以直接把敖空连同碎片一起带到大明宫里。

    不过张东云还是按耐住了这个想法，静静等候敖空离开中土，飞越荒海，来到东疆，最后抵达长安城城池，抵达大明宫。

    “老大，一事不烦二主。”

    敖空走进殿来，手一抛，沈和容托他带回来的那方砚台，就飞向上方张东云。

    张东云随手接了，然后说道：“七弟似乎快要找到人了。”

    “哦？”敖空来了精神，转头看向大殿内半空里的光影幻境。

    在那里，传出苏破的声音：“确实找到了。”

    张东云、敖空二人通过他额头的符印看去，就见远方大海上，忽地有强光闪现。

    某人的目光。

    哪怕是远隔万水千山，通过光影幻境看去，张东云和敖空仿佛跟苏破一样，都感觉远方那人的视线，向他们这边望过来。

    正落在苏破身上。

    苏破神情如常，视线同样落在对方身上，平静与之对视。

    在那里，半空中有几个人凝立不动。

    但苏破的视线，集中在一个高瘦男子身上。

    他不疾不徐，向对面人群靠近。

    那高瘦男子面无表情，负手而立，静候苏破走来。

    到了一定距离后，和这高瘦男子在一起的其他人，才有所觉察，纷纷望向来者。

    看清楚苏破长相后，在场众人神情都微微一变。

    北海六凶虽然是十二阎罗昔年销声匿迹后才涌现，但他们各自出来闯江湖的时间都不短了，见识过十二阎罗雄风。

    苏破没有转世重修，相貌一如当年。

    蒋辙、宋睿、屠琳、向晨都一眼便认出他来。

    慧行同样见过苏破的画像。

    人的名，树的影，此刻他见到真人，心中同样微微震撼。

    “是‘剑魔’苏破……”

    原本正以自己魔道七星鲨神通搜索大海的向晨，声音变得有几分干涩。

    这时，身旁响起北莽大帝郜世辉淡漠的声音：“你继续。”

    向晨闻言，生出宽心的感觉。

    要说盛名在外，北莽大帝郜世辉连续击杀北莽魏皇和佛门空如大师，压服衍圣府府主孔圣真，战绩比“剑魔”苏破往昔今朝都还要更加辉煌。

    郜世辉看着迎面走来的苏破，微微点头：“这个修为的武者，又是用剑，应该也就只有你了，不过你是怎么找到朕这里来的？”

    苏破不疾不徐到了近前：“孔圣真帮了点忙，不过他眼下没本事来捡便宜。”

    衍圣府府主孔圣真虽然帮他指引道路，但也被他重创。

    如果不是着急寻找郜世辉，孔圣真怕是会被他追杀到死。

    “果然如此。”郜世辉点点头。

    苏破反问道：“你在找什么？”

    郜世辉言道：“朕不习惯答人问题，不过这次可以例外，毕竟……”

    他直视苏破：“你曾经和楚摇光打过交道，朕在找她，你知道她在哪里吗？”

    苏破问道：“你为什么找她？”

    “这个问题，就不是你该问的了。”郜世辉摇头：“你只需要告诉朕，她在哪？”

    苏破言道：“看来不用继续谈了。”

    “好。”郜世辉点头，然后五指徐徐握成拳，接着举起。

    苏破静立原地不动，神情安然，但有丝丝剑气如云霞般升腾而起。

    长安城大明宫里，敖空转身便走：“我去助七哥一臂之力。”

    张东云这时，则暗中揣摩那块仙迹碎片。

    沈和容笔墨的封印，自然很容易便祛除。

    然后，闪动光辉，仿佛人心脏跳动般的仙迹碎片，便出现在张东云眼前。

    仙迹碎片，请问是否融【城主成功得到新一块合？】

    张东云下意识看了一眼系统当前时间：

    “18061474，18061473，18061472……”

    融合。

    随着张东云一声令下，仙迹碎片在他手里消失。

    自长安城中心，重新亮起常人无法看见，连敖空都未能察觉，只有张东云自己才能看到的光辉。

    这些光辉四下里扩张，然后遍布当前整个无敌城笼罩范围。

    【融合成功！】

    张东云再查看系统剩余时间：

    【系统增加无敌时间五年，计为157680000秒。

    累计先前剩余无敌时间，当前为175741471秒。

    城主在城中时，倒计时自动开始。

    城主在城外，则计时暂时中止，直到城主再次入城时，开始重新计时】

    张东云见状，当即一挥手，大殿内顿时出现一片草坪。

    然后他双手握拳，向前滑跪而出，在草坪上足足冲出几十米。

    起身后他兴奋之情犹未散，再次以滑翔机的姿势扑到草坪上，向后冲回原地。

    五年时间，说长不长，说短不短。

    但相较于之前两块碎片分别都才仅仅延时一年来说，这五年时间已经可以算是大丰收了。

    张东云感觉自己心头一直压着的一块大石，似乎都轻了许多。

    总算他庆祝之余，还留有最后一点理智，利用无敌城系统屏蔽敖空对方才一切的感知。

    张城主可以自己庆祝自己的。

    【融合碎片，可开启新功能，请问城主是否立刻开启？】

    系统提示音重新在张东云脑海中响起。

    “是。”

    他立即下达命令。

    每次融合碎片后，系统都会生成新的功能。

    第一次是开启捍卫者功能，第二次则是可以提升城外属下或客卿的修为境界。

    现在则是第三次。

    快速浏览系统说明之后，张东云露出个古怪的表情，似乎痛并快乐着。

    蛋疼之余，他没忘了叫住敖空：“十一弟，不用你去。”

