    “……”

    死一般寂静。

    从兽潮的威胁，到后面的兵败如山倒，再后来苏木魔化般的碾压。

    紧接着……

    NPC八月的出现。

    最后，八月一脚把苏木踹飞……

    这一连串的冲击，就好像把大家的脑子死死摁在地上摩擦，反复摩擦一样。

    一时间，愣是谁也没反应过来。

    咋回事啊？

    这八月还是跟传说中一样，见人就砍吗？

    苏队，苏智慧，死没死，死没死啊……

    ……

    半响。

    苏木发出了冷笑。

    “呵呵……”

    “八月……”

    “从今往后……”

    话还没说完。

    又是“嘭”的一声巨响，八月再度冲了出去。

    紧接着，大家只看那艘船直接被什么东西给贯穿了。

    “轰轰轰！”

    就像是子弹射穿钢板一样，直接在船体上破了个大洞，并且一连贯穿了好几艘船。

    最后，这可怕的力量在码头炸开。

    一时间，灰尘漫天，碎石飞溅。

    “……”

    此时，苏木身上的防护服已经破烂不堪。

    已经根本起不到半点防护作用。

    不过，原本大家一直害怕被各种污染而影响的情况并没有在苏木身上发生。

    这会在苏木身上发生的事情要比污染变异可怕多了……

    码头被炸出来一个巨大石坑。

    石坑中间，苏木不死不活的躺在那里。

    而在苏木的胸口，踩着一只都嘟嘟的脚丫子。

    此时的八月，正将苏木踩在脚底，小脸上没有任何表情。

    至于那让天吴都要忌惮的死神骨刀，也因为八月这一波野蛮的撞击下，掉落在了远处。

    “叻叻。”

    小脚丫微微用力，苏木胸膛直接下陷了几分。

    “咳咳……”

    苏木毫不客气的咳出了几大口鲜血，模样狼狈到了极致。

    此时，苏木眼中的死灰色气息似乎消退了些许。

    “咳咳……不可能，我的力量连天吴都无法抵挡……”

    八月直言：“那是他让着你。”

    苏木：“……，不，只有白泽的封魔刀才能压制我体内……”

    八月：“咩？封魔刀都能压制你？……”

    苏木：“……”

    瞳孔恢复了漆黑，苏木的两排尖牙也变回了原来样子，整整齐齐，明明白白……

    苏木：“……，八，八，八月姐……”

    “嗯。”八月把脚收了回来，点点头应了一声。

    那模样，天真无邪，人畜无害。

    像极了邻家女孩，可可爱爱……

    随时都可能过来，充满热情的问你一句，“我帮你修修吗？”

    天真烂漫。

    ……

    不多时，婉儿他们冲了过来，不过第一时间被苏木阻止。

    八月姐好不容易把菜刀收起来了，可不能又把她给惹毛了。

    八月姐不坏……但她不讲道理。

    苏木坐在地上，利用还没完全褪去的力量，伤势在迅速恢复着。

    这时候，八月拍了拍苏木的肩膀，嘴里叼着也不知道哪来的草根。

    一副吊儿郎当的样子，说道：“记住了，小八月不是你叫的。”

    苏木：“嗯嗯。”

    八月挠了挠头，说道：“对了，刚刚你说什么？从今往后什么？”

    苏木：“没，没什么，已经忘记了。”

    八月歪着小脑袋，看着苏木。

    “从今往后。”

    “你在外面横，没事。”

    “在我面前横，有事。”

    “这样可以啊？”

    “嗯嗯嗯嗯。”苏木连连点头，脖子都快点断了。

    或许是知道八月的特殊性，这会危机解除，大家也识相的不来打扰。

    婉儿伟哥他们在不远处待着，以防万一，毕竟八月好像不大聪明的亚子……

    他们都还记得那件事。

    被八月支配的恐惧。

    同时，他们也没见过苏木那么怂的样子。

    有些恐惧是刻在骨子里，印在灵魂深处的。

    面对八月，苏木就算提得起干劲，也没那个实力……

    ……

    半响，苏木问道：“八月姐，你是什么时候渗透到现实世界的？”

    “渗透？”八月摇摇头：“什么意思。”

    苏木：“……”

    好吧，跟八月聊天却是不能太直接。

    等稍微降智一下才行。

    于是，苏木用对想小孩子的语气，问道：“八月姐呀，你是什么时候来到这里的呢？”

    “能不能告诉我你怎么出现在这个世界的呀？”

    “你是不是声带坏了。”

    “我帮你修修。”说着，八月就抽出了自己那把菜刀。

    苏木的脸跟猪肝色一样，疯狂摇头：“没没没，我好的很，好的很！”

    “那是脑子坏了吗？”

    “没有！绝对没有！我什么东西都没坏！”

    八月“哦”了一声，一边点点头，一边收起菜刀，同时还在非常真诚的嘱咐。

    “你身上要是有什么需要修的，要记得告诉我。”

    “一定，一定一定。”

    于是，苏木什么东西都没问出来。

    ……

    八月起身，准备离开。

    离开之前，八月对苏木说道：“这里很危险，至少对你们来说。”

    苏木也是收拾了一下自己，在发现这里的环境无法对自己造成影响之后。

    干脆就脱掉了防护服。

    脱掉防护服的那一瞬间，如获新生。

    在八月离开之前，苏木最后问了一个问题：“之前这里一群做研究的人，他们的身份跟我一样，但不全都是天启玩家……你知道……”

    苏木尽可能去表达清楚自己的意思。

    或许八月真的知道自己老爸和江伯父他们的下落。

    大概讲了十多分钟。

    八月好像终于明白了苏木的意思。

    她提了提裤子，说道：“你说应该是那些羔羊吧，在那最大的那座山。”

    “走了。”

    八月离开。

    而她口中的“羔羊”二字让苏木楞在了原地。

    羔羊。

    那也就是说，老爸还活着……但是情况并不乐观。

    最大的可能，就是老爸他们也成了转生体的研究对象，成了研究室的实验体……

    而最大一座山。

    肯定就是圣山了。

    当即，苏木就做了一个绝对。

    前往圣山！

    ……

    八月离开，婉儿他们很快就靠了过来。

    兽潮虽然已经解决，但是他们的队伍也因此锐减到了11人……

    董辉身受重伤，后背上三条狰狞的伤口深入白骨。

    在这没有任何救治和支援的情况下。

    董辉活下来的几率……

    很小。

    ……

    苏木心情复杂，沉重。

    而这时，有人问道。

    “苏指挥，辉哥说总部的支援不是很快就能到了吗？”

    “支援呢……”

    “是啊，辉从来不会骗我们，战场上无戏言。”

    “苏指挥，你有办法联系总部吗？”

    战斗之后，他们已经身心疲惫，想让他们继续战斗下去。

    说实话，行得通，但没必要。

    苏木叹了口气，开口：“支援……”

    就在苏木想要告诉他们真相的时候。

    一道道破空声，接连响起。

