    “也好”，林辰并没有拒绝。

    山岳府地民风彪悍，做事都很直接，看得上你，那就对你很好，可以把你当兄弟，但若是看不上，那可就完全不一样了。

    匪气很重！

    如此，一行人往苍山城去，左昌在最前面，仅仅凭借肉身力量，就将速度提升到了极为可怕的程度。

    寻常凝意境的武者，还真不一定能够跟得上！

    这肉身，着实不简单，是下了苦功的。

    而另外几位也不弱，都是紧紧跟着左昌。

    “小兄弟，要不要我拉你一把？”郭金勇嘿嘿笑道，还跟林辰展示了一下自己的肌肉。

    没看路，但也不管，直接将前面的巨木撞断了，照样往前跑。

    林辰嘴角扯了扯，这家伙，脑子都练成肌肉了吗？

    “我还行”，林辰道。

    他跟着队伍前进，并没有比他们快，但也没有比他们慢，刚刚好跟得上。

    “看不出来，小兄弟你也是练过的，不错不错，那咱们比比谁快怎么样？”郭金勇眼睛发亮的道。

    “金勇，不要胡闹！”左昌喝了一声。

    郭金勇顿时缩了缩脖子，嘿嘿赔笑了两声，不敢再说话了。

    左昌没去管郭金勇，他扫了林辰一眼，心中暗暗惊讶。

    这小子，很不简单，不管他们以什么速度奔行，都能够跟上，而且速度不快不慢，显然是有意为之。

    而想要做到这种事，只能说明，这远不是林辰的极限！

    “没想到其它府地，竟然也有这样的炼体高手！”左昌心中不由惊讶。

    林辰到现在为止，都没有施展玄力，全凭肉身，如此能力他们这个小队，只怕也只有两三人能够胜过了！

    左昌留了心，想要看看林辰到底是什么成色。

    而很快就会有机会了。

    前面就是兽潮！

    林辰看着远处的烟尘滚滚，大地都在颤动着，隆隆作响，心头也忍不住惊叹。

    虽然在狩猎场中，林辰见过兽潮，但那规模可不算大，与眼前的相比，就更是小巫见大巫了！

    兽吼震响，妖气冲天，这就像是一道无可抵挡的洪流，在山岳之间急速冲锋！

    苍山城挡得住吗？

    “别冲到太里面，吸引边缘位置的妖兽过来，差不多够我们杀了！”左昌做出指令。

    “老大放心，这次我要杀个痛快，多来几头血脉强悍的妖兽，回去炼成血膏，突破境界！”郭金勇哈哈大笑。

    他当先往前冲去，手提一柄大斩刀，对着一头三首石斑虎便是斩了下去。

    那可是四阶五星的妖兽，很强！

    一人一虎顿时搏杀在一起，完全是贴身血战，极为狂猛直接，每一下都是见血！

    而郭金勇出手，其他人也纷纷往前冲，狩猎目标。

    林辰跟着，选了一头四阶六星妖兽，随手出拳，有一下没一下的打着，这种程度的妖兽，当然不是他的对手。

    不过他也不急着表现。

    先看看这山岳府地的深浅再说。

    左昌这队伍，的确各个都是好手，十分的骁勇善战，一路往前，杀穿了一小股妖兽。

    尤其是左昌，举手投足，都是爆炸性的力量，血肉极为强悍。

    而且林辰感应得到，他体内已经温养了一道血肉灵宝，是个接近武夫的存在！

    那罗玉也很强，不弱左昌多少。

    当然，对于林辰来说，都不够看。

    妖兽大部队很快注意到了这从斜后方出现的一小股人类，顿时大怒，有兽王发出嘶吼声，震动天地。

    而受到了兽王的号召，顿时有大股的妖兽分流出来，杀向他们！

    “大家伙要来了，都小心点，先往外退！”左昌大喝一声，几乎同时，他们一齐撤离了出去。

    是要将这股妖兽引到别的位置，再进行击杀。

    看得出来，这种事他们不是第一次做了，分寸把握得很好，没有一下子引来无法匹敌的妖兽。

    而且互相之间默契十足，谁都没有掉链子。

    只是让左昌和罗玉都惊讶的是，林辰这个刚认识的家伙，竟然完美的融入到了他们的行动之中。

    非但没有拖后腿，反而是表现很好的一个。

    若是有别人在此，谁都不会相信林辰此前根本不认识他们。

    这默契度，没几年时间一同战斗，哪能拥有？

    “这小子，在刻意配合我们的节奏，竟然可以做到零失误，也太恐怖了吧！”左昌心头震惊。

    不说别的，这战斗意识太强了！

    不过现在左昌也没功夫想别的，妖兽已经袭来，其中最强的，拥有五阶一星的力量。

    无比危险，绝对不可小觑！

    先杀了这批妖兽再说！

    一队人将妖兽引向远处，随即默契的开始组织进攻，一波连着一波，攻守戒备。

    林辰在其中，组成一个节点，一共作战。

    一刻钟之后。

    妖兽被全部斩杀！

    “赶快收拾战利品，那头山龟应该有上位血统，可别浪费了！”左昌露出了几分笑道。

    剩下的人，都是麻利的收拾，同时也服下丹药，恢复伤势。

    “小兄弟，你可真是厉害，没想到其它府地也有炼体高手，看来是我见识浅了”，左昌呵呵笑道。

    林辰笑了笑，没有回答，而是道：“我从未见过这种规模的兽潮，我们杀的这点，根本不算什么，也不知道苍山城能不能挡住。”

    “别说你了，我也惊讶，但能做的也只有杀了，只要扛住这一次，我们的收获就会比以往任何一次都大！”左昌眸光闪动。

    如此多的妖兽，其中不乏上位血统，不说其它妖丹等材料，就是收集精血炼制血膏，对于炼体之人来说，好处都是巨大的！

    “也是”，林辰点点头。

    “好了，先休整一下吧，这一战怕是要持续好几天，甚至一个月！”左昌已经做好了长时间大战的准备。

    林辰微微点头，随即却是突然看向远空。

    那弥漫的化不开的浓郁妖气之中，一道流光突然冲天而起，方圆数十里都能够看到！

    “那是什么？”林辰问道。

    而左昌等人见此，脸色皆是一变。

    “是求救信号，该死，那个位置怎么会有人！”左昌脸色难看。

    看信号的位置，是深入兽潮大部队的一个位置，那里极为危险，有数不清的强大妖兽。

    陷落其中，哪还能活？

    而且，到底是怎么冲到那里去的，就算是苍山城的强者，武夫级别的存在，也不可能现在杀到那种地方吧！

    “乖乖，哪位大人物出手了吗，怎么杀进去的？”郭金勇想不明白。

    “如果，原先就在那个位置呢？”却是林辰突然开口。

    闻言，左昌等人都是脸色一变。

    是了，的确有这个可能！

    “该不会是逃不掉，所以就躲在那里吧，现在躲不下去了，所以求救！”罗玉神色微动。

    想到了某种可能！

