
　　就当马超已经准备丧气，认为这俩人不会莽撞前进的时候，准备结束讲话的时候，。看到他们藏身的那片草丛，开始了不自然的晃动。

　　接着，就看到一团青草，慢慢的从草丛里面钻了出来，十分缓慢的向着戏台的方向的另一从杂草移动着。

　　这一下，马超就来了精神了！已经进入尾声的保家爱国教育立刻又慷慨激昂的阐述了起来！为的，就是让那俩人有更多的时间向前挺近！

　　可是，也不知道是怎么回事，直到马超讲的嗓子都快冒烟了，也没有见到第二个人从那里钻出来。无奈之下，马超只得用已经沙哑的嗓子宣布解散。

　　看着已经散去的众人又恢复到了之前的训练状态之后，马超又装作不经意见看了看羊拐和朱胜忠藏身的两处地方，就连忙去找水喝去了。

　　而趁着刚才讲话，向前推进了不少的羊拐，隐藏在距离戏台最近的一处草丛中，心中还在窃喜不已。一面趴在地上，看着广场上的众人正在挥汗如雨的训练着。一面还在思考着，今晚去哪里整点小酒，好配合着那只鸡，美美的吃上一顿。一时之间，嘴中的口水分泌，都加大了不少。

　　而在后面的朱胜忠则是更加紧张起来。他刚刚注意到了马超不经意间，对着这里和羊拐的藏身处撇过来的目光。这让朱胜忠的心中，十分的忐忑。

　　羊拐毕竟是后来的，没有见过马超大发神威，狙爆坦克的那一幕。所以对马超的能力认知并不完整。

　　可朱胜忠不一样，他是见到过的。当时看着马超十分精准的一枪（炮？）一个的轰爆掉小鬼子的小豆丁后，他还十分好奇的询问了一下杨瑞符。杨瑞符虽然也不懂其中原理，但为了自己的面子，还是对他的解释说，马超是一个神枪手，所以能够打的准。

　　神枪手这个东西朱胜忠还是晓得的，所以，对于马超的眼力是十分清楚的。所以，虽然马超只是对着这里随意的一瞥，可还是被时刻注意着他的朱胜忠给发现了。

　　再加上这种隐藏的技能都是马超教的，所以，朱胜忠心中相信，这里肯定是被马超给发现了。因此，朱胜忠决定趁着马超不在这里的这个时间，更换一下位置。

　　“哎，希望你自求多福吧。”朱胜忠又看了一眼羊拐藏身的草丛，在杂草和吉利服的双重掩护下，朱胜忠也无法很清楚的观察到羊拐的一举一动。若是出生提醒，势必会惊动周围的人们，所以只能自己独自行动了。

　　扫视了一眼周围，在发现没有人注意到这里之后，朱胜忠就在没有惊动任何人的情况下，离开了这里。他刚才发现了另一处藏身的好地方，那就是广场边上用作排水的沟渠。

　　要知道，在农村中，这种戏台前广场的作用并不仅仅只是用作大家看戏使用的。在平日里，这里最主要还是当做打谷场使用的。

　　所以，为了防止广场上存有积水，在周围都会修建一些用作排水的沟渠，里面虽然并没有多深，可藏下一个人还是足够的。

　　再加上此刻已经度过了晾晒粮食的世界，所以沟渠中，已经被生命力旺盛的杂草占领了。这样，更是隐藏了朱胜忠的身形。

　　·········································

　　待得马超喝完水回来后，就开始在广场上开始慢悠悠的巡视了起来。看着村民们在五二四团战士们的带领下，已经操练的有模有样，嘴角上露出了一丝微笑。

　　这次留下来的这一批人中，并没有他的警卫员刀子。不是刀子不想留下来，而是在谢晋元的队伍中更需要刀子的帮助。毕竟，刀子作为前帮会人员，在长江水系流域，他的作用还是十分的巨大的。

　　自古依靠水系讨生活的人群向来不少！因此成立的社团帮会更是如天上繁星不知凡几。但真正在历史上留下名号的帮派只有一个，那就是漕帮，也就是青帮！

　　青帮在历史上起源于清朝雍正年间，雍正为了减少陆地运粮的损耗，大出皇榜由钦差田文镜招民兴办水路粮运。

　　青帮也由此成立，并搭上了清朝的这条快速通道。急速发展起来。并在通州至杭州这段航程，建设了七十二个半码头，设立一百二十八帮半，而其中所谓的半码头，指的是专做南北杂货小买卖用的码头。而帮办则是因为古时候的通识教育并不普及，就要借助宗教的力量及劝人为善的理念，对于约束帮众行为，则是最好规律法条，而这帮半指的即是承传祖训，修行修身传教传道的香火船。也就是各段的小头头们。

　　虽然在经过了天平天国后，一百二十八个帮半被灭掉了五十六个，但其余的七十二个帮半的体系还是流传了下来。所以，在着长江流域上，他们的势力虽然看起来不咋地，可实际上还是有很大的能量的。单单那些靠着拉船求生的纤夫，就是很大一股势力了。

　　因此，这种情况下，刀子的重要性就体现了出来！由他出面去联络那些各地的城狐社鼠，帮派人士们。辅以金钱等代价后，足以让五二四团的这些伤兵们，用最舒服的方式，赶到南京。23sK.com

　　就是考虑到了这一点后，马超才会特意安排刀子和先头部队一起出发，而没有留下来护卫着马超。

　　··············································

　　马超就这么在广场上转悠着，时不时的跟着这些留下来的士兵们聊上两句。但对于他们的训练成绩决口不提。毕竟，他安排着羊拐和朱胜忠两人潜伏到这里，也是对这些人的一个考验！

　　看看，这些在战场上久经战火的战士们，能不能发现潜藏起来的那二人。到时候，不论是发现也好，没有发现也罢。反正到最后，输家都不是他。

　　朱胜忠和羊拐赢了，正好借着这个例子，用以提醒这些士兵，时刻保持警惕。若是羊拐他们被发现了。省下来一只鸡不说，还让他们长个记性，何乐而不为呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三一章 今晚吃鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 