
　　能吃饱，能活下去，就是值得高兴的事情。

　　只有活着，才能去做自己想要做的事情。

　　所有事情都在有条不乱的进行着。山谷入口位置，已经派斥候过去监察。一有动静，立即就可以进来禀报，这一刻，易天行也终于得到一丝空闲。

　　找了块大石头，直接坐在上面。

　　抬眼看看四周，心中的震撼依旧不减，天上，赫然挂着一枚太阳，照耀四方，那太阳，比以前的太阳不知道要大上多少。

　　“不知道爸妈现在怎么样，他们原先是在地下基地中，以基地的坚固，灾难最初期应该可以平安度过，就不知道后来有没有什么危险。若能最后幸存下来。那就有可能获得大气运，得到天眷，只有两个可能，不是被那些大能，仙门掠走，收入门中，就是流落到如今大陆的某一处区域。”

　　说实在，易天行真的希望赵父赵母他们是被仙门掠走。相对于外面的乱世，近乎蛮荒时代的情况而言，仙门之中，显然更加安全。成长起来，必然会更加顺利。至少在前期，是绝对不会有危险。

　　他们是天眷者，天生具有大气运，而且，那些仙门收天眷者，为的就是他们身上的大气运，收下天眷者，自然宗门的气运都会因此而增加。对于天眷者，保护还来不及。

　　所以，能够得到最好的培养，最安全的成长环境。

　　“紫嫣，雪柔，梓彤她们进入仙门之中，未必不是一件好事，这外面，太过混乱，一旦处在这样的环境中，说不定会出现什么意外。天眷者，不是不死之身，同样会死。不过，仙门到底不适合我。乱世起龙蛇，仙门太安逸，而且封山封门，只有这样的乱世，才能让我有大显身手的机会。”

　　“乱世中杀出来的，才是真正的强者，世间如蛮荒，凶兽林立，怪物横行，家国破灭，这个时代，如同远古部落时代，人人都有机会，就看能不能抓住机遇。脱颖而出。不知道多少乱世枭雄并起。各朝开国太祖，各大世界中无数枭雄，大批有野心之人都会乘势而起。乱世，是有野心之人沃土！！”

　　易天行并不否认自己有野心，乱世之中，谁不想做出一番大事业。成为人上人，醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　而且，自身所修炼的《御龙天经》更是让他不得不走上一条注定尸骨无数的道路。御龙天经，养龙气。

　　这注定是一个璀璨而又残酷的时代。

　　却也是最公平的时代。

　　这里没有皇帝，没有世家，没有规则。

　　只要有能力，就能脱颖而出。就能成就一番丰功伟业。没有任何桎梏。那些开国太祖，各朝帝王，或许会因降临这方天地，而身有大气运，可能不能崛起，能不能成长起来，那可不是原先的出身所能决定的。有可能，还没有崛起，就已经陨落。

　　还没崭露头角，就已经消亡。

　　这注定，是残酷而又血腥的时代，很多世界中的主角，都有可能没有扬名，就默默无名的死掉。不是谁都能崛起的。

　　但这样的时代，让易天行体内的血液在暗自沸腾。

　　“来吧，我易天行绝对不会比任何天骄差，能与无数世界主角，天骄交手，真是让人无法抗拒。”易天行暗自喃喃自语道。

　　而面前这座山谷，这群来自无数世界，朝代中的百姓，就是他最先成长的根基。

　　“不过，似乎万界融合后，天地规则出现变化，杀死这些绿皮怪物跟凶鼠之后，竟然没有凝聚出愿力珠。这是怎么回事，难道是因为万界融合后，虚幻演变真实，所有存在，不管是人还是怪物，都已经彻底成为真实的生命，不管他们之前是否是幻想中诞生，如今都已经成为真实存在的生命。”

　　在之前易天行就已经发现，击杀怪物后，没有再出现愿力珠。显然，这是天地完成蜕变后产生的一种变化。而且，怪物体内蕴含的骨材，宝材，也需要自己亲自去解剖，去获取。

　　易天行心中猜测，之前的七天灾变，不仅是灾难，是对旧时代的终结，同样是天地给予的一次大机遇，只要有勇气杀怪物，就能得到宝物，获取奇遇。能抓住，就能得到收获。

　　而现在，这种机遇已经没有了。

　　愿力珠正常情况下，已经无法得到。

　　要想杀怪物爆各种宝物的想法，也可以说是被彻底扼杀。

　　这是幻想与真实融合的世界，规则已经发生改变。

　　这是真实的世界，不是游戏。但蕴含着幻想世界的神奇宝物。

　　暗自沉思一会后，心中想到之前在万宝狂潮中掠夺到的大批奇珍异宝，那可是上千件奇珍异宝，全部收藏在灵珠空间中，到现在为止还没有时间好好的探查过。

　　心中一想到，立即也不由变得火热起来。

　　心念一动，心神已经进入灵珠空间中。

　　整个空间内已经被堆积的满满当当。各种物资，还有奇珍异宝，都存在于空间中。好在那些异宝都是呈现出光球的状态，占据的空间并不大，否则，还真没有办法全部装进去。

　　“这次真的发财了。”

　　易天行心中也是一阵激动，看着一枚枚光球，感受从光球中传递出的讯息，整个身体都在颤抖，大机缘，这简直就是一次前所未有的大机缘。

　　每一件奇珍异宝，都具有不可思议的功效。

　　很多异宝，哪怕是易天行看到，都是一阵震惊。

　　这次真的是一次大丰收。

　　“咦，还有这样的异宝。”

　　突然间，易天行口中发出一声惊讶声，心念一动，手中光芒一闪，一枚光球已经落在手中，随即就自然的将之捏碎。一块白金色的令牌赫然出现在手中。

　　在令牌上，一面浮现出古老的纹理，交织出城墙楼阁，街道百姓，车水马龙的景象。栩栩如生，如同一幅绝美的画卷。仿佛能看到一座繁华的古城。

　　另一面则浮现出一枚古篆字体——建！！

　　“建村令，竟然还有这样的异宝。还是白金建村令，果然，幻想降临，由幻想之力凝聚出的异宝还真是什么都有可能出现。这样的建村令，可能数量不会少。甚至是有可能是极多。这是天道做出的某种决定么。”

　　易天行握住建村令，脑海中在第一时间推算起来。

　　建村令，这是游戏幻想中的东西，却被幻想之力孕育而出。只要仔细一想，这样的东西，绝对不可能只有一块，有可能是成千上万，甚至是数不胜数。

　　但这建村令有品阶。

　　分为：黑铁，青铜，白银，黄金，白金五种。

　　易天行手中的，是白金建村令。

　　有这块建村令在，可以成为一村之主。这种一村之主，等到天地的认可。具有诸多的权利。而建立村寨后，还能不断晋升。

　　村，镇，城，王城，皇城，帝城，圣城，神城，天庭。

　　而建村令，就是奠定根基的第一步。任何古城，都是由村不断晋升扩建而成。能不能晋升，那就看自身的本身。而且，建村令的品阶都算不了什么，如何经营，如何建造，才是晋升的关键。天籁小说网

　　但永恒世界中的规则，建村令，就是正统。

　　势力之始，起于村！！

　　想到这些，哪怕是易天行，也不由心神激荡，这建村令，等于是一张乱世争霸的入场券。有它，就能建立属于自己的根基。以之发展壮大，就能一步步的成为天地间的霸主。

　　这是霸业根基。

　　刷！！

　　就在易天行紧紧握住建村令时，突然间，在遥远的区域，一道神光冲天而起。那神光中仿佛蕴含着某种独特的力量，却无法确定其具体的所在位置，方向。

　　“吾名刘邦，今日建立洛阳村，愿庇佑所有百姓，望诸多贤才前来我村，共商大业。”一道话音在虚空回荡，传递整个天地。仿佛是在天地的力量下，传扬八方。瞬间让整个永恒大陆中生出无尽波澜。

　　不知道多少人，心中生出惊涛骇浪。

　　“有没有搞错，刘邦，难道真的是大汉开国太祖。他不是早就死了吗。这是从哪里蹦出来的。难道是其他世界中的刘邦。”有人差点咬断舌头，呆愣的大叫道。

　　“汉高祖刘邦，是哪个时代的刘邦，这个新~纪元中，又有几个刘邦。”有人暗自猜测道。

　　“刘邦，洛阳村，汉高祖么。白金建村令。声传永恒大陆。这刘邦，用的是白金建村令。”易天行眼中精光一闪，如果没有猜测，这刘邦，肯定是传说中的大汉开国之君，而且，用的是白金建村令，只有刘邦这种气运，才能得到白金建村令。才能声传永恒大陆。

　　要是黑铁建村令，只能将声音传到附近方圆千里。

　　而且，这样的机会，只有一次。

　　这是扬名的机会。

　　至于想要通过声音神光确定对方的位置，那是绝对不可能的事情。哪怕是百里之内，你听到声音都难以确定具体的位置。

　　“吾名雄霸，今日建立霸天村。可以庇佑四周百姓。”

　　又一道充满霸气的话音在虚空回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第047章 建村令免费阅读。https://xs.23sk.com 