    李伯还真是个专业的杀手，因为一般有事找他帮忙，都是和杀人有关。

    　　沈翔得从新审视这个其貌不扬，看起来有点老态的中年男子了！

    　　“星火城的吴家，强不强？”沈翔问道。

    　　“不强，三流世家，要杀他们全家，还是只杀他们的家主？”李伯很随意的道：“我可以先办事，然后再治手臂！”

    　　沈翔震惊了，星火城的一个修道世家，说灭就灭吗？而且这还只是星炎侯的仆人就能决定的！

    　　他本以为，这些修道世家之间的差距不大，没想到竟然会大到这种地步。

    　　他现在也明白，为什么萧蓉蓉要把林郁雅介绍给叶盛运，而且那么多世家子弟都跪舔叶盛运！

    　　然而，星炎侯所在的叶家，面对星炎门或者城主，都不是那么强势。

    　　“李伯，叶家的实力怎么样？”沈翔皱眉道：“我没弄明白星火城的势力强弱！”

    　　“星火城最强的是三大势力，星炎门、城主府、叶家！其他都是弱鸡，没什么威胁！”李伯道。

    　　“是吗？叶前辈之前说，他挺怕星炎门的！”沈翔疑惑道。

    　　“家主谁都怕，但逼急了，他谁都不怕！在大炎帝国能封侯的，可都是狠角色。”李伯笑了笑道：“沈公子，灭吴家的事，是你我之间的交易，这不需要家主同意！”

    　　“我没说要灭吴家，我只是想教训吴家的一个公子哥！”沈翔想了想，然后把今日发生的事，都告诉了李伯。

    　　“李伯，这件事涉及到叶盛运，我不想叶前辈太难做，所以还是从吴宇下手比较好！”沈翔说道。

    　　“我可以帮你干掉叶盛运和吴宇！”李伯听完后，说道：“如果你需要，我也能顺手灭了整个吴家！”

    　　沈翔嘴角抽了抽，叶盛运可是星炎侯的孙儿，你这李伯说杀就杀？

    　　“这个……这不太好吧？”沈翔笑道：“李伯，你是不是在开玩笑？”

    　　“当然不是，叶盛运这种废渣，他死掉之后，不用十天，大家就会忘记他的。”李伯说道。

    　　“等等，他可是叶前辈的孙儿！”沈翔又道。

    　　“家主从来不想承认这种废渣是自己的孙子，因为这很丢脸！”李伯笑道：“当然，若是家主来处理的话，会比较温和一点，也就是当场废掉叶盛运！”

    　　沈翔明白了，在这种大世家里，弱就是原罪。

    　　没有上进心，修为不努力，同龄之中修为垫底，还到处惹事，在家族高层眼里就是废渣，扶不上墙的烂泥没人会重视的。

    　　“李伯，我想用我的方式来解决，我只是希望李伯能帮个小忙，杀人什么的就不必了！”沈翔笑道。

    　　“行，我配合沈公子！”李伯道。

    　　“那现在我先帮你治好手臂，如何？”沈翔看了看李伯的手臂。

    　　“这……你今晚就要参加晚宴，最好是现在就去把事情搞定。”李伯笑道：“我的伤反正很久了，不急于一时！”

    　　“很快就能好！”沈翔示意李伯坐下。

    　　李伯之下之后，玩起袖子。

    　　“很严重……筋骨寸寸断碎，而且肌肉腐烂。主要还是有一股很强的血气在里面！”沈翔道。

    　　“我用很久时间，才弄明白是什么情况，沈公子真厉害，一下子就搞明白了！”李伯目中流露出敬佩之色。

    　　“为什么不告诉叶前辈？”沈翔问道。

    　　“我怕家主会去找那个人！”李伯叹了一声：“家主视我如亲儿，他若是知道此事，定会去找那个人的。我不希望家主节外生枝！而且，家主也不能治好我的伤，只有那个人才能帮我治好！”

    　　沈翔点了点头，星炎侯现在肯定是有许多事缠身，所以李伯不想让星炎侯分心。

    　　“那个人只是弄伤我的手臂，他也算是手下留情！”李伯道：“那人希望家主向他低头，这会很伤家主的尊严！”

    　　沈翔现在明白了，为什么李伯愿意帮他灭吴家，甚至杀叶盛运。

    　　“你找过多少人帮你疗伤？”沈翔问道。

    　　“能找的都找了，没有人能治！即便家主也治不好，除非家主向那个人低头！”李伯道：“沈公子，你能解花花身上的魔毒，所以我相信你！”

    　　“你的筋骨虽然断碎，但以你的修为要恢复是很容易的，主要问题就是那股血气！”沈翔用神识扫着李伯的手臂。

    　　“那股血气很强大也很诡异，能存在很长时间，甚至还能吞噬我的血肉来保证这股血气不散，而我却无法驱除！”李伯神色严肃：“那人的手段真是可怕！”

    　　“这其实是一种咒文，血气凝成咒文！”沈翔说道。

    　　“血咒？这可是禁术！”李伯瞳孔一缩，恍然大悟，明白为什么驱除不了！

    　　他此时更加敬佩沈翔，竟然能看出是血咒，他之前找过几个前辈，都没人能发现。

    　　“放心，我能解！”沈翔眉头一皱，暗暗用一股更强的神识打入李伯的手臂。

    　　李伯在这一瞬间，只感到震撼无比！

    　　他感受到了沈翔的神识，虽然很微弱很微弱，但他可以确定这就是神识！

    　　●31小说app下载地址●也在此时，他能感觉到自己手臂突然轻松了很多，舒服了很多，束缚他手臂的那团血气咒文，化成一阵阵金色的气雾，从他手臂的皮肤涌出来！

    　　“接下来，对李伯你来说，几天就能完全康复！”沈翔笑道。

    　　“拜谢沈公子！”李伯要跪下，却被沈翔扶起来。

    　　李伯总算明白，为什么星炎侯会如此重视沈翔，允许沈翔自由出入叶府禁区。

    　　年纪轻轻就修炼出神识，这种天赋放眼十大天地，那都是屈指可数的。

    　　还有就是，沈翔的师尊定然是个隐世高人！

    　　“李伯，我们现在就去吴家，你带我去找吴家的长辈谈谈就行了！”沈翔说道。

    　　“沈公子想低调处理此事，我明白了！”李伯点头道：“走，我们这就去吧！”

    　　李伯马上备了辆车，驱车带着沈翔前往吴家。

    　　一路上，所有人见到这里车都夺得远远的，这可是叶家的马车，在城区横着走是没问题的。

    　　很快就到了吴家的小山庄门口。

    　　吴家的人见到这辆车，可是差点吓傻了，而这辆车竟然长驱直入，直接进入吴家小山庄。

    　　吴家的几名中年，见到驱车的是李伯，更是被吓得魂飞魄散！

    　　李伯驱车，那车内的人肯定就是星炎侯。

    　　星炎侯直接来吴家？这是要干什么？

    　　

