    “我的天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “从来没听过如此高亢的一歌曲。”

    “向前跑……”

    观众台上，几乎所有的歌迷全部痴呆。

    在此之前，他们从来没有相信过，这个世界还会有一过《飞得更高》的励志歌曲。

    所以，他们已经断定了，哪怕莫白没有比赛，但他已经失败。

    但是，在莫白大声吼出一句“向前跑”时，那轰鸣于整个场馆的声音，却是将他们彻底俘虏。

    “充满鲜花的世界到底在哪里”“也许我没有天份”“也许我手比较笨”……

    此时此刻，与现场观众一样，51位大众评审团这时也是整个人都蒙了。

    嘴里念着莫白唱出的歌词，他们知道，这一歌，已经改变了他们的投票想法。

    哪怕《飞得更高》的确不错，但比起这一追梦赤子心，却是小小的差了一筹。

    当然，或许《飞得更高》从音乐技术角度来说，并不比《追梦赤子心》差，但是，莫白的演唱，莫白尽情的在舞台上撕吼，却是完全的将“孙之安”给比了下去。哪怕，大众评审团有专业音乐者听出了莫白因为过于用力让嗓子变得沙哑，但在他们眼里，这种沙哑不但没有给莫白减分，反而，这种情绪化的演唱却极为的让他们产生深深的震撼。

    这哪里是在唱歌。

    这简直是用生命在呐喊。

    【未来迷人绚烂总在向我召唤

    哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前

    我想在那里最蓝的大海扬帆

    绝不管自己能不能回还】

    莫白继续演唱歌曲中的第二段。

    此时，现场的观众朋友们已经有无数的人站了起来。

    他们再也无法坐立，全身的血液已经滚滚沸腾。

    他们很想跟着莫白演唱，特别是**那一句“向前跑”，这一句实在是太给力了。只是，这一句的音调也实在是太高太高了，有的人刚开口就唱不下去，有的人唱到一半就停了下来。而有的人哪怕唱完了，也都是降低了调勉强唱下去。但不管他们怎么唱，都唱不出莫白那种震撼全场的声音。他们只能站起来，站起来用心去聆听一位真正歌手的演唱。

    “了不起。”

    刘焕朝哈林竖起了一个大拇指。

    “王峰，副歌**部分你唱得下吗？”

    转过身，刘焕问起了王峰。

    “我不知道。”

    王峰苦笑：“太高了，我也不敢肯定我能不能唱下。也许能唱，也许不能唱。”

    “呵呵，王峰，别这样的表情，跟你说，我也唱不了。”

    哈林也是摇头。

    “那姐，你说说，你能唱吗？”

    女人的声带比较窄，所以一般来说女人出来的音都比男人高。

    那瑛又是著名的高音歌手，这时，哈林问起了那瑛。

    “不知道。”

    那瑛也是摇头。

    虽然她很想挑战，但年轻的时候或许可以挑战一下，但现在……

    “好吧，看来这一唱莫白这小子想不出名都难了。”

    刘焕笑着回答。

    四位导师不时小声交流，只是，他们没想到的是。就在他们暗自掂量着自己能不能挑战这一歌曲的时候，第二段的**又接着到来。

    【继续跑，带着赤子的骄傲……】

    《追梦赤子心》里音调最高的就是这一句。

    第一段开唱这一句的时候，四位导师明显的产生了后仰。而第二次唱出的时候，哪怕四位导师已经有了准备，但当莫白喊出“继续跑”这三个字时，四位导师仍然是做出了一个后仰动作。而当声浪穿过，四位导师一下子脸色大变。砰的一声，王峰竟然直接站了起来。

    “这怎么可能。”

    无比的不敢相信。

    “这音恐怕已达到了人类可以出来的最高音吧。”

    “海豚音。”

    看着莫白。

    刘焕重重的吐了一口浊气，眼睛里极为的不可思议，缓缓的说出三个字。

    “怎么回事？”

    “哥们，四位导师怎么了？”

    “不知道，可能又是被莫白给震撼住了吧。”

    “嗯，这一歌实在是太厉害了，你看，王峰老师都站起来了。”

    “还有哈林，你看，他的眼神，我靠……这不是动画场景里面无比夸张的惊呆表情嘛。”

    “还有那瑛，那瑛，型都凌乱了。”

    虽然同样的被莫白的**震撼，但看到四位导师突然的异动，现场的观众却是一愣。

    刚才的**听起来好像比之前唱的更为震撼，但好像没有现哪里有什么问题嘛。

    大都听众只是一般的听众，哪里能够分清莫白第一段唱出的**与第二段唱出**的区别。

    不过，尽管如此，他们还是感觉到第二段唱出的**似乎力量更为的雄厚。

    哪怕就是离莫白有几十米远，但他们仍能感受到声浪的袭过。

    只是，就在一些不明真相的听众不时议论之时，不知道从哪里冒出的一句“海豚音”……

    随后，整个全场疯狂的念着三个字，海豚音。

    海豚音！！！

    海豚音！！！

    海豚音！！！

    海豚音是什么？

    海豚音是一种音唱法。不过，更多的人却是知道，海豚音是目前为止人类声频率的上限。

    也就是说，人类音最高的极限，那就是海豚音。

    只是，能够出人类极限声音的人，万万个歌手当中没有一个。

    如果能够找到一个，那么，这位歌手已经名扬天下。

    “我靠，海豚音是怎么回事？”

    虽然海豚音是人类可出来的最高音，但是，仍是有一些人对于海豚音不知道怎么回事。

    看着众人无比激动的念出“海豚音”三个字，有听众弱弱的问了出来。

    “我了个去，这都不懂，海豚音是人类生的极限。”

    “呃，这很厉害吗？”

    “我靠，何止是厉害呀。打个比方吧，你知道世界三大男高音吧。”

    “知道，帕瓦罗蒂、普拉西多，何塞。”

    “看来你还知道一点嘛。”

    “那是，也不看看哥是谁，这三位男高音可是世界级的歌手。”

    “是呀，但是，我要告诉你，三位男高音他们都无法出海豚音。”

    “我草，有没有这么牛逼。”

    “当然。怎么说呢，准确的来说，虽然海豚音并不是没有人能达到，也并不是说说能够出海豚音的就一定是牛逼的歌手。但至少证明，光莫白那一句，他就秒杀了国内99%以上的歌手。”

    “好吧，我明白了。”

    这位不明真相的观众点点头，终于明白了四位导师为何一幅极为不可思议的样子。

    原来，莫白的演唱不但将“孙之安”给比了下去，甚至还将四位导师也给比了下去。