
人员到齐，青岩野要塞巡游队第七小队便向荒野前进。

第七小队一共十人。

队长杰钢担任前锋，副队长陆如夏提供火力支援，其他人员的分工就比较随意了。

战斗，驾驶，医疗，乃至战后灾兽解体，装甲车修整，物品搬运，无论多么琐碎的工作，只有分配到，他们都得干。

装甲车后车厢为载货厢，主要用以储存补给品，和战利品放置。

前车厢就载人。

除了驾驶员，杰钢和陆如夏都在前座，后座就马修这批普通队员扎堆。

马修和队友们面对面地呆着，并没闲聊。

因为闲聊被前座的杰钢听到，会回过头来，用那渗人的义眼盯着你。

被那么一个义体壮汉“深情注视”，可不是什么有趣的事情。

更重要的是他们必须保持警戒状态，荒野之上，战斗随时会爆发。

提到战斗，除了战斗服，最重要便是武器了。

青岩野要塞给他们这些队员配备的枪械，马修前世从未见过。

它外型与过去的步枪相似，但枪管却长了许多，口径更是大得吓人。

这种枪械的弹药是源能弹。

源能弹，灾后的新科技，它具备着不错的穿甲和爆破性能。

如今弹药的穿甲性能和爆破性能变得十分重要，因为随着科学发展，大家都“硬“”了——人类穿上了战斗服，义体人也有皮肤护甲，更何况废土上的灾兽多具备着坚固的外骨骼。

弹药不想被淘汰，必须得跟上时代。

枪械装上源能弹提升威力的同时，后坐力也变大了很多，如果开枪时不用上战斗服的辅助动力，很容易被后坐力掀翻在地。

除了标准的枪械，每名普通队员还会配上一把金属刃，结合战斗服的辅助动力，用来应对突发的近身肉搏。

马修摩挲着手中冰冷的枪杆，心中隐隐有些兴奋，这个灾后的世界，似乎十分契合他那热爱挑战的本性。

不过这趟狩猎，一点情调都没，回应他热情的是颠簸的路途。

行驶了一小时，这车子甩得他想吐。

好在灾兽并非那种耐得住性子的生物，驾驶员终于汇报了一个不错的消息……

“队长，前方出现了灾兽群落，灾兽物种，灰犬，数量，近百。”

“伙计们，我们似乎遇上了不错的猎物，做好战斗准备。”

毫无感情波动的电子音从杰钢的金属下颚中传了出来。

“是！”

队员们齐声应道。

……

装甲车驶入了最佳枪械的最佳射程，一个急刹，扬起一阵烟尘。

紧接着，咔哒一声，金属车厢自上而下敞开了。

车厢的运作很像敞篷车，但和敞篷车不同，车厢的护壁降下，形成了一个和舷梯相似，与陆地相互连接的坡道。

马修拿起枪支，紧随队友，帅气滑下。

踏上那片不满乱石的荒芜戈壁，马修看清了即将面对的敌人……

【灾兽：灰犬】

属性：

【力量：1-7】

【敏捷：2-1】

【精神：1-1】

能力：

【杀戮（本能）】

……

灰犬，虽然名字中带了一个“犬”字，但模样真一丝不“狗”。

它拥有扁平的头部，眼睛如虫目点缀在两侧，大小不一，竟有六只之多。

灰色的外骨骼像盔甲一样覆盖了灰犬全身，前肢是镰刀一样的手爪，下肢十分粗壮，看上一眼就明白其中蕴含着极为恐怖的力量。

灰犬行动模式与伶盗龙相似，但它这个形象的整体风格更像星际争霸里的跳虫（Zergling）。

觉察动静，灰犬齐齐转身，张开布满獠牙的大嘴，嘶吼一声便向巡游队疾驰。

大片沙尘扬起，灰犬如潮水袭来！

那狼犬大小的灾兽有近百只之多，反观自己这边仅有孤零零的十人。

初次身临战场，遭遇上这么一大群灾兽，马修握枪的手产生了些许颤抖。

使他从紧张中解放的是一声枪鸣……

砰！

冲在最前方的灰犬脑袋直接炸开，恶心的汁液从中飞溅！

不知什么时候，陆如夏已架好了一把几乎和她等身长的大狙。

她冷静地狙击，冰冷的面容与爆裂枪声交织，一头又一头灰犬倒下。

马修感觉比起前世那些沉醉于权势的名媛，眼前这打枪的少女，真是美得不可方物。

不过凶性十足的灰犬们不会因为同伴倒下产生任何迟疑，它们以践踏埋葬同族的那些倒霉蛋，继续嘶吼着冲来。

很快，最前方的那批灰犬近了。

马修不再犹豫，与同伴一同开火。

火光在灰犬身上闪耀，场中响起无数甲壳碎裂之声。

马修感觉自己心跳加速，他在着热血的一战中体会到了从未有过的快感！

忽的，一阵刺耳嗡鸣自他身旁响起，杰钢义体右臂之下，锋利的链锯转动了起来！

这个义体壮汉，迎着灰犬群，冲了上去！

作为队长，杰钢习惯身先士卒!

他挥舞着链锯，野蛮地挥砍，将那些袭向自己的灰犬大肆斩杀。

链锯与灰犬相击，迸发出一阵阵火星，伴着甲壳碎裂溅起汁液，杰钢正以残暴来演绎自己的舞姿！

看到这一幕，马修感到震撼不已。

他似乎穿越到了一个不错的时代，人类开始在废土上奏响了复兴的序曲！

马修兴致高昂，可就在这时，那片被杰钢用链锯撕得粉碎的灰潮之中，忽然多了一道赤色的闪电……

滋滋滋滋！

奇异的电流声响起，在大片灰色中，那抹血红之色十分鲜明。

它径直袭向杰钢，眼看杰钢就要被它击中，一道枪声响起……

那抹红色被迫转向，它用强有力的足爪在土地上犁出一道极深的沟壑，停下了冲刺。

陆如夏眉头一皱，她的狙击第一次落空了。

不过，人们也因这枪看清那“突袭者”的真实面貌。

这是一只个体比灰犬稍大，身形也形似灰犬的灾兽。

但它的脑袋并不扁平，长着一对锋利犄角，外貌与西方传说中的巨龙相似。

不过区别最大的还是它的外骨骼，他不像灰犬那样暗淡，反倒如同熔岩一样火红。

部分甲壳之上，还有些透明经络，它们规则地顺着肢体结构排列，并不丑陋。

一道道能量流似的赤色光辉顺着经络不断输送，彷如RGB灯带，炫酷极了。

马修对灾兽没太多了解，但看这外表，没有知识储备，也明白遇上精英怪了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223106"  chaptername="005  复兴序曲">加入书签</a>
</div>
