
　　“朗朗乾坤，昭昭日月，岂容邪魔外道猖狂，如今这虎妖已经被我们斩杀，你们可以安枕无忧了。”随后，王琳身体外仙光迸射，在虚空中熠熠生辉，散发出冲天的神圣光晕，缓缓的站立在神庙上空朝着下面的跪拜的北辰国国王以及文武百官百姓道。

　　“多谢仙尊，多谢仙尊！”那国王此时才醒悟过来，一直以来压在他们头顶的神尊竟然死了，而且这个神尊竟然是个虎妖，此时心中唯有惊恐和惊喜，不住的磕头道。

　　“多谢仙尊！”下面的百姓顿时一波波的狂吼起来，声音是越来越大，王琳是修仙者，同时也是人族，更容易被他们接受。

　　毕竟，先前北辰国就有仙门，且仙门弟子大部分来自北辰国，他们对普通百姓极好，斩妖除鬼，维护一方安宁，而且很多百姓都熟知这些仙门弟子，毕竟他们来自于这些百姓。

　　这也是王琳让昆仑剑门修士参与进来的原因，毕竟凡人对妖、鬼天生畏惧，对同是修仙者的人更加的亲近。由修仙者引路，更容易让自己的神道势力在中洲铺开。

　　“仙尊，小王恳请仙尊出任辰山大神，护佑我北辰国安宁。”那国王再次高声哀求道。

　　他很清楚，若是王琳等不管不顾他们，北辰国可能很快被其它邪魔盯上，再次陷入危机中。若是被人族修仙者庇护，那就完美了。

　　“求仙尊庇护呀！”听国王如此说，文武百官以及诸百姓也都高声喊喝道。

　　“诸位，修仙之人不惹凡尘俗事，求得是逍遥自在，让我出任辰山大神，与我修仙之道不同。”王琳周身仙力璀璨，仰望着虚空淡淡道。

　　“真能装！”齐婉轻声嘟囔道。她深知王琳来此就是为了统御北辰国，但此时王琳的举动让她都有点信以为真了。

　　“嘿嘿，齐师妹有所不知，这凡间百姓不信真话信假话，你越对他们实在，他们反而不信你。似师弟这般才正中这些凡俗之人对修仙者的期望，更容易被他们接受。”燕赤霞道。他久在俗世混日子，自然对百姓的心理了如指掌。

　　“仙尊，仙尊，莫要舍弃我们呀！”北辰国国王以及文武百官、众百姓跪倒在地痛哭哀嚎道。

　　“唉。也罢，我虽然无心惹红尘俗世，但当今世道，邪魔妖鬼丛生，人命如蝼蚁，顾念你们太过可怜。

　　我剑门今后会护佑北辰国，我们会替你们选取山水城隍之神来保佑你们，你们只需尽心供奉他们香火，不需要你们一日三次敬奉香火愿力，单凭你们自己的心愿。如此一来，我保证他们能护佑你们平安。”王琳在虚空中露出一副悲天悯人的神情道。

　　“多谢仙尊，多谢仙尊！本王回去就重修神庙，恭迎山水城隍等神祇降临。我们将为仙尊塑金身法相，永世供奉。”北辰国国王高声道。

　　“永世供奉！”文武百官以及众百姓也都跪倒在地呼喊道，他们这是发自内心的呼喊，声嘶力竭。

　　“那些童男童女的父母，赶紧将你们的孩子带回去，若是迟延了可能发烧生病的。若是真的生病，可以到神庙祈祷，神灵会保佑你们的。”王琳悲天悯人道。

　　“多谢仙尊！”那些早就眼巴巴望着自己孩子的人，此时听到王琳如此说，蜂拥而上将自家的孩子从笼子中抱了出来。

　　同时，下面这些人对王琳好感大增，如此高高在上的修仙者能顾念到这些细节问题，可见真是一个侠义的剑仙，绝对不是冷血的虎妖可比的。这让他们对王琳的话更是深信不疑。

　　而此时，随着虎力真人被屠杀，本来还有一些负隅顽抗的伥鬼修为瞬间跌落了一大截，他们的主人被杀，对他们损伤极大。很快被王琳的神使围剿。

　　三个时辰后，北辰国所有的城隍府全部控制在了王琳手中，月流苏、李唐和聂小倩分别指定神使担任了城隍，派驻足够的力量镇守城隍府。

　　随即，王琳让甘若云前来，并抽调一部分精锐土系神使，让他们开始炼化辰山。由甘若云主导，加上这些神使，千里辰山可以在最短时间内炼化完毕，牢牢地掌握在手中。

　　北辰国辰山和洵江乃是境内最大的山脉和水系，笼罩整个北辰国，所以那黑虎得到了辰山山神印就能控制整个北辰国。

　　而洵江水神印目前还没有找到。但王琳也让陆涵、聂小萱抽调精锐神使过来开始炼化洵江。他们两个自然是不能离开，因为要密切关注龙族以及青丘、玄武神宫的动静，不能有任何懈怠。

　　绿笛已经亲自过来，先前已经带领神使抢占了辰山秘境，里面有伥鬼以及一些黑虎妖修，有的甚至已经化形，应该是他的后代，或者是他的族人。都被绿笛带着神使屠戮一空。

　　辰山秘境品质和花云山秘境差不多，属于一般的福地。绿笛已经开始在里面配置灵木，布置阵法了。

　　绿笛将夏国境内种植在各处秘境中的的翠玉竹、紫竹、毒藤以及灵桃移植一部分过来，布置成九宫剑阵。很快就能形成对辰山秘境的防护。这种移植方法已经极为纯熟，有条不紊的迅速展开。

　　王琳等自然已经无须回先前的庄园，搬到辰山秘境中来了。

　　这辰山山势高大挺拔，乃是辰山山脉最高峰，秘境就在辰山主峰上，这里的秘境和花云山不同，不是在山顶上，而是在半山腰。

　　在辰山山神庙后面不远处的崖壁上，哪里修建了一个巨大的石门，石门后面是一个悠长的山洞，山洞尽头，穿过气场笼罩的门户就进入了秘境中。天籁小说网

　　秘境中有金碧辉煌的大殿、精巧的亭台楼榭、温柔的小桥流水，建造的极为精细。和这个粗鄙的虎妖形象大相径庭。王琳推测，应该是原来仙门建造的。

　　“哇，这黑虎妖还真会享受！”傅婉莹等人不久后就回到了辰山秘境中，在神使的带领下进入秘境后禁不住赞叹道。

　　这次参战，让月流苏等都极为兴奋，因为计划周密、布置严谨，他们和神使合作，一击中的，杀得酣畅淋漓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十九章 占据免费阅读。https://xs.23sk.com 