    

    
那个恐慌制作者，他的目的很简单，就是要制作慌乱，而后趁机窃取研究室内的实验数据！

    
只要拿到了数据，他就可以混入慌乱的人群里，随着大家一起出去！

    
可是，他完全没有想到萧战会出现在这里，这打破了他的计划和节奏！

    
萧战此刻守在大门口，宛若一堵墙，一个人都不放出去！

    
萧战怒吼了几声，可是研究室内混乱不堪，根本没人听他的话，毕竟这可关系到他们的生命！

    
又有几个人朝着萧战这边挤了过来，萧战顺手拽起两个给推了回去，可是就在他抓向第三个人的时候，忽的一抹寒光掠起，骤然刺向他的脖颈！

    
一柄闪烁着寒芒的匕首如同从迷雾中探出的毒蛇一般，对准了萧战脖颈露出了森然的毒牙！

    
对方出手的速度很快，一看就是练家子！

    
而且这突然凛冽的攻击，时机拿捏的很准，在萧战察觉到危机的时刻，那匕首已经刺破了萧战胸前的衬衫！

    
“该死！”

    
不能硬上，对方有备而来，而且现在烟雾厚重，萧战根本分不清对方的位置，只能迅速的闪开，弓着腰背躲过了暗中之人的进攻！

    
刚才那匕首轻轻地划破了萧战的衬衫，只要他稍微迟疑半秒钟，那么那匕首便会刺穿他的咽喉，令他命丧当场！

    
阴险毒辣，出手歹毒，一击必杀！

    
这暗中的家伙显然是精通刺杀能力，是一等一的杀手！

    
萧战几个瞬身，闪到了一旁，密切关注中烟雾里乱糟糟的人影！

    
而先前刺杀的那人，此刻已经站到了门口，大声的喊着：“兄弟们，冲出去！再不出去我们就都要死在这！他想阻挡我们出去！大家冲啊！”

    
此人趁乱吼了这么一嗓子，一下子研究室内就混乱不堪！

    
一些研究人员都开始慌不择路的冲向门口，想要趁这个时候冲出去！

    
“你这是找死！”

    
听到那人的声音，萧战眼中冷芒爆射而出！

    
他一抬手，手指间一枚闪着银光的银针便出现了！

    
嗖！

    
萧战抬手间，将那枚银针给射了出去，直取那道人影！

    
与此同时，那人一个欺身，手中匕首一横，猛地再次朝萧战的脖颈刺了过来！

    
只是短短几米的距离，便瞬息而至！

    
果然是一等一的杀手！

    
起码是个战神级别的杀手！

    
可是，很不幸，他遇到了萧战！

    
萧战的银针已经爆射了出去！

    
那名杀手可能从未有过失手，所以他在面对萧战的时候，非常放松，自认为自己能够轻易地解决掉萧战，迅速的握着匕首刺了过来！

    
可是，杀手在烟雾中的身影，已经被萧战捕捉到了！

    
就在那匕首距离萧战脖颈不足一拳的地上，那匕首生生的停在半空，无法往前再刺一寸！

    
因为那握着冷芒的匕首的拳头，此刻已经被闪着银光的银针给刺了进去！

    
麻木！

    
失去知觉！

    
那名杀手心中剧骇，他从未有过如此的失手，努力的往前刺，可是右手却根本不听使唤！

    
萧战冷笑，反手捏住那匕首，一个反刺，匕首瞬间扎透了那杀手的拳头，在半空带出一条鲜红的弧线！

    
那名杀手眼看着自己的手掌被扎透，血流不止！

    
杀手已经知道自己败了，这是他第一次尝到失败的滋味，接下来很可能就是死亡！

    
但是他知道，如果完不成任务，他们回去也是死！

    
所以，他只能尽全力的拖住萧战，帮同伴赢得时间！

    
他们这次的行动，计划的很是周密，本以为这次的任务会很轻松的完成，可谁曾想，半路杀出个萧战，几乎完全扭转了现在的局面！

    
不过还好，他们计划详细，此次行动派出了两个人，一个人去找研究数据了，一个人负责暗中放哨。

    
如果不是萧战的突然出现打乱了局面，说不定这个杀手到现在都不会出来，暴露自己的身份！

    
他一直隐藏在暗中，等待时机！

    
杀手本来的想法很简单，快速的解决掉萧战，而后和同伴一起找到实验数据，他们在这地下研究室里已经观察了很多天了，基本摸清了所有路线，而且也演算了所有的突发情况，唯独没有料想到会有萧战这样的人出现！

    
现在看来，他们想要逃跑的机会大幅度降低了！

    
萧战面色愤怒，陡然出手，上去一脚狠狠的踹在那躲藏在暗中的杀手，直接将其踹飞了出去！

    
那杀手忍着腹部的剧痛，刚想起身反抗，一脚就已经踩了过来！

    
咔嚓一声！

    
萧战直接一脚踩在那杀手的膝盖上，膝盖骨瞬间粉碎！

    
“啊！”

    
那杀手一声惨叫，捂着血肉模糊的膝盖瘫在了地上！

    
白森森的碎骨，从里面扎穿了血肉！

    
萧战自然不可能手下留情，手里握着从杀手那夺来的匕首，无情的刺向了那杀手的肩膀！

    
坚硬的匕首，与杀手的肩胛骨发生了碰撞，传出那种磨牙的声响！

    
萧战捏着柄，将手中匕首硬生生的在那杀手的肩膀里转动，直到把那骨头给割断！

    
那种疼痛，简直可以用地狱折磨来形容！

    
那名杀手当场就昏死了过去！

    
萧战一把将他拉了起来，拖到一边，在地上留下一条很长的血线。

    
为了防止他逃跑，萧战才将他的膝盖骨踩碎。

    
而这一切，也都只是发生在很短的时间内。

    
萧战没有耽搁，因为他还不清楚姜雨柔的情况，从刚才杀手的反应来看，明明打不过自己，对方却拼命，足以说明这研究室内不止他一个杀手，他还有同伴！

    
萧战一个箭步就冲到了空调按键旁，迅速的打开了通风系统！

    
很快，研究室内的烟雾就被排了出去！

    
而在最核心的研究室内，姜雨柔此刻浑身噤若寒蝉，她明显的感觉到那个沉稳的脚步声离她越来越近，透过实验室仪器的缝隙，她清晰的看到一双穿着黑色皮鞋男士，蓝色裤脚的男人站在了仪器跟前！

    
姜雨柔觉得自己犯了一个错误，她不应该留在这里的，她应该刚才趁乱跑出去！

    
现在好了，她的处境非常的危险，如果对方发现了她，那么她将必死无疑！

    
而就在这个时候，研究室大门的方向，发生了几声惨叫！

    
这让姜雨柔浑身一颤，心里越发的紧张！

    
她根本不知道那边到底发生了什么！

    
难道对方找不到实验数据，已经恼羞成怒开始杀人了？

    
惨叫声响起，研究室内那道身影停顿了一下，似乎在犹豫什么，然后便继续朝姜雨柔躲藏的地方走去！

    
一步一步，慢慢的靠近！

    
一直到那身影站在了研究室数据电脑旁边！

    
那人发出一声阴沉的冷笑，在电脑上一阵摸索，而后眉头紧蹙，冷声道：“该死！居然有密码！”

