    有这样的男朋友实在是太幸福了吧？不仅可以带你去各种神奇的地方游玩冒险，还随时随地能给你准备美味的食物，除了花心了些，这家伙简直就没缺点了！哎，就算是花心也算了吧，反正起码在这个世界里，他只有我一个！

    “这是塔吉锅吨羊肉，里面还加了鹰嘴豆、胡萝卜、土豆和蘑菇，你可以尝尝！”沈隆揭开了圆帽状的锅盖，顿时一股香气扑面而来。

    艾莉亚拿起筷子开始品尝，羊肉糊烂，土豆酥软，又吸满了美味的汤汁，简直不能再棒了，吃到最后，羊肉还剩下点，土豆倒是被他俩给抢光了。

    塔吉锅并不大，就和夜市里的砂锅差不多大小，所以吃完一锅俩人还远没有到填饱肚子的程度，于是又打开了下一锅，牛肉李子塔吉锅，炖的烂烂的牛肉块上，摆着果肉厚实的李子脯，李子上面撒着松子仁和芝麻，李子的酸甜中和了牛肉的厚味，一口下去，肉香、李香、干果香，互相配合着，在唇齿间缠绵回荡。

    光吃肉有点腻，不过没关系，还有蔬菜什锦塔吉锅，土豆、胡萝卜、西红柿、鹰嘴豆覆盖着摩洛哥“饭”—库斯库斯，这可不是米饭，而是加了鸡汁和奶油的细小面疙瘩，经过长时间的焖炖，黄橙橙的麦粉吸饱了菜和肉的精华，口感松软香甜。

    主食吃完了，又开始品尝小吃，萨洛克饼烤得焦黄，脆皮土豆派酥脆，杏仁甜卷配果酱甜美，俩人吃得都有些撑了，于是沈隆又端过来一个果盘解腻消食，除了椰枣、西瓜、橙子等常见的水果之外，还有几种当地的特色水果。

    撒哈拉沙漠虽然炎热干燥、植物匮乏，但是在一些绿洲，以及大西洋沿岸的狭长地带，还是有一些水果出产的，比如刺角瓜，看起来很像长了刺的圆黄瓜，切开之后里面是一种凝胶状的水果肉，果肉细腻而又多汁，吃起来口感非常清甜，很适合解腻。

    对了，《妇联4》里面灭霸退隐江湖当农民种的那种水果，其实就是这玩意儿，倒是可以拍几张照片发朋友圈，说不定还能混几个赞。

    吃完饭还得来一杯餐后酒吧？不过在非洲，就用不着喝什么啤酒、白酒、红酒了，直接吃马鲁拉果就行了，这种果子的果肉中酒精含量非常高，大象吃了都会变得晕晕乎乎的。

    “糟了，吃了这么多会不会变胖啊？”吃的时候没注意，吃完之后艾莉亚却紧张起来，摸着鼓鼓的小肚子问道。

    “和我在一起，想变胖怕是也难啊！”我这这么多好东西，你吃多少也不怕胖啊，天庭里那么多仙女，你见那个胖了？至于猪八戒这种走了十万八千里路也没瘦下来的绝对是基因的问题，和吃啥没关系，他一路上可没吃过几次好的。

    “好了，我们这次出来可是要去太空啊！光待在沙漠里算怎么回事儿？现在沙漠也玩过了，当地的美食也吃过了，那么就出发去太空吧！”沈隆起身带着艾莉亚出了别墅，将别墅还原成胶囊放进随身空间里，又从里面拿出了一个妮子带自己去太空的飞船。

    用放大灯照了下，飞船就还原成原来的大小，打开舱门钻了进去，固定好安全带，按下起飞按钮，飞船尾部喷射出蓝色的火焰，推动飞船飞向天空，周围根本无人察觉，只有几支沙蝎被震动惊醒，从洞里钻了出来。

    飞到空中之后，沈隆就启动了隐身模式，至于起飞时候留下的那些痕迹会不会被人发现他就不关心了，就算被卫星捕捉到踪迹，有人顺着这些踪迹来到发射地，除了被发射火焰灼烧的沙子之外，他们什么也找不到。

    他们要是有精神的话，大可以在这里建设基地慢慢研究么，反正沈隆下次去太空也不会从这里走。

    咦，你说我要是下次起飞的时候，把发射地点选择在美国的五十一区里面，会是什么样的呢？到时候全世界都会炸了吧？人们都会以为五十一区里面的外星人是真的吧？然而美国人却知道，这艘飞船根本不是自己发射的，这事儿想想就觉得有意思啊。

    飞船很快就穿过了对流层，进入平流层，大片大片的白云都落在了身后，继续向上又穿过了中间层，进入到电离层里面。

    电离层的空间可就大了，从离地面约50公里开始一直伸展到约1000公里高度的地球高层大气空域都属于电离层，低到高依次分为D层、E层和F层等，其中F层还可分为F1层和F2层。

    离地面约50~90公里是D层，离地面约90~130公里是E层，离地面约130~210公里是F1层，离离地面约210公里以上则是F2层，到了F2层沈隆让飞船停了下来，从这里开始观看地球的景色。

    从太空中看地球，地球包裹在白色的云层当中，地球在太阳的照射下散发金黄色光芒，这一幕壮丽的景色让沈隆和艾莉亚都张大了嘴巴，尽管他们已经从电视上、手机里、电脑屏幕上多次看到过同样的场景，可那有亲眼目睹来的震撼？

    如今他们正好处于晨昏分隔线上空，地球一半光明一半黑暗，夜幕下的地球呈现出泾渭分明的迹象，北美、东亚和欧洲闪耀的灯火连成一片，发达的经济让这些地方即使在夜晚也笼罩在繁华当中。

    而非洲大陆大多数区域则满是黑暗，这里不仅经济落后，还长期处于混乱和战争之中。

    看了一会儿，沈隆又重新启动飞船，向北极的方向飞去，据说在太空中看极光和在地球上看完全是两个概念，结果也没有让他失望，色彩斑斓的极光笼罩在空中，让人为之迷醉。

    绕着地球转了一圈儿，沈隆重新调整飞行的方向，我的征途可是星辰大海啊，老是围着地球转圈儿算怎么一回事？也得去看看其它星球的景致不是？

    “走吧，我们先去月亮上看看！”飞船向月球飞去。

