    “《西游记》里太宗曾对玄奘说‘宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金’，玄奘是行十万八千里，从大唐去往天竺，你们去得可比玄奘还要远。这是用杭城的土雕成的，好好保存！”

    任开父亲拿出一个盒子，任开接过，打开后一看，里面是七个雕像，样子正是他们一家人前几天带任小星去游乐园时拍的合影。

    任开岳父拍了拍任开肩膀，道“任开，过去后，好好照顾小阳和小星。你不是说我这茶叶不错嘛，送给你了，带过去慢慢喝。喝完了，就不知道啥时候能有了！”

    任开默默将茶叶接过。

    这一晚上，除了任小星，其他六人都没睡好，他们没想过，会在这个时候，跟自己的儿女（父母）离别，还是这么大的离别。

    八月二十九日，天还没亮，任小星还在呼呼大睡，可她爸妈、爷爷奶奶、外公外婆都已早起。

    在客厅中，六人看到大家都起这么早，知道都是起来想做今天的早餐，因为这或许是他们一家人能在一起团聚吃的最后一顿早餐。

    “爸妈，这顿早饭，还是我和任开来做吧。你们都做了这么多天的饭了，让我们做这顿早饭吧。”黎阳主动道。

    黎阳的爸妈和任开的爸妈互相看了看，任开父亲道：“亲家，我看就依小阳的意思吧，让她和任开来做这顿早饭。”

    黎阳父亲点头道：“好。”

    黎阳和任开进了厨房，两人也并没做什么大餐，而是煮了比较简单的早餐。

    等任小星醒了，发现爷爷奶奶和外公外婆都坐在客厅里，在厨房里是爸爸妈妈在做饭。在奶奶和外婆的帮助下，任小星洗漱过，坐到她的专用餐椅用餐。

    今日的早餐很沉闷，没人说话，任小星感觉到气氛怪怪的，吃着吃着，奶奶、外婆和妈妈怎么哭了？爸爸、爷爷和外公也一脸严肃，没有笑容。

    吃完饭，收拾完餐具，任小星听到奶奶、外婆在跟妈妈和爸爸讲：“再检查下，看有没有东西遗漏了。”

    “照顾好小星，你们也要照顾好自己，到了大夏，可不是在祖国了，凡事都要小心。那大夏说的是好，但真怎么样，我们也没去过，你们自己要注意。”

    “妈，我舍不得你们！”

    “妈也舍不得起你们啊。”

    任小星看到妈妈和外婆抱在了一起，都哭了出来。

    “小星，来让爷爷抱抱。”

    任小星被她爷爷抱了起来，举高高，“我们家小星真可爱，以后肯定会很漂亮。小星，答应爷爷，要乖乖听爸爸妈妈的话，好好吃饭，不要吃太多零食，好不好？”

    任小星脆脆地回了一声：“好！”

    “那小星和爷爷拉勾？骗人是小狗！”

    任小星爷爷伸出他的小拇指，任小星也伸出自己的小拇指，只是她的小拇指比爷爷的小了好多，可一大一小两根小拇指勾在一起。

    “拉勾上吊，一百年不许变。”

    任小星爷爷看着任小星，心道：“小星，你一定要健康平安地长大。爷爷可能看不到你长大、结婚、生子……”

    在任小星爷爷抱过任小星后，任小星的奶奶、外公外婆也都一一抱了她，任小星很奇怪，为啥爷爷奶奶、外公外婆都叫她要好好听爸爸妈妈的话，好好吃饭，不要调皮……

    时间到了八点，门铃声响起，随后一个声音传进任小星家里：“你好，请问任开先生在家吗？”

    任开看了一眼屋外的监控，几名身着地球安全军军服的军人站在屋外，他知道是来接他们的，他忙过去打开门。

    为首的军人对他道：“任先生，奉上面命令，特来接任先生一家，请任先生你们在十分钟内做好准备，如果有什么需要帮忙，可告诉我们。”

    任开道：“已经准备好了，只是东西有点多。”

    为首的军人道：“我们可以帮任先生搬运。小李、小吴，都进来帮忙搬下东西。”

    “谢谢！”

    几名军人进来，帮着搬东西，任小星的外公外婆、爷爷奶奶有帮忙起来。

    搬的东西确实不少，装了好十多口箱子，装的是啥衣服、任小星的玩具、相册……还有一些特产等。

    幸亏几名军人开来的是辆大卡车（电影里的那种），要是辆小点的车，还装不下。

    “任先生，请上车吧！”

    将东西搬上车后，任开抱着任小星，和黎阳走向卡车，在他们身后，任小星的爷爷奶奶和外公外婆跟着送着。

    “爸、妈，你们都回去吧。我和黎阳会照顾好自己，也会照顾好小星，如果有机会，我们会跟你们通信。小星，给爷爷奶奶、外公他们说再见！”

    任小星以为自己是去某个地方旅游，过段时间就会回来，在她爸爸怀里，朝着爷爷奶奶、外公外婆挥手道：“爷爷再见，奶奶再见，外公再见，外婆再见！你们要等小星回来哦，小星会给你们带好吃的。”

    “小星，再见！”

    “奶奶等着你带回来的好吃的。”

    “小星，记得和爷爷拉勾的约定哦。”

    “爸、妈，你们都要保重好身体！”

    在分别的最后，黎阳、任开又和他们父母拥抱了下。

    几名地球军的军人只在不远处的车里默默看着，由于大夏开始接收这世界的人员，将有几十万人会面临这种场面。

    任开和黎阳带着任小星上了车，车辆慢慢启动，向着他们曾经所住的闻莺小区驶去，三人回头，看到四个老人在金色的阳光下，站在那里看着车辆远行，冲远去的车辆挥着手。

    终于，车辆转过一个弯，看不到那四位老人，任开和黎阳情绪低落地看向窗外，他们生于此、长于此，对这座城市颇为熟悉，可今日却将离去，离开这熟悉的一切，去往一个陌生之地。

    他们不仅是要离开曾经的家，也是要离开这座城，离开这个国家，离开这颗星球，离开这个时空。

    再见，杭城；再见，华国；再见，地球……

