    许悠然的半截飞剑，一直被他命名为超品飞剑。

    主要是因为这飞剑的材质，至少在地星的时候，他闻所未闻。

    检测的结果只有一个，金属。

    至于什么金属或者是什么和什么的合金？

    抱歉，地星的检测设备只能给出金属这个答案。

    就好像许悠然的身体，他自幼就一直在生病，地星的医学专家只能给他随便安了个病：先天性免疫力缺失。

    泥马！

    什么免疫力缺失……

    病毒爆发之后，他才发现，那根本就是污浊空气过敏症。

    如果到处都是纯净的灵气，他才不会生病，修炼速度必然是飞快无比。

    绝顶修炼天赋，到地星污浊的空气中，反而成了病人。

    许悠然在使用中发现，几乎没有这半截残剑破不开的东西。

    虽然残剑曾经被其他人的武器格挡过，可残剑丝毫未损，敌人的武器却会受损。

    潜入到科技文明阵营之后，许悠然也想过了解一下残剑的材质。

    可惜，他接触的层面有限，而且他也不敢正大光明拿出来检测。

    以他浅薄的材料认知能力，只好将残剑定义为超品。

    甚至可能还要超过末日级材料，至于超过多少，他心里也没底。

    剑身残缺的太多，符文不完整，都严重影响了飞剑的威力。

    他曾经在要塞星外，看到过真正的剑修作战。

    飞剑横空，穿梭来去，真的是如同鬼魅，无影无形。

    他的飞剑就差太远了，材质或者比那两个剑修的强很多，可攻击效果却让人很无语。

    就好像一台兰博基尼跑车和一台重型拖拉机，兰博基尼的发动机功率肯定不如重型拖拉机，可二者的速度差了十万八千里。

    别人的飞剑发动时，声势极小，而威力巨大。

    他的飞剑威力大是大了，却好像拖拉机一样，傻子都知道他在操控飞剑。

    这样的差异就导致，他的飞剑命中率极低，速度慢、噪音大、不够灵活，能攻击到敌人，要很好的运气才行。

    如何才能提升飞剑的命中率和杀伤力？

    这个问题困扰了许悠然很久。

    找到剩余的碎片，这是重中之重。

    可是在找到其他碎片之前，飞剑还要继续使用。

    天灾品质觉醒技追踪的改良效果，似乎让他看到了一线曙光。

    可无论怎么看，觉醒者和修炼者，都是两种力量体系。

    用觉醒技去发挥飞剑的威力，这种想法简直就是匪夷所思。

    好像在火炮的炮管中，插了一根巨型标枪，想要用火炮发射的方式，投掷标枪。

    许悠然现在就在做这样的尝试，用追踪标记，作为飞剑的引导。

    平时施展飞剑，都是用神识进行引导，这次不但用神识在操控，更是利用追踪标记在引导。

    “轰！”超品飞剑，疾如奔雷一般，寒光一闪。

    “嗖！”烈焰蟒似乎也察觉到了危机，巨大的蛇头一扭，灵活的闪过了超品飞剑的攻击。

    “嘶！”烈焰蟒一直隐藏的攻击终于来了，一根燃烧着烈焰的舌头，闪电一般弹了出来。

    仓促之间，许悠然只来得及横剑挡了一下，完全来不及闪避。

    烈焰蟒舌头攻击的速度实在太快了，远超它身躯的移动。

    几百米长的巨蟒，舌头会有多长？

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “草！”

    许悠然好像被一根巨大无比的电线杆子，重重轰击了一下。

    长剑碎裂、冰甲碎裂、双手、双臂，连同胸骨全部碎裂。

    极致的高温，瞬间烧焦了他的双手和胸膛。

    如果不是有钢铁之躯做内衬，这一下就能将他打成碎片。

    这是烈焰蟒的觉醒技，火舌，真的是火焰长舌。

    “噗！”许悠然口中再次狂喷鲜血，被一击打飞了好几公里。

    “噗嗤！”利刃切入肉体的美妙声音响起。

    虽然这声音很微弱，可许悠然听来却如同惊雷，更好像天籁之音。

    “嗷！”

    烈焰蟒剧痛之下，一声惨嚎。

    按照飞剑飞行的轨迹，它刚刚应该已经完美的避过了飞剑。

    可在它出动火舌轰飞许悠然的同时，半空中急速穿梭的飞剑，诡异的改变了角度，正中它的头顶。

    超品飞剑的犀利，轻易破开了它的鳞甲，在它头顶开了一个碗口粗细的小洞。

    如果不是许悠然实力有限、如果不是飞剑还是残品、如果不是烈焰蟒实在皮糙肉厚，这一剑绝对会轻易洞穿它的大脑。

    虽然被烈焰蟒出其不意的攻击，打得狼狈不堪，重伤飞出去好几公里。

    可是许悠然心中的狂喜，让他恨不得仰天长啸。

    成了！

    他的这一次尝试，很有可能是史无前例的创举。

    觉醒技和飞剑攻击的完美结合。

    觉醒者和修炼者的完美结合。

    在神识操控飞剑被敌人躲避之后，飞剑按照追踪标记的引导，好像追踪导弹一般，精确命中了目标。

    这次尝试，不但给许悠然增添了新的必杀技，更是打开了一个前所未有的世界。

    对于修炼者的体系，他接触的并不多，目前只有自然经和飞剑。

    可他掌握的觉醒技、战技、剑意，都不少。

    如果用自然经来催动呢？

    如果用飞剑来融合剑意，施展战技呢？

    飞剑是什么属性，能不能混合在枪林弹雨中使用？

    一时之间，许悠然脑海中浮现无数奇思妙想。

    这一次尝试的成功，将会给他带来很多、很多全新的战斗方式。

    拔苗助长疯狂运转，这次他还动用了自然经的元气。

    治疗效果，好像火上浇油一般，几乎是以肉眼可见的速度在恢复。

    卧槽！

    许悠然狂喜的同时，也在暗骂自己。

    原来自己才是最大的宝藏，明明都在自己体内，却从来不曾发现。

    不过这样其实也还算不上是元气和元素之力的融合，最多只能算是助推剂、加速剂。

    如果有一天，他可以将元气和元素之力，真正融合，效果绝不是一加一等于二，说不定是一加一等于三。

    治疗效果翻倍提升，可他受的伤太重，还做不到真正的瞬间复原。

    烈焰蟒被许悠然的飞剑重创，暴怒中疯狂追杀而来。

    一人一蟒，一追一逃，时而空中，时而地上。

    打得方圆数十公里，数座小山被夷为平地，茂密的原始森林如同草芥，一片一片的倒下。

    到处都是冲天烈焰、滚滚浓烟，大地上沟壑纵横，甚至都有岩浆在喷涌。

    无数被波及的低级变异兽，来不及逃窜的，全部死伤狼藉。

    许悠然虽然一时落入了下风，却也毫不气馁，不断尝试着各种双法融合之道。

    半空中飞剑穿梭来去，长剑寒光闪烁，灭星手带出滚滚雷声，漫步星空身法发挥到了极致。

    剑气纵横，切割的烈焰蟒浑身上下，到处都是血淋淋的伤口。

    皮开肉绽的烈焰蟒，更是凶性大发，依仗着强横的肉身和狂暴的力量，打得许悠然连连吐血。

    “唰！”飞剑横空而去，宛如精确制导的导弹。

    诡异的弧线，却是自在问心剑六段剑法，斩不断之剑。

    剑意，除魔！

    “噗嗤！”烈焰蟒身上又添了一道巨大的伤口。

    许悠然的长剑，虽然也很犀利，可无论是材质还是攻击范围，都比飞剑差的太远。

    曾经他操控飞剑，根本没想过剑法，只是简简单单的攒射，非常粗糙的直来直去，最多划个弧线。

    飞剑又不完整，根本没有任何消声、隐匿、加速效果。

    一辆拖拉机，用最大的力气，恐怕也很难撞到一只飞翔的小鸟。

    可是当他将战技施展到飞剑上的时候，超品飞剑才真正成为了大杀器。

    剑法本就以轻灵飘逸为主，飞剑更是将轻灵飘逸发挥到了极致。

    配合上剑意的强大杀伤力，超品飞剑终于找到了正确打开方式。

    “唰！”天灾品质觉醒技，枪林弹雨，暴雨之枪旋转着缠上了烈焰蟒。

    不。

    现在应该不能称之为暴雨之枪了，更像是暴雨狂蟒。

    直来直去的打击，变成了蜿蜒扭曲的追踪攻击。

    其中还裹挟着半截超品飞剑，杀伤力大幅提升的同时，几乎每一颗雨滴都能精确打击在追踪标记部位。

    “唰、唰、唰……”地面弹射出几十根土刺，好似地对空导弹一般，齐刷刷开启了穿刺模式。

    “嘶！”

    “嗷！”

    “吼！”

    屡屡受到重创的烈焰蟒，怒吼连连、哀嚎不停，四溢的鲜血，染红了整片大地。

    许悠然的伤势越来越重，脸上的笑容却越来越盛。

    如此挥洒自如、酣畅淋漓的战斗，才是他想要的。

    烈焰蟒实力强横、快如闪电、防御极强、生命力旺盛，堪称绝佳磨刀石。

    [“叮”基础技能，长剑升级！]

    许悠然的剑法造诣再次在战斗中升华，天灾品质LV3。

    基础战斗技能的提升，虽然不会直接提升战斗力，可是他对剑法的领悟和理解，却得到了提升。

    冥冥之中，似乎对于各种剑法战技的应用，更加的得心应手。

    各种攻击类觉醒技、辅助类觉醒技，能融合元气使用的，他都在不断测试。

    不过对于烈焰蟒这种庞然大物，使用见血封喉明显不合适。

    烈焰蟒太过强壮了，又是火属性变异兽，木系的病毒明显效果不大。

    这也就是对战变异兽，对战人类觉醒者，他可不敢如此肆无忌惮的战斗。

    飞剑、元气，都完全见不得光，体内偷偷运转一下还行，真的释放出来，可能马上就会成为公敌。

    这一场大战，足足持续了三个多小时。

    不用说许悠然，就连烈焰蟒都打得精疲力竭。

    烈焰蟒死的极为憋屈，它并不是被许悠然杀死的，完全是累死的。

    战到后来，它想跑都跑不掉了，许悠然好像打不死的小强，又好像牛皮糖一样，死缠着它打。

    它也就是不会说话，不然绝对会跪下叫爸爸。

    嗯……

    好吧，它没有腿，跪不下来。

    气喘吁吁的许悠然，一边吐血，一边吐槽，一边收割着烈焰蟒身上的材料。

    烈焰蟒这一身鳞甲，拿来做软甲非常合适，可惜被他切割的七零八落、惨不忍睹，可利用价值太低。

    他也没时间给这条几百米长的巨蟒剥皮，只能挑选几处还算完好的地方，切片装盘。

    神识打开病毒王座系统，又进账一种病毒，鼠疫杆菌病毒。

    这就是俗称的黑死病，一旦感染，敌人肯定极为酸爽。

    这次按照顺序，应该提升镜花水月了，神识一点。

    [“叮！”法系觉醒技升级！]

