    兰烬落身世复杂，并不适合阿梨。

    阿梨如此玲珑心肝，自是知道如此。但情之一字，又岂是说能控制便能控制的。

    就如同前世的虞玦。

    明知与燕宸曦之间身份天差地别，可依旧控制不住自己，哪怕最终卑微如尘。

    如今的阿梨，便如当日的虞玦，那些规劝的话虞玦根本就说不出来，只能道：“如今他在并州，不过……最多只要半个月，便要回上京了，你……”

    ‘你要不要等等他？”

    虞玦这句话，也说不出口。

    若兰烬落只是一个普通的世家公子，他与阿梨之间或许还有可能。可兰烬落的身上，背负了太多的东西。

    ‘家仇国恨’，只是单单这四个字，便足以在兰烬落与阿梨之间树下不可逾越的鸿沟。

    阿梨看出了虞玦的欲言又止，嘴角微微弯起了一抹弧度，道：“能听到他的消息我就很开心了。”

    虞玦看着阿梨恬淡的笑，心底轻叹了一声：这么好的一个姑娘，怎么偏偏就看上了兰烬落那样的人呢。

    世家‘情缘’二字，若是不慎，便会成孽缘啊。

    就在虞玦心中惋惜的时候，便听到阿梨道：“我明日便要回天宗了，你和师兄在上京……多加保重啊。”

    “这么快啊……”

    不过须臾的功夫，阿梨眼中怅惘的神色尽数褪尽，她笑得眉眼弯弯的和虞玦告别。

    虞玦心中又生出了几分不舍。虽然二人的交集不多，但在阿梨身上，虞玦总有一种莫名的熟悉感，下意识的想要和她亲近。

    在祁王府的时候，长公主和百里细辛虽没有架子，但毕竟是长辈，多数的时间都是阿梨陪着虞玦，两个人一起做点心、看医书。

    如今她要走了，虞玦心中空落落的。

    “天下没有不散的宴席，我不属于上京，不属于这里，终归要回去的。”

    很久很久以后，虞玦想到那一日阿梨在王府门口说的这一番话，其实那个时候的阿梨，已经预感到了什么吧……

    虞玦按下心中的酸涩，沉默了半响，方才干巴巴的问道：“你……你回去了，那流光怎么办？”

    某人不在的时候，虞玦还是习惯的唤他为流光。

    江梅魂这个名字虽然好听，但却带着一种不祥的预兆。

    阿梨微微怔了怔，方才道：“这是师傅的意思，他说等我回到天宗，宗主会告诉我的身世的。”

    虞玦眉头微蹙，怎么觉得百里细辛这话分明是在哄人呢。莫非，百里细辛顾及着流光杀手的身份，所以不想让他们兄妹二人相认？

    当日在莲院的时候，贺兰枭的一番话让虞玦十分的在意，究竟流光与燕宸曦有什么恩怨过往？

    当年羽族覆没，燕宸曦不过才十几岁的少年而已，灭族之难不可能是燕宸曦造成的。二人之间的仇恨，只能是上一辈人的恩怨。

    而流光依附于兰烬落，帮着他做事，也就说明他与大燕皇室有仇。

    此时的虞玦已经隐隐约约有所预感，但离真相始终隔了什么……

    如果燕宸曦在就好了。

    此时虞玦心底轻叹一声，她对于燕宸曦的依赖，完全是超乎自己的想象……

    “小姐，您怎么了？”

    从王府回来之后，虞玦便就唉声叹气的，就连惊羽也瞧出了她神情有些不对。

    “您是在担心明天夫人的生辰宴吗？”

    惊羽给虞玦递了盏茶，猜测道：“明日不是有长公主在么，又有祁王殿下留下的人，天塌下来，有祁王顶着呢！”

    惊羽笑眯眯的说道，自从傍上了祁王府这条金大腿，她在侯府行事说话腰杆子都直了几分。虽然如今燕宸曦不在京中，可留下了人手在暗中保护虞玦，京中又有长公主照拂，安排的十分周详。

    可他越是这样，虞玦心中越是愧疚……

    “我是不是很没用啊。”虞玦小脸皱巴巴的，一脸懊恼的样子问道。

    听她这般一说，绘锦和惊羽二人眼中同时闪过了一丝疑惑，问道：“小姐怎么说这个了。”

    “若是我有什么麻烦，他都能够为我解决；只要有他在，无论遇到什么我都觉得很心安，可他呢……”

    虞玦的声音渐渐低落了下来，她那样依靠着燕宸曦，可燕宸曦……又能依靠谁？

    如今虞玦手中的线索很多，可千头万绪的，一时间也理不清楚。但此时她已经预感到了，有莫名的危险已经逼近了燕宸曦！

    惊羽和绘锦二人相互对视了一眼，劝道：“小姐也很厉害的啊，今日若非是您，灵犀公主肯定被太后皇后给逼死了，到时候祁王回京，定又是一场风波。”

    “是啊当日祁王身上的毒，不也是小姐解的么。这两个人之间，本就是相互扶持，若是斤斤计较的，还成什么夫妻呀。”

    绘锦板着一张小脸，十分认真的说道。

    原本心事重重的虞玦，听到绘锦的一番话倒是笑了，打趣道：“想不到你小小年纪，倒是懂得了夫妻之道啊。”

    “我看绘锦姐姐是不是想要嫁人啦。”惊羽也附和着虞玦的话，二人一唱一和，倒是将绘锦闹了个大红脸。

    素来脾气好的绘锦也恼了，道：“不理你们了。”

    说着端着茶水跑了，正好撞上了赵奶娘。

    赵奶娘远远的便听到了她们的说笑声，有些好奇的问了几句，虞玦笑着回道：“方才我在和她们说，等王爷回来局势定了，给她们指个好人家呢。”

    惊羽方才帮助虞玦打趣绘锦呢，如今听虞玦说到她头上了，脸色微红，但她不像绘锦那样脸皮薄，道：“我才不嫁人呢，我要一辈子陪小姐。”

    “那可不成，我若是一直留着你，怕有人不愿意了。”虞玦看着惊羽，笑得意味深长。

    赵奶娘是何等的玲珑心思，顿时听出了虞玦话语中的蹊跷，惊喜的说道：“惊羽这是有喜欢的人了？”

    绘锦和惊羽也是赵奶娘看着长大的，对于她而言就像是半个女儿一样。如今虞玦的终身有了着落，赵奶娘便开始琢磨起了这二人的婚事。

    饶是惊羽脸皮再厚，也被两个人直言不讳的话闹了个大红脸，道：“谁，谁喜欢玄七那个木头了！”

    这是不打自招啊。

    这下就连赵奶娘也撑不住笑了，惊羽跺了跺脚，直接跑开了。

    这么一闹，倒是将虞玦心中的郁气散了几分，心绪也不似方才那般杂乱了……

    无论如何，这一世她能护的了惊羽她们，也定然能护的住燕宸曦周全的！

    前世悲剧，绝对不会重演……

