    然而，现在依萱竟然说她又创造出了一种丹方，那么这情况可就完全不同了！

    “你、你说什么？”

    伏浩强愣了愣，一时之间有些怀疑自己是不是听错了。

    这个女人竟然说她又创造出了新的丹方？

    “你创造出了新的丹方？”

    “不错。”百里红妆神色平静地开口，“而且这丹方的价值也不比初魔丹差。”

    又是一个重磅炸弹！

    众人瞪大了眼睛，大气也不敢出，这个消息实在是太震撼了！

    这创造单方不是非常困难的事情吗？

    蓝依萱能创造出一种丹方就已经非常难得了，就算是七长老，这么多年来也不过是创造出了一种丹药罢了。

    其实谁都不好意思多说，因为七长老所创造出的这丹方还比不上蓝依萱呢。

    然而，这才过了多久？

    初魔丹的出现也不过短短几个月罢了，她竟然又创造出了新的丹方。

    作为一个妖域飞升上来的炼药师，这样的实力是不是有点太可怕了？

    其他人有些怀疑百里红妆是不是在说假话，而松娆等人则是一点都不怀疑。

    他们太了解依萱了，她从来就不是一个大放厥词之人，她既然说了这件事，那就肯定是做到了。

    “你说束祁该不会是将妖域最强大的炼药师给带回来了吧？”

    这样的情况让他们不得不怀疑，这就是顶尖炼药师啊！

    他们魔界的炼药师也没有这样的水平，那就只有顶尖的炼药师才能做到了，这绝对是妖域最可怕的炼药师，否则不可能做到这一步。

    “我觉得很有可能。”

    伏炫明表情复杂，这吃惊的事情在依萱的身上还真是一次又一次地发生。

    平日里也没见过如此之多新奇的事情，可是当这一切发生在依萱身上的时候又觉得好像并不奇怪。

    “你说的是真的？”

    伏浩强再度问了一遍，这底气却是有些不足了。

    之前蓝依萱只是创造出了初魔丹，家族对她的态度就已经非常客气了，他心里也不免有些担忧。

    但是现在她又创造出其他的丹方，这就等于用自己的实力直接证明了自身的价值。

    以后谁再敢说她是碰运气，那就完全可以用这一切来打脸了。

    最重要的是原本那情况，自己找她的麻烦也就罢了，现在其身份更高了一层，自己又得罪了她，怕是即便自己身为主家子弟，在这里也讨不到好啊！

    “我有必要骗你吗？”

    百里红妆不咸不淡地看着眼前的伏浩强，发觉自己只是开口说了这一句话，这家伙就已经开始自乱阵脚了，不禁觉得有些好笑。

    伏浩强有些茫然，之前想要说出口的话在这一刻都被堵了回去，倒是不知道该怎么做才好了。

    “草包一个！”

    小黑一脸嫌弃，这家伙之前那么嚣张，没想到这会儿又变成这般，未免有些可笑了。

    “你所说的赌注，可以换成这个。”百里红妆再度开口。

    伏浩强一愣，有些茫然地道：“什么意思？”

    “你我二人比一场，你若是赢了，我便将这丹方给你。”

