    叶云希听到慕翊岩这么问，心不由得咯噔一下，连脸色也微变。

    虽然对那个药十拿九稳，大概率不会出事，但在关于慕翊岩的事情上，她多少还是少了点理智。

    “你真的……”她的声音低沉。

    但话还没有说完，慕翊岩就把她抱住了，然后嘴唇贴在她的耳边。

    “你是我最亲爱的老婆，我一直记得清清楚楚。”慕翊岩的声音有些沙哑，却异常坚定。

    此时，叶云希的神经却还是紧绷着，似乎刚才慕翊岩那句话，把她刺激到了。

    “那你刚才那句话是什么意思？”她的声音也变得有些僵硬。

    “我……开玩笑的。”慕翊岩刚才确实有短暂的断片，但看到叶云希的眼神，他就恢复了。

    但他不想那么说，怕叶云希会担心。

    毕竟他现在也没有什么异样。

    但叶云希不知道这些，她直接把慕翊岩推倒在床上，然后骑在他身上，暴揍了一顿。

    当然，有没有真用力，只有两个当事人知道。

    慕翊岩也很配合的求饶。

    “云希，对不起，我错了，我不应该开玩笑……”

    “我真的错了！”

    大约揍了三四分钟，叶云希直接趴在他的身上，脸埋进他的颈窝里。

    这时，慕翊岩有注意到，她的身体好像在微微的发抖。

    他这才意识到事情的严重性。

    一手抚着她的后背，轻轻的给她顺气。一边在耳边轻声的安慰她，哄她。

    此刻心里也是十分愧疚。

    “云希，你说话好不好？我知道错了。”慕翊岩说得口干舌燥，但叶云希始终沉默，不给她任何回应。

    叶云希始终不说话。

    那时候他们吵架之后，就说过不管怎么不开心，或者做出让对方生气的事情都不能冷落对方。

    之前也都认识履行得很好。

    但现在，已经过去那么长时间，她竟然还是一句话都不说，看来真是被气狠了。

    慕翊岩想捧起她的脸，跟看着她的眼睛说话，但叶云希就是不给他看。

    “不然你再打我吧？”只要不是这样一直不理他，他什么都可以忍受。

    最怕的就是这样。

    原来在这方面，他跟叶云希是一样的。

    叶云希应该都在调整自己的情绪。

    不知道过了多久，叶云希闷闷的声音才响起来：“慕翊岩，你怎么能用你自己的身体来跟我开完笑呢？”

    她的声音听上去竟然有点绝望。

    听得慕翊岩别提有多心疼了。

    “其实我刚才那句话是骗你的，醒来的时候，我的大脑记忆确实有片刻的失忆，好像一片空白，大约持续了十秒这样。”

    “我怕你担心，才说是玩笑。”

    他不得不老实交代。

    顿了顿，他又说：“不行你再打我一顿吧？千万不要冷着我。”

    但其实慕翊岩说了实话以后，对叶云希来说也并没有好到哪儿去。

    “以前不是说过，不会骗我吗？”

    慕翊岩又被问得哑口无言。

    但幸好，叶云希坐起来了。

    她的眼眶有些红，但好像没哭。

    但慕翊岩看着也非常心疼。

    他抓着叶云希的手，放在自己的脸上，轻拍着。

    “云希，你说说吧，我要怎么做，你才不生气？”

