    树人一声沉重的咆哮，用力将自己的根须从岩原下拔了出来，无数根须好像风暴一样凝聚成了两条腿，他站在漆黑的岩石上，茂盛的枝叶指向天空，摆出一副“怒发冲冠”的样子，逼视着商人：“你试试看！”

    商人也是勃然大怒，抬手遥遥控向木屋，展现出一种决然！

    一切商业谈判中，都不可能一味的退让，适当的表现出自己的强硬，反而能够争取到更加有力的条件——这是我神的教导。

    春女子在这样剑拔弩张的氛围中，发出了一阵泉水一般的娇笑声，悄然上前一步挡在了两人之间：“你们呀，一个榆木疙瘩脑袋，一个斤斤计较，何必呢？这一次的事情成了，好处极大，便是三家分润，也能够让我们……”

    她话还未说完，就看到一旁的天空之上，有淡金色的灵光旋转凝聚，化作了一道阶梯，有人缓慢走下，说道：“四家分润也还是足够的。”

    他的身上，灵光凝聚成九色的华美袍服，举手投足之间，都有着一种奢华的意味。

    商人眼角直跳，开口道：“欺人太甚！”

    树人喝道：“寿神也想来分一杯羹？”

    长生子说道：“我神要的不多，只是那一件东西，你们都明白，那东西对你们其实无用，只有我神需要。”

    他看向了商人，说道：“我神愿意做一笔生意，送给商神冕下一盘寿桃，一共四枚。”

    商人连连摇头：“寿神好生小气，一盘寿桃只有四枚，至少也要九枚。”

    长生子怫然不悦，道：“你们这些刁滑的生意人，总想着讨价还价。我神既然开口，便不可更改，四枚便是四枚！爱要不要，这生意若是做不成，我们便砸了这场生意。”

    商人再次沉默不语，暗中和神明沟通，最终勉强道：“我神大度，同意了你们请求。不过除了那件东西，你们什么也得不得，不可节外生枝！”

    长身子满意一笑，颔首道：“决不食言。”

    “好。”

    四大英灵抬手来，进行了盟约。商人道：“协议达成，这单生意只有在场的四位股东，若是还有别人来抢生意，都是我等共同的敌人！”

    另外三位一起道：“自应如此。”

    商人松了口气，无奈道：“诸位既然是股东，自然不能只拿好处，也要出些力气。”

    春女子道：“放心便是，需要我等的时候，我们自然会出现。”

    商人点了点头，春女子化作了一片春雨，消失无生。树人沉入了岩原之中，重新化作了一颗种子隐藏起。长生子转身，走回了阶梯之上。

    木屋外，又只剩下了商人。他撇了撇嘴，大为不满，这一笔买卖的利润降低了很多。他看着木屋，算了算时间，那三位快出来了。

    ……

    木屋中，宋征已经将自己的那一道天条烙印下来，暗中传递给了周圣，同时等他从这里出去，还会专门转告吉恩一次。

    原本这个时候，他应该开始感悟这一道天条，然后凝聚出一道属于自己的神通——他已经将天条烙印在不灭仙魂之中，领悟起来速度会很快。

    可是他却忽然停了下来，因为他看到了七杀妖皇和神荒枯的那两道天条。

    商神为他们准备的天条很有针对性，适合他们自身的道路。所以商神并没有禁止他们彼此互相观看。其实不论是神荒枯还是七杀妖皇，看到旁人的天条，都只会摇摇头，不去多看，因为他们明白那不是适合自己的，贪多嚼不烂，反而会容易让自己的“道”走上歧途。

    但是宋征是个另类，他也明白这些道理，但是分明有两道完整的天条就在身边，又怎么能够忍得住？

    我虽然不能信修炼和参悟，但是我可以转给周圣和吉恩。有了三道天条，他们两位想必都能提升一个层次！

    反正属于自己的那一道天条，已经烙印在不灭仙魂之中，以后有的是时间感悟，他毫不犹豫的开始烙印另外两道天条——有了之前的经验，这一次速度快了很多，一个时辰的时间，他竟然真的囫囵吞枣，将另外两道天条也烙印在不灭仙魂当中。

    周圣已经不能说话了，他的全力量，都用来推演第一道天条。

    宋征隐隐感觉到，可能不需要三道天条，只要周圣能够将第一道天条推演完毕，他就能够提升一个大层次。

    所以他也没有着急将另外两道天条送过去——便是他送过去，周圣现在也无力承受了。

    时间一到，小木屋中的三道天条自动散去。木门打开，商人在门外道：“三位前辈，时间到了，请出来吧。”

    神荒枯和七杀妖皇都是意犹未尽。虽然两人都各自凝聚了一道天条神通，可以作为自己目前的最强手段之一，但是若能再多一些感悟的时间，想必会有更多的收获。

    只是两位自恃身份，虽然遗憾却也没有多说什么。

    宋征却很直接的不满道：“你这生意人好不厚道，一百亿元玉的生意，竟然也不附赠半个时辰！”

    神荒枯和七杀妖皇只是淡淡看了他一眼，绝不插手干涉。他们了解宋征，既然做出这等“狂悖”的姿态，那么必定是有原因的。

    果然，那商人连连摆手：“使不得、使不得。三位前辈也明白这一个时辰的价值，莫说是送上半个时辰了，便是一盏茶的时间，也送不起的。”

    他忽然将话音一转：“不过宋大人说的也有道理，这样的大买卖，总要有些彩头，才好有回头客。”

    他说着取出了三枚特殊的果实：“这是生长在巨蛮界的‘九灵果实’，对于灵兽大有好处，吃了之后，可以直接提升一个位阶。”

    宋征却也不管他说那许多，更是不问这个是什么“巨蛮界”究竟是什么地方，劈手夺了过来，道：“我正好有三头乖巧的灵兽，这三枚归我了。但是你看看，旁边还站着两位飞升强者呢，你总得再给他们一些赠品。你们做生意的，不能太抠门，这样难以长久啊。”

    商人一阵无语，对手指道：“这……三枚九灵果实本来是送给三位一人一枚的。”

    宋征露出鄙夷之色：“不要告诉我你身后的那一位冕下竟然如此小气。”

    商人眼角抽动了一下，先要发怒，但是他毕竟是商神的英灵，一切以利益为先，哪怕是对于神明稍有冒犯，只要带来的利益足够巨大，他也可以当成是没听见。

    但是他一定要纠正一下宋征：“阁下可知道，在星海万界之中，一枚九灵果实的价格？说实话，一百亿元玉虽然很多，但是按照正常的价格，也只能够买到十枚……”

    宋征瞪眼：“这价格是你定的吧？休要说那许多，快些拿些赠品出来。”

    商人颇感无奈，求助的看向一旁的七杀妖皇和神荒枯，那意思是，你们管管啊。两位飞升强者对他的眼神视而不见。

    商人一阵肉痛的样子，最后还是说道：“这样吧，我再赠送一根天穹界的‘神桑原木’给神荒枯前辈，这一根原木，可以作为新的神皇号的龙骨。

    然后我再赠送一根‘龙皇界’的九阶天龙筋给七杀陛下，想必七杀陛下拿到这件东西的时候，会明白它的珍贵之处。

    但是真的只有这么多了，宋大人莫要再逼迫了，这笔生意，在下已经是大大的亏本，只想和三位留下一段善缘，日后还请多多光顾。”

    宋征估计着也差不多了，这才做出勉强的样子，点头道：“那好吧，快些将赠品拿出来。”

    商人苦着脸：“莫催、莫催，这就拿来了。”

    ……

    星海深处，有一颗巨大的暗红色太阳，其巨大、是洪武世界太阳的上百倍！

    在合适的位置上，有一个比寻常世界更加巨大的星球，表面一片盎然的碧绿。这个世界中，到处都是参天巨木，山林之间，大江大河不断奔流，滋养大地。

    在一片巨大的山谷中，有七个人身上佩戴着特殊的“木符”，木符上散发着朦胧的灵光，形成一身铠甲保护着他们的身躯。

    他们双手虚张，控制着身外的一枚枚性质古怪的石质兵器，好似法宝一般不断的飞舞，或是纵横切割，或是上下砍劈，将一头章鱼一样的古怪藤蔓彻底斩杀。

    这些石质兵器虽然战斗方式很像法宝，操纵上却并不像法宝那样轻松自若，但是杀伤力上，这些粗糙的宝物却要比同级别的法宝更加强悍。

    那古怪的藤蔓本身也十分了得，但是被七件这样的石质兵器围攻，很快就饮恨身亡。

    七人之中，有人迅速收取了藤蔓身上的各种材料，但是为首的一人却忽然感应到什么，脸色一变道：“万界通商平台发布了新的求购，要一根神桑原木，价格十分优厚！”

    另外六人大喜，连忙在脑海中观想，果然在自己的万界通商平台虚光界面上，看到了这一道高高挂在最上方，以特殊的红色光芒字体加强的求购。

    “我们正好有一根，速速卖了，免得被别人抢了先！”

