 呃，李世民满头黑线，无言以对。遇见这种人，真的很想打一顿泄愤。但是李世民却懒得跟他较劲了，摆摆手：“滚吧，明年给你个差事，干不好等着朕收拾你。”

    李世民也不要脸了，不想做官？我非要你做，做不好还不行。硬塞也要塞个官给你的态度，李诚也是无可奈何。谁让人家是这个世界最大的BoSS呢？“

    微臣告退！”李诚拱手就走，片刻也不停留。李世民愣住了，走的这么干脆？

    出了皇宫，李诚赶紧回家，拉上两车货，奔着李靖家里来了。这次李诚学乖了，丢下马车就跑，根本不给李靖喷他的机会。李靖的管家看着李诚矫健的身影，策马逃窜，好不愕然。果

    不其然，李靖看见礼物，特意问一句：“竖子呢？让他来见我。”

    管家一摊手：“走了，丢下马车就走了。”李靖……半晌：“竖子，狡猾如狐！”

    回到家中，李诚赶紧招呼一干人等：“留下杜海的两徒弟看见，其他人都走。”一

    行车马，以逃难的姿态出了长安城，李诚才算是松了一口气。至于兄弟会的人嘛，过了年在说吧。正月十五之前，李诚是不打算回来了。城

    外农庄，红绸缎盖着牌匾，全村汇聚围观揭牌仪式。李诚在众人的瞩目中，伸手扯下红绸缎，刻有“李庄”两个大字的牌匾，高悬在正门上。全

    村庄户一阵叫好声中，秋萍带着几个婢女，端着簸箕开始给孩子们分糖果，李诚请庄子里年纪最大的两位老人进大门，气氛达到了极致，这就算是正式入住了。完

    工后的庄子占地面积没变，围墙里面却是翻天覆地的变化。进门就是大院子，一条青石路通向正堂。正堂后面还有两进的屋子和院子，还有个好几亩地的后院暂时空着。进了正门，左手边是酿酒的作坊，右手边是下人居住的地方。李诚带着女眷居住在居中的院子，后院的屋子暂时空着，没那么多人来住。外

    头的热闹还在延续，因为今天为了庆祝庄子落成，李庄要摆流水席。地点就在大门口的空地上，家家户户都出来帮忙。桌椅板凳碗筷勺子，都是李诚让高晋事先备下的。这流水席，最关键的还是酒水。高晋这些抠门的家伙，死活不肯全部都给上十里香，最后只能是每一桌客人只上一个小坛子，其他都是寻常的酒水。即便如此，这一波流水席也很给力了。热

    热闹闹的折腾了一天，天黑之后村民们自觉的收拾残局。桌椅板凳碗筷这些东西，高晋心疼的宣布，送给每家每户了，不回收了。只是如何分配，交给两个村里的老人来负责，确保最大限度的公平。别看都是临时赶制的粗糙货色，材料也是少府监用剩下的，对于每个农家而言，那也是一件家当不是？最后时刻，又来一波沸腾，这才算是曲终人散。

    “如今这庄子里，家家户户都用上了火炕，家主不信可以去看看。”高晋笑呵呵的汇报成绩，李诚点点头道：“很好，做的很好。我说过要带大家过好日子，说话就要做到。”这

    一夜睡在农庄的火炕上，李诚心里非常的踏实，这是才是自己的地盘啊。

    难得睡一回懒觉，起来时已经晌午，四周一片安静，李诚很享受这种感觉。睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这样的人生才算美满。

    屋里刚有点动静，炕前的帘子就掀开了，闪进来一个丫鬟。叫什么名字来着？好像叫明珠，是李泰送来的丫鬟之一。“郎君起来了？秋萍姨娘去了后院，吩咐妾身与翠竹伺候着。”李

    诚嗯了一声，从炕上坐起来，习惯性的双手一伸，明珠给穿衣服。又一个丫鬟翠竹进来，端着马桶，嫉妒的看了一眼明珠，蹲在李诚面前。每天早晨起来都被人这么摆弄，这种生活真是，太腐败了。这俩可都是李泰送来的，长相自然是没啥可挑的。

    李诚非常淡定，似乎没有察觉到两个丫鬟炙热的眼神，只是在心里想一个问题，秋萍从来没有错过自己起床的时候，今天是出啥事情了？梳

    洗一番，喝了一碗小米粥，李诚也不打算吃了，这都快吃午饭了。放下碗，李诚出了门，在院子里东张西望。完全没注意到，远端的门后面，一个丫鬟正在张望。看见李诚出来，立刻哧溜的转身就跑。

    “秋姨娘，郎君起来了，正在院子里活动身子骨呢。明珠和翠竹，好像没能得手。”丫鬟这么一说，秋萍的眉头就皱起来了，叹息道：“这可不行，还不是大妇呢，别背上妒妇的名声。回头，跟郎君好好说道说道，我这身子不方便伺候，身边总得有个人吧？”李

    诚现在的情况，祸害几个丫头真不叫事，万一真的怀上了，那就生下来呗，名分都不用给一个，养着就行。秋萍知道李诚的厉害，兴头来了能折腾人半宿。原本还能勉强支撑，现在情况好像不对，不能再冒险了。

    李诚信步出院子门，秋萍赶紧从后院回来，知道李诚去了前面，又追了出来。

    比起这个院子，长安城那个院子也叫院子？至少三十步的长宽，要不是李诚不让，高晋能在院子中间折腾出花来。现在就是三条路，其他地方平整了而已。为啥弄成这样，方便锻炼身体啊，还有啥原因。这年月身体的重要性大大提高了，身体不好，一个小毛病都能死人。高

    晋迎面走来，拱手道：“家主，外头来了好些个人，正要去通报一声呢。”李

    诚听了皱眉道：“谁啊，找到这来了。”高晋笑道：“好些个呢，都干着车马。”

    “行啊，出去看看看。”正说着呢，秋萍身边的丫鬟跑过来：“郎君，不得了了，秋萍姨娘生病了，吐的厉害。”李诚一听这个，赶紧对高晋道：“你出去接待一下，我去看看。”

    说着往后跑，穿过正堂，居中的院子里，秋萍扶着一棵树在那吐。李诚过来时，秋萍抬头露出一个勉强的微笑：“郎君来了，不碍事的。”李诚二话不说，抱起秋萍往里走。

    “郎君，这是要做甚？”秋萍有点懵，李诚道：“回去躺着，我这就去请大夫。”秋

    萍顿时眼睛里一热，身子软软的靠着李诚的胸口，也不说话了。李诚把人放炕上，招呼之前的两个丫鬟道：“你们负责照顾好秋萍，我去叫大夫。”秋

    萍抬手要说话，李诚已经一阵风似的冲了出去，秋萍抓了一把空气，脸上满满的幸福。

    李诚冲到大门口，看见一堆人，真是好不热闹。程处弼来了，房遗爱也来了，都赶着马车呢。看见李诚，没来得及说话呢，李诚就一阵风似得冲过去，抢过房遗爱的马，翻身上马，举起鞭子：“我要进城叫大夫，你们且等着。”正

    要勒马转身，缰绳被人抓住了。李诚面露狰狞，举起马鞭要抽人，一看是牛鼻子老道孙思邈。鞭子没落下，怒道：“放手，我忙着进城叫大夫，没时间跟你们这些神棍磨牙。”

    李诚的态度惊倒了一地的人，孙思邈也是满脸的“我没拿错剧本啊”的表情。下意识的松了手，李诚一夹战马，跑出去十几步，突然勒住缰绳，掉头回来，远远的翻身下马，缰绳丢给迎上前的程处弼。也不说话，抓住孙思邈的手：“跟我走！”感

    情，着急的晕了头了，大唐的大夫，谁能跟孙思邈叫板啊。刚才孙思邈也是这意思，找什么大夫啊，我就是啊。伸手抓缰绳，差点挨鞭子。

    李诚这么着急的原因很简单，一个穿越者，内心的孤独没人能理解。秋萍是他身边唯一的贴心人。说实话他被丢到唐朝来，父母在另外一个世界，心里一直非常压抑。现在最亲近的人生病了，这是唐朝啊，万一又没了，自己在这个世界上将是何等的孤独？

    李诚对身边的人，态度就一个，一个都不能少。要不怎么能为了钱谷子，砸了人家的门。孙

    思邈被拽着手腕，却不肯就范，微微一沉马步，心道：好叫你这竖子知晓，贫道的修为。不料李诚是个挂逼，你多大的力气都白瞎。李诚一使劲，一股巨大的力量袭来，孙思邈没站住了，被拽着双脚拖在往里移动，地上多了两道鞋底划过痕迹。孙思邈顿时心中大骇！牛鼻子老道修炼了一辈子，别的不敢说，这力气有一把子，马步一沉，三五个大汉都拽不动。现在被李诚轻描淡写的拽着往里走，越发的笃定自己的想法。李诚就算不是仙人，那也跟仙人有关系。要不那蜀山剑侠传，如何写的活灵活现，仿佛真的见过一般呢？孙思邈也不抵抗了，跟着往里走。

    李诚根本没注意这些，其他人看的很清楚，这是孙神仙啊，被拖着走了两三步。袁

    天罡也在人群中，看见这一幕，激动的浑身微微发抖。遇见高人了！修道成仙不再是梦想了，是有可能实现的事情。 