    片刻后，人潮汹涌的九龙街头。

    两个军装警吹着警哨跑来，一群围在外围看热闹的行人也纷纷散开路子让警察进场。

    某个正带头踢打莱斯利·查特文的混混欢快的吹了声口哨，大喊闪人，一群混混太妹就一哄而散，没入人群中消失不见。

    军装警没急着追，信步抵达昏迷中的莱斯利身侧，抓起通讯器呼叫白车。

    猛一看，莱斯利被一群古惑仔群殴，只是一起很普通的街头打架事件，不值得浪费多少警力。

    直到……

    半个小时后。

    九龙仔某医院，九龙城警署署长急急抵达医院，看了眼已经恢复意识，却像是个傻子一样坐在病床上的莱斯利模样，署长强忍着暴躁感走到医生面前，“医生，到底怎么回事？”

    “莱斯利阁下的情况有多严重？”

    这是警察把人送到医院，查莱斯利身份时找到了对方护照，再深入一下……嚯，好家伙，这就是莱斯利·查特文，那个在半岛酒店被HIV的超级财团继承人之一？

    原本在没有HIV之前，连港督都要给面子的超级阔少？

    就算现在莱斯利可能被边缘化了，但港督依旧要给查特文家族面子，那是家族嫡系、旁系加姻亲等等，好几位国会议员、掌握全球性媒体喉舌之一的查特文。

    查特文同样很有钱，表面上资产足有近百亿磅。

    要知道英镑兑港币，汇率接近一比十一，而目前的全港十大财团之一的李掌门家族，市值资产也才四五百亿港币。

    在白人署长急迫的问询下，医生皱眉道，“sir，请冷静，我们只是对莱斯利先生做了初步检查，具体的，还要等更多的检查和报告。初步结果，暂时不说也罢，免得引起不必要的担忧。”

    初步结果，莱斯利·查特文就像是被人给打傻了。

    打成了白痴和智障，他还记得自己是谁，父母是谁，但你问他一些普通的常识问题，他都不知道了。

    被人打成傻子？在医学上其实并不算惊奇。

    只要脑袋受到重创，什么结果都可能发生。

    某署长强按着怒火转身，对着几个警察道，“查，给我查，打伤莱斯利先生的人，我不管他是谁，哪怕给我掘地三尺也要找出来！”

    ………………

    一段时间后。

    九龙某唐楼，宽敞的三室一厅里，一群男男女女有的往床上凑，有的直接打地铺。

    一群人玩的正嗨，座机电话铃声响了。

    第一遍根本没人接听，直到第二遍，第三遍，某个黄毛才不耐烦的放开妹子去接，“你谁啊，我是蛋挞飞。”

    “蛋挞飞，你和你老大靓超之前是不是在九龙仔揍了一个白人鬼佬？”

    电话对面响起了焦急的质问声，蛋挞飞也身子一紧，好奇道，“阿公？”

    这声音似乎是他阿公东星五虎之一笑面虎的声音啊。

    他老大就是不久前在街头质问莱斯利·查特文，“你看什么？没见过这么帅的老大？”的靓超。

    靓超是在马车夫拜门笑面虎，一直走粉纵横马车夫几年后，转战回港岛的。

    在他反问下，对面气得直拍桌子，“老子问你话呢！”

    蛋挞飞急忙回应，“是啊，阿公，刚才我和老大以及一群兄弟在九龙仔正走着，遇到一个鬼佬挑衅我们，就暴揍他一顿，等警察来了就跑了。”

    电话对面直抽冷气。

    足足几十秒后，笑面虎才果断道，“你们这群扑街，真威，干，老子恨不得斩死你们全家祖宗十八代，别玩了，快跑路，我马上让人安排船……”

    蛋挞飞一听就知道坏菜了，“阿公，那鬼佬？”

    笑面虎气急而笑，“你们这群混蛋，那鬼佬可是资产近千亿港币的超级财阀里的阔少，港督都要给面子的，结果你们把他打成白痴！！干……老子现在就正在跑去弯弯的路上。”

    “不知道不确定是你们做的，我都要避风头，现在只能跑更远了。”

    “连咱们龙头骆驼这次也会被你们牵连死，快跑吧！”

    ………………

    一串话结束，油麻地某靠海公路上，笑面虎放下大哥大，忍不住心下一震疲惫感。

    太荒谬了。

    先有洪兴大飞，无厘头的跑去赵博士的工厂里收保护费，若不给还放狠话扬言要砸工厂，让赵博士的厂子开不下去。

    然后，诺大的洪兴，一个龙头加一个个话事人，要么坐牢要么被绑架要么跑路，直到现在洪兴在外面都没一个主事的。

    不管是地盘还是小弟，都被其他社团一拥而上，并吞。

    话说就是现在蒋天生和一个个分区堂主回来了，面对的也是没地盘没小弟的局面，尴尬的不成样子。

    想要东山再起？那你先抗一波并吞了洪兴诸多地盘小弟的社团的打击再说。

    东星……

    原本捡地盘捡小弟，发展凶猛，开始和和联胜、和义盛等势力霸占全港。

    这特么又无厘头的，自己手下一个小弟，把查特文家族继承人之一打成了白痴，傻子。

    这离谱的有些过分了啊。

    笑面虎知道，自己若留在港岛，一定会被锤死，别管靓超打傻莱斯利这件事，他笑面虎知不知情，都会被查特文家族的迁怒给锤死，就是他老大骆驼也跑不了。

    一群港岛小混混，把牛不落本土超级财团继承人之一打傻了。

    笑面虎恨不得跑去捅死靓超那个扑街，原本对方在马车夫跟着他时，还算很能干，走起粉来不管是和其他社团对干，还是和马车夫警方枪战，都很猛。

    现在？呵呵了。

    ………………

    九龙仔某医院。

    保罗·查特文抓着手绢擦擦眼，哀伤的看了病床上还在像二傻子一样玩乐的莱斯利一眼，才对着身侧的警队一哥道，“社团混混把莱斯利打傻了？格兰特，我不管你有什么意见，那什么叫东星的社团，见一个抓一个。”

    “哪怕把全港拘留所和监狱都塞满，我也要见到东兴社在24小时内覆灭。”

    “否则，你就等着查特文家族的怒火吧！多好一个孩子，先是在半岛酒店被注射HIV，又在街头被打成白痴，半岛酒店就不是你的治下了么？”

    保罗·查特文不管怎么说，也是莱斯利亲叔叔。

