    杀天印下，传出声音，震惊了全场。

    随着响起，那方大印在颤抖，随之竟然向上腾起，在那大印之下，站起一人，双手托天，勇气盖世。

    杀天印被他托起！苏浩！他完好无损，再现众人眼前。

    “什么，这，怎么可能？”

    有人大叫，那里传出声音已让人震惊，此时看到苏浩的状态，更骇然无比。

    在那方杀天印下，他竟然完好无损，丝毫不受影响，这实在是无法想象。

    凌霄，林元，全部目瞪口呆，院长乃至另外两天之主，同时瞪大双眼，这有些无法想象啊。

    纵然是霓裳，此时都愣了一下，她是知道苏浩不会死，但不曾想到，她竟然不曾受到影响。

    “她，到底修炼到了什么地步？”

    霓裳心中暗暗震惊，那方不灭之法，苏浩得到没有多少时间啊。

    难道，她已经参悟到了极其高深的境界？

    她的天赋，到底可怕到了什么地步？

    “不，这是不可能的！”

    无双女帝大叫，完全不信，再次出手，控制那方大印镇压。

    然而，苏浩震怒，气爆青天，血气无敌，神力高深，那方大印根本无法镇压下去，完全被挡住了。

    “不，压，给我压，我不信！”

    无双女帝大叫，她不相信，自己全力控制无法压死那个人。

    他可只是合道啊。

    而自己已经神灵，掌控杀天印，爆发神灵三重之威，怎会无法撼动他？

    忽然，那方大印再次动了，轻松容易的向下镇压而去，发出轰隆隆之音，似乎是再次压制苏浩。

    无双女帝一喜，但还未等露出笑容……“小心！”

    山下有人大叫，是林元！然，已经晚了，在声音响起的同时，一道身影已经出现在了无双女帝身前，拳，打出。

    这一拳，力大汹涌，且血肉之中，爆射出无尽剑气，一剑斩诸天奥妙施展而开。

    是苏浩！原来，大印镇压下去，是因他动了，放弃托起大印，而出现在了无双女帝身前，展开杀招。

    “这……”无双女帝大惊，仓惶之下，全力以赴，神力向前冲击。

    只可惜，猝不及防下，她的力量全部爆发，也挡不住苏浩携带着无上奥义的一拳。

    拳碾压而下，打碎一切！“轰隆隆！”

    可怕而浩瀚的声音炸开，似是一颗大星爆碎般可怕，那一道拳印，打碎了无双女帝的一切。

    有人倒飞，有血洒出。

    但这不是结束。

    而，只是开始！一拳之下，苏浩进步追上，身速如电，力爆青天，又是一拳，在无双女帝反应的下一刻，轰下。

    这一拳，依旧是大爆发，苏浩施展出了全部，竟然在规则内，那他绝对不会留下半分的客气。

    “无双神剑，斩！”

    无双女帝大惊失色，施展出最可怕的法，同时心念一动，那方大印隆隆而来，再奔苏浩镇压。

    “第三拳，杀！”

    在大印反转而回的同时，苏浩的第二拳，再破无双神剑，同时，第三拳，以血为祭，大力爆发。

    苏浩燃烧了血脉。

    这一刻，他要杀无双女帝。

    不给她半分的机会！“不！”

    可怕的威压，如苍天压下，巨大的恐惧如深陷地狱，得意的无双女帝，此刻彻底花容失色了。

    这一拳，足以要她的命！“住手！”

    林元在山下大叫，气急败坏，声如雷鸣，脚掌迈开，但在那三天之主望来的下一刻，立刻顿住脚步。

    他若上去，便是破坏规矩，三天之主，不可能放过他。

    他们是权威，是这大比的维护者，谁敢造次，打破他们的规矩，立刻诛杀，以明正法。

    纵然是他的大元神朝，都要被牵连，有覆灭的危险！“你敢杀，我必灭你！”

    他爆喝，大声威胁，声浪滚滚，传荡万里，杀气隆隆，让此地天寒地冻，犹如冷冬腊月。

    然！“杀！”

    苏浩的第三拳，根本没有半分的迟疑，林元的威胁，在他耳中，犹如放屁！“杀，杀，杀！”

    他的声音，在苍穹回荡，嚣张霸气，无法无天。

    “杀……”随着最后一声回荡，拳，落下。

    无双女帝的眼睛，瞪大如牛，带着骇然的血丝。

    身后大印，到了近前。

    山下，林元爆吼。

    全场，震惊无比。

    噗！在这般形势下，一道血雾炸开，无双女帝所在之地，鲜血腾起，染红了那方虚空。

    随着这血雾炸开，全场寂静。

    杀天印，悬浮在苏浩身后，保持着即将镇压的姿态。

    林元的爆吼停止，心中燃烧滔天烈焰。

    山下，山上，所有人，无不瞪大双眼！杀了！大元神朝国主爱妃，全力培养，要送往中三天的希望，覆灭！更在血雾腾起的同时，苏浩一步向前，手掌抓下，在那血雾之中，一道莲气涌动而来。

    这道莲气，比之苏浩之前所遇的任何一道莲气，都要浓厚。

    无双女帝得到的莲花造化，不浅！可惜，现在为苏浩做了嫁衣。

    吞！“你找死！找死！找死！”

    林元的神色狰狞到了极致，怒火无边无际，声音浩荡青天。

    无双女帝，是他的爱妃，是他全力培养的苗子，这道莲气，他为了让无双女帝吸收，付出了太大的代价。

    甚至，为此惨死了几位大高手。

    都是他大元神朝的中流砥柱！而如今，眼睁睁的看着苏浩杀人，夺造化，将他的心血占为己有，他的心中，如何能不愤怒，不狰狞？

    甚至，苏浩将他的杀天印，都收了起来。

    这太放肆了！苏浩和他，已，不共戴天！“起！”

    而对此，苏浩就仿佛没有听到一般，杀人夺宝，脚掌抬起，望了一眼音竹那里，露出一道感激的笑容。

    在后者回以笑容的同时，苏浩再次迈开第二步，抬起头，望向最上方，此时那三天，争夺第一，到了尾声。

    事实上，第一已经决定。

    有人占据了绝对上风。

    竟然是……狂生！“那我，便压你！站在第一之上！”

    苏浩放出狂言，震动山下，震动山上，同样，传入那已接近顶峰的狂生耳中。

    让他皱眉之中，余光扫下。

    你，在说我？

    

