    穆宇昂自然乐得成见，乖乖的躲到了蓝衣教士身后的位置藏身，这个位置离另一个出口不远，方便他随时逃跑。

    时间一分一秒的过去就在蓝衣教士以为那个猎法师不会来了，外面响起了脚步声。

    一个穿着风衣，戴着风衣上连衣的帽子和有着森森白齿的面具的青年出现在两人面前。

    兜帽投下来的阴影遮住了这人双眼的位置，然而却时不时有红芒闪过，让蓝衣教士有些发寒。

    这家伙真的是人吗？

    蓝衣教士心里闪过这样的疑惑，对方身上散发出来的气息如同一只择人而噬的凶兽，他甚至察觉不到对方的情绪波动。

    “想好怎么死了吗？杂修！”荆无际冷然说道。

    鱼已经上钩，现在正是收网的时候！

    蓝衣教士皱眉，这猎法师不知道实力如何，看上去不强，口气倒不小，真不知道对方是哪里来到底气敢这样说，或者是这人有什么后手。

    长久以来的谨慎，让蓝衣教士不敢轻举妄动，反而是静立于原地，看这名猎法师的行动，作为高阶法师，他有自信能在对方行动前反应过来。

    见对方站在原地没有行动，荆无际轻蔑一笑。

    这人未免也太小瞧他了，这样更好，一会儿用事实来给他好好上一课。

    荆无际猛踏一步向前，小腿的肌肉瞬间紧绷，接着以更快的速度冲向蓝衣教士，下一秒，荆无际便在蓝衣教士的视野中消失，随后荆无际的声音在蓝衣教士身后响起：“这是开胃菜！”

    蓝衣教士连忙转身看去，之间一个染血的头颅骨碌碌的滚到了他脚下，表情满是震惊，双眼睁得极大，像是死不瞑目。

    这是穆宇昂的首级！

    在那短短的一秒内，荆无际便完成了位移枭首，顺带把头颅扔向他！

    蓝衣教士根本不知道这人是怎么过去的，只是感知到了这人的气息突然消失，随后这人的声音便在他身后出现，还把那个黑衣教士的首级扔向他，如果说这人率先对付他的话，他已经死了！

    蓝衣教士的表情愈发凝重，眉头都快凝成一股麻绳了，深吸一口气，他决定尝试是否能限制对方的位移。

    “光耀·闪烁！”

    是的，他是一名主修光系的魔法师，当初就是因为第一系觉醒的是光系，嫌修炼太慢才加入的黑教廷，他对于能提升自己实力的东西向来是乐意接受的。

    一团光源从他掌心升起，悬浮在上空，照亮了周围，驱散了他身边的黑暗，只有他的脚下，还有一小团阴影――那是他自己的影子。

    有趣，事情变得有意思起来了。

    荆无际刚要迈出的步伐一顿，随后嘴角微微勾起，绕着蓝衣教士转了了起来。

    蓝衣教士见这名猎法师没有再诡异的窜来窜去，顿时明白对方使用的什么系了。

    “原来是暗影系，正好碰上光系的我，只能说你很不幸，等着被我抓到变成黑畜妖吧！”

    蓝衣教士原先那种如临大敌的紧张感顿时散去，反而饶有兴趣的想看看被揭穿了把戏的荆无际的反应。

    暗影系的法师还想秒光系的我？你能一套把我秒了，我当场跟你姓！

    占据着绝大优势的蓝衣教士也丧失了他的谨慎，在心里口嗨道，毕竟在绝对的属性克制下，就算对方是暗影系超阶，也别想用暗影系秒掉他一光系的魔法师。

    看着继续想看自己接下来反应的蓝衣教士，荆无际顿时觉得这人有些好笑。

    不给你来一刀还真的不知道自己有多脆？真就觉得自己是光系很能抗？法刺不算刺客是吧？

    荆无际陡然加速，冲向了蓝衣教士，身上散发出的杀气如浪潮般涌向蓝衣教士，被杀气锁定的蓝衣教士脊背发寒，有种无处可逃的感觉，这让他打算稍微认真一点。

    “风盘·龙卷！”

    荆无际刚冲到半途，一副青色的星图在蓝衣教士身后亮起，一道龙卷风在荆无际的必经之路前拔地而起，并缓慢向荆无际移动着，阻挡了他的突进。

    龙卷风产生了巨大的吸力不断的吸扯着荆无际移向这道龙卷风，仿佛有人在拖拽着他一般。

    风暴卷起了废弃工厂内的灰尘和一切能被卷起的物体。

    青色的龙卷风因此被很快染成了灰黑色，被卷起来的物体也很快被风暴撕扯碎，碎屑被刮的到处都是。

    没来得及减速变换方向的荆无际感受到了一股巨大的吸力，把他扯向了风暴，按他现在的位置，再过几秒便会被风暴扯碎！

    “念控·虚空之墙！”

    荆无际用精神力包裹了全身，一个防御力取决于他的精神力的防御护盾就此形成。

    随后荆无际不退反进，猛踏一步，加速冲向了龙卷风，原本还有几秒才会接触到的龙卷风此刻已在脸前！

    狂风在荆无际的耳边呼啸而过，风暴经过的地方被犁出了一道深深的沟壑，而窥一斑可知全豹，仅仅是中阶魔法便有此等威力，那些高阶魔法，超阶魔法更不用提，那是人造的天灾！

    在此等由高阶法师操控的龙卷面前，荆无际的身影就略显单薄，而在那些真正的天灾面前，人类又显得是何等的渺小！

    下一秒，荆无际穿过了风暴，狂风不断的涌向荆无际的身体，想要撕扯碎他的身体，而一层由精神力组成的护盾挡下了这些伤害。

    但风暴撕扯的速度实在是太快了，穿过外围的风区仅仅用了一秒，但他的精神力便一下子掉了一大截，只剩五分之三！

    风眼内，风暴歇息，没有一丝的风，荆无际半跪在地，嘴角渗出了一丝鲜血，在他穿过龙卷时，身体仿佛遭受了许多记重击，尽管有精神力形成的护盾帮他挡下了大部分的伤害，让他的外表完好无损，看上去没有什么伤，但实际上他的身体还是受了一些内伤。

    不过还好，伤势在可接受范围之内。

    蓝衣教士看到这人直接冲进了他的风盘·龙卷内，顿时觉得这人不自量力，然而对方的身影消失在龙卷之中时，他却没有看到鲜血飞溅的场面，他知道，这人还没有死！

