    那小妮子看到少女难堪样子，笑意更浓，放下铁盘，从桌上取过水杯和热水壶，笑道：“佳晴姐，你皱眉的样子，也很漂亮哦。”

    阿狸放下心来，看来那红色药丸应该没什么问题，想想也觉得可笑，自己这种情况，对方还犯得着下那个力气么？

    自己怎么警惕心这么强呢？

    难道我以前曾经有过什么遭遇？

    阿狸听完小姑娘的夸奖，无奈道：“是吗？你叫什么名字啊？”

    “我啊，我叫左情。”说话间，那姑娘便已倒满了半杯水，递到阿狸嘴边，轻道：“佳晴姐，要小心哦，可能还有点烫哦。”

    阿狸稍稍低下头，轻泯了一口水，道：“左情，名字好听，人也很漂亮。”

    说完，阿狸心中忽地一震，自己曾经有过一段时间好像经常夸奖女人漂亮来着？！

    听到这话，左情俊俏的小脸上马上飞过两片红霞，红着脸道：“我怎么能和佳晴姐比啊。”左情扫了阿狸一眼，急问道：“佳晴姐，你没事吧，为什么脸色这么难看？是不是身体哪里不舒服啊，还是水太烫了，那呆会再喝咯。”

    说着，便把茶杯重新放到了桌子上。

    阿狸望着眼前这可爱的小妮子，轻轻一笑，道：“没事，就是怎么也想不起从前的事了。”

    左情扑闪扑闪着她那双明眸，道：“放心吧，佳晴姐，医生说，你再过半个月就可以出院，到时候，回到家里，说不定就全都记起来了。”说到最后一句，还做了一个爆炸的手势。

    看着这小妮子夸张的手势，阿狸淡淡一笑，心中暗道，但愿如此。

    左情查看了下点滴，看到瓶子里的液体差不多快耗尽了，佳晴也恢复了行动力，就将其给摘了下来，刚处理好不久，就响起了敲门声！

    “咚咚咚……”

    站在门外的一个彪形大汉，从门中探出身来，低呼道：“左情，医生叫你呢。”

    “噢。”左情朝那大汉应了一声，反转头来，向阿狸使了个调皮的眼色，轻声道：“佳晴姐，我要去忙活了，呆会再来找你聊天，不然，那个死老头又要骂人。”

    说完，便又端起了那个铁盘，飞快地跑出门外。

    门关，房内又重归安静。

    佳晴？

    阿狸细细地沉吟了一下这个名字，我是佳晴吗？

    那我到底为什么会躺在医院中呢？

    窗外微风吹过，一缕缕阳光竟似也在摇晃般，晃动着自己的身形。

    不多时，左情的小脑袋又从门外钻了进来，她灵动的走了进来，笑嘻嘻的对躺在床上的阿狸说道：“佳晴姐，我来陪你聊天啦。”

    阿狸微笑道：“左情，你知道我失去了很多记忆，我想知道我到底生什么事情住进了医院，还有，我以前是干什么的？有什么亲人么？”

    左情小脸纠结了起来，闷闷的说道：“佳晴姐你就是太要强了，非要自己奔波自己的事业，结果出了车祸……”

    说完，左情在房子里找了找，翻出来一个证明身份的卡片，递给了阿狸，道：“呶，这是你的身份卡片，上面有你的基本信息。”

    阿狸好奇的接了过来，上面写着自己佳晴的名字，下面有出生年月日还有自己的住址，嗯，旁边是一个红底照片，照片里的女孩子让阿狸自己都有一种惊艳的感觉！

    她不禁扪心自问，这真的是自己么？

    只可惜，身份卡片上只有这些信息了，没有任何关于父母亲人的信息！

    阿狸略微焦急的对左情说道：“能拿来一个镜子给我看看么？”

    左情神色黯然道：“哎！佳晴姐的病这么重啊，连自己的样貌都忘记了……”

    说完，取出了一面小镜子，粉红色的边框上镶嵌了一个小白兔，显得很是可爱，一看就是****自己使用的。

    映入眼帘的是一副魅惑众生的美丽脸霞，特别是那双睫毛闪闪的大眼睛，仿佛天生带着一丝勾引男人的妩媚之色，连阿狸自己都看的一呆……

    自己还真是一个倾国倾城的美人，可是……为什么我心理会涌出一股冲动呢？

    难道说我以前还有自恋的感觉？！

    阿狸的左手不自禁的放到了脸霞上，轻轻感触着那光滑柔嫩的肌肤，这皮肤的弹性，真是让人爱不释手啊！

    阿狸似乎察觉到了左情那直勾勾的眼神，略微尴尬的将镜子还给了左情，脸色有些红润的问道：“左情，你能给我讲讲关于我的家庭和亲人么？还有……还有关于我‘未婚夫’的事情，我想要多了解一下，看看是否能回忆起一些东西。”

    “佳晴姐你以前的事情我也不太清楚，我只知道你是一个孤儿，在高级翻译院工作，似乎也没有什么亲人来往，你的性格很坚强，不愿意单纯的做一名家庭主妇，你拒绝过你男朋友樱满集好几次劝解辞去高级翻译院的工作，我好佩服佳晴姐，有了那么一个对你痴心的高富帅男友，还跟一个工作狂似的天天上班……

    听说你是为了自己的梦想？”

    左情眨巴着大眼睛好奇的看着阿狸，阿狸茫然的摇了摇头道：“我不记得了，我什么都不记得了，我还会外语？我很坚强么？我现在的感觉只有头痛……”

    阿狸听到自己是孤儿时，内心里一丝波动都没有，她倒是没太在意，只是以为自己或许当孤儿久了，所以对没有亲人这一点没有什么感情了……

    可是……

    自己会什么外语？

    ****看着茫然的佳晴姐，张口吐出一连串英语词汇来：“佳晴姐，你能听懂我说的话么？”

    阿狸下意识的用英语回应道：“当然……”

    说完，她就捂住了嘴，自己还真能听懂外语哈！

    简直就跟本能一般！！！

    看来，自己的身份应该**不离十了，接下来就只有自己的住址和那个未婚夫的问题了！

    “左情，这身份卡片上的住址是哪里？我的那个男朋友和我到什么程度了？”

    左情表情怪异的看了阿狸一眼道：“你住的地方就是樱董事长自己的别墅庄园啊，你俩早就同居了……”

    阿狸瞬间懵比！(未完待续。)