
　　施法者们的待遇，比普通野蛮人，显然上了不止一个台阶。

　　东道主部族专门为他们腾了一所大房子，就在阿库拉的中心地带，东道主村落的中央。房子外墙被刷成醒目的白色，中间一座大厅，四散安置着几十张桌案。

　　大厅四面，排列着若干小房间，更有走道通往后方。格雷特扫了一眼就在心里脑补：

　　门诊大厅、1诊室、2诊室、3诊室……

　　大厅里烟雾腾腾。桌案上满满罗列了各色吃喝，桌案后面，坐榻上皮毛铺得又厚又软，让人躺上去就不想起来。施法者们，或者说，各个村子的长老、智者们，就在各自的桌案前和坐榻上，吃着、喝着，高谈阔论。

　　哦对了，他们还抽烟。

　　不一定都是烟叶。事实上，格雷特在满室烟雾里，只闻到了很少的尼古丁味道——大概是穷的。

　　天晓得他们烧的是什么玩意儿。总之，人类在从上古时期开始，在抽烟材料方面就花样翻新：

　　什么芝麻叶、木瓜叶、荷叶、茭白叶子。还有，玉米芯子之类……

　　但是不管哪样，pm2.5，哦不，pm10，指数都很高啊！

　　格雷特快手快脚地为自己刷了个气泡术。他顶着气泡淡定入内，顿时，四面八方的目光都集中了过来：

　　这是谁啊？

　　不认识，没见过，不是我们部族的——不是任何一个部族的！

　　年纪轻轻，还是个人类，身边跟着一个年轻貌美的精灵？

　　疑惑的目光落在格雷特身上，又顺着他的手臂，落到他手中橡木杖的杖头。一、二、三、四、五，五片绿叶？

　　大部分施法者的目光都转为了然，向格雷特点点头，表达或浓或淡的善意。大厅内侧正中央，一个头戴羽冠，身穿雪白羽毛大氅的老人微笑起身，张开双臂：

　　“年轻的施法者，年轻的精灵，欢迎你们的到来！无论你们来自哪里，阿库拉欢迎任何带着善意的朋友！请尽情享用这里的一切吧，把这里当成你们自己的家园，让客人觉得拘束，就是主人失去了荣誉！”

　　呃……倒也不用扯到荣誉这么严肃。格雷特拄着橡木杖，微微躬身回礼：

　　“我是一个来自远方的旅人，听说这里有许多高明的治疗者，就来此游历，增长见识。还请赐我一个座位，让我聆听诸位长者的经验。”

　　“哈哈，好说好说。”羽冠老者一抬手，立刻有人在他右手边加上一副桌案和坐榻，安排格雷特他们入座。周围立刻飞过来一片艳羡目光，很明显，这个安排，是完完全全的贵客待遇。

　　然后，烤肉，炖肉，面包，酒水，陆续摆到桌上，做足了热情待客的样子。甚至大荒原上少见的水果也摆上来一堆，特地放在赛瑞拉面前，显然是为了招待精灵小姐。

　　格雷特微笑着向老者点头致谢，然后竖起耳朵，听他们聊天。身为部族长老，或多或少都会一些治疗术，但是思路和牧师、医疗魔法师不同，颇有些千奇百怪。格雷特在一边听着，实在是大开眼界：

　　“如果一个瘤子在手指下面滑动，那就是个肉瘤，可以用火来对付它。”

　　“如果这个瘤子像石头一样坚硬，那很显然，你得用刀子才能治好它。”

　　“如果战士们在野外被咬伤了，又一时回不来，我告诉他们，你们可以用油、蜂蜜和烤麦粉制成混合物，敷在伤口上，然后把新鲜的肉盖在上面。等到肉不新鲜了，就必须换一块……”

　　种种奇思妙想听得格雷特心惊胆战。他努力保持低调，不去和这些治疗者辩驳，一边听一边打量四周：

　　话说，这些人的施法等级，到底有多高？

　　不像牧师会佩戴等级标志，也不像魔法师们会佩戴徽章。野蛮人的施法者打扮各异，一眼望过去，实在没法分辨等级。从他们的打扮，只能约略了解他们擅长的法术，或者借取自然力量的来源：

　　有的身披羽氅，有的头戴鹿角，有的脖子下面挂着猛兽獠牙或猛禽脚爪，还有的，胸前佩戴一枚铜镜，衣襟上缀着一串串铃铛。熊皮，狼皮，豹皮，鹿皮，羽毛，各式各样，足够开设一个标本馆。

　　“……呵，年轻的治疗者，你又擅长什么类型的治疗术呢？”

　　蓦然间，羽冠老者的声音，打断了格雷特的思绪。格雷特回过神来，恭敬的低了低头，轻声回答：

　　“我有某种特别的法子，可以约略看到人体内部的情况，并且基于观察结果进行治疗。”

　　虽然不知道这个老者等级多高，但是，他头上戴着的羽冠，貌似出自15级魔法生物，闪电雕的翎羽。仅此一点，就值得他小心谨慎，给予足够的尊敬。

　　再说了，议会里有记载，野蛮人里当中，也有15级以上，甚至传奇等级的强者。否则的话，哪怕是这等苦寒之地，他们也别想太太平平占据，奴隶商人早就打上门来了。

　　“哦？”

　　“真的？”

　　“啧啧……”

　　大厅里起了一阵不轻不重的骚动。观察人体内部，这是每个治疗者梦寐以求的能力啊！

　　虽然大厅里的施法者们，不乏能够呼唤自然力量，治疗伤病的人，对于人体内部的情况，他们仍然很希望有法子了解。

　　毕竟，许多情况下，他们都只能靠猜……

　　羽冠老者用力咳了一声。大厅里顿时万籁俱寂，只有格雷特在老者示意之下，继续微笑陈述：

　　“当然，这种观察相当粗略，有非常多的限制。所以我这次过来，也是想寻求一些，增强探查能力的方法。”

　　“比如？”

　　“比如，契约一个图腾之灵，让他成为我的眼睛，进入人体内部探查。”

　　大厅里又响起一阵交头接耳的声音。这一次，羽冠老者并没有阻止。他凝神思考了片刻，向格雷特抬抬手：

　　“图腾之灵不是我们的下属或财产，而是我们多少年以来，一直并肩作战的战友和伙伴。年轻的施法者，你想要带走一个图腾之灵，必须证明你的善意和价值——”

　　我也没打算空手求取啊。格雷特理所当然的点点头：

　　“没问题。所以我需要做些什么？”

　　“黑门大神的子民欢迎所有朋友。你来之前，古山和怀特芬都推荐了你，说你帮助了很多我们的族人，对我们心怀善意。”老人神态威严，声音从容：天籁小说网

　　“年轻的治疗者，首先，我们希望能看看你的治疗能力，是否配得上我们的伙伴。”

　　唔，很合理的要求。但是，格雷特左看右看，病人呢？伤员呢？

　　总不见得，为了考验我的治疗能力，你们现打折一条腿让我治吧吧？

　　他东张西望的样子，几乎把心思写在了脸上。羽冠老者忍俊不禁，莞尔一笑：

　　“不用刻意去找，这样的大会，孩子们总是会折腾出一些事儿来。您只要在这里坐着，过一会儿，绝对会有伤员送过来——唔，趁着这个空档自我介绍一下，我是雄鹰部的布罗克，您怎么称呼，来自哪里？”

　　“格雷特·诺德马克，来自尼维斯。”格雷特老老实实的回答。还要再寒暄几句，大厅外面忽然奔进来一个战士，远远的就喊：

　　“大长老救命！——邦克又吃撑了！”

　　“吃撑了？吃撑了让他自己吐去！”布罗克长老怒道。格雷特注意到，他偷偷瞥了自己一眼，目光非常微妙。也许，是觉得让自己治疗一个吃撑了的家伙，太过丢脸？

　　“不行啊！他吐不出来了！”战士急声回答。他脚尖踮起又落下，落下又踮起，显然是在克制着自己，不要冲上去拖了长老就走：

　　“他肚子疼得很，而且一直在冒冷汗！我从来没看见他脸这么白过！长老，邦克这次是真的麻烦了，求您救救他吧！”

　　“……我去看看他吧。”格雷特叹息着起身。就算是吃撑了也不能等闲视之，暴饮暴食，真的会死的！

　　要么，引发急性胃扩张，导致机体严重脱水，有效血容量减少，周围循环衰竭而死亡；

　　要么，把胃撑破，引发感染性休克导致死亡；

　　要么，一次性吃下大量食物，也可能导致急性胰腺炎，活活疼死给你看……

　　他前世收治过一个病人，就是做大胃王吃播的。送来的时候，据说刚刚一口气吃了20个汉堡……

　　反正，那次手术以后，手术室里的医生，护士，连同麻醉医师，一个月没点汉堡。

　　“那就把他抬过来吧。”布罗克长老叹息一声。很快，一个身高体壮、长手长脚的战士，被人用整张熊皮抬了进来：

　　他上身赤裸，仰面朝天，从嘴巴到胸口油汪汪的一片。肚子高高鼓起，和怀孕十个月的孕妇似的。布罗克长老只看了他一眼，就黑着脸扭头：

　　“诺德马克阁下——”

　　格雷特不用他开口就蹲了过去。先看脸色，苍白，有冷汗，嘴唇有点发白，没有紫绀。再看眼睛，目光灵活，能随人转动，嗯，神志看着也像清醒。

　　保险起见，他给对方丢了个【通晓语言】过去。摸摸他额头，伸手按着他脉搏，低声问了一句：

　　“你叫什么名字？”

　　“邦克……”

　　地上的战士艰难回答。与此同时，布罗克长老抢答：

　　“他叫邦克！”

　　刚刚不是说过了吗？这位年轻的治疗者，是在走神还是在什么？

　　“嘘！”格雷特小声阻止他。查体呢，别干扰！嗯，病人呼唤能应答，能回答自己的名字……格雷特在心里的小本本上默默记了一笔：

　　神志清醒，精神尚可。腹部明显膨隆，体温、心跳尚正常……

　　“所以你到底吃了多少东西？”

　　“也就半头鹿吧……”

　　格雷特眼前一黑。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十五章 吃撑了也会死人的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 