    沈嫣然低头刚想反驳，在她怀中的小金这头狗崽子，也是感受到了当前氛围好像有些不太对，开始对着面前的姚云吼叫了起来。

    竟然敢对自己家主人如此，得要靠它小金来大发神威。

    顿时，姚云看着这头吵嚷的小狗崽子，皱着眉头。

    不仅是这两个人让他感觉到不悦。

    没想到连他们家的这种宠物般的凶兽狗，都那般的令人感到不悦。

    姚云已经对于沈善与林心离，心头有了一种极度的不满。

    真是从普通家庭出来的人才，连他们一丁点也比不上，这是教养上的问题。

    姚云已经是决定了，自己之前所派人为他们两者准备的礼物，悉数收回算了。

    此时，沈善也是轻轻用手拍了一下小金的狗脑袋。

    白金之星也在下一刻现身。

    在沈嫣然奇怪的目光下，小金竟然不继续叫了。

    要知道就算是自己想要安抚当前的小金，也起码要好几分钟的时间。

    而这时，沈善也是斜瞥了一眼姚云。

    下一瞬间，白金之星出拳，挥打抽击在姚云一侧的空气处。

    白金之星的一拳，那是极其恐怖的，瞬间就搅动了周边本来平静的空气。

    顿时，一阵剧烈的劲风，赫然从原地升腾喷涌而出。

    大量澎湃的劲风，不断从原地朝着周边四散而出。

    在那一个刹那之间，姚云仿佛感觉自己从鬼门关前走了一遭。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但他就感觉自己的左侧脸颊仿佛完全麻掉了。

    并且姚云也足足持续了将近十几息的时间完全呆愣着，脑袋中一片空白。

    而暴散的空气使得在整个亭台之中的所有人，都受到了巨大的影响。

    一些没有武道修为的，直接因为狂风影响，跌坐在地有些呆傻。

    就算是一些初等武者，他们也因为这一阵狂风，原地倒退了好几步。

    那些姚府的仆从们，也因为这一道狂风止不住的身子摇晃起来。

    而沈善则是拉上沈嫣然，快步离开了这处亭台之中。

    白金之星重新隐没回身躯之中。

    沈善回头看了一眼，还在亭台之中呆愣着的姚云，不禁摇了摇头。

    还是冲动了一点。

    起码应该等到自己离开亭台之后，再让白金之星挥出这一拳的。

    沈嫣然同样回头望去，“哥，刚才发生什么事情了？”

    沈善摸着下巴，一脸的笑容灿烂，“可能是原地骤起的狂风，一只蝴蝶估计在这里扇动过翅膀，然后到今天突然刮起风来，也不奇怪。”

    沈嫣然似懂非懂的点了点头。

    哥哥是用成绩与渊博的学识考入帝都科技院的，他说得准没错。

    沈嫣然再次回头一望，“那哥我们现在该干什么去？”

    沈善指了指不远处的亭台，“那边不是还空着吗，上面正好也有些零食，可以先填一下肚子，等爸妈离开后，我们在去外面吃烤肉去。”

    还在回头望着的沈嫣然有些面含担忧，“可是，我担心哥你得罪了姚云，日后....”

    沈善不禁狠狠的敲了一下沈嫣然的脑袋，“怕什么，不是还有你吗？”

    “哥还用担心被针对？”

    “你不要跟我说，你连战胜姚云的信心都没有？”

    沈嫣然深吸一口气，脸上露出了自信的神色，“哼，区区姚云，单手拿捏。”

    沈善笑着揉了揉沈嫣然的头发，“这不就对了吗？”

    “那还怕什么。”

    沈善说着的时候，也斜看了一眼还呆愣在亭台中的姚云。

    妹妹因为姚云而在担忧着。

    这使得他有些许的生气了。

    ......

    亭台中。

    姚云好不容易才缓过神来，就看见诸多被他才刚刚收服的小弟，满脸忧色的看着自己。

    这令得他脸色一阵青与一阵白。

    他虽然不清楚刚才那一道狂风从何而来。

    但姚云知晓，他刚才丢人丢大了。

    不仅仅只是这些小弟，还有在沈善与沈嫣然的面前。

    自己在刚刚展露出高人一等的姿态，结果就在这道突然出现的狂风面前，露出了丑态。

    这令得他无比自傲的自尊心，要如何承受这个打击。

    不过现在当务之急，还是要确认一件事情。

    “吴老，刚才的狂风由何而起？”

    一道苍老的身形，缓缓从角落处现身。

    此人赫然是一位高等武者，被武王级别的姚万霖指派，贴身保护着姚云的高手。

    只是，这位高等武者吴老也是嘴角露出一丝苦涩的笑容，“老朽也并未探查出这道狂风的具体原因。”

    “仿佛这一道狂风就像是凭空升起的一般。”

    毕竟，白金之星的存在，除了一些极为特殊的手段外，

    这个时候，身为一名考入帝都科技院的高材生，也不禁是用弱弱的语气试探着开口道：

    “我曾在书本上看到过蝴蝶效应，是否是曾经在亭台之中，有十几只甚至几百只蝴蝶逗留过，然后第二年的时候会掀起一阵极为剧烈的狂风。”

    不过很快，这名高材生也知道自己这个解释可能有些牵强。

    再怎么样，也不可能毫无预兆的就掀起了一阵狂风。

    然而，除了这么一个解释之外，也再无任何其他的解释了。

    姚远冷眼看着走到另一处亭台的沈善与沈嫣然，重重呼出了一口气。

    吴老来到姚远的耳边，“少爷，他们得罪了您，要不要等他们上路了，老夫派人去教训一下他们？”

    姚远再度冷哼一声，“我可不是那么小气的人。”

    “把我之前准备留给他们的礼物撤掉就算了。”

    吴老笑着回应道，“少爷真是大度。”

    姚远知晓这是吴老给自己的台阶。

    吴老也不可能真的去找人去教训沈善两人。

    这两人都是帝都武道院与科技院的，更何况还是兄妹俩。

    在还没有入学的时候，就被一伙势力莫名其妙的打伤。

    帝都学院绝对会派人调查的，虽然这并不会出什么大事。

    但是绝对会影响在学院中，一群授课老师对于自己的看法。

    那是绝对不划算的。

    不过区区两位平民而已。

    而周边的那些小弟，在听到他的这般说辞后，也是不断继续恭维着姚远的宽容大度。

    当然，他们也永远不可能知道，如果他们真的选择去要找人教训沈善两人。

    那沈善被碰到后，绝对不会姑息的，恐怕当场就能将他们的骨灰都扬了。

    甚至于他都不用出手，知会一下高合即可。

