    吞云星域，秦逸尘在宙斯圣殿信徒的带领下，来到了吞云星域深处。

    在这里，晴空万里，长空如碧。

    一座庞大的城池坐落在空旷的平原上，这是吞云星域内最大的城池，也是宙斯亲手建立的堡垒。

    吞云星域乃是宙斯和十二主神暗中筹备的备战之地。

    作为附近数千星域的中转支援的节点。

    可以说，宙斯送秦逸尘来到这里，就说明了他对秦逸尘的信任已经达到了一种高度。

    寻常的人或者野神，只是知道这里繁华，仅此而已。

    “光主还请赏脸看看这憾山城内，可有满意的地方，我替光主安排住下。”

    雅典娜见秦逸尘还有些不解。

    毕竟在这次的任务之前，没有人告诉秦逸尘到底发生了什么，尤其是雅典娜又想要使坏，一直没有给秦逸尘说明情况。

    如今秦逸尘可是脑子里一片迷茫。

    “这宙斯到底是什么意思？”

    “把我请出主神星域，却安顿在这里？”

    “莫非，我通过了他的第一次考验，现在是第二个考验了？”

    可秦逸尘的目光落在这憾山城内，那里有半点纷乱的意思？

    只有一片宁静祥和。

    目光落在憾山城内，秦逸尘目光所及，只有一片祥和的景象。

    就算是那些凡人，也怡然自得的享受着阳光，这让秦逸尘很是不解。

    “等下，就算是考验我，也不应该做出这样的安排，至少给我个一官半职啊。”

    秦逸尘眉头紧锁，一时间竟无法推测出宙斯的想法到底是什么。

    正想要向雅典娜求援，询问一两句的时候，雅典娜却是一副爱莫能助的表情，提前让秦逸尘绝了询问的心思。

    秦逸尘忽的转头看向那宙斯圣殿的信徒。

    “宙斯大人只是让你带我来这里，就没有其他的吩咐了？”

    宙斯圣殿的信徒连忙一敲脑袋。

    “差点给忘记了，您在这城里选一个身份吧，原本是想着一早就告诉您的，一路上赶过来，忘记了。”

    当宙斯信徒说完这话的时候，秦逸尘顿时一副我懂了的神情。

    果然，宙斯这次还是给自己留下的考核。

    也只有宙斯这种级别人，才能有这样的胸怀，就算是雅典娜向宙斯说明了情况，也愿意给自己一个表现的机会。

    秦逸尘心中逐渐明了起来。

    上次的考核明明自己表现得还不错，宙斯都有了提拔的念头，但如今，因为对手“露”的手段，让宙斯圣殿内的信徒对他有些怀疑。

    宙斯本身当然是相信自己的，否则的话，直接杀了万事大吉，何必闹这一出？

    所以，这才是宙斯应对这一场离间计的明智之举！就连给自己的退路都想好了，换了官职，换了身份，谁能把自己和当初应诺的那一个人联系在一起？

    毕竟星域那么多，同名同姓的人也不少，不缺自己这么一个。

    秦逸尘的眼前霍的一亮。

    “不愧是宙斯大人……”直接一通彩虹屁拍出来，就连秦逸尘自己都觉得肉麻。

    这种话显然是说给那信徒听的，目的就是要他转述给宙斯。

    这是属于他们两人的虚空对话。

    那信徒将秦逸尘的每一个字都记在心中，等到秦逸尘马匹拍完了，这才看向他。

    “光主您选位置吧。”

    秦逸尘的目光落在憾山城内，一阵上下移动，脑子里却是不断的思索着。

    “宙斯这次不止是想给我一个机会，还是想让我给那些野神证明，我不同于他们的地方。”

    “所以，表面上是让我选择居住的位置，实际上，是让我选择与之对应的身份。”

    “身份越高，权力越大，行事也就越方便。”

    ……随着脑中的思路越发清晰，秦逸尘的眼神越发凌厉起来。

    最终，他抬起手，指向不远处。

    “不如，就这里吧。”

    看见了秦逸尘选择的位置，那宙斯圣殿的信徒双眼猛的一收。

    一旁的智慧女神雅典娜也是微微一惊。

    秦逸尘一脸笃定的看着那一间陈旧的小房间。

    身处在两个院落的狭缝中，入口处只有两人宽，数十米长的空间也被分割成不同的房间，这等简陋的地方，别说是入不了雅典娜的法眼，就连一旁的宙斯信徒都忍不住了。

    “光主您别开玩笑，这地方我不好向宙斯大人汇报。”

    那信徒也是一副愁眉苦脸的模样，这光主怎么挑了一个没人居住的地方？

    再看这附近，就连一个有名的地方都没，这要如何向宙斯大人汇报？

    莫非回去说，宙斯大人，光主选在相柳街第三十七户么？

    宙斯信徒确信，自己要是敢这么汇报，肯定会被宙斯大人狠狠一番训诫。

    而且，这地方怎么看也不是符合宙斯手笔的地方。

    “您要不再选一个大一点的地方？”

    秦逸尘连连摆手，直接落下身。

    “我心已定，你回去复命就好，剩下的事我知道自己料理。”

    从这信徒的身上，秦逸尘确信自己的猜测是正确的。

    这就是宙斯对他的又一次考验。

    自己的选择，就意味着身份的不同，现在自己选择了如此平凡的地方，也就意味着，他和这憾山城内的权利在没有半点关系。

    可那又如何？

    秦逸尘相信以他的实力和眼界，以及手段，怎么也能在憾山城内混得风生水起，越是以别人觉得不可思议的身份崛起，才越能证明自己的作用和价值不是么？

    随着秦逸尘落下，一旁的智慧女神雅典娜无奈摇头。

    “你先回复复命吧，剩下的事我会替你料理好。”

    说完，雅典娜也紧随秦逸尘落下。

    两人来到这一间狭长的房间外，雅典娜再度向秦逸尘确认到。

    “你真的要这个地方？”

    秦逸尘故作高深道。

    “孤巷虽深，却不掩酒香。”

    说完，秦逸尘推门而入，老旧的房门传来一阵咯吱声响，随着秦逸尘推门的举动，这间许久没有人居住的地方，终于打破了长久的死寂，迎来了一点微不足道的生机。

    雅典娜见秦逸尘执意如此，也只能先去将此间的事，向憾山城的圣殿执事简单说明，让他把必要的琐事全部办妥。

    

