
　　唐瓒冷笑一声：“奶奶，你莫不是忘了，我们被流放那么久，可曾收到一封她的信，而一直扶持我们的，就只有裴姝儿啊。”

　　“若不是她，我们别说是回京城了，就是到荒山都难。”

　　唐老夫人脸色有些难看，她看了一眼裴姝儿，见她正低垂着脑袋吃着饭菜。

　　她心中也觉得愧疚。

　　可是那可是事关后嗣的绵延问题啊。

　　裴姝儿这肚子，大概也是生不了孩子了，想到这，她又有些心酸的握住了裴姝儿的手。

　　“姝儿，奶奶知道，你一定是当时流放的路上太苦太累，而且还下水捉鱼，所以才会落下了这样的病根。”

　　“可是子嗣问题确实要解决。”

　　裴姝儿也知道，对于古人来说，子嗣问题确实很重要。

　　但是她和唐瓒，两个人都是命里无子的，怎么可能会有孩子啊。

　　这个世界，也不可能凭空给她造出一个孩子来啊。

　　她挑眉看向唐老夫人。

　　“奶奶，你不是已经找大夫看过了吗？我和唐瓒都没有问题。”

　　唐老夫人叹息一声。

　　“那若是换一个人试试呢，说不定就有了呢？”

　　裴姝儿将筷子放了下来，脸上依旧带着笑意，只是说出的话却不太客气。

　　“奶奶，若是因为你说的这个试试，那么就抬一房姨娘进来，若是一房不成，你又要抬一房？那么后院的女人越来越多，问题依旧没有解决。”

　　唐老夫人哑然，她之前觉得是裴姝儿的问题，但是也不排除其他女人也不行的想法。

　　她确实是这么想的，一个生不了，就换一个生，左右都是过继在裴姝儿的名下的。

　　说不定，到时候裴姝儿还得感谢她呢。

　　她叹息道：“姝儿，你不懂奶奶的良苦用心啊。”

　　裴姝儿道：“姝儿懂，只是奶奶，这并不是我和唐瓒想要的。”

　　唐瓒连忙表态：“奶奶，我不会纳妾的，我只要有裴姝儿一个就够了。”

　　说完这话，揽着裴姝儿的肩膀离开了。

　　唐老夫人气够呛，朝阳凑到唐老夫人面前低声哄着。

　　“姨母，您别气了，瓒哥哥不过是被那个狐狸精蛊惑了而已，要不想想办法，将这个狐狸精调到其他的地方？”

　　唐老夫人板起了一张脸来。

　　“朝阳，你不能这么说姝儿，姝儿这丫头，是唐家的大恩人。你若是想要进门，你最好就是得到她的认可，这样你们今后才可以相处的好。”

　　“其实给瓒儿纳侧妃，不仅仅要看唐瓒，也要看侧妃能否和正妃相处愉快。若是你们无法好好的相处，那么我也不会找个让姝儿不快的女子来招她厌烦。”

　　“家和万事兴啊。”

　　朝阳郡主脸色难看，她拍抚唐老夫人的手慢了下来。

　　她一直以为，凭借着她和唐老夫人的这层远亲关系，唐老夫人应当首先亲近自己才对，她之前也是这么以为的。

　　一直到老夫人这话说出口，她才知道，原来唐瓒纳的妾室是谁不重要。

　　重要的是，她要和裴姝儿处得好，不能让裴姝儿心烦。

　　想到这，她脸色越发的难看了。

　　她堂堂一个郡主，若不是真的喜欢唐瓒，又何必来做一个侧妃。

　　结果现在，还有一个一直翻越不过去的正妃。

　　她心中十分不甘，但是又不想因为冲动，说了什么不合适的话。

　　所以她就只能沉默了下来，想着找什么话说比较合适。

　　一直沉默良久，朝阳郡主想到了什么，嘴角露出了一抹笑来。

　　“是，姨母，之前的话是我说错了。但是你看，能不能将裴姝儿支开，让我和瓒哥哥培养一下感情，说不定瓒哥哥会改变主意呢？”

　　唐老夫人一想也是，最后点了点头。

　　“可以的，那就这样吧。”

　　至于怎么支开裴姝儿，唐老夫人也想到了法子。

　　唐老夫人对着裴姝儿道：“姝儿，奶奶之前每年都会去普陀寺为唐家祈福，但是现在奶奶老了，没有这个精神了，不如你代替奶奶去吧？”

　　裴姝儿笑道：“奶奶，去多久。”

　　唐老夫人笑道：“奶奶每次去，都是半个月的。”

　　这话一出口，裴姝儿就看向了柳絮。

　　就见柳絮点了点头，说明了唐老夫人没有骗她。

　　裴姝儿道：“可以的。”

　　不仅仅是一直提着一口气的朝阳，就是唐老夫人都没忍住松了一口气。

　　等唐瓒下了早朝回来后，听到的就是裴姝儿要去普陀寺的事情。

　　他不由的有些不爽：“我和你一起去吧？”

　　裴姝儿还没来得及开口，唐老夫人就皱眉。

　　“你这是在瞎胡闹什么，会有宵禁，你若是想要赶来上朝，那么就得在宵禁结束前进来，所以你每天都迟到的话，成何体统？”

　　裴姝儿看了看唐瓒，又看了看朝阳郡主，一直到唐老夫人安排完了，裴姝儿和唐瓒去了后院。

　　裴姝儿才开口。

　　“唐瓒，这是你奶奶想分开我们，给你和朝阳郡主制造机会呢。”

　　唐瓒自然知道，他抱着裴姝儿的腰肢。

　　“你就别去了，我让娘去，反正现在娘整日也清心寡欲得很，不如让她去普陀寺呢。”

　　裴姝儿摇头：“这于理不合，还是我去算了。”

　　唐瓒叹息，然后道：“你放心，我不会让朝阳有机会靠近我的。”天籁小说网

　　裴姝儿脸上带上了笑，最后在唐瓒的脸上吧唧亲了一口。

　　“我就知道，我夫君是最有距离感，又最重承诺的。”

　　裴姝儿是下午离开的，唐瓒安排马车送裴姝儿去普陀寺。

　　因为是去祈福，所以这一路上，她带的人不多，只是暗地里跟着她的人却不少，大多都是唐瓒的暗卫。

　　裴姝儿就在普陀寺过起了吃斋念佛的日子，她感觉自己都平静了不少。

　　只是心里，还是没来由的会思念唐瓒。

　　而且，还会有那么一丝担忧。

　　即便唐瓒再三跟她保证，他会注意距离的，可是有了唐老夫人，还有朝阳郡主在，很多事情还真的由不得唐瓒了。

　　唐老夫人固然不会害自己孙儿，但是朝阳郡主却不一定。

　　日子一天天过去，又像是过得极慢。

　　在某一天夜里，裴姝儿打开了房门，就看到了唐瓒正站在她的榻前。

　　听到开门声，不由地转过头来。

　　“过来让我抱抱，我想你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第577章 分开他们，她才有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 