    凝滞现世之中，簪元道人见得那位青衣道人出现，不由神色一凛，道：“道友，那一位已是来了。”随后他见得那青衣道人又将曜汉老祖三人法宝收了去，不由皱眉道：“也不知其人要做何事。”

    坐于那处的道人言：“且看他如何。”

    只说话间，两人又见那青衣道人斥退曜汉老祖等人，随即被张衍请了过去。

    簪元道人皱起眉头，他似乎没料到那青衣道人会如此做，深思片刻，回转头道：“道友，我以为当阻止二人说话。”

    那道人沉吟一下，道：“不妥，那张道人现还不信过我，若是贸然阻止，其必更疑，我听道友言语，那位张道友心志坚定，极有主意之人，当不会被言语轻易所左右，便由得其去说好了。”

    簪元道人有些担忧道：“只是在这里坐观不为，总是失之于被动。”

    那道人却仍是稳得住，道：“莫急，再等等。”

    张衍看那青衣道人行步虚空，渐渐来到近前，便问道：“道友如何称呼？”

    青衣道人言道：“我以往名讳，唤作苍青圣，而今斩去一名，诸人皆以青圣称之。”

    张衍一挑眉，道：“原来是青圣道友。”

    炼神境界，法力交融碰撞乃是常理，越是挨近，则越是争斗激烈，不过其人与那簪元道人一般，身上法力波荡极微，若不是道行到了一定境地，就是身上藏有遮掩法宝。

    只是从气机上看，先前给予他沉重压力的当就是这一位，所以他以为当是前者的可能大一些。

    簪元道人虽把此人说得十分危险，不过他并不当真全信。

    倒不是此人到现下为止尚算客气的缘故，而是他从不以这些表面举动来判断对手。这一位要是行事当真那么疯狂，那么其余炼神大能非要联合起来将其剪灭不可，又哪里敢大模大样出现在这里？

    正在他转念之时，那青圣道人开口道：“簪元该是来找过道友了？”

    张衍对此倒没有什么可隐瞒的，道：“不错。“

    青圣平静言道：“那其人定是说过我是那求己之人，视外物为累赘，要将一切诸有斩尽杀绝了。”

    张衍笑了笑，没有回答。

    青圣却是毫不讳言道：“其实簪元也未曾言错，我确有此等思量，但我亦知，事有可为，有不可为，以一己之力敌众势，那也太过愚蠢了。”

    张衍心中以为然，他能感觉到，这人除自己之外，视所有人都是可以斩灭的外物，之所以没有那么做，那只是因为此刻还没有那个本事罢了，故只能暂且隐忍。

    对方这些话就是告诉他，纵然其的确有此想法，可至少目前没有与他为敌的打算。

    青圣又道：“我方才言说，是有一事来与道友商量。”

    张衍倒是很想听听对方想说什么，他抬手做一个相请手势，道：“道友请言。”

    青圣抬头看向周围那万千现世，道：“若无差错，道友背后当是有一处造化精蕴所在？”

    张衍点首道：“的确有此等所在。”

    这事是藏不住的，曜汉老祖三人既然已寻到门前，那么明眼人一望便知晓其等是为何事，何况若不曾感应到什么，这青圣道人也不会找上门来。

    青圣道：“这一处天生造化之地，能有诸多妙用，我观道友，曾以造化之精残片炼宝，想来当能明白，此物若是积蓄足够，足可令人托庇其中。”

    张衍心下微微一动，在自己意识沉入布须天时，就有感觉，似此处能正身直接入驻。而布须天对他而言，如汪洋一片，难以揣度深浅，根本不是外力可以撼动的，若是布置妥当，又有一定手段，此间倒的确能用以托庇。

    而对方此言，也是令他想到了另一个可能，此处若是利用的好，或者能成为自身极大助力。

    他念头转过，道：“莫非道友想用此托庇何人么？”

    青圣承认道：“我将来当会遇得一难，唯有寻到如道友背后这一处造化精蕴所在，方能避了过去，我也不要道友之物，只要到时容我一避便可。”

    张衍淡淡一笑，没有说话。

    青圣见张衍不曾回言，便道：“自然，空口无凭，我辈也不受约言拘束，我不会让道友平白使力，道友若是同意，我可将外间所能寻到的造化之精残片都是取来，全数送给了道友，以还此人情。”

    张衍笑了一笑，道：“贫道若是走那求己之路，这些岂不无用？”

    青圣道：“求己之道虽不用外求，可并非是说全然不用外物了，我若无法宝，又怎能与诸多同道相争？又岂能收去曜汉等人之法宝？何况连那虚寂亦是外物，我又如何摆脱得去，未至那最后一步之前，仍旧是需用到外物的，便有差别，也无非是侧重不同罢了。”

    张衍看着他道：“贫道若用，自家自会去取，不会假手他人。”

    青圣见他拒绝，不禁有些意外，看了看他，眼神变得犀利了几分，道：“道友莫非不惧我来强取么？”

    张衍神色自若，对方若能强取，又何必在此赘言？

    那布须天所在现世他能寻了出来，便亦能遮掩了去，虽说这般做很一定可能导致日后自己再也找不到此处，可若真是无法保全，那么他也是下得了决断的。

    他目光迎了上去，道：“贫道亦是在想，那造化精蕴所在既能托庇同辈，那么当也能用以囚禁才是，若是把道友今朝留在此处，那么就可以了结此事，不要再待到日后了。”

    青圣现身之后，一直云淡风轻，似一直尽在掌中，可听得此言，神情却是微凝。

    虽然他自恃道行胜过张衍一筹，可从法力上看，却不见得必然能压过后者，要知他所站之地可是张衍法力聚集最为强盛之所，那据优势更大。

    若只是这些，倒还可以应付，可此刻外间还有人正盯着他。

    他敢肯定，只要自己这边与张衍一动手，此辈说不定就会上来与他为难，那么把他镇压入造化精蕴所在就不是一句空话了。

    虽说外间此刻还有玉漏道人等三人，可因为他收了其等法宝去，所以此辈绝然会乐见此事。

    在意识到这一点之后，他言道：“既然道友觉得不妥，那么此事也不急在一时，我自当将造化残片送来，道友到时当明我诚意，今次便先告辞了。”

    张衍微微一笑，道：“道友既来，却又何必急着离去？再则，贫道还有一事想要请教。”

    方才那一刻，他的确有留下对方，并将之设法困入布须天的心思。可再是一想，就算能做到，也不见得未来定可安稳了。

    如曜汉老祖所言，只要有布须天在，那么一定会有更多人寻找过来的。

    而有此辈在外，假设其真是去四处抢夺造化之精碎片，那么自己这里倒是可以赢得更多提升道行的时间，故是又打消了这个念头。

    至于现下出言，乃是心中有一疑问。

    青圣停下脚步，道：“道友客气了，若我知晓，定会言明。”

    张衍道：“方才道友到来时，曾言识得那位曜汉道友，而他似并不认得道友，不知此是何故？”

    青圣点头道：“原来是为此事，求己之道，在于破解顽真，过去解真这一关之后，自是有舍有得，我以为，他人见我可舍，我见他人当得。”

    张衍心中一转念，已是明白了他的意思。

    按照青圣之言，其破去顽真之后，便就舍去了曜汉老祖对自身的部分识忆，因为他道行高于后者，所以其人便变得不认得他了。

    这应该不是青圣刻意针对某一人，而是因为他那求己之法，视所有人为敌，故此竭力使得所有同辈忽视自身。

    而道行与之相近，或是相当之人想来应该是不受此影响的，若是其人存在可以就此变得无人知晓，那簪元道人也就不会有上门来提醒之举了。

    他点首道：“多谢道友释疑。”

    青圣看了看他，道：“只是那曜汉道人身上另有玄异，道友下来也需小心了，需知欲得那造化精蕴之地者，并非只有我辈。”

    张衍目光闪动一下，道：“哦？道友可否明言？”

    青圣沉吟了一下，道：“当年造化之精崩裂之时，除了那些碎片散落在无数现世之中，亦有不少自行化成异宝，而今流荡在虚寂之中，但有不少天生得了大造化，又与我辈神气交融，得以显化人身，此辈虽无开辟现世之能，可因为根底深厚，本事不在我辈之下，称得上是真正造化之宝，我辈若能降伏一件，同辈之间斗战，便不能制敌，也可立于不败之地。但亦有一些，则始终与我为敌，因为其等唯有依靠造化残片，才可提升道行，故是每有此类物事现出，若被其察觉，那必会来抢来抢夺。”

    说到这里，他道：“我与此辈曾打过交道，仗着一身道行，未曾被占得多少便宜，但是方才，我观那曜汉道人身上，却有类似气机存在，故其人若不是与之有所牵扯，那也必然有曾有过接触，道友需得小心了。”

    ……………

    ……………