    　　墨麒麟面色沉重的说到：“凶兽森林之中确实有着一条神秘的通道，但是他具体连接向哪里，我也不清楚。”

    　　听到墨麒麟的话我惊喜不以，因为那创造肉身功法的前辈，曾经说过他要在那条通道离开。

    　　难道，这通道真的是能回到原来发世界？

    　　我问到：“你既然一直守护在凶兽森林之中，那你可记得，曾经有一个肉身特别强悍的存在曾经去过凶兽森林？”

    　　墨麒麟目光巨震：“你怎么知道这件事？这件事已经过去很多年了，你不应该知道啊？”

    　　我运转肉身功法：“因为我得到了他留下发传承，他说要通过这个通道去其他世界，他成功了嘛？”

    　　墨麒麟摇了摇头：“我不清楚，他可能成功了吧，毕竟他是这数千年来，我见过的除了轩辕战神和蚩尤魔神之外最强大的存在。

    　　如果连他都失败了，那这条通道背后，可能并不是另外的世界，而是一条死路！”

    　　我闻言心中狂喜：“太好了！我有办法回去了！”

    　　墨麒麟和火麒麟都疑惑的看向了我，这让我尴尬不以。

    　　我急忙转移话题问到：“墨麒麟，你说有人抓走了那巨蛇和巨虎，是谁做的？你认识吗？”

    　　墨麒麟叹了口气说到：“人我虽然不认识，但是他们其中有一人拿着虎魄魔刀，而且身上有着魔神经的气息！”

    　　果然是韩鹏做的，可看着面前的墨麒麟，我很是疑惑。

    　　我问到：“他既然有虎魄魔刀，而且还是魔神蚩尤的传人，你什么没有跟随他呢？”

    　　墨麒麟冷笑道：“谁说他得到虎魄魔刀，就是蚩尤的传人了？”

    　　我顿时傻眼了：“你……你这话什么意思……”

    　　墨麒麟说到：“那韩鹏虽然有虎魄魔刀，而且身体之内还有魔神经的气息，但是他的魔神经是不完善的。

    　　他只有魔神经十分之一的气息，剩下的则都是依靠虎魄魔刀来造成的血腥之力！”

    　　我皱眉道：“十分之一？血腥之力？”

    　　那如果墨麒麟说的是真的，那获得魔神经的就不是韩鹏，而是上官婉儿！

    　　那这也就可以解释为什么上官婉儿会性情大变，而且还能够运用魔神经的气息了！

    　　怪不得当初祝玉玲进城之后立刻投降了，原来祝玉玲从始至终都收上官婉儿的人！

    　　我苦笑到：“呵呵……原来是这样，我还以为是她被魔神经感染了呢……”

    　　看见我失落的样子，火麒麟善解人意的说到：“主人，既然你已经知道了谁是魔神经发传人，那你就要做好准备了。

    　　那个韩鹏只修炼了十分之一的魔神经，虽然她有虎魄魔刀的血腥之力，但是只要遇到魔神经的传人，虎魄魔刀就会回到她的手中。

    　　到时候，那个韩鹏就不足为惧了！”

    　　我认真的点了点头：“你说的没错，看来我是要认真考虑一下怎么对付上官婉儿了！”

    　　在回到风城之后，为了研究如何对付上官婉儿，我和张岚林佳琪几女，以及王博为首的护龙卫研究了整整三天。

    　　一直到我们我们和盛唐王朝约定进攻的前一天晚上，我们才想到办法怎么应对。

    　　第一，我们这次对于正道出兵，主要手攻占烈城，而对于剑城这座有着两位掌门级别守护的城市，我们选择了放弃。

    　　前期的话，我们攻占太多城市，也守护不过来。

    　　第二，在战斗的同时，我和墨麒麟火麒麟去魔门，在战斗之中，如果有机会，我会直接出手抢夺虎魄魔刀。

    　　韩鹏失去虎魄魔刀，整体实力会下滑，不足为惧。

    　　上官婉儿失去虎魄魔刀，也会失去一大底牌，在之后的战斗之中，我也能有机会战胜她！

    　　于是，在这天夜里我连夜出发了。

    　　魔门这边的主要战场，安排在了万花魔宫边的一片空地之上！

    　　在这天色蒙蒙亮的时候，我来到了这一片空地边上。

    　　在我面前，魔门三大门派的联军，已经和盛唐王朝的队伍在对峙了！

    　　远远看去，两方的首领都在阵前！

