    稍微平复了一下心情，书老观察了一下外面的情况，发现大针蜂都离开了。

    太一才从天书世界里出来，这是他最大的保障了。

    至今为止，太一都不知道，还有什么可以克制他的天书。

    但太一还是比较慎重，在没人的地方，才敢使用。

    这也是他在没有强力精灵的保护下，还敢进入常磐森林的底气了。

    但即使如此，太一也不敢太过深入常磐森林。

    “这里面，据说深处还有霸主精灵！”

    所谓的霸主精灵，就是占据了一块地方，本身实力强大无比，比同类和同级的精灵都要强出很多的精灵的称呼。

    这样的精灵不多，至少太一也是因为和大木博士一起学习，才知道一些。

    霸主精灵的成因不明，但至少有一点太一知道，霸主精灵的实力强大无比。

    反正大木博士也挺感兴趣的，但以大木博士的实力，也没有去招惹。

    从中，就可见一斑了。

    出来后，太一小心了不少。

    带着凯西，在常磐森林转了一圈，都没有找到比较合心意的精灵。

    其实波波之类的，也是可以考虑的。但优质的波波还是太少了。

    绿色资质的烈雀倒是发现了一只，可惜飞的太快，没有机会。

    再说了，那只烈雀的实力达到了27级，凯西不一定能拿下。

    转了一下午，看天色不早了，太一急忙转身回了真新镇。

    “要是会瞬间移动就好了，直接瞬移回去！”

    到了真新镇，太一给自己和精灵做了一顿好吃的。

    晚上，书老对太一说道：“我整理了一下冥想法，比你之前粗略的和凯西一起练习要好得多。凯西也可以学习一下，这可是我结合天书里，原来世界的修行法门钻研出来的。”

    一个多月了，书老才将原本世界的法门修改出来，适应了这个世界。

    太一自从觉醒了超能力后，记忆力强大了很多。

    没几遍，太一就记住了。

    “我都记住了，学会了！”太一大手一挥。

    “那你就慢慢的练习吧！”

    书老离开之前，还留下了意味深长的一个笑容。

    太一不明所以，凯西也记住了，那就开始冥想。

    直到开始练习，太一才知道书老的那个笑容是什么意思。

    纸上得来终觉浅，才知此事要躬行啊！

    太一知道，记住了，和理解了，和学会了，是两码事。

    一晚上的修行，太一也没有学会。

    到深夜的时候，太一只好先休息。

    “凯西，没关系，我们明日再尝试！”

    一夜睡到早上，太一还有些昏昏沉沉的。

    但太一还是强忍住睡意，起床洗漱了一遍，又给自己和凯西以及妙蛙种子做了早饭。

    同理，让妙蛙种子去照看树果园。

    没办法，他手里没有其他的精灵。

    “必须要早点收服精灵了，要不然，树果园都没办法照料。”

    他需要一些资金来源，初级研究员，一个月联盟就给三千块联盟币的补贴。

    至于课题，他暂时还没有，所以没有其他的收入。

    若是有一天，能和大木博士一样，随便申请个课题，就有大量的联盟币入账，那就好了。

    带着这样的期盼，太一来到了大木博士的研究所。

    在这里，太一遇到了一个奇怪的人。

    “这是西尔佛公司的代表，森纯一郎！”大木博士介绍到。

    那森纯一郎很是高傲，看到太一，也没有什么礼貌。

    “你就是安室太一？原来是个毛头小子。我是西尔佛公司的森纯一郎课长，我代表西尔佛公司，想要买下你的治疗喷雾专利。这是合同，你签了吧！”

    这么无礼，大木博士都是皱了皱眉。

    西尔佛公司，大木博士也是老熟人了。

    那个老人，不是这么无礼的人啊！

    太一本能的就觉得很不爽，本来根本不想搭理这人。

    但想到这是大木博士介绍的，多少要给点面子。

    接过合同，太一仔细的看了起来。

    那森纯一郎还很不耐烦的说道：“我说，你赶紧签了合同。我好回去交差，知道我为了这合同，耽误了多少大生意么？等了你一天，居然不在家里待着！”

    太一皱了皱眉，这人真是无礼。

    但看到合同后，太一真是气笑了。

    抬头，将合同扔回给森纯一郎：“我不会签的。如果西尔佛公司就是这个态度，那我觉得，我宁愿公布出来，让普通人无偿使用。但西尔佛公司，无权使用！”

    大木博士也有些奇怪：“太一，怎么了？”

    太一直接回答到：“大木博士，西尔佛公司想要用高达三万联盟币的价格，买断我的治疗喷雾专利呢！”

    这高达，三万元两个词语，太一用了着重的语气。

    让人听了，真是妥妥的嘲讽呢。

    森纯一郎脸色一变，大声的说道：“这个专利，我们西尔佛公司有相差不多的产品。只不过不想要恶性竞争罢了。给你三万元，都算是便宜你了。你一个小屁孩，要那么多钱做什么？”

    太一冷笑：“难怪……算了，西尔佛公司这尊大佛，我惹不起。但我也不是泥捏的。你回去吧，我不会签的。”

    森纯一郎多次恫吓，但太一都是不理。

    森纯一郎无奈，只能转身离开。

    大木博士奇怪的说道：“不对啊。西尔佛老先生是个不错的人，他一直都很和蔼的。西尔佛公司，为何会如此？”

    大木博士安慰了一下：“太一，你放心，我帮你问问。你的专利虽然西尔佛有一些类似的，但相比起来，你这个原材料要便宜一半，西尔佛公司如果要使用的话，肯定愿意花大价钱的。就算是不是分成，至少价钱不会低。”

    太一点点头，他现在的胳膊还嫩，无法和一个大公司扳手腕，只能依仗大木博士了。

    西尔佛啊，这可是关东和成都两个地区的大公司。

    涉及到树果、精灵球、精灵食物、药物等各方面的，几乎所有精灵世界的生意，西尔佛都插了一手。

    和这样的庞然大物比较，太一暂时还只是个弟弟。

    不过大木博士就不一样了，精灵学者的大拿，关系网遍布精灵世界。

    又是强大的训练家，据说大木博士可是超越天王的冠军训练家呢！

    尽管暂时，太一还没见过大木博士的主力精灵。

