    张青枫眼神怪异，心中暗道：我若是知道，还需要问你。

    不过，他还是立刻说道：“若是有忌讳，你不必说，其实我也能猜到，应该是大有来头。”

    “其实武将军的身份，并不是什么秘密，没有什么机会。”

    秦素烟摇摇头，继续说道：

    “武将军是朝中的摄政王，皇上的亲弟弟，一手独揽朝政，册封你的圣旨，很可能就是他亲自颁布的。”

    “我看武将军对你十分器重，而且言语间也充满了尊敬。”

    “日后，若是他执政，你早晚要位极人臣，只是……”

    秦素烟话说到一半截然而止，接下去就不是他们该议论的话题了。

    “怪不得。”

    张青枫若有所思地点点头，同时心中更加警惕。

    秦素烟的言外之意，不用说他也明白。

    就是要让他做一条听话的狗，顺从帝王的意思，毕竟伴君如伴虎。

    与其如此，还不如在朝堂之外。

    而且，就算做一条听话的狗，若是不聪明，便无法位极人臣。若是不小心得罪某个大员，很可能被他针对，也可能被当做替罪羊。

    若是聪明，也不见得有善终。

    毕竟历史上，狡兔死，走狗烹的案例，并不在少数。

    这不仅指的是武将，还有文臣。

    过了一阵子，张青枫看见坛中有了不少酒精，他便开口说道：“先拿去给那名军医，量也不少了，等下回来再提炼。”

    秦素烟点头，看来得将其他几位将军的藏酒，全部找出来。

    可以救更多的性命，想必那几位将军在天有灵，也会十分高兴。

    很快，他们就来到伤兵营中。

    刚才那名老军医，应该是将方法传给了其他军医，张青枫注意到，那些军医纷纷采用缝合伤口的方法，营中那些惨痛的叫声少了许多。

    在张青枫踏进门口的那一刻，有注意到他的士兵，全都投来感激的目光。

    “爵爷我已经吩咐下去，你说的方法效果显著，可以迅速的止血，帮助伤口愈合。”

    老军医从一旁走来，他一脸激动，医者父母心，他也希望手下的病患能够尽快痊愈，且没有任何伤痛。

    历朝历代都是按这样的方法治疗，他们又不是神医，无法另行改变。

    随后，老军医很快注意到，张青枫手上的坛子，他开口问道：“爵爷，你手上所拿之物，是否就是酒精？”

    “然也。”

    张青枫点头，然后将酒精递给老军医，再度开口吩咐道：“省着点用，我一会儿再去提取些，只需将酒精涂抹到皮肤表面即可。”

    “遵命，小人告退。”

    老军医点头接过酒精坛子，迫不及待地转身，继续去给其他伤兵治疗。

    他喃喃自语：“不知道酒精是否有用，如果真有爵爷说的成效，日后不管是行军打仗，还是百姓自用，可以救活许多人。”

    张青枫笑了笑，收回目光：“走吧。”

    秦素烟点头，然后迈步跟上。

    “你确定不跟我回营帐中，谈论兵法？”

    张青枫继续开口邀请，秦素烟刚好是领军之人，无论是经验还是谋略，都远在林峰之上。

    若是将她调教好，负责爵府的兵马大权，林峰也不会不服。

    “爵爷，你说的是讨论兵法？”秦素烟微微一愣。

    “不然呢？”

    “你是领军之人，有着丰富的作战经验，日后又追随我，我自然希望你更加擅长兵法。”

    张青枫神色自然，他现在求贤若渴，毕竟爵府需要发展，他手下总不能无人可用吧？

    “那我恭敬不如从命。”

    秦素烟脸上一喜，只要不是谈论男女之事，她相当愿意。

    况且，她就算要嫁，男方也得明媒正娶，总不能这样偷鸡摸狗吧？

    好歹，她也是名门之后，虽然现在隐姓埋名，但是根本瞒不住朝廷重臣。

    而且皇上也会知晓，她若是成亲，虽然皇上不一定会来，但那些王公贵族、朝廷重臣必定会捧场。

    ……

    三天之后，大漠帝都宁桐，皇城之内。

    在威武的金銮殿上，群臣朝拜之后，一名身穿甲胄的将军，跪在地上。

    “陛下，并不是元帅无能，也不是我等无才，而是对方领将太过妖孽，我们根本无法与其争锋！”

    “我们三十万大军攻打玄武关十万驻军，用了几年才拿下。”

    “他仅凭近万，还留有余力的情况下，轻松拿下我们在玄武关外的驻地，并且大败而归！”

    话音刚落，不说朝堂上的天子，脸色阴沉的可怕，就说站立在一旁的朝臣，也都面面相觑。

    “一派胡言，必定是你们疏忽大意，中了敌人的奸计，三十万大军全军覆没，只剩下你们两万逃回来。”

    “我们世代与武朝交战，他们的实力如何，陛下一清二楚。”

    “本以为你们这次会凯旋而归，陛下甚至开始准备庆功宴，没想到你等有负圣恩，还想诓骗陛下！”

    “陛下，微臣以为，这等欺君罔上之辈，罪责当斩。葬了我三十万大军，那些元帅、将领死不足惜，通通都该株连。”

    “这群酒囊饭袋，依我看除了这些将领，那些活着回来的士卒，也都需要惩罚。”

    朝堂上的文臣，一声声怒斥响彻草堂。

    三十万大军，让大漠元气大伤，朝政最起码因此滞留几年。

    而且他们家属的抚恤，也是一大笔开支。

    这群武将领兵不力，居然还有脸在此找借口。

    文臣武将本来就不对付，文臣看不惯武将，不需要寒窗苦读，也不需要任何政绩，立几场战功就可以平步青云。

    武将看不惯文臣，凭着口舌之利，不需要搏命，就可以步步高升。

    这些人城府极高，稍不注意就会着了他们的道，这比打仗还累！

    “你们可以侮辱我，但不可以侮辱我的兵，也不可以侮辱元首和那些阵亡的将领，他们都是好样的！”

    大漠将领目露凶光，环视着周围的文臣，这些人比武朝的那位张子爵更加可恨！

    他们在前线打生打死，这些人在后面指点江山，落井下石！

