    不过萧林同时也暗自苦笑一声，就这一会的功夫他体内的法力就消耗了足有一半，这让他满心的苦涩，看来还是自己境界太低了，进入炼气七层后，他的法力相比炼气六层，提升了足有一倍，但连续施放初级法术，还是有些太勉强了，以他的估算，恐怕只有进入炼气期大圆满，施放初级法术才能压力大减。

    萧林同时也对于这双脚水蚺的强横肉身佩服不已，挨了自己两记大火球术和一记雷亟术，竟然还是活蹦乱跳的，而且看它们的状态，显然并没有伤到根本，这让萧林更加的谨慎起来。

    如果不是他修炼了初级法术虚元灵盾，恐怕面对这三条双脚水蚺，还真的是凶多吉少。

    三条双脚水蚺在接连被萧林的初级法术击中之后，三角眼中也闪烁出了一丝惊惧之色，被火球和雷电击中的它们虽然并没有伤及根本，但也让它们疼痛难忍，特别是那雷电，更是让它们疼痛之余，多了几分忌惮，要知道蛇类妖兽大都惧怕雷电，这是天性使然。

    三条双脚水蚺显然并不打算就此放过萧林，三角小眼在锁定了数十丈外的萧林后，顿时纷纷脚蹬地面，如同三条黑带，朝着萧林射去，在离萧林还有二三十丈的时候，就纷纷张开血盆大口，水刺不要命的喷了出去。

    萧林顿感压力大增，围绕在身边的虚元灵盾在抵挡了三波水刺之后，也全都灵光溃散，消失不见，幸好青金盾接过了虚元灵盾的防御任务，抵挡住了水刺的攻击，而随着萧林口中晦涩咒语声再次响起，在他周身再次凝出了濛濛的绿光，然后化为三面翠绿色的小盾，紧跟着纷纷隐了下去，若有若无。

    就这样，萧林带着三条双脚水蚺，在这山谷中上演了追逐的大戏，有了回元丹的支持，萧林的初级法术几乎是从不间断，要不是他的初级法术还只是停留在咒语阶段，恐怕三条双脚水蚺早就被他轰杀了，不过也正是因为萧林的初级法术还是咒语级，才让三条双脚水蚺有了喘息的机会，跟萧林一时竟也斗了个旗鼓相当。

    萧林惊讶的发现，这双脚水蚺的一身鳞片防御力很是变态，几乎不下于他的虚元灵盾，而它们在和萧林搏斗的过程中也开始学聪明了，每当萧林发出大火球的时候，它们必然会同时喷出三根水刺，以此来削弱火球的威力，这样即使被击中，最多也就是让它们晕头转向一番，而这时，它们还会本能的把尾巴翘起来，挡在脑袋上方。

    因为按照它们的经验，在被火球炸的七晕八素的刹那，必然会有雷电降临，双脚水蚺虽说全身最坚硬的就是颈下七寸的三片逆鳞，但仅次于逆鳞的就是它们的尾巴，所以尽管它们的尾巴被电的焦黑一片，却依旧不影响它们继续追逐萧林。

    萧林也不着急，三门初级法术轮番上阵，跟着三条双脚水蚺斗的不亦乐乎，但他的头脑还是十分冷静的，他十分清楚，自己的优势在于攻击力强大，而且还拥有强力的防御手段，当然这强力的防御手段是相对的，在双脚水蚺不近身的情况下，防御基础大圆满法术水刺术，还是没有问题的，但如果被三条双脚水蚺近身，那他的虚元灵盾是挨不了几下它们的尾巴的，更别说还有三张血盆大口了。

    所以萧林一直都保持着双方之间的距离，每当距离拉近，他就会施放雷亟术和大火球术，趁着三条双脚水蚺七晕八素的刹那，再次把距离拉开。

    这也就是萧林在有足量的回元丹的情况下才能如此做，如果换一个人，哪怕是炼气期大圆满修士，如果被三条双脚水蚺围攻，在法力不继的情况下，也只能饮恨当场。

    从早上，一直持续到下午，萧林开始感到阵阵疲惫，他知道经历了一天的追逐斗法，他的灵识已经损耗严重，发出的法术威力也下降了许多，这倒不是他法力不继，而是灵识的极度损耗，导致了御使法术时无法精准的控制。

    三条双脚水蚺也好不到哪里去，一个时辰之前，它们已经发不出水刺了，全凭强横的肉身来抵御萧林的法术攻击，这三条双脚水蚺显然也已经打红了眼，不把萧林生吞誓不罢休，尽管一身鳞甲几乎全都成了焦黑的颜色，而且还有部分鳞甲裂开，流出了鲜血，它们却依旧不管不顾，对萧林依旧穷追不舍。

    萧林知道，再这么斗下去，如果自己灵识真的消耗殆尽，那么他将没有任何的反抗之力，不但无法施放出法术，到时候连御器也做不到了，想到这里，他一拍腰间置物袋，从中飞出了一把古怪小刃，小刃漂浮到了他的脚下，化为三尺长刃，闪烁着濛濛绿光。

    三条双脚水蚺看到萧林脚下散发着濛濛绿光的法器，自然知道眼前的人类想要逃跑，纷纷打起精神，双脚狠蹬地面，庞大的身躯顿时凌空而起，朝着萧林扑去。

    经过一整天的搏斗，它们早已经将萧林恨之入骨，哪里会轻易放他离开。

    萧林却是微微一笑，他口中晦涩的咒语声已经接近了尾声，随着最后的一个音节传出，三道双指粗细的雷电顿时从天而降，正正的劈在三条双脚水蚺的脑门上。

    正在半空中的双脚水蚺顿时脑袋被定格，三角小眼也失去了神采，当它们重新恢复了意识，却只看到天上一道绿芒一闪而逝，很快就消失在了天际。

    三条双脚水蚺只能无奈的纷纷落到一株大树上，仰着头，对着萧林消失的方向，嘶鸣了几声表达愤怒，然后才无精打采的朝着自己的老巢游去。

    数十里之外的一座小岛上，萧林盘膝坐在一个新挖出来的山腹之中，脸上露出了疲惫的笑容。

    经过这一整天的试炼，不管是精神还是体力，都处于严重透支的状态，现在的他已经感受到阵阵晕眩从识海中传来，不禁苦笑了一声，他从置物袋中取出一个玉瓶，从中倒出一粒改良版的蕴灵丹吞服了下去，然后开始修炼枯水经。

