    ……

    不知什么时候，身穿银白色金属装甲的人影，突兀地消失了，仿佛在这片血流成河的荒野上，从来都没有出现过这个人一般。

    但尸横遍野的恶魔尸体，无一不诉说着一个铁一般的事实，他不仅出现过，还是眼前这一切的罪魁祸首之一。

    无论是地面上，还是半空中的恶魔，都十分轻易地丢失了陈北的踪影轨迹。

    换作是任何一个正常人，哪里会让陈北这么容易失踪呢。

    但奈何，这群低等的变异恶魔们，智力委实不高，属于弱智和脑残的集合体。

    想让他们牢牢锁定陈北的身影，无疑比登天还难。

    没错。

    陈北终究还是隐藏了起来，他褪去了银白色，会发光一般的外骨骼动力装甲，让自己变得没那么显眼。

    大隐隐于恶魔之群。

    他将恶魔们的尸体慢慢堆砌起来，将近有五米多高，形成了闭环的隔离圈，自己再隐藏在隔离圈的边缘部位，靠近恶魔们的残躯尸体，让外面以及空中的恶魔就算看到了，也无法认得出来他。

    这就是莫甘娜最大的失误了。

    弄得他们的智力只有六岁儿童的水平，怎么还能够指望他们作出合理的判断和分析呢。

    当然，他还是要多谢一番莫甘娜送上来的好意的，哪怕她并不知情。

    被恶魔们即将腐化的尸体重重包围，别提多难受了。

    “简直臭气熏天！”

    陈北不由吐槽。

    恶魔们失去了他这个目标，随后一直都在自相残杀。

    有的时候，地面上存在着一些还没有完全死透的恶魔，陈北可不会客气，直接就上去进行了补刀操作。

    精确补刀！

    快准狠！

    手贼稳！

    他可不会忘记增加一下杀敌的数量，提高表现，来获得更加优秀的通关评价。

    这可是跟通关奖励挂钩在一起的。

    一瓶强力恢复药剂，至少可以维持15天身体机能的基本运转。

    默默数了数日子，陈北惊奇地发现，到了最后的第一百天，他才刚刚用完第三瓶的恢复药剂。

    这一天。

    他重新站了起来。

    向恶魔们宣告。

    死神的回归！

    “没有安魂曲，渣渣们，能乖乖站着别动吗？”

    陈北不装了，摊牌了。

    然而有些让死神尴尬的是，居然没有恶魔来理会他。

    低等变异恶魔们：你谁呀，边儿去！我们自个儿玩得正嗨呢！

    看着仍在自相残杀的恶魔们，陈北不由无奈扶额，感慨了一声：“基因这么低等暴虐，难怪纯纯的天使们要一直针对你们呢！”

    “邪恶，必定不为正义所容！”

    既然你们都不管我了，那正好……

    “猎杀时刻！”

    陈北直接火力全开，耗尽了外骨骼动力装甲的所有能源，高速运转动力引擎，手持表面附有弑神之力的暗合金匕首，在恶魔之群当中再度展开了疯狂的屠杀。

    普通合金长剑虽然已经被用废了，但没关系，他还有暗合金匕首呢，这个相比更加好用。

    在超级动态视力、战术头盔、暗能量分析仪的运算辅助下，陈北极速奔袭走位，收割战场，宛若峡谷飞雷神一般。

    天空的恶魔们在咆哮，率先反应了过来，就想将他给围起来。

    奈何地面一群比他们更猪的猪队友，阻碍并且限制了他们的行动。

    陈北穿梭在恶魔之群，虽不如真正的黄色闪光快，但应付这群笨拙的恶魔们，足以了！

    杀意彻底爆发之下，陈北调动了身体以及装甲的所有力量，开始不顾一切代价，只为虐杀更多恶魔。

    恶魔们犹如被割杂草一般，一个个倒下。

    陈北的攻势，恶魔之群并不是不能够阻碍或者迟滞，只是深谙游击战术的他，太过滑溜了，宛若泥鳅一般，战术穿插演绎得非常完美。

    恶魔们再度感到了来自死神的凝视，惊慌恐惧之下的他们，就更难以阻挡陈北了。

    现在陈北的基因虽然只是一代超级战士，但他的基因不仅是完美级别的，还有着其他更加强大的能力与手段。

    他单挑也许还打不过特训模式的瑞萌萌，但是在打杂兵炮灰方面，拥有弑神之力、超级动态视力的他，简直就是有手就行，手到擒来。

    当然，如果不是这些低等变异恶魔的智力真的太low，陈北也是不敢这样玩的。

    真正的人海战术哪里是这样的。

    十面埋伏了解一下？

    多多益善韩信：“不要diss我！”

    纸上谈兵赵括：“怎么不diss我？”

    杀到一半，还没有彻底尽兴，试炼第三回就已经结束了。

    ……

    随着空间一片扭曲，陈北再度回到了自己的专属空间，抬头看去，面板显示的信息也已经完成了更新。

    试炼第三回：

    追杀者：源源不断的低等变异恶魔（炮灰）

    被追杀者：孤身一人的超级战士(陈北)

    状态：伪通关

    试炼次数：1

    通关时长：一百天

    通关评价：B（鉴于玩家在开头和结局的表现非常完美，但是中间过程非常拉胯，甚至利用智能程序漏洞来投机取巧。经审判，将A级评价降为B级。望玩家，吸取教训，端正态度，认真试炼。）

    通关奖励：领取/暂不领取

    物品栏：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×2、普通合金长剑×1（废弃）、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1

    退出试炼空间/试炼第四回（一个月后自动进入）

    什么东西？

    伪通关？

    “通关了，但又没完全通关？”

    陈北砸吧砸吧嘴，内心有些遗憾，却并不后悔自己的选择。

    甚至乎，还有些想笑，他本来以为评价会更低的，没想到居然还会有B级，这已经十分不错了。

    对于试炼空间给予的劝诫，陈北也就看看，却并不采纳。

    他可不想为了肝一个通关评价，活活把自己给困在这试炼空间里面，出不去了。

    除非他有很大的把握，才会选择去这样做。

    陈北深吸了一口气，关键时刻到来了。

    是时候验明我的真身了。

    究竟是天命欧皇，还是非洲黑酋呢？

    答案就藏在即将揭晓的通关奖励上面。

    试炼回数越高，奖励的层级也就越高，所以陈北丝毫不担心自己的奖励会差到哪里去。

