    “哼，来就来嘛！”

    橙子哼了下，很快撸起袖子，座椅往一旁拉了拉退后几步。

    “说好的十分钟，别停。”

    见橙子准备，孟子希补了一刀，原本的举报当然只是想想而已。

    橙子虽然经常欺负自己，不过也算是照顾，俩人算是朋友。

    “知道了，嘘…”

    “I'm telling you loosen up my buttons baby…But you keep fronting ……”

    苏泽看着屏幕里舞动身子的橙子，不禁抬起脚换了一个姿势。

    “妈的，要麻了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “救命，给我纸！”

    “哎哟，这是干嘛…”

    “哈哈哈哈哈哈，要死了。”

    “是不是玩擦边球…”

    “对不起小希，我要去那边了，妈妈…她太骚了，我好喜欢。”

    听着耳边的音乐，苏泽看了眼孟子希的非静止画面，手指抬起。

    只瞬间，屏幕里的两个窗口调换了下，那个橙子变到了左边。

    “来了来了！”

    “受不了了…”

    “为了大业，我血拼。”

    “今晚，你是榜一的。”

    看着下面的弹幕，抬眼继续看向搔首弄姿，晃动身体的橙子…

    苏泽摸了摸发痒的鼻子，手指向下划动着，不知在想些什么。

    说实话，这个橙子容貌并不倾城，不过却是五官端正的瓜子脸。

    她有一种说不出来的媚态，尤其是红唇和眼睛，如**芒。

    恰好的是…她的身材很是高级，她现在一身制服，身材被勾勒的凹凸有型，虽上围略有不如韩祺瑶…

    不过，的确很是高级。

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    “主播，讲个笑话…你可能还不知道，你榜一大哥丢了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “上面飘的，的确是。”

    “666，我去看看。”

    “完了，这是转角遇到爱？”

    “哈哈哈哈，笑死。”

    苏泽连续刷了那么多嘉年华，孟子希又不瞎，当然看到了。

    嘉年华可是全频道播报的，她这边现在还飘着林杨生给…

    孟子希有些生气，却不知该气谁，最不想看到的还是发生了。

    “叮咚。”

    屏幕里的橙子此时越来越诱惑，贴近镜头做着擦边球动作。

    苏泽又准备停止刷，毕竟已经送出去10个，已经是足够了。

    不过在这时，他的手机上弹出一条微信消息，正是孟子希。

    “［委屈］”

    看着可爱大眼睛含泪的表情，苏泽看了眼屏幕里镇定的孟子希。

    不由的脸上会心一笑。

    “还打pk吗？”

    “打！［亲亲］”

    原本孟子希是准备下播了，她又没有什么强制性任务，还挺累的。

    目前对她来说，其实多多发作品，比直播的效果可能更好一些。

    不过现在她憋着一股气，原本苏泽给她的安全感，彻底烟消云散。

    回忆着遇到苏泽的种种，孟子希觉得，还是多拿来利益比较好。

    苏泽这边，看着水友们的弹幕，他也成为了橙子的管理大师。

    “谢谢林杨生哥哥送的嘉年华，爱你哟…mua~，我还是第一次连续收到这么多嘉年华呢。”

    橙子拉回椅子坐了下去，脸蛋上带着媚笑做出感谢的动作。

    听筒内还可以听到她运动后的轻喘，白色衬衫内被撑的滚圆，在这时一颤一颤的，特别惹眼。

    不消片刻时间，苏泽的屏幕上在右下角弹出一个不一样的消息。

    “哥哥，互关呢。”

    看着橙子发来的私信，又紧跟着发来私人联系方式，苏泽莞尔。

    “你继续玩，下次喊我。”

    成功加到橙子的微信，苏泽发送过去一条消息，也退出了她直播间，来到了开始尬聊的孟子希这里。

    “节目效果已拉满。”

    “完了，你也开始剧本了。”

    “666666，主播傻眼了。”

    “好好唱歌它不香吗？”

    “哈哈哈，主播尬聊开始了。”

    “不会聊天，咱就唱歌。”

    “…”

    刚进入孟子希的直播间，她的弹幕更热闹，评论五花八门的。

    “要不要再pk一把，我还没听你唱歌呢，刚才的那局不算。”

    听到橙子的话，孟子希放弃了和水友聊天，假装思索了下。

    “好啊，来就来嘛！”

    有苏泽给她托底，孟子希不带怕的，又不是真的打比赛。

    见到孟子希这一副硬气的模样，不似刚才，橙子捂嘴娇笑了两声。

    随后正经了一些，眼角带笑的看向镜头，特别认真的笑道：

    “这样吧，咱们换一换…我输了我唱歌，你输了你跳我刚才那个。”

    “成交！”

    孟子希几乎没有过多犹豫，直接拍板决定，心里不带一丝慌的。

    她可是唱跳全能啊…只是那种舞她不擅长而已，更何况她不会输。

    她还是比较相信苏泽的。

    对方随随便便给橙子刷嘉年华，也侧面说明了，他并不抠搜。

    孟子希可记得，刚才苏泽答应了自己继续，虽然他已经刷够了约定的20个嘉年华，甚至还附赠了一个。

    不过今天的所见所闻，也为孟子希打开了一扇新的大门，原来有钱人的生活，真的是她们不能想象的。

    住几万一天的房子，吃十几万一顿的饭，迈巴赫24小时接送。

    孟子希虽然不敢奢望，不过却很是羡慕，只可惜苏泽她攀不上…

    她还是比较知足，还是有着自知之明的，这种事看的很清楚。

    “开始了，开始了。”

    “大型姐妹撕逼现场直播。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    林杨生：“唱我们结婚吧。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    PK倒计时刚开始，苏泽就连续刷了10个嘉年华，拉开了差距。

    此时孟子希的直播间人数已经破万，在海城市已经榜上有名。

    好人做到底，送佛送到西，苏泽现在突然有了一个大胆的想法。

    3P已经玩过，那4P呢？

    孟子希，韩祺瑶，还有这个别有风味的橙子，她们在一张大床上，会发生怎样的化学反应呢？

    韩祺瑶差不多已经搞定，苏泽不想再靠灌酒，他就是要让众人保持清醒，然后去发生不一样的剧情。

    今天晚上的上限是100万，苏泽决定先试探下橙子那个女人…

