
    第530章揭穿一切

    我认输！

    这三字出口，整片虚空都变得死寂。

    所有人睁大着双眼，满是惊愕的望向百里狂生，似乎在怀疑，刚才那一瞬间，自己是否出现了幻听，方才会听到如此诡异的回答。

    就连楚行云，也被百里狂生突如其来的举动，惊呆在原地。

    为了赢得巅峰之战，楚行云闭关三日。

    这三日里，他不断研究着百里狂生的战斗方式，每一式剑招，每一次出手，乃至每一道剑气，楚行云都没有忽视，研究甚深。

    为此，他还准备了御敌之法，要借由空神瞬步的灵活性，来躲避百里狂生的灭光剑意，以此夺得战机。

    所有的所有，准备妥当。

    楚行云将在今夜，彻底发挥出他的实力，跟百里狂生一决高下。

    但，事情发展的轨迹，完全出乎了楚行云的预料，他刚要出手的一瞬，百里狂生居然认输了，放弃此战。

    在那一刻，楚行云都不禁怀疑，自己是否出现了幻听。

    同样如此震惊的，还有常赤霄和秦秋漠。

    他们两人脸上的笑容，凝固在那里，双眸呆呆的望着百里狂生，心中充满了疑惑，惊愕，乃至是憎恨。

    疑惑，他们根本想不明白，明明能赢得此战的百里狂生，为何会突然认输。

    惊愕，他们从百里狂生的身上，感觉到了轻松之色，似乎，从一开始，百里狂生就准备认输，从未想过跟楚行云交手。

    憎恨，因为百里狂生的缘故，他们准备已久的计划，彻彻底底失败了，后续的一切布置，都将没有任何意义，化为泡沫。

    这三种思绪，在两人的脑海中不断盘旋，让他们的面庞变得扭曲，身体更是因此颤抖起来，散发出一丝丝瘆人寒意。

    “狂生！”此刻，一道浑厚声音响起，将所有人从失神状态中唤醒。

    说话之人，正是梵无劫。

    他的面庞上，同样带有几分疑色，对着百里狂生问道：“这到底是怎么回事，你未与洛云一战，为何直接认输？”

    这个疑惑，就是众人的疑惑。

    顷刻间，无数道目光扫来，朝百里狂生深深的凝视过去。

    百里狂生似乎早就预料到了这一幕，神态依旧从容，不急不缓道：“此事颇为复杂，但看过这两枚留影之玉，想必诸位都会明白。”

    说话间，他张开手掌，两枚四方玉石掠上夜空，闪烁出熠熠光芒。

    这两枚四方玉石，名为留影之玉。

    只要将灵力灌入留影之玉，玉石就会散发出一丝微弱波动，将周遭的影像记录起来，是一种颇为实用的玉石。

    当看到这两枚留影之玉的时候，不知道为何，常赤霄和秦秋漠的心中，突然升起一丝不祥的预感，心脏开始剧烈跳动。

    啪一声！

    第一枚留影之玉碎裂。

    顿时，一抹迷蒙光晕浮现出来，那抹光晕所显现之地，赫然是百里狂生的剑主峰，其内，有三道人影，除百里狂生之外，其余两人，竟是常赤霄和秦秋漠。

    第一枚留影之玉记录的影像，正是百里狂生返回剑主峰，常赤霄和秦秋漠前来合作的那一幕场景。

    三人的对话，每一句，都清晰记录着，回荡在夜空中，传入每个人的耳中。

    那一刻，常赤霄和秦秋漠的脸色骤然大变，眼眸中喷涌出滔天怒火，死死瞪着百里狂生。

    两人无论如何都想不到，自己，居然被百里狂生阴了！

    啪！

    第二枚留影之玉碎裂。

    这枚留影之玉记录的影像，依旧是在百里狂生的剑主峰，出现之人，依旧是那三人。

    不过，传荡出来的对话声音，却让人群纷纷色变。

    梵无劫的面庞，已经变得极其难看，双眸沉下，阴沉如鬼，身上所散发出来的愠怒之气，就足以搅乱一方天地。

    尤其是滥用职权这四字出口，梵无劫终于按捺不住身上的怒火。

    轰！

    一抹怒气绽放，整一片虚空都开始剧烈颤抖起来，在场所有人都感觉有一股无形压力降落下来，压得难以喘息。

    不过，他终究没有出言，依旧将目光投放在影像之上。

    过了片刻，影像逐渐消失掉，但人群的心神，却仍在剧烈震颤，他们的目光，并没有看向百里狂生，也没有看向楚行云，全都落到了常赤霄和秦秋漠的身上。

    他们万万没想到，今日的巅峰之战，居然是一个阴谋，其目的，就是为了借百里狂生的手，当众击败楚行云，让楚行云失去勇猛之心。

    为此，常赤霄和秦秋漠两人，多次滥用职权，布置谋局，还妄图利用舆论压力，让楚行云褪去天才光环，最终再施予毒手。

    此计谋，毒辣如斯，简直可以说是杀人无形。

    甚至从某个角度来说，在场所有人，都被常赤霄和秦秋漠利用了！

    “从我踏入万剑阁的那一刻，我就感觉到了阴谋气息，所以，我决定假装合作，暗中调查常赤霄和秦秋漠的阴谋，刚才的留影之玉，足以说明他们的所有罪行。”百里狂生出言，立即将矛头指向了秦秋漠和常赤霄。

    “百里狂生，你休要血口喷人！”

    常赤霄陡然爆喝，狡辩道：“刚才的影像，我从不知晓，更没有说过如此大逆不道的话，这两枚留影之玉，定然是伪造而成，还请阁主明辨是非！”

    “没错，还请阁主明辨是非！”秦秋漠的背脊深深躬下，同样高声附和，这一罪行，太重，他又岂会认罪。

    “留影之玉，乃一次性物品，要想作假，难度何其之大。”看到两人的举动，百里狂生嗤笑一声，道：“不过，我早就料想到你们会如此辩驳，所以，我才会专门等到今天，才供出你们的所有罪行。”

    “按你们两人的计划，此刻，在这万千人群之中，有不少人是你们布下的暗子，用来制造舆论，对洛云剑主施加压力，只要执法一脉出手，对这些人逐一审问，真相，自会大白。”

    “执法一脉，掌控千年刑法，如此简单的查验之法，不在少数，虽说这会有些浪费时间，但结果，却最为真实，无法辩驳作假！”

    语落，一股强横的自信气息，从百里狂生的身上散发出去，让常赤霄和秦秋漠脸上的愤懑之色，完全僵硬住。

    未等他们出言，梵无劫的声音已经传来，爆喝道：“现在，你们两人还有什么话说！”

    这句话音，夹杂着梵无劫的滔天怒火。

    几乎在同一瞬，一股恐怖的天地力量降临，落在了常赤霄和秦秋漠的身上，让两人的双脚发软，双膝重重砸在地面上。

    这一砸，很重，使得坚硬无比的擂石，都被硬生生砸裂，蔓延出了密密麻麻的细痕！</div>
