    医术是什么东西？自己这等人倒是会一点点，面对青黛小丫头考医术？

    问太医署的人敢不敢考？考的时候青黛说个手术，麻不麻？不是问手术麻醉不麻醉的麻不麻。

    “太好了，我学艺不精，怕给师父丢脸。”归藏长出口气。

    旁边的灼灼露出笑容，对，我也是，怕丢脸。

    “不如明日就考秀才科，隔两日再考，耽误时间。”

    李易觉得不需要再教了，赶紧考完。

    “好！明日考。”李隆基在群臣犹豫的时候答应。

    “好……吧！”苏颋看另外三个宰辅，顺便瞅一眼团儿里的人。

    “考便考。”宋璟咬咬牙，跟要上刑场似的。

    “无关人等就不要参与。”姚崇想起来考童子科时的事情，有人话多。

    其他人颔首，对，别找不懂事儿的人，那天差点没下来台，陛下亲自讨的面子。

    “孩子们行吗？”豆卢贵妃关心，连着考两天，明天继续考，累！

    “孩子睡一觉起来，就恢复如常，新陈代谢速度快。”

    李易打保票，小孩子最能折腾。

    每天的运动量很大，跑来跑去的，一次跑上二三十分钟也不觉得累，就是出汗。

    头一天晚上累到站不住，第二天起来，孩子依旧没问题，肌肉不酸疼。

    让孩子跑三千米的跑道，二百米一圈的，孩子数圈跑，跑一跑就跑不动了。

    带孩子踢球，孩子不停地追球跑，五千米跑下来，还能跟你玩儿。

    因为中间有休息的时间，只要听一听，孩子很快能恢复。

    所以说，带孩子在外面，走时间长了孩子要求抱。

    抱着孩子找个地方休息，带孩子看看蚂蚁、树叶什么的，等上十几分钟，再走就不用抱了。

    关键要带水，新陈代谢中水要参与。

    “如此便好！”豆卢贵妃觉得小易说得对。

    “赶紧吃，吃完了洗漱睡觉。”

    青黛一听明天考试，跟师弟师妹说。

    三个孩子大口吃串儿，主食吃番茄酱抹的烤饼。

    吃完跑了，回家休息。

    李易慢悠悠地吃着，等着别人问问题，今天夷州传回来消息。

    他相信宰辅们保证有事情要跟他讨论，就提前把医院的事情处理完毕。

    “小易，义泉县发来回应电报，你给他们发报了，县令吴翼提及当地不以粮食作为为主。”

    果然，毕构等孩子们走了，说起义泉县耕作的情况。

    “当地适合种水稻，那里的气候种麦子不适合，产量受影响，水稻耗费人工多。

    另外还能种花椒，现在开始种，到秋天收获。

    按照花椒的价格，比种粮食作物好，经济作物弥补其他地方的花椒需求缺口。”

    李易得说，涉及到一个地区是以经济作物为主，还是粮食作物为主的理念。

    种经济作物的情况下，主粮要减少，从其他地方运输主粮。

    当地的主粮价格必然提升，多出来的部分看经济作物的利润。

    “经济作物收税吗？”毕构丝毫不脸红，人家寨子加入籍贯，你就立即收税？

    “办学堂和悲田坊吗？拿人钱财，与人消灾。不然人家凭什么给你税？是被你武力胁迫？那叫抢劫。”

    李易提起另一个问题，权力与义务对等。

    “办！”宋璟接过话。

    “对！”苏颋支持。

    “当地百姓教化为重。”张九龄也从大局出发。

    不交税，你要在那里发展，福利必须跟上。

    以前他们不入籍，孩子就散养，会说话即可，学写字无用。

    朝廷需要更多的孩子学习，总是会出人才的，没有知识不行。

    看归藏，他当初没有进学堂，天才就埋没了。

    灼灼更是，身为女孩子，朝代变了，不让上学，你能知道她一天只能学一个时辰，然后始终拿最高奖学金？

    “头三年不收税。”李易见大家达成共识，说他的安排。

    “那里地广人稀，山多平原少。缓三年收税，他们能够用赚到的钱购买牲畜。

    当地的矿产资源不够丰富，自己用却足够。

    把学堂建设好，入籍要求他们达到一定条件，他们自会奋斗。

    寨子与寨子间的世仇，解决的方法其实非常简单，给钱。”

    李易知道贵州遵义的情况，他以前去过，当时的经济其实还行，主要是有高速公路与国道、省道。

    现在他一想当地的路况就头疼，就这样的，当地县令还想搞水运？

    “怎么个给钱？”柳冲研究世家，他想知道这个给钱的方式对于世家有用没？

    “两个村子都很穷，就一条河，种地需要水，争水打斗，死了很多人，世仇。

    双方见面就想打，恨不能对方村子的人死绝了。

    但突然一场大水出现，冲对面的村子，眼看着对面的村子就活不来了。

    另一边的村子绝对不会觉得高兴，他们会放下所有的仇恨过去救人。

    他们所争是那口气，不是要对方死。

    所以咱们用钱砸，把河道修好了，分岔的水路修进村子，加上压力井。

    要求两个村子的百姓出力，一同先干一面的水路挖掘，再干另一边。

    当水网修好，两个村子就明白，所争者，无非意气。”

    李易在说人性和金钱的作用，两个村子争水，打死那么多人。

    有一天有人出大价钱给修水渠，是赌着的那口气重要，还是以后村子过好日子重要？

    把共同的利益放大，把之前的矛盾缓和，这就是地方官员里运作能力了。

    仇因利益起，自由利益消。

    所谓老死不相往来的村子，最好解决，让他们有共同的利益羁绊，一起过好日子。

    像京兆府的水网，之前就有村子矛盾，等有了水网，矛盾就……还有！

    大家放鸭子，隔一条水渠，谁家的鸭子跑过去下蛋了。

    地方官员很苦恼，李家庄子派人过去，拉出来线，凡是在两岸线内下的蛋，都归朝廷。

    线外的蛋，也说不清楚，简单，朝廷先收了，然后你们互相拿证据，打嘴仗也行。

    过了一段日子，打完嘴仗没？打完了？蛋坏了，处理了。

    从那之后，两边再也不争执了，自己就协调好，利益嘛！

