
　　赵安东感觉已经到了最后时刻，默默的把手雷拿在手中。

　　远处突然战鼓声想起，西南方向，一支新军正在快速的接近。

　　多尔衮这边见到有新的部队到来也快速的吹响撤退的号角。

　　这一支新军数量并不多，五千人的样子。显然是宣府出来接应的新军。

　　但是多尔衮确不敢再进攻了，刚刚击破一个完整的五千人新军编制，多尔衮共损失了一万多人，到现在对方还有尽两千人没有消灭。

　　明军可以再损失五千，但是多尔衮可不能再损失一万了。

　　多尔衮缓缓退却，这一股新军迅速和赵安东部接近，对赵安东部伤者进行救治。

　　赵安东部剩余能战的士卒，迅速补充武器，组建队列，再次列阵准备营地。

　　多尔衮阵中，不仅多尔衮沉默着不说话，边上的蒙八旗将领和汉军旗将领，都沉默在那里。

　　这是一场三万人对战对方五千人的战斗，新军处在行军途中，没有城池、没有营寨、没有战壕，这是最不利于新军的情况。

　　而多尔衮这边，八旗骑兵、蒙八旗精锐、汉军旗孔有德部三支队伍，三支骑兵精锐。平坦的草原，是最利于建奴发挥的情况。

　　但是即使在如此优势下，他们依旧惨胜，这对于多尔衮的打击是相当大的。

　　这无异于打破了他必胜的信念，以至于再次出现一支五千人的新军，他已经没有再战的勇气。

　　多尔衮回忆着，什么时候明军变得这么坚韧？当初不是只要冲入阵中，明军往往都会立即崩溃。

　　然后大清军队只需要尾随追杀就好，不仅轻松，而且战果往往非常丰厚。

　　但是这一次，打散了、在聚集、再打散、再聚集，即使伤亡了三分之二之后，这一转眼，对方又聚集成阵。

　　而且即使被打散，被分割，几乎没有人投降或者逃跑，甚至还能按照军令的安排执行计划。

　　甚至伤亡过半的时候还能把他们挤出阵中。

　　现在得到支援之后，这些人又聚成了阵，多尔衮不相信明军都是这样，他觉得这支明军一定是大明的精锐，是敢死之士！

　　多尔衮想再试试，是不是这新来的明军也是那么悍不畏死。

　　多尔衮抬头扫向阵前诸人，大家要么眼神躲闪，要么干脆底下脑袋。

　　多尔衮点名：“孔有德，你部立刻进攻试探一下这支明军的虚实！”

　　孔有德一副悲呛之色：“睿亲王，我部在白马关留守三千，在这的七千人已经死伤三千余……”

　　多尔衮冷冷的说道：“那不正好用来试探敌方虚实？”

　　看着其他人幸灾乐祸的看着他，女真八旗排第一，蒙八旗是女真人的兄弟，那么汉军旗是什么？

　　是女真人的奴才，是女真人的狗，打猎的时候有危险了当然是放狗上了，然后再拿兄弟挡最后才是自己。

　　刚刚那一战，孔有德军就是前驱，七千人为前军，后面三千蒙古人既是协助，又是督战队。

　　所以孔有德的汉军旗士卒不得不拼命向前，即使死伤惨重也不敢后退。

　　第二波攻上来的就是蒙古骑兵，他们看来这是捡便宜的机会，当时的形式，明军阵型已经破了。

　　剩下的就是一鼓作气击溃对方，然后明军营地里的粮食，物资都是他们的了。

　　更关键的是大炮，不仅多尔衮眼馋，他们也眼馋这些大炮好久了。

　　虽然第一个抢到不能全部占有，但是至少能分一部分回来吧。

　　偷袭两翼的才是多尔衮的两白旗和蒙古剩余的士卒。

　　所以这一战孔有德部损失三千多人，蒙古骑兵损失六千人，而多尔衮的两白旗仅仅损失了一千多人。

　　依照现在的形式，多尔衮知道再想驱使蒙古人去试探，这些蒙古人铁定要造反，所以只能欺负欺负孔有德了。

　　看着孔有德一副死了爹一样的表情，多尔衮淡定的说道：“这次回到辽东，我允许你从汉人中招募新兵补充此战损失。”

　　孔有德脸色总算好了一点，有地方补充总算是有点安慰。

　　孔有德准备妥当之后，三千人叫嚣着冲向新军阵地，和上次一样分散开来，全力突进。

　　而这一支明军的反应和应对方式的队列和上一支完全是一模一样。

　　孔有德既担心，心里也松了一口气，担心是一样的应对会造成一样的伤亡，松了口气，是担心新军再有变化，他的伤亡增加。天籁小说网

　　远处的多尔衮皱眉看着，这一支明军无论是阵型，还是反应速度都和前一股明军一样。

　　那么也就是说，那一支明军并不是什么精锐，如果所有的明军都这样，那么他们该怎么办？

　　这样的军队大明有十五万，也就是说即使大清有三十万军队，也不够跟明军拼消耗的。

　　更可怕的是这样的军队大明训练仅仅用了一年半！

　　也就是说，大明可以无限制的生产这种新军，打了这十五万，那么大明还能在招募十五万。

　　源源不断的明军将会是大清迈不过的大山。

　　两方接近一千步，对方开始炮击，这一时明军竟然前出几百人，每人滚着一个火油桶。

　　这些每个齐腰高，大概装的有一百多斤火油。滚到阵地前一百多米，明军开始撤退。

　　这东西多尔衮见过，孔有德也见过，一见这些火油桶，孔有德本能的畏惧了。

　　这玩意一炸可是会溅射一大片的，不仅难以扑灭，还会阻断后面的军队的连续性。

　　多尔衮连忙改变战术，吹动号角，孔有德一听是让他们进攻侧翼，连忙调转马头，顶着炮火转圈。

　　他转圈之后，明军的炮火短暂停歇，接着又跟了上来，侧翼这边确没有新的火油桶推出了。

　　既然多尔衮没有说撤退，那孔有德只有硬着头皮继续进攻。

　　因为有上一次的教训，汉军旗的士卒都伏在马上，减小正面大小，防止被对方射中。

　　这些可以说是汉军旗仅存的会骑马的步兵了，这次出征，多尔衮从三顺王手里抽调了所有会骑马的汉军旗，而白马关那边留下的则是骑马水平不好的。

　　所以藏在马腹下这种高难度动作他们可能做不好，但是伏在马上还是能做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百零三章打断了建奴的脊梁免费阅读。https://xs.23sk.com 