    时间过去三天，罗兰在光明圣域外等到了来接自己的舒克。

    作为光明神教的圣城，光明圣域的一切建筑，都是用大块大块，白色的光滑岩石建起来的的，包括城墙。

    霍莱汶王城的城墙已经算很高了很宽了的，但和光明圣域的城墙一比，就差得远了。

    站在城墙下，白色的巨大岩石反射着太阳的光芒，抬头看去，仿佛堵直上直下的小山挡在自己的眼前，这种感觉，相当有压迫力。

    但罗兰还有种感觉，他想嗖地一声飞进去。

    毕竟法师就是不走寻常路的人。

    不过好在他克制住了自己的作死行为。

    教派的圣地，可不是王城。

    王室还讲究个利益，宗教狂信徒可不和你讲什么道理，如果他觉得你侮辱了教派，那多半就是不死不休的事情了。

    舒克穿着便服出来接罗兰，两人互相打趣了一阵。

    然后罗兰问道：“你怎么老跑回圣域？我还以为你会天天骑着玛格丽特到处乱飞旅游呢。”

    “不是我不想到处跑。”舒克无奈地说道：“而是圣域不希望圣武士到处乱跑。如果没有事的话，他们希望我天天待在圣域中。”

    罗兰一边和舒克并排走着，一边奇怪地问道：“怎么？光明圣域不太信任你们？”

    “不是，而是怕我们出事。”舒克苦笑道：“每隔十几年，总有一两名圣武士会在外边堕落成黑骑士，损失人手不说，黑骑士转过头来就是对着光明圣域大打出手，每次有圣武士堕落，都是件大事。久而久之，圣域就怕了。”

    罗兰明白什么意思了。

    圣武士的行为准则要求太高了，各种魔神的诱惑暂且不说，还很容易被人设坑加害，比如说骗圣武士说，有个人到处乱杀人，然后圣武士信了，就去把所谓的坏人杀掉，结果……然后就受到神罚惩戒了。

    而且光明神殿并不是完全光明的，也有宗教裁判所这种结构，为了神教的利益，也有做一些黑暗的事情。

    圣武士在外晃荡久了，如果不小心遇到撞到自家的人在做坏事，信念也很容易崩溃。

    所以圣域一向是不太喜欢圣武士在外乱跑的。

    除非有明确的目标和要求。

    但无论教皇，还是圣女，都不可能命令圣武士做不喜欢的事情，大多数情况下都只是劝说。

    好声好气地劝说。

    大多数的圣武士，其实性格都不错，自然也容易听劝。

    城墙下的大门有人在排队，罗兰和舒克在队伍的末尾。

    虽然罗兰也是一身法师袍，但这次他没有得到特权。

    光明神教的人虽然不会看低法师，但也不会高看一眼。

    排队进到光明圣域中，眼前是一条十分宽阔的白色石板大道，有多大？

    至少相当于天朝标准的八车道。

    道理的两边是一幢幢白色或高或低的岩质建筑，远远蔓延开去，随着罗兰的目光远眺，远处天边有一幢仿佛能遮住半边天的白色巨型宫殿在矗立。

    浓郁的白色圣光环绕着这座超巨型的宫殿，即使隔着近一公多里远，也能感觉得到这座宫殿的巍峨与神圣

    罗兰愣了下，随后叹道：“有种在泄洪区底部向上看三峡大坝的感觉。”

    舒克点点头：“我第一次看到光明神殿的时候，也是这样的感觉。这巨型建筑，不比我们那里的差了。”

    两人走在白色石板大街上，周围有很多来来往往的行人。

    绝大多数的人都穿着白衣或者白袍，只有少数人穿着别的颜色的衣服。

    道路两旁也有相当多的商贩，但他们没有一个人高声叫叫卖，只是静静坐着，用热切的眼神看着过往的行人。

    虽然整座圣域的人口很多，街道上的行人也显得有些拥挤，但却并不喧哗吵闹。

    不是周围的行人不说话，而是说话的时候，会尽量压低声音。

    舒克带着一直往光明神殿的方向走，同时说道：“我也不带你到处逛了，因为你不是光明神教的信徒，所以很多地方是不对你开放的，如果乱闯，反而容易被误会。我直接带你去大图书馆吧。毕竟对我们来说，这里虽然热闹，但实质上也没有什么东西可以看的。”

    罗兰对此求之不得，他真还怕舒克来个东道主惯例，带着他到处在城里旅游，或者闲逛。

    现在他对女人的兴趣都不大，更别说什么风景名胜了。

    两人又走了十数分钟，然后终于走到了光明神殿的下方。

    这座宫殿本质上就是一座小山，无数的白色方形石头垒造出一个巨大到夸张的地基，罗兰抬头看了一会，无奈地叹了口气。

    难道大图书馆在这座神殿里？

    看着守卫很严密啊。

    罗兰之前远远的，就看到宫殿的数处入口，都有穿着白色袍子的光明守卫重重把守，如果不是舒克，自己肯定没有进去的‘资格’。

    就在罗兰这么想的时候，舒克突然右转，带着他走到一处相对来说，小很多的岩质高楼前。

    “这里才是大图书馆。”舒克笑了下：“是不是感觉很失望？”

    罗寺摇摇头。

    舒克继续说道：“那是因为它建在大神殿旁边，有对比你才觉得它小，其实它的占地面积，也有三十多亩地的。”

    罗兰此时还没有什么直接感受，但等他进到这座高楼中后，看不到旁边的大神殿，然后罗兰才发现，舒克说的话确实是对的。

    这座大图书馆真的很大。

    整齐的书架像是树林的海洋，一眼望不到边，里面还有很多女牧师，正在来来回回地搬动着书籍，归类。

    而在旁边不远的立刻区那里，有很多穿着白袍的牧师在静静地翻动着书页。

    一个正在处理文案的女牧师抬头，无意中看到了舒克。

    然后她眼睛微策闪动着鳞光，主动走上来，问道：“舒克阁下，你怎么来了？”

    “我来找圣女，和她约好了的。”舒克微笑道。

    “圣女在三楼的阅读室中。”

    “谢谢。”

    舒克点点头，带着罗兰走了。

    而在他们的身后，这位女牧师依然还在用不舍的目光看着舒克的背影。

    四分钟后。罗兰在间很宽敞，但很简朴的房中，看到了光明圣女。

