    第176章 胡列娜也要

    ‘来自波塞西的善意+500...+300...+88..+66...’

    随着周星宇给波塞西加点，他又收获了一堆善意点，完全没有任何的亏本，反而还赚了。

    一个小时候。

    一名九个魂环全部都是十万年红色的超级美女出现在了周星宇面前，他满意的点了点头，开心的捏了下这个美女的小脸蛋。

    波塞西已经完全愣住了，之前她只希望自己能够得到第八魂环变成十万年的答案，结果几个小时后，自己的魂环居然全部变成了十万年。

    感受着周星宇温暖的小手，波塞西感动的把眼前的男生给扑倒了。

    周星宇本来还在看虚拟屏幕呢，结果差点被闷死。

    这还得了，主动送上门的香喷喷的大肉不吃白不吃。

    一天后。

    两人再次坐在了小岛海边，两人相互依偎着。

    ‘叮，宿主改变女神波塞西的命运，得到世界碎片一枚！’

    周星宇一个机灵，他居然得到了又一枚世界碎片，难道波塞西已经解脱海神的控制了？

    “小西，你的实力已经足够摆脱海神的控制了？”周星宇疑惑的问向靠在他肩膀之上的波塞西。

    “嗯”

    波塞西点了点头，她已经冥冥之中感觉到自身的那一层屏障了，只要打破那一层屏障，她相信自己直接就能脱离海神的控制。

    周星宇问道：“为什么不马上脱离，这样你就自由了啊？”

    波塞西微微一笑，她站起身，直接把周星宇抱在自己怀中。

    感受着波塞西的温暖，周星宇是一脸懵。

    “你傻啊，我知道你要杀向那断裂的宇宙长城，跨越那未知的彼岸，难道我就不能做点什么吗？”

    波塞西用温暖的手指顶了顶周星宇脑门上的海神三叉戟道。

    “以后海神岛就是你的基地，我要利用起这一份职责来，把你麾下的所有人都有机会过来历练，以后让他们冲杀在前面为你开疆扩土！”

    “谢谢！”周星宇顿时就内心化开了。

    如果真的有海神考核支持的话，相信未来会出现很多很多的封号斗罗强者，哪怕是蝼蚁多了也能咬死大象。

    “傻瓜，我的就是你的，谢谢什么，我人都是你的，只要你以后不忘记我就好了，最好能够带我一起游历那万千世界！”

    波塞西死死的搂住了怀中的男子，她觉得自己已经完全放不下这个帅气的男子了，什么唐晨早就被她忘记到哪个缝隙里面去了。

    两人再次依偎在这个小岛整整两天的时间。

    这两天内，两人商量了很多很多的事情，甚至包括把后续周星宇的私人武装迁徙过来的事情。

    ******

    海神岛山脚下，众位女生在艰难的爬着台阶。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三人站在山脚底下无奈的看着众人在攀爬台阶，得到身体素质的增强。

    她们三人已经完全适应了一倍重力，至于两倍重力完全不是短短几天能够承受的。

    在修炼了很久魂力之后，她们实在是无聊。

    想要攀爬这台阶，穿越这海神之光，必须让周星宇抱着才能完成。

    已经尝试过多次了，一旦踏入第一层台阶，就会直接被弹飞出去，除非周星宇出现。

    突然，两道人影出现在了台阶之前。

    紧接着其中一道人影随风就这样消失了，众人都没有看清到底是谁。

    而留在原地的则是已经消失了几天的周星宇本尊。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三女顿时就向着那道身影冲了过去。

    白沉香都差点冲进周星宇的怀里了，幸好被独孤雁给拉住了。

    看着上方第十几层上面陷入困难的众女。

    周星宇微笑着向众人大喊道：“快下来分好吃的了，谁走的慢谁没吃的。”

    宁荣荣此时正在懊恼纠结着是否往第十五个台阶跨去呢，突然就听到了某人的呼喊声，这激动的她直接往前面一冲，然后直接被弹飞了下去。

    看到一道人影向自己砸来，周星宇直接就用精神力把这道人影给接住了。

    宁荣荣就这样稳稳的落地，她小跑着过去抱住了周星宇的胳膊道：“吃的呢？”

    本来火舞等几个女生都在往下方冲来，这看到宁荣荣这么一表演，顿时就开始各显神通，全部往前疯狂冲。

    看着连续几道身影从上方砸来。

    周星宇哭笑不得，只能用精神力把这些胡闹的女生一个个接住。

    火舞速度最快，她直接扑到了周星宇的怀里面。

    看着连续不断冲来的美女们。

    周星宇瞬间就怂了。

    这些人绝对是故意整他的。

    右手一甩，一盘盘美食飘落到了后方重力室旁边那个大圆桌之上。

    一股香味从那些菜肴之上飘出。

    红烧海参、爆炒腰花、清蒸河蟹、干炸里脊、清炖鲫鱼、熘肝尖，糖醋鲤鱼、辣子鸡、孜然羊肉、鱼香肉丝、咖喱牛肉、麻辣豆腐，辣炒花蛤、醋辣铁板鱿鱼、醋熘肉片、五香酥锅凤爪...

    这些全部都是斗罗大陆没有的新鲜食材。

    周星宇在杂物里面花了一点善意点就能换到二十样美食。

    “哇---”

    顿时周星宇面前就散去了不少女生，她们可爱吃这些没有吃过的美食了，自从几天前周星宇拿出一盆古老肉之后就一发不可收拾。

    朱竹清和猫女敏儿天天缠着要吃鱼香肉丝。

    宁荣荣则是要吃麻辣豆腐。

    其她女生都是各种口味，火舞最爱吃红烧海参。

    周星宇疑惑的看着眼前的两名女生。

    胡列娜和小欣两人根本就不去抢吃的，反而眼神直勾勾的看着他。

    胡列娜对着周星宇伸出右手，小嘴巴嘟嘟，眼神有些幽怨。

    “我也要魂骨套装。”

    小欣也伸出了右手，虽然之前周星宇答应她帮她弄十万年魂骨的，但是这两天，那三个混蛋女生居然利用魂骨的优势直接超越了她二十多层台阶。

    她小欣已经等不及了。

    周星宇无奈的翻了翻白眼，他已经猜出来了，而且刚才他都看到朱竹清在使用魂骨技能了。

    “我现在没有十万年套装，千年的你们也要？”

    “要，只要你给的，哪怕是十年的我都要”胡列娜嘟着小嘴巴道。

    周星宇向前跨出两步。

    随后伸出双手，把两人拉到眼前。

    “展示你们的武魂和魂环！我给你们惊喜！”周星宇一脸严肃道。

    小欣疑惑的展示出自己的武魂和魂环，她有点不明白，因为之前不是这样的啊。

    胡列娜则是直接听话的做出了结果。

    (本章完)

