    “什么什么？是诺尔吗？”

    “金发正太哎，又强又可爱，我超喜欢他的……”

    “让我看看，他的日常好像就是分享他的鸦鸦，今天鸦鸦又怎么了嘛……”

    “老公！我的老公！我来啦——”

    “诺尔”这个词，就像是少女诱捕器一般，一听到他的名字，原本还人挤人的队伍瞬间安静下来。

    凉子陷入了无语之中。

    ……刚刚还满口“吕树老公”的叫，你们还真是善变啊！

    她没什么想法，只是赶紧抓紧时间收拾脏乱的桌面。

    有个女孩高分贝的尖叫响起。

    “啊!诺尔和爱德华在骂战……笑yue了。”

    “真的啊，好可爱……虽然我也挺喜欢爱德华的。”

    “那个说喜欢爱德华的，小声点，这里是龙国区域，支持爱德华会被打的。放到西方那边区域没人说你。”

    “前面的快点啊，不拍照就换个地方看论坛，别在这扒着！”

    后方传来人的催促声。

    凉子抬眼，接待下一位顾客，而原本拍照完的人们，此时也缓缓退出。

    她接待着一位位顾客，听着他们的议论声。

    “……我草，这次闹得有点大啊，这波是全员下场了吗？”

    “貌似刚过第六世界，大神们都很烦躁啊。这帮一天到晚只会比比歪歪的网民，可算是捅了火药桶了，这阵势，算是我游戏开始后见过最大的了……”

    “当初人类自救会议召开时，论坛都没这么热闹。”

    “不是吧，这种时候，吕树哥哥怎么没出现，他不该是第一位到场的吗？”

    “不晓得，哎，店员姐姐，你晓得吗？”

    一张女孩的脸，又凑了上来。

    凉子扯扯嘴唇：

    “我都说了，我不认识吕树……”

    女孩一脸不信，但看她闭口不言，只能失望地把头缩了回去。

    “山田也发话了，我记得他和苏明安不熟的吧……”

    “害，这种时候，谁都想蹭一波热度。这就像以前的微博一样，遇上什么大事件，什么祝寿，什么大活动启步，你不说话就是你的错，哪怕装装样子，也至少要发一条东西出来。”

    “林姜大大也发话了，她还好吧……听说从被清空实力后她就没怎么说话了……”

    凉子听着这群人的议论，擦着手里的抹布，心里也有些好奇。

    尽管忙成这样，她依然空出一只手调开世界论坛，打算看看这人们口中“世界性的骂战”持续到了哪一步。

    这样一打开，她就看见了一排排诺尔与骂苏明安的玩家“大战”的场景。

    她一眼就看到了一堆互喷帖……有逮着诺尔一顿阴阳怪气的，也有骂榜一榜二狼狈为奸的，有骂人类未来无望的，也有喷他们虚伪的。

    【哟，护明狗跳出来了，我就说诺尔身后没背景怎么混到这个地步的，原来也是只狗，我爆笑了。】

    【护主的别洗了，这两人挂开得有目共睹。】

    【我说现在世界局势怎么这么怪呢，为啥是两个小孩子站在最顶端。】

    【别踩高捧低，爱德华也不是什么好鸟，榜前玩家一个个都精神有毛病。】

    【我早就看透了，人类未来无望，整一饭圈化世界，还真把你们第一玩家当神来拜喔？】

    【别吵了别吵了……看着你们我真的犯恶心，人怎么能心恶到这个地步……】

    【笑死，当代互联网乱象，到哪哪一样。】

    一时间，各种污言秽语层出不穷。

    又吵起来了。

    对于这种情况，凉子已经屡见不鲜。

    她看了圈帖子，此时人们各骂各的，场面一片混乱。

    但还没等她细看，一系列的“叮咚叮咚”声便吓了她一跳。

    她一看，发现有好多她关注的大佬，在这一时刻同时发帖。

    她一眼就看到了那个最大大佬的名字。

    ……威尔逊？

    她看着这个发帖人的名字，愣了片刻。

    这不是个联合团超级大佬吗？

    难道联合团也要在这种形势下再加一把火，准备用舆论压垮第一玩家……？

    她看了下去。

    【威尔逊v（联合团团长）：早在人类自救组织正式成立以前，就有一个人首先站了起来，成为了令无数人追随努力的目标。】

    刚看了开头，凉子就觉得不对。

    这看上去……好像不是要跟着骂苏明安的意思啊。

    她继续看下去。

    【开幕式上，他的言论激励人心，同行旅者的观点更是成为了联合团当今奉行的一大原则。

    后续世界，他始终屹立于人类最前线，一路走来，他的部分理论已成为当今人们公认的一大标准。

    其先见性，领导性，无法磨灭。历史已经过去，他正是过去人类最慌乱时期的领头人。

    他是全体人类积分进度条的最大贡献者，巅峰实力层的顶梁柱，真理阶梯的拾阶人，最黑暗时代的传火者，人类未来的引路人。

    无论人类今后的道路如何，他已做出的贡献，不可忽视。

    安逸的生活，会令我们渐渐丧失斗志，转而将矛头对内。久溺于和平中的人们，将自己看作历史的见证人，而责任与义务未曾并行。

    这个时代，需要英雄。而英雄，从不该被舆论诋毁。】

    ……

    “威尔逊……？”凉子口中抑制不住惊呼。

    这这这，这可是世界级的大佬啊！

    怎么连他都在发帖为苏明安说话……

    她继续看下去，却发现这只是一个开始。

    ……

    【刘家和v（龙国万里部队）：山川异域，风月同天。本为同行旅者，何必言刃相向。】

    ……

    【休伯特v（联合团认证黄金级攻略家）：我们的物质极度丰富，我们的精神却极度饥饿。灾难来临之时，总有人挺身而出。而在他们身后，总有人做着毫无意义的诋毁。】

    ……

    【玛乔丽v（郁国风暴科对策系统）：平凡与伟大，本没有严格的界限，但在这样的争吵中，我渐渐看清了他们之间的区别。】

    ……

    【唐纳克v（鹰国对策系统）：超级英雄力挽狂澜的画面，的确令人心生向往。但如果因此放大个体的差异，以最坏的恶意揣测他人，那便与下水道里的生物没有差异。我们该成为生活的旅人，肩负使命、明确目标的朝圣者，而不是在网上传递猜疑的小人。

    ……

    【柯尔v（格兰维多利亚科）：太阳与星辰，罗列天空。其皆为光采，其皆不可遮蔽。】

    ……

    一连串的帖子，雨后春笋般浮现，将原本已然席卷世界的热度再度推上一个台阶。

    凉子眼神闪动着，近乎说不出话来。

    威尔逊、刘家和、唐纳克……这些人，就算是放在以前的世界里，也算得上是名震世界的大人物。

    但现在，这些人一齐出现，共同发声，态度言语无比统一……

    ……都只是为了一个人说话。

    她不禁停止了手里的动作。

    “天哪……”

    “这，这是什么情况，怎么会……”

    柜台前，原本在等待着的人们，在打开世界论坛时，他们的惊呼声不绝于耳。

    “呼……”靠在躺椅上的老爷子，忽地吐出一口烟圈，声音带着点抽过烟的沙哑。

    “果然……”

    他深吸一口烟，树皮般的脸上满是怅然。

    像是打开了什么开关，他这话一出，有人立刻叫了起来。

    “这，这什么情况？”有人惊呼出声。

    “这波怎么那么多大佬发声……我怎么感觉，我好像看见了一个历史性时刻的诞生……”

    “【本为同行旅者，何必言刃相向……】”扎着双马尾的女生忽地叹息：“刘部长说得对……在这样的世界里，那群家伙还在对最前线的玩家充满猜疑……”

    “没啊，我挺喜欢的吕树哥哥的。”

    “……谁知道哪些人开始起头乱喷的，什么情况了还不知道，权重那么大，再喷，喷到自家坟都要找不到了。”

    “害，总有人自以为看穿一切，互联网冲浪常态，迷惑论坛人，素质有待提高。”

    听着他们的话，凉子盯着面前的面板。

    ……

    【柯尔v（格兰维多利亚科）：太阳与星辰，罗列天空。其皆为光采，其皆不可遮蔽。】

    ……

    “太阳与星辰，罗列天空……”她低声呢喃。

    她出身古武，自然不是什么普通的女孩，只是需要完成必要的义务教育。但事实上，她的眼界和胆识，都高于按部就班上课的学生。

    但在突然陷入了这样的世界时，她的第一反应，仍然是找长辈寻求帮助，或是向大组织靠拢，融入人流，与同伴攻克难关。

    哪怕不完全融入集体，人们也会下意识随大流，依照着别人的动向而行动，按照论坛上的玩家号召而顺流而行。

    这才是刚从混乱中脱离出来的，普通孩子的正常思想。

    在联合团等组织刚建立起时，他们这群随波逐流的人们就像找到了指向标，顿时有了找到家的安心感。在看见许多熟悉的面孔在直播间里出现，听着他们发表讲话后，他们更是不再感到迷茫。

    凉子也是其中之一。

    在找到自己的父亲，找到家的感觉后，她便决定不再下场，关注论坛的动向。

    每当看见联合团某某事件的直播，看见许多优秀人才发表讲话，她都有种与有荣焉的感觉。

    ……看啊，即使在这样的世界里，我们依然联合团结，所有人依然驶于同一航道。

    她一直这样骄傲地想着。

    但，在第四世界结束，看见那个独立于团体之外的人，看见他远凌驾于其他十一位巅峰玩家之上时，她首次感到了迷茫。

    人类自救会议，那个人一曲激亢澎湃的《命运》，于十亿人前一场光彩万丈的演讲，那沐浴于室光中的身影，属实震撼到了当时还躺在家里床上的她。

    ……明明是同龄人。

    ……明明有着相似的过去经历。

    那个人，却被当时的人们誉为了“天生的黑夜引路人”，他像是凭空脱离了那片阶层，留下一片断层，以个人之躯，到达了她从未想过的高度上。

    被整个世界注视的高度。

    她实在是难以理解，一个人是怎么在这样的世界里，突然走到那么高的地步上的。

    明明身后没有任何存在，自身以前的经历又那么普通。

    他的路线凭什么永远正确？

    他的理论凭什么如此深远？

    他个人又凭什么……不会失败？

    难以理解，因此难以信任，难以信任，因此凉子觉得无法接受。

    因此，她认为，这个人被许多团体孤立，被那么多人怀疑，诋毁，都是很正常的事。事实的证据就在于，她认为最正确，行事最正当的联合团，不也没有因此为他说话吗？既然连联合团都不维护他，不吹捧他，那她作为一个联合团下的个体，自然也没理由相信他能赢到最后。

    她原本一直是这样想着的。

    但现在。

    但现在……

    她最信任，最理解的团体，付出全部信心的组织……联合团。

    不，不止联合团。

    甚至包括，那些她以前也听说过，现在也威严深重的组织。

    古武世家联盟、格兰维多利亚科、郁国风暴科、联盟守望团、龙国万里部队、龙国长江系统、鹰国对策系统……

    他们一齐站了出来。

    为他说话。

    为他造势。

    为他挡下一切舆论风波。

    在这样的时刻，在这样尖锐的矛盾中，在这样的世界里，放出话，相信他。

    像有一双无形的大手，狠狠握住了舆论的命脉，将原本不信任风潮盛行的整个时代全然倾覆。

    十万，百万，千万，亿，十亿。

    小溪东流入海，鲲鹏平地而起。

    飙升的热度，无尽的人们，此时都与这片论坛相关。

    整个世界的舆论，十亿生灵的论坛，全体玩家言论风潮的走向，

    集中力量，把握风潮，逆转舆论，统一态度，把握话语。

    一人即世界。

    凉子很难形容她此时的感觉。

    像是望见世界的所有聚光灯全部同时转向，无数闪耀的星子一瞬黯淡无光。

    像那只逆转风潮的无形大手握紧了她的心脏。

    她记得，在以前上论坛时，她也有说过类似于诋毁第一玩家的话。

    因为大家都在说，没人阻止，那她当然可以和着大家一起说。

    就算真的有人跳出来阻止，他们也大可以将其打为“看门狗”、“护家犬”，然后产生一场酣畅淋漓，且没有结果的骂战。

    但现在。

    她盯着面前刷新而出的合流新帖，看着那慷慨激昂的造势话语，一时只觉得窒息。

    “为什么，为什么会到达这个地步，不过就是一个和我一样的学生，他，他凭什么……”她喃喃自语。

    “凉子啊……”

    躺椅上，面罩着把大蒲扇的老爷子，忽地懒散开口，像是在回答她：

    “【……如果天空是黑暗的，那就摸黑生存。】”

    凉子缓缓回头。

    老爷子的话语依旧沧桑，那张老树皮一般的脸被蒲扇盖住，却依然从磨动的嘴皮子里，透出点像锁着岁月的话语：

    “【……如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角……】”

    “叮咚！”

    凉子听见了一声系统提示。

    那是来自她设置的，（专属特别关心）的提示，仅仅属于一人。

    而自从游戏开始后，这声音便只响过两次。

    在那声特别关心提示声响起之时，所有客人一同低头，像训练过般整齐划一。

    他们做出这般动作，只是恰巧同时，为了打开论坛界面。

    但这画面，映在凉子眼里，却让她像看见了一个时代的变革。

    凉子感觉自己的呼吸有些急促。

    她低头，像所有人那般，自然地融入人流。

    耳边，老爷子的话语，依旧在缓缓地磨着，像条在干涸河道里勉强流淌的溪水：

    “但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；

    不要嘲讽，那些比自己更勇敢热情的人们……”

    在打开界面时，凉子看见了自己颤抖的手指，

    ……以及映照在她眼中，一行极其简短的话语。

    ……

    【苏明安v（世界榜一）：

    “可以卑微如尘土，

    不可扭曲如蛆虫。”】

    ……

