    【没改错字，十五分钟后再看】

    焦顺一时还没盘算好，该如何压服王熙凤。

    恰巧这年根儿底下，又得了省亲的准日子，王熙凤近来也是忙的很，暂时没空算计焦顺。

    于是两下里不约而同的偃旗息鼓，倒真好像是抛开了恩怨一般。

    匆匆又是几日。

    因下了一场不大不小的雪，翻盖大杂院的工程也不得不停了下来。

    徐氏闷在家里无聊，这天上午，先是亲手熬了一大锅的猪皮冻，又在客厅里铺开一卷丈许长的红纸，领着丫鬟们剪起了窗花儿。

    因是为了解闷，她也不在乎丫鬟们剪的如何，更不会催促进度，只图这一屋子说说笑笑的喜庆劲儿——当然，若能再有个大胖孙子膝下承欢，那就十全十美了。

    这当中，倒属晴雯的手艺最为出彩。

    不过她那脾气和心思实在不合群，纵然一眼就能分出优劣，得到众人交口称赞的却依旧是邢岫烟。

    邢岫烟拿了件成品，往玻璃窗上比了比，便掩嘴笑道：“你们这分明是想让我出丑——晴雯姐姐，你得空先帮我改改，别等大爷回来笑掉了门牙。”

    晴雯原正不忿，听了这话心气才平和了，故作骄傲的上前接了邢岫烟的窗花，边打量边随口问道：“大爷今儿不是休沐么，怎么一早上起来就不见人影了？”

    玉钏抢着答道：“大爷说是要去别院里瞧雪景，临出门拿盒子装了四个手炉、七八斤的银霜炭，估摸着至少要逗留到中午才能回来。”

    说者无心听者有意。

    司棋扫了香菱一眼，脸上泛出些酸意，又隐隐藏了些羞臊。

    “唉~”

    徐氏叹道：“那园子好是好，就是太过铺张了些，我听说最近还裁了不少丝绦绢花，准备给那枯枝上妆点起来——要老这么折腾，只怕金山银山也扛不住呢。”

    “可说是呢，这府里压根不拿银子当银子了！”

    五儿举着剪刀在一旁搭腔道：“上回听我娘说，宝二爷在北静王府吃了碗什么龙筋面，回来隔三差五的让灶上给做——说是面，其实是七八条鹿筋炖的烂软之后，再剖开了往里填药膳，用浓汤文火煨上一个时辰，然后再把那些上好的补药尽数剔除，再用清汤煮成阳春面的素样子。”

    “啧啧~”

    说到这里，她忍不住咋舌道：“小小一碗，不算人工都得三四十两银子，要我说这哪是吃‘面’，分明就是把金子银子化成水往肚里吞！”

    都说是屁股决定脑袋。

    五儿原本也是一心想往宝玉跟前凑，可自打见了柳湘莲这本家，再瞧宝玉就横挑鼻子竖挑眼的。

    这说起宝玉来，自然少不了玉钏，就听她冷笑道：“这也就罢了，偏咱们这位宝二爷，还一本正经说是喜它简便素净，你们说可笑不可笑？”

    晴雯倒是对宝玉余情未了，可面对这一屋子同仇敌忾的，却也不敢跳出来为宝玉出头，只能低垂了眉眼冲那些红纸撒气。

    这时候，就听外面传来了焦顺的声音。

    众人只当是他提前回来了，可等司棋、金钏在院子和东厢找了一圈，也没见着他的踪影。

    还是灶上的厨娘见她们奇怪，出来解释道：“大爷刚才确实回来了一趟，可进屋不知是拿了件什么东西，就又风风火火的走了。”

    众人闻言纳闷不已，猜了几件事情都不得要领，便只好等着焦顺中午回来解释。

    …………

    焦顺这一早跑去大观园里，自然不可能是为了什么雪景。

    事实上，他早和杨氏约好了要在大观园里私会。

    考量到这山洞如今已经见证了太多私情，荣宁二府里知道这地界的，也差不多有两位数了。

    所以焦顺这次特地选在了怡红院里——当然，现下这里暂时被叫做‘怡红快绿’。

    这也是托了杨氏的福，她如今已经升任大观园巡夜总管，弄一把空院子的钥匙再简单不过了。

    却说两人反锁了院门，在贾宝玉未来的卧室里好一番赤诚相见。

    事毕，二人肉虫似的相拥在毛料大氅里，杨氏边体会着许久未有的悸动，边忍不住探询道：“大爷偏怎么非要我做这园子里的上夜总管事？”

    这差事对她而言清闲倒是清闲，权利也不是以往能比，却苦于各处空荡荡的，比之前院无形中少了许多进项。

    “你且放心。”

    焦顺这次约她来，也正是想要先打个预防针儿，当下搂着那愈发熟透了的身子，嘿嘿笑道：“这掏空了家底才建起来的神仙所在，难道还能一直空着不成？我料定，等贵妃娘娘省亲之后，这府上的哥儿姑娘们就该搬进来住了，倒是自然少不了你的好处。”

    说到这里他略顿了顿，这才又对喜笑颜开的杨氏道：“实话不瞒你说，我在丫鬟当中也有几个红颜知己，到时候还指着你大开方便之门呢。”

    听了这半真半假的言语，杨氏脸上的笑容就是一僵，苦着脸犹豫再三，终究还是没敢拒绝焦顺的要求，只苦着脸央告道：“大爷要进来，我自然不能拦着，只是到时候千万小心谨慎，不然若被人撞破了，可不是闹着玩儿的。”

    焦顺自然是满口应了，又身体力行的与她沟通了一番，险些把个久旷的妇人揉散撞碎，心肝肉的满嘴乱抛，那刚生出来的芥蒂与幽怨，便也都烟消云散了。

    再次事毕。

    眼见天色已经不早了，焦顺留下杨氏独自善后，悄默声出了怡红快绿，原想着顺势去东府里探望一下尤氏，不想刚走出么多远，远远就瞧见了一对主仆。

    焦顺下意识想要上前打个招呼，可转念一想就又止住了脚步，趁着对方还没有发现自己，穿林绕院的避开了她们，风风火火的回到家中，取了先前从清虚观收来的金麒麟，又急惊风似的折回了大观园里。

    那对主仆不用说，自然正是史湘云和丫鬟翠缕。

    焦顺得到那金麒麟也有月余光景了，却一直不知该如何利用，如今好容易撞见史湘云，自然不能错过这个好机会。

    其实即便触发了‘因麒麟伏白首’的剧情，他暂时对史湘云也是鞭长莫及——但焦某人生就一副贪得无厌的心肠，想也没多想，就决定有枣没枣先打三竿再说。

    且不提他拿了金麒麟如何布局。

    却说这史湘云一贯是个好热闹的，没的带着丫鬟独自跑来别院里，自然并非事出无因。

    前阵子因保龄侯史鼐被内定为欧罗巴公使，一家子都闹的不安生，史湘云也没得着机会来荣国府解闷。

    昨儿好容易贾母想起了她，特意差人接她来府上解闷，湘云高兴的什么似的，带上亲手给兄弟姐妹们准备的礼物，便兴高采烈的寻到了荣国府里。

    姐妹们见面自是一番亲热，可素来与她亲近的贾宝玉，却表现出了截然不同的面貌，只在一开始露了个面，随后便不见了踪影。

    后来史湘云一打听，听说皇帝给布置了任务，让宝玉设法仿造个什么八音盒，如今工序已经到了尾声，他自然无暇分神。

    姑娘们当中，也只史湘云对这些奇巧淫技感兴趣，何况又是宝玉亲手【亲自指挥工匠】打造出来的，故此得了消息之后，她今儿一早便迫不及待的寻了过去，想要提前瞧个稀罕。

    说来也巧了，宝玉的八音盒昨晚上了漆，今儿一早就算是彻底完工了。

    史湘云见这东西精巧可人，一眼就爱上了，央着爱哥哥想要把玩几日，不想却被宝玉坚辞拒绝了。

    史湘云倒也并未因此计较，只以为这是皇帝布置下的东西，所以贾宝玉也不敢擅自处置。

    可谁成想一转脸，贾宝玉就献宝似的，把那八音盒送给了林黛玉！

    这就让史湘云有些难以接受了。

    而更让她气恼的是，在林黛玉毫不犹豫的拒绝这个礼物之后，贾宝玉竟垂头丧气的，示意她拿去随便把玩。

    这一下，便是史湘云再怎么豁达也彻底恼了。

    当下甩脸子和宝玉吵了一架，事后又心里头郁结，这才独自来别院里散心。

    翠缕全程见证了贾宝玉的所做作为，又见姑娘如此着恼，忍不住打抱不平道：“都是自小在一块的，凭什么宝二爷处处偏着她？”

    “说这些有什么用？”

    史湘云横了她一眼，没好气道：“便亲兄弟之间还有个亲疏远近呢，何况是我们几个——这话你千万别对旁人说起，没的倒显得咱们也小性了。”

    翠缕乖巧点头应了，随即又好奇道：“姑娘，您说这回他们又是为了什么闹起来的，听说已经一个月没在一处了？”

    史湘云微微摇头：“这我哪知道，不过……”

    “不过怎的？”

    “我瞧宝姐姐也有些怪怪的。”

    史湘云说到这里，又摆手道：“不管了，咱们家里还一大堆官司呢，那里顾得上这边儿？”

    翠缕还要说些什么，却突然‘咦’了一声，紧走几步弯腰从地上拾起个物件来，惊奇道：“姑娘快看，这东西和你身上戴的，怎么竟是一模一样？！”

    史湘云听她这么说，也好奇的凑上去观瞧，却见她掌心里正托着个巴掌大小的金麒麟。

    “还真是！”

    仔细打量了一番之后，史湘云也不由的惊诧起来，下意识解开了最上面的扣子，从衣襟里扯出个稍小一号的作为对比，发现除了大小有区别之外，竟就如同是一个模子刻出来的。

    翠缕看看湘云手里那个，再掂量掂量自己手上这个，新奇道：“这一大一小，莫不是父母兄弟？”

    史湘云则是奇怪这东西究竟是拿来的？

    抬头看看左右，前不着村后不着店的，也不像是什么地方的装饰……

    “前面可是史姑娘？”

    这时忽听身后有人高声招呼。

    史湘云回头一打量，却是焦顺正满头大汗的向这边走过来。

    见他全无避讳，史湘云微微蹙眉，背转身把自己的金麒麟揣回怀里，同时示意翠缕上前挡驾。

    “焦大爷好。”

    翠缕立刻上前两步，挡在了焦顺与史湘云中间。

    焦顺却越过她，急切的对史湘云道：“不知你们可曾在这里见到一个金麒麟？”

    翠缕闻言脱口叫道：“原来这金麒麟是大爷丢的！”

    说着，她冲焦顺摊开了手，就想要把那麒麟还给焦顺。

    可想到这麒麟和姑娘身上的一模一样，她又下意识的往回缩了缩。

    焦顺像是没注意到她的小动作，欣喜的拱手道：“谢天谢地！原来竟是姑娘捡去了，方才左找右找不见踪影，可真是吓了我一跳呢！”

    说着，一面伸手向翠缕讨要，一面又解释道：“这是我义父给的信物，说什么原本有一公一母，本是生身父母各自佩戴的定情信物，结果义父的生母因战事失散，那母麒麟也跟着不知所踪。”

    “这是我义父一辈子的心结，如今年纪大了便只好托付给了我，我虽觉着这天下未必就有这么巧的事儿，可长着所赐……”

    说到这里，他似乎终于察觉到了异样，看着傻愣愣半天没有动作的翠缕，纳闷道：“姑娘这是怎么了，难道不相信这东西是我丢的？”

    “不、当然不是！”

    翠缕连忙摇头，随即下意识看向了身后的史湘云。

    史湘云也正不知所措，见她看向自己，忙定了定神，催促道：“还不赶紧把焦大爷东西给他！”

    翠缕这才恍然，烫手似的把金麒麟塞给了焦顺。

    焦顺小心翼翼接在手里，拿出断掉的红绳，小心翼翼系在脖颈上，这才如释重负的道谢：“先不叨扰姑娘了，等明儿我让岫烟过去，替我好生谢谢您！”

    说着，倒退两步，转身竟就扬长而去。

    史湘云主仆楞在原地，好半天那翠缕才犹疑的看向史湘云胸前，支吾道：“姑娘，他、他刚才说那金麒麟是一公一母，还是什么定情信……”

    “胡说什么！”

    史湘云打断了她的话，沉着脸叮嘱道：“这事儿千万不要传出去，不然怎么可说不清楚了！”

    见翠缕乖巧的点头，史湘云这才松了口气，可焦顺方才那些话，却止不住的在心底回想。

    公母……

    定情信物……

    怎么会有这么巧的事儿？

    难道这就是天定的……

