    第一名！

    绝对的第一名！

    林书以绝对的优势跑了第一名，可以说整个现场的观众都为之恍惚，一个个都没有想到林书居然能够跑第一名，这真的是太超乎他们的想象了。

    这并不是预赛，而是直接的预决赛。

    也就是说林书在1500米长跑里面直接拿了冠军。

    旁边有体育老师已经注意到了林书的跑完全程的时间，震惊地说道：“3分48秒！”

    3分48秒！

    这是什么概念！

    这样的一个1500米成绩已经达到了国家健将的标准！

    普通人跑1500米一般在5分45到6分10秒之间，当然这是除开体育特长生，稍微锻炼一些的有希望跑进5分半，也有较高水平大约在5分以内左右，专业队一般在4分半以内。

    但是现在林书居然跑了3分48秒！

    而且这还是手计啊！

    这个成绩真的太可怕了！

    观众们并不知道这个成绩代表着什么，也不明白此刻几位体育老师心里的震惊，他们只是非常清楚地知道林书跑得很快，那些选手还在跑，而林书已经跑完了，这差距真的不是一星半点。

    差距真的太大了！

    林书满是汗水，整个人呼吸急促，十分累，但是他并没有停下来歇息，继续慢跑着，慢慢放缓速度调整自己的呼吸。林书知道自己不能直接停下来休息，那样的话他会需要花费更多的时间恢复，需要慢慢地走一走，压一压腿。

    机械系不少学生都围着林书，跟着林书，一直夸赞个不停。

    很显然，他们也知道林书刚全力跑完1500米长跑，并不能停下来休息，跟在林书身边说着林书刚才的飒爽英姿。

    “林书，你真的太厉害了！”

    “林书，你太强了，居然跑进4分钟，我刚打听了你的成绩是3分47秒，这个成绩在全国都可以拿名次。你的成绩比一级运动员证书的要求还要高，真的就是国家健将级了。”

    “就是就是，刚好超国家健将标准3分48秒，真的太强了。”

    “你的速度太快了，那两条腿真的就和电动马达一样快，真的太猛了，你真的是我偶像啊！”

    刘征给林书递过来水，说道：“林书，你真的太强了，我听说你这个成绩有可能破校记录。“

    3分48秒破校记录？

    不应该吧，3分48秒怎么就破校记录了，不是还有那些全国冠军吗？

    很显然，即便是华清大学有全国冠军特招，但也几乎不会参加学校的运动会。

    林书不知道华清大学1500米的校记录是多少，但是他也非常清楚地知道自己这个成绩非常强，搁在别的省只怕都已经破了省记录，当然全国纪录自然是不可能破的，还差十二秒多，但毫无疑问林书这个成绩放在国内现在也没有几个能够保证跑出林书这个成绩。

    要知道林书这还只是业余选手的，一个普通研运会啊！

    很显然，其他体育老师已经知道了这件事，虽然说华清大学是理工院校，但是体育专业本身就有研究生，现在突然跑出来一个1500米达到国家健将级水准的学生，这怎么不让他们兴奋和激动，更关键的是这个成绩还破了校记录。

    本身开幕式华清大学校体委主田景任就出席参加了开幕式，但是对于比赛成绩并没有特别看重，毕竟他也非常清楚地知道这只是研究生运动会，突然接到了体育老师高强的电话说有学生1500米跑除了国家健将的成绩，而且还破了校记录，这就让他有些意外了。

    “你说的是真的？“

    高强整个人十分兴奋，激动地说道：“当然是真的啊！这还是手计时间，而且你没在现场看，那个学生他穿的鞋子都不是专门的钉鞋，主任你知道这意味着什么吗？“

    这意味着什么！

    这意味着那个学生还可以跑得更快啊！

    这也是高强如此激动的原因所在，林书跑出这样一个国家健将成绩的结果已经很让他意外，更让他意外得还是林书并不是体育专业特长生，业余选手能够跑出这样的成绩，这毫无疑问证明林在长跑方面是有天赋的。

    “他这个成绩去年参加全运会都可以拿争冠军了，，去年1500米冠军是3分46秒98.“

    高强非常清楚地知道林书这个成绩即便在全运会拿不到冠军，也是远比其他选手都要厉害的成绩。

    这个成绩如果经过一段时间的训练，会不会——？

    高强有些激动，虽然他不是主管1500米项目的田径专家，但是他非常清楚地知道这个成绩意味着可能性！

    而且是巨大的可能性！

    体育场的广播里出现了一个喜讯播报的声音，“在刚刚结束的男子1500米预决赛李，来自机械系2021级的机械工程专业学生林书以3分48秒的成绩达到国家健将成绩，并且打破了华清大学校运动会记录。”

    全操场的学生都听见了这条播报，他们也都没有想到刚才林书的遥遥领先居然打破了校记录，真的是太让他意外了。

    打破了校运动会记录？

    听见这个播报的激动声音，林书抿了一小口水，不知为何莫名有些尴尬，他这样的成绩也只是打破了学校记录，还以为创造了什么国家记录。

    好吧，他也是想多了。

    不过很显然林书并不知道他这个成绩意味着什么。

    上一届奥运会田径男子1500米的A级标准时3分35.5秒，国内并没有运动员能够达到此标准，所以未获得此项目的奥运会参赛资格。

    可想而知，林书这个3分48秒在国内意味着什么！

    更关键的是下一届奥运会的标准也已经出来，是3分35秒，远远高于国内记录，根本就没有人能够去参赛。

    虽然对于自己的成绩只是打破校记录，林书有了一些不该有的失望，但是毫无疑问他觉得能够跑赢体育生，跑出健将的成绩，也已经是非常了不起。

    当然这都是因为他的【基础属性】。

    【智力】堪忧的林书忽然觉得在体育这一门学科，也许——

    他也是学霸！

