    第614章骂人的话

    江仲行看到儿子的耳朵红红的，便知道这小子刚刚肯定在偷听，他心里好笑，故意高声道：“宥之来了？在这里站了很久了吧，快进去。”

    江宥之皱眉，“我哪有站很久，我才刚来！”

    江仲行呵呵一笑,走到院子里，将阿云叫过来，低语几句，阿云立即带上侍卫去封厨房和仓库了。

    国公爷转身进去，江宥之在门口站了一会儿，等到脸上的热度消了,这才走了进去。

    屋里乌夫人正偏头看着国公爷：“你觉得这事儿会是谁做的呢？”

    江仲行冷笑：“还能是谁？”

    “她知道因为你我分开的事情,我对她不喜，只要后院还有人能生下儿子,她很清楚，我绝不会让她生的儿子做世子。”

    “这个毒妇，先是害得我们夫妻父子分离，又害得老子差点绝后！”

    乌夫人幽幽的道：“这么说起来我还应该感谢她，要不是她，现在这府里的庶子庶女，只怕整个国公府都装不下了。”

    国公爷见夫人又开始喝陈年老醋，尴尬的喊了一声：“夫人，宥之和顾大夫还在呢！”

    别给孩子们看了笑话。

    顾云娇给江宥之使了个眼色，站起身告退。

    两人出了门，顾云娇不解的问道：“我看国公爷挺不喜欢苏姨娘的，怎么不打发了她？”

    江宥之摇头，“以前是因为苏姨娘是他儿子的亲生母亲，现在则是因为苏家生意做得很大，又舍得花银子打点宫里的太监嬷嬷们,苏家在朝中虽说没有什么势力,但也不是随便能够得罪的。”

    “要打发了苏姨娘必须有一个说得过去的理由。”

    “如此苏家才不敢在明面上说什么做什么。”

    顾云娇缓缓点头，“希望这次能够抓到她的把柄。”

    江宥之转头看着顾云娇,“我听侍卫说今早严北辰就在那茶楼里坐着？”

    “我今儿该送你过去的。”

    顾云娇摇头，“不用，有那么多侍卫在，他又不能把我怎样。”

    “这种恶心的人咱们不理他就好了，等过一阵子他自然就没了兴趣的。”

    江宥之心道只怕不会如此，他想了想道：“他捡来来府里吃喜酒了，还朝我做了个古怪的手势。”

    顾云娇心里一咯噔，不会吧？

    接着她就看到江宥之竖起中指，顾云娇目瞪口呆。

    江宥之哼一声，“不知道是什么意思，不过肯定不是什么好话，我就回敬了他。”

    顾云娇心虚的到：“嗯，不是什么好话，以后别做这个手势了。”

    江宥之转头看着她，眼睛一眯，“你怎么知道？”

    “该不会是你先对他——”

    顾云娇举手投降，“是我是我,我错了。”

    江宥之忍不住抓住她的手捏了捏，“你一个姑娘家,往后不许再这样了。”

    说不定反而让那个该死的男人,有了某种不好的遐想。

    顾云娇连连点头。

    江宥之忽然凑近她到：“不过，到底是什么意思，你告诉我。”

    顾云娇摇头，“就是骂人的话，不行，我说不出口。”虽然经常在心里说。

    (本章完)

