    塔拉强忍着剧烈的肿痛向李瑞恭敬行礼，然后急匆匆离开了。

    她感觉胸前有两团火在炙，不想让大人看到自己这副狼狈的样子。

    希雅不满地对梅尔说道：“你刚才为什么不帮忙！”

    梅尔满脸无辜：“我怎么能妨碍神圣的决斗~再说你们的战斗风格我也插不上手啊。哎呀~你看起来好惨，快回去治疗一下吧。”

    出来泡澡没带极效治疗药水，希雅瞪了梅尔一眼，又跟李瑞打了个招呼，无奈的先回去。

    等她离开，梅尔开心的投进李瑞怀里，邀请他一起泡温泉。

    ~~~~~~

    等希雅恢复伤势冲回来的时候，梅尔已经吃得饱饱的瘫在一边休息了。

    两人换了一个池子，李瑞担心希雅身上的伤格外的温柔，妹子反而不乐意，强烈要求见识一下粉碎战技999连击。

    李瑞颇为无奈，长久的开拓生涯使西境人天生爱刺激、喜欢冒险，普遍喜欢剧烈轰撞类的战技，他也只好满足对方。

    希雅两手搭在温泉水池边，亲身见识到了金阶强者的强大，激动之下捏碎了地砖。

    事毕，发现好几个温泉池子都发生破损，李瑞颇有些不好意思，打算有机会向负责维护温泉的茉莉小姐补偿一下。

    ~~~~~~~

    银阶顶尖的体质让两女很快就恢复过来。

    希雅盯着梅尔的饱满，两手十指抓了抓不怀好意道：“我学会了专门对付大胸脯的战技，你要不要试试？”

    说完怪笑着接近，一副要拿梅尔试招的样子。

    梅尔想起塔拉的惨状，不禁花容失色，躲在李瑞身后。

    李瑞连忙制止：“别闹了，帮我整理整理东西。”

    希雅留给梅尔一个“过会儿收拾你”的表情，三人忙碌起来，将一大堆东西抬回住处。

    这次杂七杂八带了许多，除了银和铂族金属外，还有许多零食、衣服、烟草、调味品等，还有多部智能手机！

    李瑞此前代言时获赠好几台内部开发版，均是当前最顶级的配置。

    梅尔和希雅一人挑了一部，熟练的开机操作起来。

    见李瑞玩过多次，聪慧的姑娘们早已学会，希雅甚至能读写简单的夏语。

    在神选之地也只能玩玩单机小游戏和拍照、录像，不过这已经足够了，两女开心的拍个不停，随后又与李瑞摆出各种姿势合影，十分快乐。

    李瑞从希雅的手机上调出《初中物理》，嘱咐道：“这里有些知识你试着学一下，有个很难掌握的强大战技需要它们。”

    雷霆火先祖的“电磁炮”李瑞不知该从何传授，只好想出这么个办法。

    希雅一目十行地翻看着，随意说道：“这跟顾问写的那本《施法者入门》很像啊，我10岁时看过，挺有意思的。”

    “这只是基础，后面还有更难的呢。”

    身为家里的智商担当，希雅看起来一点也不犯愁。“放心吧，我会好好学习的。”

    当李瑞的伴侣不仅得长得漂亮、身材好、性格好、有花冠，还得是学霸！

    ~~~~~~~~

    梅尔将一张跟李瑞的合影设为桌面，这时一阵悦耳的手机铃声响起。

    李瑞心下奇怪，响的是自己的手机。

    手机自动接听，翠鸟出现在里面。此前她对李瑞的手机做过改装，可以与战舰通讯。

    【你好啊战士长】

    【咦？这两个女人好眼熟……啊~是了！跟你一起拍视频的那俩！穿上衣服差点儿没认出来！】

    梅尔疑惑道：“你是谁？什么视频？”

    【我是李瑞的同事啦，就这个视频啊】

    翠鸟话音刚落，手机就开始播放以梅尔为主角的视频。她在里面高声尖叫，疯狂出乖露丑。

    “啊啊啊，你不是删了吗？”

    梅尔并掌如刀刺向李瑞的手机，希雅也凝聚了一道闪电投掷过来，同时高喊道：

    “卑鄙！我刚发现手机上有个叫‘回收站’的东西，不清空的话删掉的东西还可以找回来！”

    李瑞一边抵御两女的进攻，一边儿说话：“翠鸟~有什么事？”

    荧屏上，翠鸟满脸严肃：

    【宇宙万事万物绝非一成不变，而事物那一丝绝处逢生的生机就是——变数！变数使生死交替，带给人生无限的光明，无限的生机。很多苦难都因变数而重新燃起希望！】

    “说人话。”

    翠鸟脸上严肃的表情消失，舔着脸说道：

    【我想找几个队友一起玩游戏。哪怕将算力平均分配，但结局已经注定，我还是能提前知道结果，这样太没意思了。】

    “也就是说——你因为无聊想找人一起玩儿，所以给我惹出了大麻烦是吗？”

    翠鸟不好意思地笑了笑。【要不你先忙吧，我过一会儿再打过来】

    李瑞哭笑不得，但想起翠鸟一直被困在暗无天日的地下世界，身边全是各种各样的恶心怪物，连个陪着说话的人都没有，挺可怜的。

    顿时不觉生气了，陪她玩一玩也好。

    “先别打了，我介绍一位新朋友给你们认识，还有个好玩的游戏。”

    两女半信半疑的停手，翠鸟开心的远程操控三部手机连接在一起。

    年轻妹子很容易接受新鲜事物，在李瑞的教导下马上就掌握了玩法。

    屋里不断传来姑娘们的大呼小叫。梅尔与翠鸟一组对战李瑞二人，其余的都是水平一致的AI。

    最让人吃惊的是——希雅竟然与翠鸟棋逢对手！

    两人不断打出顶尖操作，你抢我一个大龙buff，我反手破你一路高地，比赛陷入焦灼，局势扑朔迷离。

    后来还是翠鸟玩的多经验丰富，强开了一波完美团击杀对方4人，直捣水晶赢得比赛。

    姑娘们高呼过瘾，反反复复玩了好几把，互有输赢，直到手机没电了才打住。

    两位妹子毕竟刚刚侍奉过李瑞，本就极为疲惫，再玩了紧张刺激的游戏更是困得不得了，希雅连电都顾不得充就抱着梅尔睡熟了。

    翠鸟的脸上带着些许激动，随后平静下来，说道：【谢谢你，我从没这么开心过】

    李瑞摆摆手：“朋友之间不需要说谢谢，大家都玩得很开心啊。”

    ~~~~~~~

    挂断电话，李瑞纠正了一下两个妹子的睡姿。

    希雅不知做了什么梦一直在抓梅尔的胸脯，导致后者也睡不安稳。

    看着两位甜美的姑娘，李瑞不禁想：“如果能一直这么安逸快乐就好了。”

    ~~~~~~~

    隔日，艾琪紧急召见！

