    “......灵能穿甲弹怎么做到的提速？”

    林立想了想，说道：

    “如果我没记错的话，应该是通过妖兽晶上研磨下来的极小晶体、也就是固态灵气充做起爆加速药，从而提供了足够的水平速度......等等！”

    他忽然意识到了什么，猛然抬头看向唐聘：

    “莫非......是固态灵气？”

    唐聘重重的点了点头，肯定了他的猜测：

    “没错，正是固态灵气。

    根据我们的实验，一块妖兽晶理论上大约有70%的成分是由固态灵气组成。

    而这类灵气碎片只要在十六万个大气压的环境下，性状便会变的极度活泼——注意，是活泼，而不是分解气化，也就是变得很容易反应。

    尤其是和.....镆。”

    “镆？”

    林立有些错愕眨了眨眼：

    “居然是它？”

    镆，应该算是一个比较鲜为人知的元素——它在元素周期表里排名第115位。

    提到镆，就必须要先说说另一个概念：

    元素周期表。

    截至2009年，奥格涅斯扬领导多方团队发现了117号元素“Uus/Ts”——中文翻译叫石田，也有一些说法叫做钿。

    从那以后，元素周期表的第七周期已经全部被填补完整，共有118枚元素。

    但人类对未知元素的探索依旧没有停止，目前发现的也不是元素周期表的尽头。

    目前元素周期表的极限有两种说法，一种是上限137，另外一种则是172。

    第一种的说法是根据玻尔模型确定的——不是和马龙相爱相杀的那个波尔，而是王字旁的玻。

    根据玻尔模型来计算。

    如果原子序数超过137，那么1s轨道电子的速度就要超光速了。

    这显然是不可能的情况，所以很多人认为137号元素就是元素周期表的终点，这个数字也恰好是精细结构常数的倒数。

    例如费曼就持这个观点，他还因此把137号元素命名为了femanmanium。

    而172的说法则是根据根据狄拉克方程的电子基态能量计算出来的。

    考虑到部分鲜为人同学会挂科，这里就不多赘述了。

    也正因如此，张慕等化学家们才会对大莫界的出现如此兴奋——一个与本土截然不同的世界，或许能对元素周期表有个极大的革新！

    所以说21世纪，确实是化学的世纪（笑）。

    镆是一种人工合成的放射性金属元素，原子序数是115，属于弱金属之一。

    它是元素周期表15——也就是VA族中最重的元素，但是由于还没有足够稳定的Mc同位素，因此并未能通过化学实验来验证其特性。

    不过以上这些情况仅限于正式的化学实验室里，这玩意在民科中简直传的玄乎到天了。

    什么衰变后会产生重力场啦，扭曲时空啦，飞碟的动力来源等等......

    最离谱的是衍生出了2032时空旅行公开之类的奇闻，还有河图洛书是飞船的操作手册啥的。

    当初还有一些傻x叫嚣着让洛阳博物馆把河图洛书白送给老鹰，让他们来着飞碟拯救世界。

    而这一切的万恶之源是谁呢？

    是一个叫鲍勃拉扎的人。

    镆是UFO推进器原料、51区里头有外星人存在、老鹰和外星人合作这些事儿全都是这位曝光的。

    在国内部分民科领域，这位已经被塑造成了一座丰碑——然而他在老鹰那边已经被扒的裤子都不剩了。

    事情最早发生在1989年的5月13号。

    当时一家名叫spat.m的电视节目中突然接到一位神秘人的电话，这位神秘人在电话里放出猛料，说他曾经是51区的雇员，而51区就是美国研究外星人的秘密基地。

    他还声称在51区不仅有外星人的飞船，甚至还有外星人的尸体。

    在十一个月以后这位神秘人选择公开自己的身份，他就是鲍勃拉扎。

    据他自己说。

    他具有麻省理工学院和加州理工学院的物理学硕士学位，毕业以后在洛斯阿拉莫斯国家实验室从事科研工作——这个实验室可以说是老鹰当时最牛的物理实验室之一，类似于目前林立带领的植生实验室。

    按照年龄来看，鲍勃拉扎其实和王蔷这姑娘有些像。

    然而事实上呢。

    斯坦顿大学的教授弗里德曼曾经特意去查证过，这货完全就是个骗子。

    鲍勃拉扎不是物理学会的会员、没有论文、没有来自麻省理工或者加州理工的任何年鉴记录。

    鲍勃拉扎在采访的时候还提到了加利福尼亚州立大学和皮亚斯学院，而事实上他只在皮尔斯学院有过记录，其他三所学校根本没有此人。

    当然在一些本土的民科嘴里，这就被刻画成了参与秘密研究被抹除了痕迹，迪化的不要不要的。

    另外弗里德曼还查了鲍勃拉扎在纽约州的高中成绩，鲍勃拉扎是八月毕业的，他在369人当中排名第261。

    这个成绩是绝对不可能被麻省理工或者加州理工录取的，就像你考300分像让燕大的顶尖科学实验室收你做助理？

    而且一个人如果念过mit，居然一个认识他的同学都没有？

    这显然是不可能的事情。

    密级研究这事儿不少人其实都接触过，例如某些同学朋友忽然举家消失啥的。

    人是不见了，但交际圈和认识他们的人可没有因此而失去记忆——只是不清楚他们去哪儿了而已。

    而且你绝对想不到鲍勃拉扎后来做了什么工作——他开了一家那啥院，做起了拉皮条的生意。

    他还在2002年亲自参演了三部小电影，番号是....咳咳咳。

    另外他的所谓‘预言’实际上也是漏洞百出，例如115元素的半衰期和特点也和实际天差地别。

    鲍勃拉扎真正做的只有一件事：

    揭露过51区的存在。

    这是一件事实，他确实是第一位揭露出51区存在的人。

    但你真要深究的话会发现，这其实说明不了啥，有太多太多可以解释的理由了：

    例如他曾经短暂的接触过51区，又或者是胡言乱语——毕竟79年的道西事件后已经有目光锁定到林肯郡了。

    甚至于不排除他干脆就是故意被安排出来混淆视听的。

    这货就有点像是一位参加世界杯比赛的替补，此前默默无名，在决赛加时赛118分钟替补完成绝杀，然后立刻宣布退役。

    这种神秘色彩引得无数人在给他加戏，什么默默无闻是因为俱乐部教练不识人啊、没有足够的青训条件等等。

    如果有机会的话，他完全能成长为球王——不信？那你说说有几位球王能在世界杯决赛里进球的？

    他们抓着这种论点就跟扫把沾屎似的无脑乱挥，丝毫不讲逻辑。

    所以说民科惹人厌不是没原因的，他们太死脑筋了。

    视线再回归镆元素。

    虽然镆元素没有传说中的那么离奇，但它本身还是有一些特殊的。

    “我们最终寻找的是Mc-290，也就是镆的四种同位素之一，半衰期0.8秒。”

    靶场上，唐聘一边走一边对林立介绍着：

    “虽然MC-290的半衰期很短，并且在宏观角度中不如未合成的MC-298那样稳定。

    但在接近半衰期的那段时间里，它的性状还是非常可靠的。

    而且Mc-290这种元素和固态灵气结晶一样，在十六万个大气压的情况下会变得非常活泼，而且恰好能与固态灵气结晶发生某种化合反应。

    老林啊，你应该知道。

    两个极其稳定的物质如果能发生反应，那么它们往往会爆发出比同等质量的非稳定物质更高量级的能量。”

    林立点点头，这种常识他还是懂的。

    随后二人走了一段路，很快来到了靶场中心。

    “喏，这就是了。”

    （感谢明眸老师的第三口奶，我的眼镜脚被我睡觉的时候捶断了，今晚第三更可能比较晚，说不定会凌晨）

