    偌大的厅内一时落针可闻。

    张老太太深深吸了口气，竭力平复着心底翻腾的激动之情。

    她就知道，她没有想岔……！

    既安果然是个靠谱的孩子，自上门提亲才几日，这就求来了赐婚的旨意……

    原本她还远远不敢想到皇上指婚，本以为朝廷说什么也得办一场选秀，走一走过场什么的。

    可眼下这却是直接指为太子妃的诏书！

    激动之余，老太太更多的是动容。

    以及——

    张老太太看了一眼跪在自己身边的老头子。

    这疯老头子这回总算是没叫她空欢喜一场——当初他那疯癫之言，竟当真一语成谶了。

    “……”

    而张家一干人等里又数二房一家最是吃惊。

    张眉箐与张辅龄姐弟，皆满心震惊，下意识地看向张眉寿的方向。

    却见女孩子面色平静，不见半点吃惊亦或是兴奋之色，有的只是从容。

    张峦也看向了女儿。

    此时，女孩子才朝着刘福的方向叩首下去，后双手手心朝上，举过头顶。

    “臣女张眉寿接旨——”

    刘福面上含笑，将卷起的明黄圣旨交到她手中。

    张眉寿接过，与张家众人一同再行叩拜。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万万岁。”

    刘福抬了抬手，脸上挂着一层喜气:“张大人，老宜人，都快快起身吧……”

    宋氏和纪氏一左一右扶着老太太，却清楚地察觉到老太太根本不曾借她们的力，轻而易举地便起了身来。

    再看向蒋妈妈递来的拐杖，两个儿媳的心情不禁有些复杂——看来这拐杖，于婆母而言不过只是个装饰罢了。

    “今日劳烦福公和诸位大人跑这一趟了。”

    张老太太面上挂着得体的笑意：“不若留下用罢午饭再走。”

    几人自是婉拒一番。

    “今日怕是使不得，还需赶着回宫向皇上复命呢。”刘福说话间，朝着张家人拱了拱手，笑着道：“这喜酒便免了——洒家就在这儿跟张大人道一句喜了。”

    张峦笑着还礼。

    “辛苦公公了。”

    那边，赵姑姑适时地奉上了几只红封。

    刘福推拒了一二，只听得宋氏讲道：“刘公公和几位大人既是赶着回宫，便不好多留了——只今日这天儿尚且还冷着，且记得路上吃碗热茶暖一暖身子，歇歇脚便是。”

    话已至此，刘福便也就笑着收下了。

    正要出言辞去时，却忽听得厅外传来低低的嘈杂声。

    张老太太当即皱眉，斥问道：“何人在厅外喧哗——”

    宫里的人还没走呢，这起子下人竟就已经开始沉不住气了——这般稳不住，哪里有半分张家奴仆的风范？

    说话间，下意识地望向厅外的方向，却见是几名太监与侍卫正在面色惊异地说着什么。

    张老太太面色一凝。

    ……合着不是她府上的下人。

    刘福轻咳一声，颇觉有几分丢脸，正要出言呵斥一声，却见一名小太监疾步行了过来，神情有几分掩饰不住的激动：“福公……天现祥云了！”

    刘福及众人皆听得一愣。

    “祥云？”

    几名官员互看了一眼，眼底皆有惊诧之色。

    一群人先后快步出了前厅而去。

    宋氏连忙又要去扶婆母，可方才那一晃神的工夫，此时再去看，只见老太太已然下了石阶去。

    “……”宋氏愕然之余，忙地跟上。

    厅外，已是一片喧闹。

    “果真是祥云……！”

    “姑娘快瞧，是五彩祥云呢！”

    “祥云降世，吉兆……天大的吉兆啊。”

    张眉寿立在石阶旁，随着众人抬首看着空中那一片由五种颜色交织而成的彩云——那团彩云陷在白茫茫的云层后，渐渐探出，愈发势大，四周似萦绕着一层炫目的光晕，漂亮的叫人移不开视线。

    她垂眸看了一眼怀中抱着的圣旨，再看一眼那团祥云，眼中不禁现出了星星点点的笑意。

    先前，听他话中之意，是以此吉兆来对付继晓，借此来放大帝王的疑心。

    可眼下，听着耳边的议论，她才忽然想明白另一处。

    他是想以此来给她铺路。

    想将那些世人眼中好的、吉利的，都揽到她身上。

    而无需去想，今日祥云与赐婚之事一经传扬出去，日后她的路，必然又会顺畅得多——而这意味着她可以有更多的余地，去做自己想做的事情。

    刘福短暂的惊异过后，眼中笑意满溢了出来。

    “瞧瞧，陛下说什么来着，这可不正是天造地设的良缘吗？”大太监笑着对张峦等人说道：“贵府的二姑娘与太子殿下，结此佳缘，天显吉兆，想必日后定是琴瑟和鸣，此乃大靖之福啊……”

    几名官员见状，也纷纷出言附和。

    “此等吉兆，百年难遇啊……”

    张峦一一回着话道谢，只觉得尚且犹在梦中。

    圣旨赐婚且罢了，他知道定有既安的心意在其中，可这祥云又是怎么回事？

    “洒家当真要回去复命了，来日再与张大人叙话。”刘福道。

    张峦便要亲自去送人。

    刘福笑着推拒道：“哪里能劳张大人亲自相送……”

    见他坚持不允，张峦便唯有差了范九将人送了出去。

    张家附近，已经围了不少闻讯前来探听消息的人。

    见得刘福一行人从张家出来，众人连忙都散开了来，隐在胡同口或自家大门后探着头悄悄打量着。

    直到车轿人马离去，四下才顿时嘈杂起来。

    “宫里的人这是作甚来了……”

    “莫不是张家大老爷升迁了？”

    “升迁不过是吏部一封文书罢了，哪里可能会有这般大的阵势……”

    “我瞧着方才几位大人穿着的都是蟒服……该不是……”有人欲言又止，又忍不住看了一眼头顶上方的祥云。

    而此时，已有平日里同张家还算有些来往的，已经递了拜帖登门。

    于是，小时雍坊内很快便传开了一则消息——

    张家的二姑娘，被指为太子妃了！

    这个消息，以惊人的速度在京中四下传开了来。

    继忽然出现的祥云之后，此事亦成为了京中热谈，且传着传着，这两桩事，便‘合二为一’了。

    刘福赶回宫中之时，却发现昭丰帝并不在养心殿内。

    “陛下人呢？”刘福问。