
两个人赶到教室，果然，看到两个小家伙正襟危坐的坐在凳子上。

沈清燃走进来，看到并排着坐的两个人，正一本正经的看书，看到沈清燃进来，沈轩睿抬起头，满脸讨好的笑意，“妈咪，你怎么来了呀？”

他的表情略有些夸张，佯装忘记时间，低头看了一下手机，“哎呀，我们两个讨论学习，都忘记时间了，妈咪你是不是等很久了呀？”

“沈轩睿。”沈清燃一般是生气的时候，才会叫睿睿的全名。

沈轩睿看到妈咪突然严肃起来的脸，有些耸的后退了两步，谁知道，霍轩诚此时却突然站了起来，“阿姨，对不起，我们两个今天是溜出去玩了，是我带他出去的。”

沈轩睿没想到，霍轩诚会突然地站出来，将所有的事情揽到了自己的身上，有些目瞪口呆，但是反应过来，才马上打断道：“不！不是这样的，是我让诚诚跟我一起出去的。”

沈清燃看到两个孩子站在自己面前，争相将事情的责任往自己身上揽的时候，心中突然就感觉柔软了许多。

她走到两个人面前，将两个孩子都拉到自己的身边，看着两个人因为吃东西还有些油油的小嘴，忍不住扑哧一声就笑了。

沈轩睿疑惑，“妈咪，你不生气吗？你怎么笑了？”

她拿过自己包，掏出两张湿纸巾来，给两个孩子分别擦干净嘴上的油污，温柔的不像样子，还好有面具的遮挡，两个孩子倒是也没有弄脏太多。

看见两个人不想小花猫似的了，沈清燃才叹了口气，“把买的吃的拿出来吧，满屋子都是味道，还真以为闻不出来啊。”沈清燃有些嗔怪的说道。

沈轩睿吐了吐舌头，认命似的去自己的桌子底下将什么烤肠之类的都拿了出来，而霍轩诚，看到睿睿的动作，才迟缓的反应过来，将自己藏的炒酸奶之类的都掏了出来。

炒酸奶已经有些化了变成了一摊五颜六色的水。

“外面的小吃虽然好吃，但是外面的小摊有的却不一定干净，再说你们买的这些，有冷的有热的，吃多了肚子也会不舒服的。”沈清燃将两个孩子拉到自己的面前。

不知道为什么，第一次见到诚诚的时候，沈清燃也觉得亲近极了，就像是自己的孩子似的。

“如果你们两个，以后真的想吃这些小吃了，就告诉我，我们可以在家里买材料自己做，这样干净卫生，吃的也放心。”说完，沈清燃还专门转过头对一边的霍轩诚说道：“以后你想吃，可以提前跟家里打招呼，下午阿姨来接睿睿的时候，我们一起回家，做你们喜欢吃的。”

霍轩诚听着沈清燃温柔的话，不知道为什么，觉得鼻子有些发酸。

沈清燃敏感的察觉到了孩子的情绪变化，“孩子，你怎么了？”

沈轩睿以为霍轩诚是在懊悔，妈咪对他们这么好，他们还逃课让妈咪担心，于是主动的站出来说道：“妈咪，对不起，我们两个错了，我们两个以后不会这样了。”

霍轩诚抬头，看着沈清燃关切的眼神，心中明了了许多：自己心中的妈妈，一定就是睿睿妈咪的样子。睿睿说他没有爸爸，自己缺一个妈妈，要是阿姨能跟爸爸在一起......

这时，外面突然传来了喧闹声，是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930655"  chaptername="第75章  温柔的阿姨">加入书签</a>
</div>
