
　　凌渊降临东州之事，瞒不过各大势力。

　　当他碾压贺家，又闯慕容府，连慕容通都败在他手上后，这消息更是像插了翅膀般，以惊人速度传递四方。

　　整个东州，乃至大靖王朝，都随之沸沸扬扬。

　　同时，凌渊与凌云定下的三日之约，更是如一颗深水炸弹，激起滔天巨浪。

　　无论是大街小巷，还是各大巨头势力内，都在讨论此事。

　　数不尽的目光，聚焦寒山。

　　寒山上，凌渊过着难得悠闲的日子。

　　至于凌雄，并未闲着。

　　他带着凌家高手，前往白鹿城，对白鹿宗发动攻击。

　　凌家何等势力，根本不是小小白鹿宗能抵挡的。

　　好在张悬非同凡响，最终带着少数白鹿宗精锐逃入黑龙岭，从而让白鹿宗躲过了灭宗之劫。

　　时间一天天过去。

　　转眼便是三天，已临近凌渊与凌云约定日期的末尾。

　　凌云却始终没出现。

　　“凌云去哪了？难道他不知道凌渊的三天之约？”

　　“不可能不知道，凌渊驾临东州动静何等之大，大半个大靖王朝都知道了，以他如今身份地位，怎么可能这样消息闭塞。”

　　“我看他是被吓得躲起来了，这不能怪他，只能说凌渊太恐怖，出来就是送死，换做是我也不敢。”

　　“哎，贺家被碾，他的师姐苏晚鱼被种下炎咒，连白鹿宗都惨遭荼毒，这样他如果都龟缩起来，那即便活着，将来也是天下笑柄。”

　　无数人都在讨论凌云的下落。

　　一开始人们还抱有期待，如今三天过去，各种议论之声就渐渐转为嘲讽。

　　对于外面的一切，凌云浑然不知。

　　经过两天修行，他的灵力已达到一个新的高度。

　　两天前，他修为晋升武师十阶，灵力达到十八万五千道。

　　而今他的修为再度突破，赫然已至十一阶。

　　从九阶到十阶，他的灵力提升五万道。

　　而从十阶到十一阶，对灵力的需求直接翻倍。

　　所以，他的灵力整整提升十万道。

　　识海空间内，整整二十八万五千道灵力，如同江河在那奔涌。

　　这意味着，他的灵威之力，已暴涨至两百八十万斤。

　　如此恐怖的力量，通常只有一些顶尖武宗，才能拥有。

　　“呼。”

　　凌云长长的呼出一口气。

　　这一口气呼出，竟在身前空间，掀起一阵小风暴，卷的房间里的桌椅都摇晃起来。

　　这还是凌云没有刻意为之。

　　若他有心，仅凭一口气，就能瞬间摧毁这个房间。

　　“凌渊。”

　　平复体内气息，凌云眼神幽冷。

　　如今，无论凌渊多强，只要不是大武宗，他就有绝对把握击败对方。

　　这次实力的提升，无疑极为巨大。

　　不过这种提升，付出的代价也不小。

　　一颗青灵圣莲莲子，外加一枚玄阴果，都是价值连城的至宝。

　　而现在，这两样至宝都已化为粉末。

　　除此以外，还有封印的雷劫之力，也完全耗尽。

　　好在他已摸索出一套方法。

　　既然雷劫之力，也可以催动神秘九式，从而提升实力。

　　那么今后，他就能想办法，通过炼制五品丹药来引动雷劫。

　　当然，这是以后的事。

　　起码现在的他，是不具备炼制五品丹药的能力。

　　而这次，对凌云来说，最让他激动的，不是识海扩张，也不是修为提升。

　　他的意念集中在识海深处。

　　那里出现了一道若隐若现的金色虚影。

　　仔细看的的话，会发现这金色虚影，是一道人影，与他有点相似。

　　元神。

　　这金色虚影，赫然就是元神。

　　神明与普通武者最大的区别，就是元神。

　　拥有元神，便几乎不死不灭。

　　重生后，凌云就发现，他的元神已经寂灭，只剩下一点本源。

　　而此次闭关，因为青灵圣莲莲子之故，他的本源再恢复。

　　虽说距离重新凝聚元神，还差得远，但起码已重新诞生出元神虚影，甚至有了一丝神识之力。

　　有了这丝神识之力，只要他愿意，就能碾压灵识。

　　当然，他不会轻易动用这丝神识。

　　毕竟这神识还太过虚弱，如风中烛火，随时会熄灭。

　　而像青灵圣莲莲子这种至宝，实在太过罕见。

　　除非将来神识进一步稳固，或者真到了迫不得已的境地，否则他是不会动用神识的。

　　“齐阁主，凌云已闭关两天了吗？”

　　祥云殿门外，一道倩影心急如焚，不安的在那来回走动。

　　这倩影，赫然是慕容玉燕。

　　凌云来济世阁之事，没有隐瞒她。

　　所以，在苏晚鱼出事后，她没有惊动慕容家其他人，马不停蹄的赶来济世阁。

　　但来了之后，她却发现凌云在闭关。

　　知道武者闭关不能被随意打扰，她只能一直等待。

　　可现在，她真的有些等不下去了。

　　凌云要再不出关，苏晚鱼恐怕真要香消玉殒。

　　除了慕容玉燕，还有薄钟南。

　　他已将妻子带到济世阁，如今就等待凌云出手救治。

　　好在，他的妻子的病情暂时被他用手段压住，反倒没有慕容玉燕那么焦急。

　　“不错，如凌公子这等人物，闭关两天，必是有重要领悟。”

　　齐思水敬畏道。

　　那天之后，他越回忆凌云的丹阵手段，就越觉得凌云深不可测。

　　对于慕容玉燕说的凌渊之事，换做以前他也会认为，凌云对上凌渊，必死无疑。

　　但现在，见识过凌云的神鬼莫测，他已经不这样想。

　　真要斗起来，凌渊未必是凌云对手。

　　“能否通知下凌云，让他提前出关？”

　　慕容玉燕急道。

　　她不认为凌渊会骗人，所以苏晚鱼的性命，真的只剩一天不到。

　　而从这里赶往慈溪，又需要半天路程，再拖延下去，等她和凌云再见到苏晚鱼，恐怕见到的将是一具尸体。23sk.Com

　　“万万不可，凌公子是我济世阁的最重要贵宾，除非他自己出关，否则任何都不能打扰。”

　　齐思水很是坚定。

　　他已经得罪过凌云一次，这种错误坚决不能再犯。

　　所以这次，哪怕慕容玉燕焦急万分，他也在外面牢牢守护。

　　“你可知道，他的师姐对他有多重要？如果他的师姐到时真的出事，后果你承担得起吗？”

　　慕容玉燕厉声道。

　　此刻，她内心其实都有些动摇。

　　凌云真的对外面的事情，一无所知？

　　事实会不会就像外人所说，凌云是畏惧凌渊，所在故意借口闭关，龟缩在这济世阁？

　　听到慕容玉燕的话，齐思水也有些动摇，陷入巨大为难之中。

　　吱呀！

　　就在这时，祥云殿的大门开启，一名黑衣少年从里面走出。

　　当外面众人，目光汇聚在这黑衣少年身上时，眼神皆为之一凝。

　　黑衣少年看起来普普通通，行走间如同平凡少年。

　　然而，外面众人皆非寻常武者。

　　他们在这黑衣少年身上，察觉到恐怖的细节。

　　随着黑衣少年走出，他身前的空间，竟明显扭曲起来。

　　当然，这并非空间真的扭曲，而是黑衣少年体内蕴藏的力量太恐怖，导致四周空气承受不住，往外退缩形成的景象。

　　很显然，黑衣少年不是刻意如此，只是刚出关，还没收敛力量，灵力逸散所致。

　　那这黑衣少年的力量，究竟达到了何等恐怖境地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第161章 武师十一阶！免费阅读。https://xs.23sk.com 