    “boss，这样搞我们不会亏本吗？”

    在一间办公室里，有下属向安迪大佬提出了疑问。

    “我会做赔本生意？”

    安迪咬着雪茄嗤笑道。

    蒙特尔输了金腰带，开始混迹地下拳坛，喜欢找高手较量。

    知道了这件事后，安迪送去了好几个人的比赛录像带，全是纽约地下拳坛的高手，对方选中了保持全胜纪录的李察。

    安迪很高兴，表示愿意配合，主动承办这场比赛。

    他这样做有三个原因：

    一是赚钱。

    李察和蒙特尔的出场费都不高，他没打算作弊，请裁判也花不了多少钱，而拳赛门票、比赛录像带、押注、酒水、都可以大赚一笔。

    二是图名。

    上次冲突过后，布朗克斯地下势力遭遇了大洗牌，安迪主动靠拢警方，引起了各派的斜视。

    安迪遭遇了排挤，快混不下去了，只能想办法漂白。

    在这个过程中，他需要在地方实务上表现积极一点，举办一场拳击比赛，弘扬运动精神，促进社区和谐，是个很不错的点子。

    如果表现好了，也许能加入纽约州体育运动委员会，甚至去竞选区议员。

    第三，准备漂白后，安迪整合了一部分地下产业，包括酒吧、拳场、健身房等，创办了一家星光体育娱乐推广公司。

    本次比赛就是由这家公司创办，这是公司的第一个项目，做好了不仅可以赚钱，还能打响公司的招牌，让公司走上正轨。

    除了以上三点，当然还有第四第五第六第七个原因。

    一箭七雕，我真是太牛逼了。

    安迪打了个响指，对这次策划很满意。

    “还有事吗？”

    他看向了以前的小弟，如今的项目主管问道。

    “boss，比赛消息公开后，许多赌场纷纷开盘，90%的人押蒙特尔胜，10%的人押李察胜，最高赔率达到了1:18，这一次我们押哪边？”

    下属问道。

    “都不看好李察吗？”

    “是的，双方相差太悬殊，就像小学生VS大学生。”

    “哈哈哈，李察这些天在干什么？”

    “在拳馆训练，他好像一点没受影响，对这场比赛很有信心。”

    “哼，这小子总是那么有信心，真讨人厌。”安迪眯了眯眼睛，“押注的事情先不忙，那小子从来不做没把握的事情，只是不知道这回他拿的是什么剧本。”

    ——

    嘭~嘭嘭~嘭~

    拳击训练馆里，李察正在跟戴着特制拳套的保罗过招。

    自从戴了特制拳套后，保罗忽然间就狂了起来，他挥着沙包大的拳头，哐哐哐地往里朝他身上砸。

    保罗的拳头本来就很凶残，有了特制拳套，就像是一个猛将手上多了一对铁锤，战斗力翻翻。

    而李察不能后退，必须接住保罗的重拳。

    头一天，李察坚持了十二个回合没倒，可他被打的那个惨啊，晚上回去苏珊都认不出他了，还问他为什么要套个猪头在脑袋上？

    “.....”

    李察无语问天。

    过了好几天，脸上的伤口、瘀痕、肿胀也没有完全消退。

    要知道他的恢复能力十分强悍，枪伤不到半个月痊愈，而脸上的伤过了五六天还清晰可见。

    由此可见保罗下手有多狠。

    最可恨的是，那混蛋有仇帅心理，总喜欢朝他脸上招呼。

    嘭！

    保罗又一记重拳冲着他的脸招呼，势大力沉。

    李察不慌不忙，侧身闪过，在保罗还来不及回撤时，他一记上勾拳直奔保罗的左下巴。

    砰！

    保罗的下巴被打得偏移，脸部肌肉出现了震荡波，头发上的汗珠子向右甩动。

    砰！

    李察得理不饶人，又一拳打在了保罗的侧脸上。

    保罗头晕了，脚步乱了，一个踉跄向后倒去，挂在了围栏上，整个人汗水淋漓，眼睛发直，像是被打蒙了。

    戴了特制拳套，他的拳头虽然变得更犀利了，可拳套重了，体力消耗增大，动作也会变得迟缓。

    一开始打李察，他抡着拳头哐哐哐地砸，打得很过瘾。

    可打了七八个回合，他的体力逐渐下降，动作变得更慢，也就不再是李察的对手了，被李察抡了几拳，他就彻底坚持不住了。

    再打下去，只会被惨虐。

    “停下！”

    阿尔文挥了下手，叫两个学徒扶着保罗坐下，给他补水按摩。

    “目前这样勉强过关。”

    前几天，第一次较量，两人打了12个回合，李察脸上挨了20多记重拳。

    今天只挨了两下，其余的都被他闪过了挡住了。

    从这里看，李察的进步很大，他的潜力更大。

    阿尔文很欣慰。

    “不过蒙特尔不比保罗，他的拳头力气也许没这么大，可他的速度快，动作也灵活，闪避起来也没那么容易，在开赛前，你多休息，多做一些速度训练。”

    “好！”

    李察拿着毛巾擦了擦头发，打了八个回合，他出的汗不比保罗少，整个人像是从水里捞出来的。

    阿尔文把水杯递给了他，“这几天你好好休息，最好别跟那个模特滚床单，那种事很容易影响发挥。”

    “放心吧，我已经好多天没见过她了。”

    李察耸了耸肩膀。

    ——

    离开了训练馆，李察也没有开车。

    拳馆在青年公园街，距离杰克逊街不远。

    他插着衣兜边走边想着比赛的事情，虽然他有信心拿下比赛，可当第一次面对真正拳王，心里还是难免紧张，还有一丝兴奋。

    相比地下拳场，职业拳坛更正规，高手更多，收获也更大。

    在职业拳坛这条道路上，未来会遇到无数实力强劲的对手，自己能走多远走多久？

    能如愿以偿拿到金腰带吗？

    能成为达到泰森刘易斯那样的高度吗？

    李察挥了挥拳头。

    一定可以的！

    我无所不能！

    滴滴~

    一辆皮卡车开了过来，卖二手车的查尔斯趴在车窗上。

    “嘿，李察，你在这干什么？”

    “散步！”

    李察拉开车门坐了上去，“查尔斯，你来这边干什么？”

    “我准备去酒吧喝几杯，要一起吗？”

    “不了，刚训练完，有点累了。”

    李察靠在座椅上，打了个呵欠。

    “训练的怎么样，有信心拿下比赛吗？”

    查尔斯问道。

    “有，你信吗？”

    李察偏过头笑道。

    “信！这一次我依然押你赢。”

    查尔斯笑道。

    “哈哈，不会让你亏的，我准备在十回合内拿下比赛，TKO取胜。”

    在拳击中，KO就是一拳撂倒，让对手失去攻击能力。

    TKO就是技术性击倒Technical Knockout。

    譬如没有一拳击倒对手，但对方头破血流，无法招架，出于安全考虑，裁判员会要求停止比赛，保护拳击手的人身安全。

    “TKO？”

    查尔斯夹着烟，咳嗽了一声，“这回是个真拳王，你也敢提前写剧本？”

    李察耸了耸肩膀，“我相信我的拳头。”

    “哈哈，你有那个信心就好。”

    到了杰克逊街，查尔斯停下了车子，李察摆了摆手，抱着后脑勺往回走，想象着自己是漫画里大帅哥，高冷而安静。

    滴滴~

    又是几声鸣笛，李察蓦然回首，扬了下眉头。

    “邦辰，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    邦辰歪着头问道。

    “可以，看到你来我很高兴。”

    “你高兴什么？”

    “不知道，就是高兴。”

    李察轻轻一笑，又坐上了邦辰的车子。

