    第1369章婚礼6

    外面发生的一切待在屋内观礼的一部分宾客们并不知晓。

    内堂台上。

    容城手里拿着话筒，“现在有请我们的新郎新娘敬茶。”

    高堂上坐着两家的父母。

    岁月似乎格外优待他们，没有在他们的脸上留下太多的沟壑痕迹，有的是身上经过岁月洗礼的威严气息。

    这时，穿着旗袍的女的端来一壶茶还有上好的茶具。

    颜知许拿起茶壶沏茶。

    她的动作行云流水，每一个步骤都带着满满的美感，让人难以移开目光。

    颜知许沏好茶，端着茶杯走到傅夫人的面前。

    “妈，喝茶。”

    “好。”

    傅夫人脸上的笑容一直没停下，没有想给新媳妇下马威的想法，接过茶杯喝了一口茶。

    喝完后放下茶杯，拿出准备好的大红包递给颜知许。

    语调温和的叮嘱，“以后就是一家人了，我希望你们能够尽快适应新婚夫妻的角色，操持好你们的小家，把日子过得和和美美。”

    颜知许笑着应声，接过红包，摸起来的手感像是里面装的是一张银行卡。

    她接着继续给傅先生警察，对方同样没过多为难笑着接过茶喝完，然后递红包。

    傅时墨手里端着茶水。

    “妈，喝茶。

    ”感谢您愿意把阿许交给我，我知道言语太过薄弱难以让人相信，往后余生我会用实际行动证明阿许是我的命，纵使时光荏苒，感情依旧不变。”

    闻言，南温淑脸上的笑容更加的灿烂了笑着接过茶水。

    轮到颜峥时颜峥面无表情的喝茶，不过也没有给傅时墨难堪，只是心中的惆帐难以平复。

    ——

    仪式完成。

    傅时墨和颜知许招待宾客，让大家落座吃喜宴。

    厨房里的大厨们把一盘盘的菜端出来摆在桌上。

    满桌的美味佳肴，色香味俱全，让人闻到香味忍不住垂涎三尺。

    上完菜后宾客们动筷，席间充满了欢声笑语。

    南家人跟颜峥和南温淑坐在一桌，还有唐舒安也一起。

    南泽霖手里拿着筷子吃了一口饭，明明味道上好却没什么胃口。

    带着胶原蛋白的脸上充满了忧愁，“哎，表姐都结婚了，以后我在表姐的心里是不是就没有那么重要了？”

    一想到这里南泽霖心里直冒酸水，心情愈发的不爽了。

    南锦川瞥了他一眼，“你最近是不是太悠闲了所以才会胡思乱想，回头我给你再安排个外语老师。”

    听到南锦川这轻飘飘的话，南泽霖再也没心情忧愁了，撇撇嘴低下头郁闷的吃饭。

    唐舒安看到他这副可爱的模样，实在是忍不住出声安抚，“乖，你是阿许的小表弟她当然会一直疼你的。”

    南泽霖虽然智谋无双，但在家人的面前也只是个单纯的孩子。

    一听到唐舒安的这话心情立马就被治愈了，甜甜地说道，“嗯嗯，我明白的，谢谢小婶婶。”

    这一声呼唤使得唐舒安的脸一阵泛红害羞的想要找个地缝钻进去。

    南元栖则是给了南泽霖一个赞赏的眼神，“对，以后就这样称呼。”

    看到这其乐融融的一幕，南温淑笑着开始谈论跟唐家的婚事安排。

    北岑月等人也觉得很有道理，这两人的事的确该提上日程了。

    (本章完)

