    “小染是小染，她妈妈是她妈妈，以后不要把她跟她妈妈扯在一起说！”他这是警告。为了体现自己的优越之处，于美凤总会有意无意在他面前表现出自己的忠贞不二，对于被前妻背叛的温政来说，极为珍贵，所以这些年都很珍惜她。她以前不论说什么难听的话，他都不生气，唯独这次。

    “小染是我的女儿，下次不要让我再听到诋毁她的话！”温政立起，给予了她一番警告，再不管她进了书房。

    于美凤掐紧了指头，越发把温政给予的警告算在温小染头上，牙根咬起脸早已扭曲，“温小染，我恨你！”

    温小染莫名打了个喷嚏，在餐厅门口晃了一会儿才有勇气走进来。不管是相亲还是替人相亲，都是头一回，她眨着一对兔子般的大眼张望着，四处寻找，好一会儿才找到32号桌。

    那里，坐着个男的。

    她硬着头皮走过去，“你好，我是……呃，我是江翘。”江翘一再强调要报她的名字，她不得不说谎。

    对方抬头，在看到温小染时，脸上露出惊喜，“没想到江小姐这么漂亮。”对方的目光明显发直。

    温小染尴尬地垂了头，在心里祈祷，千万不要看上她。

    “江小姐，请。”

    尽管她迟到了二十分钟，对方一点意见都没有，主动给她拉开了椅子。温小染坐下，感觉那人的目光始终沉在她身上，越发不舒服。

    “想吃什么？”对方十分绅士地递来了菜单，热情非同一般。

    温小染胡乱地点了一下，也不知道自己点了什么，把菜单递回给服务生。服务生拎着菜单离去，相亲男摸着鼻头来看她，“江小姐，我叫仇球，今年二十五岁。我是一名导游，加上外水，一个月能拿到一万加，基本能保障我们的生活。以后生了孩子……”

    温小染惊诧地看着对方，他们还不算熟吧，怎么扯到孩子上去了？

    另一侧，高高的沙发背后，另一张脸弯起了狐狸般的弧度。

    “怎么了？达令？”女人娇嗲的声音能拧出水来，对着对面的男人不停地抛媚眼。萧卫扬倾身过去，放肆地打量着她紧身衣裹出来的曼妙身材，“没想什么，觉得你特别漂亮，快把我迷晕了。”

    “是吗？”女人越发娇嗲，移身过去和他坐到了一起，“我也是。”她的手往萧卫扬的怀里探。萧卫扬捉住她的手，抽出手机，“抱歉，美女，我得先去打个电话。”

    他走到远处，拨了帝煜的号码：“知道你的女人在做什么吗？”

    “做什么？”那头的帝煜极没有好气。

    萧卫扬调了视频。他所站的位置正斜对着温小染和相亲男，他将二人收进视频内。

    “那个男人是谁？”

    果然，对面的帝煜情绪有了波动。

    “想知道，自己过来！”

    萧卫扬挂断了电话，却把刚刚录的一段话发给帝煜。他巧妙地删掉前一段，而后走回来。女人再次缠上来，他顺势抱上，“怎么办？等下这里要发生一场战争，是守在这里看呢还是回家呆着？”

    “战争，什么战争？”女人眼里有着不安。

    萧卫扬眯了眯眼，风流不羁，“很可怕的战争，搞不好这间餐厅会被炸掉。”

    “开……玩笑的吧。”

    “若是觉得开玩笑，就留在这里吧，我事先声明，出了什么事概不负责，若是你这张小脸被刮花了，得自己负责。”

    女人的表情终于完全碎裂，急匆匆地收了东西离去。萧卫扬懒懒地倾身过去，背靠在了沙发背上，悠然地晃着杯中的红酒。

    跟女人约会远比不上看帝煜吃醋来得有劲，这也是他要把那个女人支走的原因。

    帝煜此时正跟另一个男人站在一起。

    海边，粗糙的磨面石栏连绵无边，两个同样优秀的男人面面相对。一个着黑，冷漠难近，一个着白，温润如玉。

    在接到萧卫扬的电话时，他的脸色就已经很不好看。不过，对方只要不是欧阳逸，什么都好办。

    “欧阳画家找我不会是为了看海吧。”帝煜先出了声，不曾把欧阳逸看在眼里。欧阳逸打量着帝煜，眼前的男人高贵霸道，俊美非凡，拥有着巨大的财富做背景，的确优秀。

    但这并不代表他就可以随意拥有自己的东西。

    “当然。”他答得不卑不亢，没有被帝煜的气场震撼，“我来是想告诉帝总一声，小染是我的人，以后我会保护她。”

    这，是分明的挑衅行为。

    还没有人敢如此大胆地在他面前挑衅他！

    帝煜的脸更冷了几份，“如果我没记错的话，你结婚的对象一直叫温小慧。”

    欧阳逸的脸难堪地扯了一下，“那是一个错误，不过，现在我决定改过来了。”

    “你以为全天下都得围着你转吗？想改就改？”

    “全天下不会围着我转，但我可以肯定一点，小染对我的感情不会变！”他并不肯定，只是不想在帝煜面前落了下风。

    帝煜冰冰地哼了一声，“温小染在我身下叫的时候，可没有提起过欧阳先生。”他的意思明显，早已和温小染发生了亲密关系，这话说得欧阳逸的脸色一阵苍白，指扭在了袖管里。

    “欧阳先生有时间还是想想怎样增进你的艺术造诣吧，温小染是我的，这是不会改变的事实。”他没有想和欧阳逸再说下去，这会儿要把那个小女人捉回来。

    抬步，要离开。

    “帝总，未必。”欧阳逸在背后出了声，“小染为什么会跟你在一起，我想，您更清楚吧。小染是保守的女人，怎么会到了帝总身下，想必帝总更清楚。您真的觉得逼一个女人就范那个女人就会心甘情愿地跟着您，爱上您吗？您的逼迫能使她表面屈服却无法掌控她的内心，在骨子里，小染是倾向于我的。”

    这次，轮到帝煜绷直身体。

    确实，每次，都是他在逼她。

    欧阳逸原本只是猜测，此时看帝煜的反应，明白过来，自己猜对了。温小染失身于帝煜原本让他极度嫉妒极度难受的，此时，却开心起来。不管小染和帝煜发生了什么，他都不会嫌弃！只要知道小染并非心甘情愿地跟着帝煜就好！

    此时，他对得到温小染越发信心十足。

    “小染和我有着深厚的感情基础，与帝总的逼迫不同，我们是心甘情愿两小无猜的关系。帝总不知道有没有调查过小染，如果调查过就应该知道，小染对我的爱早就生成，超乎寻常。她为了我，整个人生轨迹都改变了，还在我昏迷期间不离不弃地整整陪了我一年。要想得到她的身体，我完全不需要像帝总这样大费周章，完全可以水到渠成。我没有碰她，不是不爱她，而是珍惜她。”

    欧阳逸的话让帝煜的脸色越发难看。

    即使不愿意承认，他也知道，欧阳逸的话没有半点假。越是意识到这点，便越烦乱。他帝煜在商场上叱咤风云，在女人上却如此狼狈！

    手机一响，萧卫扬发来了视频。当看到和人争抢着的温小染此时正羞怯地坐在另一个男人身边时，大脑里有如投了一颗原子弹，冷静的帝煜不再冷静，如箭般冲了出去！

    背后，欧阳逸缓缓松开了指，唇却绷得有些紧。

    “小染，我要把你从他身边拉开，用温水煮青蛙的方式，一点点融化你的心。小染，你迟早会回到我身边的。”

    ……

    “翘翘，看得出来，你对我还算满意，既然如此什么时候去办个证？”

    男人深情款款地伸手过来，握上了温小染的手。

    温小染给惊在了当下，他哪只眼看到她满意了？还有……

    “办……什么证？”

    “结婚证啊。”

    扑！

    温小染不客气地喷出一口水来，好在挡得及时，没有喷到他脸上去。她蹭着被他握过的手，脸被蹩得通红，一个字都吐不出来。

    “开心也不要这么激动嘛。”男人带点娘娘腔的尾音一起，温小染呛得更厉害了。她颤着身子剧烈地咳着，一声强过一声。男人看她咳成这样，忙探身过来给她拍背。温小染推推手，示意他别碰自己，勉强抬头，却再一次受了惊吓，这一次，完全僵掉。

    她面前，站着一个人，俊脸沉冷，两道眉几乎要插直了去。

    帝煜！

    他怎么来了？

    温小染僵坐在那里，男人正在给拍背，这画面怎么看都……暧昧。

    她感觉帝煜的表情越来越沉冷，眸光都锐利起来，射出无数的冰箭，是要把她万箭穿心的架式。她猛然立了起来，顾不得脸上手上的水和一身的狼狈，急急出声，“帝煜，这是……仇球，我……”

    “我们在相亲。”二百五的男人接一声，抬头挺胸在帝煜面前，即使如此也不及帝煜的肩膀高。这不站不知道，一站真叫吓一跳。

    帝煜的唇缓缓勾了起来，俯视了一眼根本无法比对的男人一眼，“这就是你相亲的对像？”这话里有质疑，有讽刺，更有……狠劲儿！

