    第254章 替天行道

    宝友惭愧的笑两声，谢过楚风后挂断连线。

    “这位宝友挑战失败，有请下一位宝友啊。”

    正当楚风准备接通下一条连线的时候，直播间飞起两颗大火箭。

    紧跟着楚风就在连线申请里看到送礼物的ID和头像。

    “宝友, 我们这里是免费鉴宝啊，不用礼物的。”

    “当然也不能插队，如果很急的话，宝友可以私信我一下，我把礼物的钱退还给你。”

    说完，楚风就不管他了, 接通下一条连线申请。

    免费鉴宝，概不插队。

    这个规矩是楚风第一天就立下的，这种歪风邪气一旦破了，便会一发不可收拾。

    “楚师傅你好。”

    “宝友你好。”

    “要鉴定什么？”楚风淡声问道。

    宝友拿出来一个银牌，大概银行卡大小，边缘一圈有密密麻麻的条纹装饰。

    银牌中间印的四个字就厉害了，替天行道！

    “好家伙，替天行道，这不是江湖骗子的旗子上的字吗？”

    “这个牌子应该会比木棍上面挂块布好使。”

    “一浪更比一浪强，现在江湖神棍都卷这么厉害了？”

    “各行业内卷严重，都不容易啊。”

    楚风强忍住笑意，故作正经的讲道，“宝友，你听过女娲补天的故事吗？”

    “听过，这个还跟女娲补天有关系？”宝友一头雾水。

    “当然没有，我就是随口问一句。”

    楚风忍不住笑出声。

    直播间的网友们也被楚风秀到了。

    “神特么没关系，耍猴呢。”

    “夸父追日呢？听过没有？当然银牌和这个故事也没关系。”

    “来自楚师傅的废话哲学。”

    “听君一席话，胜似一废话。”

    楚风清清嗓子，装作严肃起来。

    “宝友，翻过来看一下银牌背面。”

    背面就更厉害了，上面印的是玉皇大帝, 四个角落印着四个字，先斩后奏！

    楚风忍不住笑一声，开口解释道，“宝友，你拿着这个银牌，有没有感觉到一种使命感？”

    “没有…”宝友想都不想的脱口而出。

    楚风笑着说道，“你这个银牌，是当时天界赐下的。”

    “拥有这个银牌，你就要替天行道，斩妖除魔！”

    “并且有先斩后奏的权利，难道你就没有感觉到这块沉甸甸的银牌，肩负着重大的使命吗？”

    楚风忽悠的这么明显，宝友也不是傻子，配合的连连应道，“啊对对对，有那味了。”

    “楚师傅，我感觉到我的使命了。”

    俩人一唱一和，给直播间的网友都看傻了。

    “两个傻子一出戏，真傻到家了。”

    “我家猪成精了，非说他是猪八戒。”

    “不怕沙雕多，就怕沙雕住一窝。”

    “最担心的事还是发生了，开始人传人了。”

    楚风仰头一笑，笑吟吟的讲道，“宝友，这可是一块货真价实的纯银牌子，你可要放好，不要忘记它赋予你的使命。”

    “嗯，楚师傅放心吧，今天晚上我就出去降妖除魔，替天行道。”

    “好好好，宝友再见。”

    楚风笑着挂断连线。

    银牌虽然是真的，但是印的东西属实够扯的。

    “有请下一位宝友。”

    连线接通之后，画面里传来一个小男孩的声音。

    “主播，你帮忙看看这个值钱吗？”

    画面里的声音很明显是个小孩子，而且看他拿的东西的手，最多也就十岁左右。

    “这是真…宝宝友？”

    “顽皮孩子，这是想他爸七匹狼腰带了。”

    “小弟弟，听话，从哪拿的放拿去。”

    “其他先不说，上来连个楚师傅都不叫，就这么没礼貌？”

    他手里拿着的是一个玉镯，是玉髓的料子，值不了多少钱。

    “小弟弟，你多大啦？”楚风淡声问道。

    “我十一岁了，这是我妈妈的，值钱吗？”

    他只关心这个镯子值不值钱，殊不知直播间有两万多人正在看直播。

    “你问它值不值钱，是想给它卖了？换零花钱吗？”

    楚风一针见血，画面里哑口无言，片刻之后连线被挂断。

    楚风无奈的叹口气，不由得感慨一句，“现在的小孩子，真的是太皮了。”

    说完，楚风就连线下一位宝友。

    “楚师傅你好，您帮忙看看我这个是夜明珠吗？”

    画面里是一个女人的声音，她手心里当着一个翠绿色的珠子。

    “宝友你好！”楚风匆忙跟她打过招呼，就去看她手里的珠子。

    〖物品：玻璃珠子〗

    〖材料：玻璃，荧光粉〗

    〖注：加入荧光粉后，在吸收足够光亮之后，在暗处可见到荧光粉的微光，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风遗憾的摇摇头，语重心长的讲道，“宝友，你这个夜明珠可不怎么对啊。”

    闻言，女宝友干笑两声，再次确认一边。

    “楚师傅，真的不是夜明珠吗？”

    直播间网友们对楚风信心十足。

    “错一赔十，你要是在楚师傅这看错东西，那真就走大运了。”

    “直播这么久，还没见楚师傅看走眼过。”

    “你就是怀疑第二天太阳会不会打西边出来，都不要怀疑楚师傅的实力。”

    楚风自信的点头道，“宝友，照我看啊，你这是玻璃里添加荧光粉，白天吸收够光照，在暗处就能散发出一点微弱的光亮。”

    “真正的夜明珠，是不可能这么透亮光滑的。”

    “宝友，这东西该不会是你卖的吧？”

    夜明珠这么大的噱头，要真是买的，肯定会花不少钱。

    虽然这一行交学费是挺常见的，但这东西的学费太贵了。

    没有实力还真承受不起。

    “不是，这是我订婚的时候，我老公送给我的定情信物。”

    “他还说是祖上传下来的，以后还要让我们儿子也当定情信物。”

    听完，楚风忍不住笑出声。

    再传给他儿子，以后儿媳妇再去鉴定。

    那丢人可就是丢两辈人了。

    “大哥真能哄啊，回家让他跪搓衣板。”

    “搓衣板算什么，跪榴莲才有意思。”

    “让他跪鸡蛋，鸡蛋不能碎！”

    “这么轻车熟路？没经历过绝对不会有这么好的想象力。”

    看到弹幕，楚风忍不住笑道，“宝友，直播间的网友们都给你支招了，你随便挑一个吧。”

    (本章完)

