    说话之人，正是徐州陈家子弟陈登。

    陈登字元龙，下邳淮浦人，为人爽朗，性格沈静，智谋过人。

    刘备在游戏中已经知道了手下的这些人，哪一个人的才学最高。

    如果真的算起来，就在眼下，恐怕当属眼前的陈登为第一人了。

    刘备知道陈登不会乱说，试探着问道，“陈元龙，不知此言何意，可否详细解说？”

    陈登点了点头，缓缓说道，“曹孟德手下的士兵，都是百战之兵，勇不可挡，我军想要和其抗衡，就算能成功，也必然会损失惨重。”

    说到这里，陈登对着刘备拱了拱手，“刘使君，在下所言，是否认可？”

    刘备点了点头，“陈元龙，你说的没错，就算取胜，也一定会损失惨重。”

    陈登点了点头，“如果刚走了曹孟德，徐州从此就太平了，那么这些损失，也是值得的。

    可是大家不要忘了，对徐州有威胁的，除了赶过来的曹孟德大军之外，还有兖州的吕奉先，甚至，淮南袁公路恐怕也不会坐视不理。

    而那时我军已经和曹孟德大军拼的两败俱伤，万一这二人前来进攻徐州，敢问刘使君想拿什么抵挡？”

    众人听到这番话，顿时吃了一惊。

    曹豹脸色发白，脱口而出，“这岂不是说，我们不能和曹孟德打？”

    孙乾愣了一下，“可是，就算我们不想和曹孟德打，但他已经来到徐州，难道我们能做事不理吗？”

    张飞冷哼一声，“看来，最后还是要拳头说话，才能解决所有的问题。”

    刘备没有听旁人的话，目光灼灼的看着陈登，心中隐隐已经猜出了他的想法，心中忽然有些疼痛。

    难到，还要这么做吗？

    “陈元龙，你可有什么好办法解决这个问题？”

    陈登微微摇头，缓缓说道，“如果我们和曹孟德开战，无论胜负，结果对我们都很不利。

    所以在下的建议是，不要开战。”

    听闻此言，简雍惊呼一声，“陈元龙，如果不开战，曹孟德来了怎么办？”

    刘备深吸了一口气，缓缓说道，“我明白了，陈元龙你的意思是说，收留曹孟德，对不对？”

    按照玩家话中的意思，上一次吕布来了，陈元龙主张收留他在徐州。

    刘备无论如何也没想到，这一次，曹孟德来了，陈元龙还是主张收留他在徐州。

    陈登急忙拱手，“刘使君，这是在下小小的见解，至于该如何决断，还请刘使君自己揣摩。”

    说到这里，陈登再次拱手，“吕布豺狼也，如今占据了兖州，早晚有一天会来进攻徐州。

    既然曹孟德来到徐州，不如让他驻扎在小沛，替刘使君看护北面的大门，防备吕布小儿来徐州。”

    听到这里，简雍目光一亮，笑着说道，“这样一来，就不用担心吕布会来徐州，只要他敢来，消耗的就是他和曹孟德的实力，和我们无关。”

    陈登点了点头，“没错，与其和他打的两败俱伤，不如让他替我们看守北大门。更加有利。”

    刘备想起吕布看守小沛的结果，心中暗叹了一口气。

    玩家的介绍，吕布驻扎的小沛，没多久的时间，就打到了徐州，将自己赶到了小沛。

    想到这里，刘备心中忽然一动，目光猛地转向曹豹。

    因为玩家说过，吕布占据徐州有一个重要的前提，那就是眼前的曹豹。

    当时自己奉命讨伐淮南，留下张飞看手下邳，结果张飞喝多了，痛打曹豹。

    这才让曹豹引来吕布，将张飞赶出了下邳。

    其中有两个关键，一个是曹豹的女儿嫁给了吕布，所以曹豹被打以后，立刻去找女婿报仇。

    第二个前提，那就是张飞，如果张飞不喝酒，自然不会痛打曹豹，甚至，如果自己不留下张飞，而是留下关羽，曹豹自然不会去找吕布。

    既然没有这件事情，那么，反过来说，曹孟德应该也没有机会做这件事情。

    既然没有机会，那她就只能替自己看守北大门。

    想到这里，刘备暗自点头，抬起头看着陈登，笑着说道，“陈元龙，徐州百姓不易，久经战火，动荡不堪。

    现在好不容易有了休生养息的时候，怎么能因为我们自己而让他们再陷入混乱呢。

    所以我决定，如果曹孟德来到徐州，我们就收留他，让他驻扎在小沛，你们看如何？”

    众人听到这番话，纷纷点头，“全听刘使君吩咐。”

    看到众人没有意见了，刘备抬起头，大声说道，“立刻派人去迎接曹孟德。”

    ……

    范县经过几番争夺，最终以文丑带兵离开，吕布胜利而告终。

    文丑带领兵马直奔濮阳，随后，又派人给冀州送信，说明兖州情况。

    至于颜良通敌的事情，文丑更是说的很详细，并且说明，当时如果不是自己及时出手，恐怕颜良已经得手了。

    但军心已乱，被吕布打了个措手不及，只能退出范县，重新回到濮阳。

    吕布带兵进驻范县，第一件事情修缮城墙，增加防守物资，防备袁绍再次派兵前来。

    这一天，吕布正在和陈宫商议下一步行动的时候，门外忽然传来了急促的脚步声，很快，一名士兵来到房中，急促的禀报。

    “启禀温侯，曹孟德率领大军前往徐州，刘玄德不记前嫌，主动收留他在小沛。”

    听到这个消息，吕布和陈宫顿时吃了一惊。

    陈宫吃惊，是因为曹孟德有了缓和的机会。

    吕布吃惊，这远远比他震惊的多。

    他已经听孤独的咸鱼讲过自己很多次了，兖州兵败，然后自己赶往徐州，投奔刘玄德。

    结果刘玄德收留自己，把自己安置在小沛。

    现在呢，曹孟德兖州战败，逃往徐州，结果，刘玄德又收留了曹孟德，让他驻扎在小沛。

    这岂不是和自己的命运一模一样？

    接下来会发生什么？

    难道，曹孟德会和自己的命运一样，夺取刘玄德的徐州，最后，走上白门楼？

    想到这种可能，吕布忽然有些期待起来，因为他知道，如果自己的实力变得强大，那么，兵困下邳的人，真的很有可能是自己。

    而在白门楼殒命的人，应该是谁呢？

    曹孟德，还是刘玄德？

    想到这里，吕布用力攥紧拳头，为了不让自己走上白门楼，一定要变强。

