    …

    离城门还有一段不短的距离，李衍就看见地上密密麻麻的跪满了日本人。

    姚兴介绍说：“他们是来迎接君上您的，领头的藤原忠通是崇德天皇的摄政（相当于丞相），就是他后来下令放弃抵抗的，我们才能顺利拿下平安京的。”

    李衍四下看看，问道：“崇德天皇呢？”

    姚兴道：“他在宫门前迎接君上您。”

    李衍脸一沉，问道：“这是谁的主意？”

    姚兴道：“是日本公卿贵族们的坚持。”

    李衍冷冷一笑，道：“这些日本公卿贵族可能还没搞清现在的形势。”

    这时，玉藻前的养父武士坂部上前，道：“君上。”

    李衍冲坂部点点头，道：“站到我身边。”

    坂部听言，立即应道：“诺！”，然后直起他那已经弯了的腰站在李衍身边。

    阮小七让人给了板部一匹马，板部翻身骑上，然后跟李衍右后方。

    李衍纵马来到藤原忠通身前，居高临下看着藤原忠通。

    藤原忠通见状，本就低下的头低得更低、本就高高撅起的屁股撅得更高，并用很生硬的汉语说道：“罪臣藤原忠通见过君上。”

    李衍看着藤原忠通，问道：“你懂汉语？”

    藤原忠通答道：“略知七八。”

    李衍听了，一笑，道：“你倒是不谦虚。”

    藤原忠通道：“罪臣不敢在君上您的面前说谎。”

    板部小声说道：“藤原忠通虽然是摄政，但他并没有多少实权，真正掌权的是藤原家，他只是一个傀儡。”

    藤原氏早在飞鸟时代就已经存在，到藤原良房时，以外戚出任摄关职，以摄政或关白之名义长期左右朝政，称为摄关政治，是北家的全盛时期，并确立摄政关白由北家嫡流出任的传统。及至道长当政以后，藤原氏专权达于极盛期。此期间藤原氏以外戚干政，为所欲为，二后并立，四女三妃。东宫立妃，幼小天皇常住其家。摄政、关白、太政大臣、左右大臣之职为藤原氏一族独霸，形成摄关政治特殊体制。

    这个家族可以说是日本第一家族，其家族的水到底有多深，恐怕就是处于其中的人也搞不清楚。

    因为这个家族太过庞大，大到了已经没有对手，大到了他们唯一的对手就是自己，以至于如今已经分为近卫、松殿、九条三家，彼此之间争斗不断。

    所以，板部所说的，一点错都没有。

    不过——

    藤原忠通还是有一些政治资本的，鸟羽上皇的中宫（中宫虽然和皇后名号不同，但自六十六代一条天皇后，皆被视为准后或等同于皇后）藤原璋子就是藤原忠通妹妹。

    而且，据说藤原璋子和白河法皇还有一腿。

    另外，上一任摄政关白、太政大臣藤原忠实还是藤原忠通的父亲。

    李衍看着藤原忠通，说道：“鉴于你主动开城投降，让我梁山军少了不少损失，你可以不上公审台，另外，你如果愿意为我效力，我会让你继续享受荣华富贵。”

    藤原忠通并不是很懂不上公审台是甚么意思，但他敏锐的感觉到这应该是一件很重要事，很重要的好事，另外，日本已经成为了历史，不想失去权力的他，要想继续拥有权力，势必要加入水泊梁山，所以，他立即道：“臣愿意为君上粉身碎骨！”

    李衍点点头，然后纵马继续往城中走去。

    路过跪在最前面的几个气度不凡的日本人时，藤原忠通迟疑了一下，道：“君上，他们几位分别是藤原氏、近卫氏、松殿氏、九条氏……”

    虽然这些人之前跺一跺脚日本都会颤三颤，可李衍根本没为他们停留半步。

    这让藤原氏、近卫氏、松殿氏、九条氏等日本大家族家主的心全都是一沉，并且这些精猾似鬼狐的老家伙不约而同的想道：“坏了，他不需要我们这些世家帮忙治理日本！”

    这些老家伙一边继续极力的表现出他们的顺从、一边开始盘算应对之策。

    平安京市区形制、布局皆模仿中国唐代的都城长安和洛阳，尤其以对长安城的模仿更为显著，在整体规划布局上仿照当时的唐朝京师长安的东西对称布置，而坊市的模数大小则与唐朝东都洛阳类似，中轴线朱雀大路依照长安的朱雀大街，将平安京分为左京、右京（东侧是左京、西侧是右京）两个部分，右京称作长安，左京称作洛阳。

    由于右京所处的地区多沼泽，因而逐渐荒废，城市的主要发展集中在左京。

    一路走来，李衍发现，城中的房屋大多都是依盆地山坡而建，街道上下起伏，高野川和贺茂川在市区汇合成鸭川向南流入桂川，最后与流入大阪湾的淀川合流，放眼望去，青山绿水，交相辉映，神殿古庙、皇宫御园分布在起伏的街道两侧，错落有序，奢华又不失风雅，确实是一个好地方。

    平安京的宫城（平安宫）位于京城北部的中央，相当于唐长安城宫城和皇城的结合体，而宫城内的内裹和大极殿则相当于长安的宫城（太极宫）和太极殿。

    来到宫门前，李衍又看见了一大群人跪在宫门前，而为首之人竟然是一个四五岁的孩子，不用说，他一定是日本天皇崇德天皇。

    见李衍到来，杨沂中立即迎上来，道：“君上。”

    李衍冲杨沂中道：“你处理的不错。”，然后看着崇德天皇等人道：“唯一的问题就是没让这些人去城外迎接我。”

    杨沂中心中一凛！

    杨沂中之所以没有坚持让崇德天皇等日本的公卿贵族去城外迎接李衍，那是因为他不想节外生枝，毕竟他只带来了一万多人马，而平安京中有一百多万人口。

    李衍知道杨沂中所想，可他还是说道：“这些人全部都是阶下之囚，全部都是任咱们宰割的鱼肉，所以没必要跟他们客气。”——李衍这是释放出自己对日本的政治态度，免得底下人因为不知道自己对日本的政治态度而做错事，为未来留下难以清除的隐患。

    杨沂中最大的好处就是，不问对错，只听命行事，更不会顶嘴，他道：“臣知错了。”

    李衍冲杨沂中点点头，然后迈步向平安宫走去。

    路过崇德天皇和日本的公卿贵族的时候，李衍看都没看他们一眼。

    为啥？

    你见过在一群死人身上浪费时间的吗？

    ……

    