    袁彬如同一只离开水的虾一样，不停的抻着身子，不让自己身体太低，那群野狼在不停的扑击着。

    他旺盛的求生欲，不允许自己就这么不明不白的死掉！

    他想活，不想死！

    他抻着身子，不停的向上，或许是求生欲的原因，他猛地一抻，居然咬住了脚上脚上的绳索，整个身体变成了一个圆环。

    但至少野狼们跳不了这么高。

    命居然保住了！

    这让袁彬大喜过望，尤其是为了求生这用力一抻，让他咬住了绳子。

    草原上的绳子都是麻绳，他用力的咬着，直到天边泛起了鱼肚白的时候，他终于咬断了脚上的绳子，从旗杆上掉了下去。

    昨夜那群野狼已经消失不见了，毕竟这食物再美味，却是够不着。

    袁彬就这样捡了一条命来，他挣扎着将绳索完全挣脱，用力的做了几个动作，恢复血液不畅，深吸一口气，向着大雪之中走去。

    喜宁居然直接对昔日的同僚，下如此毒手，所图甚大！

    他要赶回去，防止太上皇朱祁镇被蒙蔽！

    天大雪，天地茫茫然，皆是白色，浑然天色，让人无法辨别东南西北，袁彬仅仅凭着印象在走。

    很快，袁彬迷路了。

    但他完全不知道自己迷路了，并没有向着他的君主行进，而是越走越远，他的脚步极其坚定，只留下了一行深深的脚印，但是很快又被风雪掩盖。

    袁彬完全不知道走了多久，渴了就饮一口雪，饿了，就抓狍子、野狼生吃。

    袁彬是个锦衣卫校尉，他从小到大，打熬的身体，让他在这茫茫的草原上，完全处于食物链的顶峰。

    尤其是他还有一把没有被喜宁拿走的匕首在插在腰间，野狼压根就不是他的对手，反而会成为他的食物。

    “东胜卫？”袁彬走到了城下，看着城头上的三个字，喃喃的说道。

    好像走错路了？这是大明的城池吗？

    他意识到自己走错路了。

    守东胜卫的是孙太后所说的英勇善战的季铎，他是大同府守将，大雪纷纷之时，他带领两千军来到了东胜卫城。

    来到这里的原因是，每到大雪天的时候，就会有附近的蒙兀人想要寻求庇护，而这群人是鞑靼马队的主要兵源。

    大同府总兵官郭登怀着忐忑的心情，上书朝廷，问今年是否还揽收鞑靼人。

    朝廷的回复是：兹事照旧，可纳妇孺。

    大明朝廷，不放过任何削弱蒙兀整体实力的手段，这种手段，其实像极了金国以前对付蒙兀人和后来蛮清对付蒙兀人的法子。

    减丁。

    成年的壮劳力，被大明吸收，那蒙兀会越来越弱。

    现在朝廷连妇孺都让招揽，可谓是断子绝孙的招数了。

    季铎志得意满，今年超额完成了任务，入城的妇、孺、丁，差不多都是一比一。

    之前朝廷的政策上，是有一些偏差的，只要壮丁，不要妇孺。

    但是鞑靼人老婆孩子在塞外，今年归附，明年就逃了。

    这现在妇孺丁口都要，一下子就解决叛逃的问题，今年比往常年份，收获更多。

    季铎看到了城外有人摔倒，立刻顺着滑索来到了城下，仔细辨认之后，才惊骇到了极致，他认得此人，他去给朱祁镇送金银衣物之时，见到过袁彬。

    “来人！”季铎抓着袁彬的手挎在肩上，将其扶起，大声的喊道。

    在袁彬被季铎救起的时候，朱祁钰却带着兴安等人出玄武门，到了大明的煤山。

    玄武门非常有名，因为曾经爆发过一场惨烈的政变，而后大唐的玄武门之变情景复刻了三次，一共四次玄武门之变。

    煤山，是存储煤炭木料的地方，这里也是皇家园林。

    煤山，也非常有名气！

    这里有一颗歪脖子树，几乎人人都知道！

    因为大明的最后一位皇帝，朱由检，挂在了歪脖子树上自缢而亡。

    煤山，谈起大明，自然会想到这煤山来，说到这，天天看着正大光明殿的歪脖子树了。

    这大冬天，为何朱祁钰要来煤山？

    当然不是拴根绳，把自己挂上去。

    因为于谦的痰疾需要一味药，那就是竹子。

    竹子是南方的物产，北方很少有种植，而煤山作为皇家园林，自然是有的，他带着兴安来，就是为于谦伐竹取沥。

    皇家园林，自然是他这个皇帝来办这事了。

    “寒疾攻人寐不成，惺惺欹枕候天明，十朝九病非无药，一刻千金浪得名。”朱祁钰砍下了不少的竹子，放在了兴安推着的小车上。

    他可没有朱祁镇那么大的排场，后面跟着一大堆的尾巴，除了锦衣卫外，也只有兴安一人了。

    不是不能有，是他懒得弄，自己又不是没长手，没长脚，非要让人当高位截瘫一样的伺候着，才舒服吗？

    他刚才读的两句诗，是于谦写的《嗽疾达旦不寐》。

    于谦因为痰疾咳嗽，一整夜睡不着，靠着枕头到了天明，也不是没有药可以医治，但是忙忙碌碌，这病就慢慢落下了病根。

    至于诗词怎么到朱祁钰手中的？

    朱祁钰作为皇帝，参观下于谦的书房，顺便顺两首诗，很合理。

    于谦的痰疾严重的时候，会咳嗽的非常厉害，晩来扶病只强登楼，傍晚的时候，因为这痰疾，上楼都困难。

    鲜竹沥，可以有效的化痰，也算是名药了，是太医院的太医们开的药方，太医们除了给皇帝看病不靠谱以外，多数时间相当的靠谱。

    正如于谦所言的十朝九病，并不是没有药，只是顾不上。

    朱祁钰要赶在于谦去宣府之前，给他熬点药带着，化痰虽然不能除根，但是可以大幅度的缓解症状，至少让于谦不那么难受。

    于谦本身身体也很健壮，能上阵杀敌，不壮实那是绝对不行的。

    缓解症状之后，这病慢慢也就好了。

    “陛下，够用了。太医院没要这么多。”兴安看着小推车上的鲜竹，赶忙说道。

    “于少保此去少说也要两个月，回来就过年了，山外九州未闻有种竹者，就是有，鲜竹沥制备不易啊，还是多砍点。”朱祁钰又伐了不少，才让兴安送去太医院。

    “那棵老歪脖子树，现在就已经在了吗？”朱祁钰翻身上马，看到了山顶的那棵树摇了摇头。

    “是，陛下要砍了吗？”兴安还以为朱祁钰不喜欢那树的模样。

    朱祁钰笑了笑说道：“不用，回府。”

    他走的御道，就奔着郕王府而去。

    他处理了一些公文之后，兴安就带着药回来了，装在瓷瓶里，白瓷瓶，装在一个书桌大小的箱子里，内衬软布，倒是绝对颠不坏。

    “不错。”朱祁钰认真检查了箱子的包装之后，非常满意，大明能带着瓷器远渡万里去做买卖，自然也可以带着瓷瓶让于谦有药可用。

    他郑重的取了一个小匣子，笑着说道：“你推着箱子，朕拿着匣子，给于少保送药去。”

    朱祁钰带着东西，踩着雪，就奔着于府去了，今天的于府，可是九重堂，距离郕王府不到一里路。

    相比较朝堂上的衮衮诸公，朱祁钰更喜欢和于谦说道朝政。

    朝堂上的有些朝臣，面目实在是可恶。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”于谦知道朱祁钰要来的时候，朱祁钰已经走到了前厅来。

    “天寒地冻，于少保就不必拘泥于虚礼了。”朱祁钰让于谦平身，兴安则是将药交给了于谦的夫人董氏，反复叮嘱一日三次，一个瓷瓶可服用三次。

    为了服药方便，兴安还弄了几个分药的匙。

    “倒到这个刻度的地方，就是一次，一瓶正好三次。”兴安还拿起了茶壶演示了一次，生怕董氏不明白。

    “这是何物？”于谦看着小匣子，里面放着一叠物品，颇为精巧。

    朱祁钰乐呵呵的说道：“此物名为口罩，是朕名尚衣监用棉纱制成，里外十六层，于少保此行西北，塞外风沙极大，此物可遮掩口鼻，有效滤尘。”

    “一共两百多副，于少保可放心取用。”

    于谦是必然要去宣府大同，恢复军屯，防止瓦剌人再次南下，布置边防，都需要于谦去做。

    于谦没有功夫在京师，在朱祁钰赐下的大宅子的暖阁里，修养身体。

    但是朱祁钰还是想尽力让于谦已经有些脆弱的肺，有更多的保护。

    他重生之前，得过鼻炎，而且有很严重的花粉过敏，这种棉纱口罩，虽然防不了病毒，但是防尘还是极为好用的。

    至少到了冬春交际戴上口罩，他的鼻炎和花粉过敏就再没犯过了。

    于谦带上了口罩，并不觉得憋闷，却忽然走向了室外，没过多久，就又回到了厅堂，他摘下了口罩，满是感慨的说道：“塞外将士有福，陛下此物造价几何？”

    “一支不足三钱。”朱祁钰虽然有疑惑，但还是说道，三钱不是银两，只是三枚铜钱。

    “大明将士有福啊！大明将士，有福啊！”于谦喃喃的说道：“陛下有所不知，此物甚好，甚好！”

