    

    第541章开始征战兵

    很多数字，她现在不用纸来计算，所有数字在脑子里转一遍便能得一个准确的答案。

    “银雪是老天爷赏饭，我们羡慕不来。”

    银雪的算账能力不说长念，连太叔延也感到震惊，以前没有人教导过她，她不懂数字，铁家人觉得她笨笨的，非打即骂，自从铁小山教她打算盘后，就一发不可收拾。

    “对对，咱们银雪是老天赏饭吃，是福气，福气。”秀洪笑得更开心，四个人，很快把菜摘好，秀洪帮忙炒好，拒绝长念留膳回去。

    长念领兄妹俩吃饭，饭菜刚上桌，去交账接账的铁小山和小妹一起回来。

    “小山哥、小妹姐吃饭。”银枝和银雪坐在椅子上喊，太叔延走后，银枝、银雪突然少三个人一起吃饭，不习惯，铁小山便扛米过来和长念搭伙吃饭，有时，他去镇上交帐，中午小妹回来只有她一个，煮一个人吃食，她不想弄，一般贴饼子垫垫肚子就好。

    大盆酱肉骨头炖萝卜，素炒瓜苗，凉拌空心菜，一小锅葱花蛋汤。

    “长念，官府开始征战兵，年龄十五至四十五岁男丁。不去，可以付八两，家里有读书郎交七两，学子交五两，才子交三两，博文不用交。”

    铁小山从镇上带回来一个消息，“不过，长念这事与你姐弟无关。”

    他们家的男丁，最大是银树，没达到征兵的标准。

    “每一户收一个吗？”长念对征兵这事，不了解。

    “不是，年龄十五到四十五岁之间，一户人家三个以内收一个；四个以上，收二个，和往年差不多。”每隔四年征收一次兵，一般人家，不想去当兵，这笔银子得早早准备好，不娶媳妇也得备好。

    “还好，朱叔现在的日子之前好过。”长念有些庆幸，如果朱叔家那是以前那个赚钱不够杏儿医药费的家，这次征兵肯定得去。

    这条件不算苛刻，这里不流行分户，往往由家里最老的一辈主事，有些家庭人口多的，十几个强丁都有，每三个强丁征一人。

    四年时间，八两肯定有，遇到偏心，盼儿子早死的，另说。

    这时候，最开心的莫过于家里没有壮丁的家庭。

    “嗯。估计会有人来借银子。长念，你得注意些。”铁小山提醒长念。

    “我知道。”长念点点头。

    这银子不能随便借，尤其一个借了，其他人就会跑来，不借就一群人来闹，特别是一个爱占小便宜的人家。

    晚上四君没有回来，次日，听到征兵消息的朱泉一家一大早送银树他们去书堂便去牛角村和庞家村，他担心他大哥不够银子，去送银子。

    六奶奶则担心娘家的银子不够，想去添些，这些年娘家那几个侄子没少帮助她。

    征兵是大事。

    没有拳脚功夫的泥腿子去，就是九死一生，是死路，不死，留条命回来，断手断脚，后半辈子没有指望，若不是被逼到没有办法，没有人愿意去当兵。

    铁小山交账去。

    “啪啪！！”

    “长念，在家吗？我是承先的媳妇。”门外传来高亮的嗓音。

    “何事？”长念开门问。

    小媳妇看到长念出来，一脸着急地问，“长念，你有见我外祖母和我表哥吗？”

    “你问错人了吧？我和你外祖母、表哥非亲非故，更没有熟悉到请他们进来喝杯茶水，你来问我，不合理吧？还是你祖母、表哥之前故意接近我姐弟有别的目的？”长念冷然问道。

    找人，找到她家来，有病吧？

    “没，没。打扰了。”小媳妇被长念一质问，脸色微色，不自然地假笑，快速走了。

    长念若有所思看着她离开的背影，又想起四君的离开，四君回来，她得问清楚。

    啪啪！！

    没多久又有人来拍门。

    长念打开院门，看见二个三十岁左右的媳妇，二个头发花白的婆子和老爷子，眼生得很，长念不认识。

    “你们是谁？来此何事？”长念不让他们进来，就站在门口问，七尾凤和墨汁一左一右站在长念身边，虎视眈眈，上原本打得主意挤进院门的四个人缩了缩，不敢越前一步。

    “长念，我是你四奶奶，小时候还抱过你呢。”婆子挤着一脸假笑道。

    “长念，我叫铁牛，你爷爷的爷爷的爷爷和我爷爷的爷爷是关系极好的堂兄弟，今天实在走投无路求上门来，请你借我十六两，他日双倍还上。”

    老爷子诚恳道出自己的目标。

    “长念，你大奶奶和我娘关系极好，就看在老一辈的份上，你借我八两吧，救救急。”

    “对对，长念，看在乡里乡亲的份上，我们都同一个祖宗，你就借我们银子吧。这打仗是要死人的，你不想看到我家男人就这样没了吧？你不能见死不救啊？”其中胖一些的妇人在拭着眼角，眼睛一点泪都没有。

    “长念，你婶子说得没错，你家大业大，十几两银子，对你轻而易举，你就行行好帮我们吧，你的大恩大德，我们一定记得。”瘦一些妇人一把跪在地上，磕头，另外三个也下跪，磕头。

    长念冷眼看着他们四个不停的磕头，她不说话，果真让铁小山说对，真有人来借银子，还不惜下跪磕头。

    终于，那个瘦小一些的媳妇受不了，跳起来，指着长念的额头大骂，“你这娃乍这么心狠，这二个长辈一把年纪跪在这里求你，你也不说句话。银子而已，用得着这么小气吗？你家的狗都值五千两，你还小气什么劲？！”

    “骂完了吗？”待那人骂完，长念才悠悠地问，“骂完请回吧。”

    长念说完想转身回去，不料被那媳妇拉住胳膊，七尾凤见状想扑上来护主，给长念的手势阻止，让它在原地待命。

    “放开。”

    “明明说好的，只要我们下跪，你就借我们银子，怎么？让人别人磕完头，你就想走，你这娃子怎么心这么恶毒？你不借就不借，偏偏骗二个老人家下跪，给你磕响头，你却不给银子，没门！”

