    进入八班创造的副本里。

    众人发现其他人都不见了。

    他们单独地站在一座房子旁边。

    房子前面是一片草地，草地外面是街道。

    这竟然是一个单人副本，而且房屋是卡通风格。

    站在屋檐下的汤秀美，她想要进屋查看情况。

    但她惊讶发现，她不但进不了房子里面，甚至也不能在草地上行走！

    她只能在屋檐下这个狭小的范围内活动！

    这种情况，等于无法探索副本的其他地方！

    也就是说，这个副本压根没有任何的自由度！

    这样的情况，经常出现在一些新人创造的副本里面！

    因为他们没有足够的精神力，去丰富副本的其他内容！

    所以，他们只能设定规则，固定体验者的移动范围！

    汤秀美习惯了各种高自由度的副本，她无法接受这种副本！

    就在她想要给这个副本进行评分的时候，副本里面出现了变化！

    草地前方的街区上，有着一群卡通模样的丧尸出现！

    副本里跳出提示，引导汤秀美种植植物对抗丧尸！

    此时，八班的学生，正惴惴不安在等待评分结果。

    三班创造的丧尸副本他们已经参观过了。

    不得不说，三班的实力真的仅次于天才班！

    他们竟然在如此短的时间之内，创造出那么优秀的副本！

    而自己班创造的副本，与三班的副本根本就是两种不同的风格！

    虽说自己班创造的副本，在玩法上有些创新。

    但不代表每个人都会喜欢和接受！

    自己班创造的副本，最多只能获得二星评价吧！

    八班的学生在等待评审团的评判，其他班的学生也在等待！

    每个副本的体验时间是五分钟，可现在已经过去十分钟，评审团的人居然还没有从八班的副本里面出来！

    此时此刻，三班的学生感到一丝不对劲！

    评审团迟迟没有离开八班的副本，原因不可能是被困住了！

    毕竟，不管进入怎样恐怖艰难的副本，只要一个念头，便可脱离副本！

    但是，那些由高一高二年级学生组成的评审团，他们没有离开副本，说明他们被迷住了，他们不想离开副本！

    评审团尚未作出评判，其他人无法进入正在被评审的副本之中！

    伴随时间不断流逝，三班的学生们变得越发不安！

    终于，有人率先脱离八班制作的副本！

    那是个不苟言笑的女人，她正是千鹤公司的汤秀美！

    从会议室睁开眼睛，她第一时间往高三年级八班方向走去！

    发现动静的王志国，他也迅速脱离副本，赶紧离开会议室！

    天才，陈铭绝对是一个天才！

    汤秀美也是一个副本创造师！

    对于各种类型，各种题材的副本，她都烂熟于心！

    她本以为，除非是顶级副本创造师创造的副本，不然没有任何副本能让她着迷！

    但在刚才，她被八班创造的副本吸引住了！

    她竟然在不知不觉中玩了半小时！

    现在的副本创造师，都在副本的环境建筑上追求完美！

    可是，再真实的副本，都比不上现实世界！

    进入副本，大家想要的是什么？

    答案很简单，是休闲，是放松，以及获得乐趣！

    那些东西，汤秀美在八班创造的副本里面感受到了！

    此时，吴主任位于八班教室里。

    见到汤秀美满脸焦急地现身。

    他有些惊讶，搞不懂汤秀美为什么这样着急！

    “吴主任！”汤秀美来到吴主任面前，“请你告诉我，哪个是陈铭同学！”

    刚才的汤秀美，她可是给人一种高傲的感觉。

    而现在，她居然满脸客气与诚恳。

    吴主任伸手指向位于教室角落的陈铭。

    汤秀美径直闯入八班教室，她快步走到陈铭面前。

    她双手将自己的名片递到陈铭面前，她以无比诚恳地态度朝陈铭说道，“陈铭同学，请你务必加入我们千鹤公司！”

    千鹤公司，可是深海市赫赫有名的副本制作公司之一！

    据说，每天都有很多副本创造师向千鹤公司投简历，试图加入千鹤公司！

    谁都没想到，千鹤公司竟然来到紫荆中学，主动开口邀请陈铭加入他们公司！

    此时此刻，八班的学生，尽皆被这一幕惊得目瞪口呆！

    没等他们回过神来。

    又有一个人快步进入教室。

    那是个体型肥胖的男子，他也走到陈铭面前！

    “陈铭同学，我是龙腾公司的工作人员，我们龙腾公司也欢迎你加入！”

    龙腾公司也来了！

    而且也是主动邀请陈铭加入！

    这场面可谓是如梦似幻！

    就连天才班的学生，都没有这样的待遇吧！

    从这样一种情况足以看出，陈铭比天才班的学生们还要天才！

    目睹这一幕，吴主任又惊又喜！

    刚才他可是惴惴不安！

    现在，陈铭获得了认可！

    他征服了龙腾公司和千鹤公司！

    这实在是太好了，这是一件天大的好事！

    话说，这次陈铭率领八班的学生，到底创造出了怎样的副本？

    吴主任已经能进入八班的副本了，他迫不及待地进入！

    副本的高空中，写着有‘植物大战僵尸’六个字！

    这个副本的名字很是新奇！

    陈铭居然把植物和丧尸结合在一起！

    就在吴主任了解植物大战僵尸副本时。

    高一高二年级的学生，总算陆陆续续脱离了副本。

    接下来，他们还要去评审其他班的副本，但他们像是忘记了这件事。

    他们纷纷登录学校论坛，齐刷刷朝高三年级八班喊话！

    “八班的学长和学姐们，你们创造的植物大战僵尸副本真是太好玩了！”

    “我在不知不觉间，一下子把白天模式的各个关卡玩完了，副本里面说还有别的关卡，请你们赶紧把其他关卡也创造出来吧！”

    “就是就是，我好久没有体验过这么有趣的副本了，就算接下来的关卡需要付费，我也会毫不犹豫花钱！”

    “植物和丧尸结合，八班学长和学姐的脑洞真大，真好玩！”

    “楼上搞错了，我看了副本的创作资料，虽然副本是八班学姐学长一起创造的，但创意来源是陈铭学长！”

    “陈铭学长这个名字，我好像在哪里见过？”

    “我想起来了，学校官方账号发布的进击巨人副本宣传片，不就是由陈铭学长的创意，所制作出来的吗？”

    “哇咔咔，我们学校终于要出现一位大神级别的副本创造师了！”

