一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章修炼

    坐在月光下，脑海里回想着在轮回峰后山摩崖石壁上看到的典籍，先将体内的真气运转一个大周天，内视查看一番，体内的奇经八脉都已经全部被打通，经络如河流一般彼此连接，凉丝丝的真元在经络河流里如河水一般缓缓的流淌，游遍全身之后，重新汇聚在丹田的一团小小的漩涡中。

    阴阳乾坤道的修炼已经到达的瓶颈，他的根据不是很坚固，短短几个月的时间，从第四层神海巅峰境界快速提升到第六层元神巅峰境界，足足跳了两个等级。

    修为是高了，但根据不稳的弊端在这一刻却凸显了出来，叶小川仔细研究了一番，觉得如果按步就班的修炼，三五个月自己肯定不可能突破桎梏达到第七层出窍境界，应该至少还得需要一年以上的时间。

    断天崖斗法只有三个多月，他还真想去断天崖拉风一把，于是在这个时候，脑海中不自觉的就浮现出了在寒冰石洞里看到的那篇幽冥鬼术修真典籍。

    通篇数千文字，早已经印入了他的血液，根本就忘不掉，此刻这些玄奥的文字仿佛化作了一只只小蝌蚪，在往他的灵魂里钻。

    他甩了甩头，不愿去想这些勾人的玄妙文字，但内心之中似乎有一个声音在呼唤着他。

    修真者对玄妙的典籍天生就有不可抵挡的吸引力，叶小川又不是那种心智坚定的君子，一阵抓耳挠腮之下，又响起白天司徒风的那句话。

    正人行邪法，邪法亦正。

    邪人行正法，正法亦邪。

    世间万物是没有正邪之分的，只有人心才分正邪。

    “说的对，只要用法得当，又何有正邪善恶之分？何况，这篇幽冥鬼术通篇文字看样子都是正道光明的修炼之术，没看到上面有什么阴损的修炼法门！”

    叶小川在这一刻，终于打破了心中的魔障，开始正视深深印入脑海里的那片玄妙的鬼道之术。

    他是真的没感觉出鬼道之术有什么阴损之处，通篇文字都是玄奥至极的炼魂之道，什么杀戮啊，吸食阴灵啊，祭练噬魂鬼器之类的，上面并没有记载，与这些年来师长前辈所说的关于鬼道的种种阴险毒辣大相径庭。

    其实他的感觉是没错的，魔教功法基本全部来源于经典天书天魔篇，在八百年前才融入了鬼道异术。

    魔教本名光明圣火教，在四千多年前，和正道苍云门一样，只是一个修真门派，天魔老祖所修炼的魔教神通也没有如今这些阴邪鬼魅之术。

    只是天魔老祖羽化之后，后人不争气，才渐渐走上邪途。

    直到魔教最后一任教主月氏吟去世后，魔教内部四分五裂，分为了天魔门、合欢派、修罗宗与蛮荒圣殿等好几股势力。

    这些派系势力都想吃掉吞并其他派系一统圣教，教中暗流涌动，杀伐不断。

    在这种环境下，为了能够更快的壮大自己所在的派系势力，只能另辟蹊径，投机取巧，在短时间里增加自己的力量。

    如合欢派的《合欢宝鉴》、天魔门的《天魔永生录》、修罗宗中《血魂决》等，都是在月氏吟死后才出现的。

    这些功法神通，虽然都是从魔教天书中演化而来，但已经自从一系，早已经脱离了天书上文字精要，为了强行在短时间里提高修为，无一例外的融入了有违自然天道的噬魂、夺魄、炼血之类的阴邪之术。

    如今的光明圣火教，已经与四千多年前天魔老祖在世时完全不一样了。

    这些阴邪功法在短时间内确实对修真的道行很有帮助，而且威力无穷。

    以第五层控物御剑的境界来说，同样是这一境界的修真者，在法宝灵力差不多的情况下单打独斗，魔教的弟子是可以碾压正道弟子的。

    在同等级的正魔弟子斗法中，除了修炼攻击力强大的剑道的苍云门能少数门派的弟子能与正面对抗魔教弟子之外，大多数正道弟子是远逊魔教弟子的，这是千百年来不争的事实。

    正是因为这种中前期可以快速的培养弟子，所以魔教每一次都能在元气大伤中恢复过来。

    如百年前缥缈阁一战，魔教损失过半，区区百年时间而已，就已经恢复到了巅峰状态，这种恐怖的恢复速度是正道任何门派都无法相比的。

    有利也有弊，由于魔教修真者前期依靠噬魂血炼等异术强行提高修为，根基不稳，到了后期，修炼进度会非常的缓慢。

    尤其是达到第八层灵寂境界之后，弊端就会慢慢的凸显出来。

    其一，修为增加缓慢。

    其二，心魔煞气的反噬。

    古往今来，能善终的魔教高手并不多，几乎大部分魔教高人，在活了几百年之后，死在那恐怖的煞气反噬之下，有些倒霉的，会在修炼过程中忽然间走火入魔，爆体而亡。

    想当年天魔老祖一代雄才，旷古烁今，创立的光明圣火教几千年来一直是天下第一大派，纵然苍云门千年前鼎盛之时的力量都不足光明圣火教的三分之一。

    如此一个修真巨派，在三千多年前青鸾仙子的那一剑之下，毁于一旦。

    如果当年月氏吟击败了青鸾仙子，光明圣火教必定不会四分五裂，也不会被世人称之为魔教了。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    这是经典天书第四卷幽冥鬼道篇的开篇，与叶小川当初在后山摩崖石壁上看到的司徒风留下来的典籍开篇一字不差。

    但后面的文字内容，却大为不同。

    按照玄婴所言，苍云门的阴阳乾坤道是传承上古时期的巨派蜀山，而蜀山的功法是来自天书第二卷玄道篇，所以苍云门是一个道家门派，阴阳乾坤道主要是修心养性大道自然以及天人合一的神通剑诀。

    这篇鬼道异术是天书第四卷幽冥，主要是讲诉修炼神魂鬼魅之异术，与道家典籍、佛家典籍并不一样。

    叶小川又仔细的逐字逐句的回想着幽冥篇上的文字，确定没看出什么吸人魂魄的诡异邪术，终于下定决心，开始参研，修炼魂魄。