    

    何家这顿饭吃得还算宾主尽欢，吃完后，何老太亲自送他们出门，慈祥的眼神一直目送着他们，直到看不见身影。

    楚远志先回了机床厂，他得回去拿衣服，然后再回医院。

    何继红神情悻悻的，心里还堵着，何老太斜了眼，冷声道：“别总挂着脸，一会儿小楚回家了，你对人态度好点儿，人家小楚现在不指着咱们何家了，你得识时务！”

    “妈，他没良心！”

    何继红委屈极了，她把楚远志从泥坑里拽了出来，还给安排了工作，还帮这男人养他女儿，她哪里对不起这男人了？

    何老太冷笑，“你和男人讲良心？你才十八岁？回家吧，和小楚好好过，对楚翘也客气些！”

    “知道了。”

    何继红咽下了苦涩的泪，再不甘心，也只得认命，现在楚翘有顾野罩着，腰板硬的很，连侄子的工作都得顾野帮忙，呵……她妈说的没错，男人果然是最没良心的，她真是蠢！

    徐碧莲出来了，招呼也没打就走了，何老太也没叫住她，眼神变冷，这个蠢货不能留在沪城了，早点调去外省，沪城调外省简单，她打个电话就行。

    楚翘他们回了家，时辰还早，楚远志收拾了换洗衣服，还有洗漱用品，依依不舍地和大宝小宝告别。

    “外公，你能不能不回去？我作业不会做都没人问。”大宝抓着楚远志的手，不肯放。

    “外公，我大字也没人看了。”

    小宝拽着楚远志的另一根手，神情依恋，俩孩子的依赖，让楚远志更加不舍，从来没觉得自己会这么被需要过，原来他不是可有可无的窝囊废，也是有用处的啊。

    “外公要回家了，以后会常来看你们的，你们要好好学习，别调皮捣蛋，听老师和婶婶的话。”

    楚远志在俩孩子的圆脑袋上轻轻抚摸着，眼睛都红了，心里很是酸涩。

    如果可以，他真想把俩孩子带回家。

    “该走了，又不是生离死别，以后想大宝小宝就过来看呗！”

    楚翘没好气地催促，搞得这么缠绵，明明机床厂和医院骑车也就二十分钟而已，随时都能回来看孩子，至于这样？

    楚远志叹了口气，和大宝小宝分别拥抱了下，“外公走了！”

    “外公再见！”

    大宝小宝挥了挥手，还送楚远志去楼下了，楚翘也叮嘱几句，“回去后腰板挺直，有你女婿撑腰，你别怕那女人，记住了？”

    “哎，不怕！”

    楚远志点头，他肯定不怕的，女婿这么厉害，连岳母大人都得求女婿办事呢。

    楚翘这才满意，催道：“回去吧！”

    楚远志骑上车，一步三回头地走了，直到看不见他的身影，大宝小宝悠悠地叹了口气，小脸哀怨，眼睛也红红的，看得楚翘直乐。

    才几天而已，这俩孩子居然和她怂爹感情这么深了。

    “以后外公还会来的，回家吧！”

    楚翘在孩子脑袋上搓了下，走在前面回家了，大宝小宝一个劲地跟在后面问外公啥时候来，问得楚翘不耐烦了，便说道：“等你考试一百分，外公就回来了！”

    大宝记在了心里，暗下了决心，下次考试肯定考一百分。

    晚上睡觉时，顾野忍不住问：“干啥要让何盛辉进机床厂？”

    机床厂工资比工商局高，福利也好一些，他不觉得媳妇会希望何盛辉过好日子。

    “何盛辉不是好人，放在机床厂眼皮子底下看着，他不敢乱来，而且仓库保管员没前途，工商局可是好单位，不能便宜这家伙。”

    顾野还是不明白，媳妇说反了吧，工商局怎么会是好单位？

    楚翘抿嘴笑道：“我和你打赌，再过二十年，工商，税务这些单位都会变成好单位，挤破头都进不去，机床厂比不了的。”

    前世她出事的时候，全国兴起了考公务员的热潮，工商局税务局公检法这些单位，都是金饭碗，招收比例高达几千比一，竞争十分激烈，可还是有不少人争先恐后地报名。

    而机床厂这种昔日的铁饭碗，却变成了泥饭碗，效益不好，工资都可能发不出来，和公务员根本没法比。

    顾野半信半疑，机床厂现在可是人人都想进来的好单位，媳妇居然说以后会比不上工商局？

    怎么可能？

    “翘翘，你怎么知道的？”顾野眼神变得深遂。

    其实他老早就察觉到了楚翘身上的不对劲，不止唐耀祖有怀疑，他更怀疑。

    楚翘以前生活在农村，有跋扈恶毒的舅妈，老实懦弱的舅舅，不可能精心培养楚翘，能吃饱饭就不错了，所以楚翘的才艺是哪学的？

    翘翘和老唐说是音乐老师教的，顾野不是太相信，农村的音乐老师自己都没啥才艺，可能连五线谱都不认识，怎么可能教翘翘？

    还有翘翘精湛的厨艺，会很多地方的菜，那一手白案更是叫绝，南方人能做好白案的真不多，有些专业厨师都不会，翘翘是哪学的？

    绝对不可能是何继红教的，这老娘们自己都不会。

    还有楚翘对房子的执着，也让顾野怀疑。

    楚翘心跳了跳，不敢和顾野直视，心乱如麻，她要怎么说？

    肯定不能说重生的事，她不想吓到顾野，想了想，楚翘有了主意，便说道：“我……我其实是梦到的，你信不？”

    顾野神情愕然，黄粱一梦？

    楚翘咽了下口水，继续说道：“七月份的时候，我中了暑，发了高烧，差点死了，迷迷糊糊的时候我做了个很长的梦，就像看电影一样，出现了很多人，还有很多事，我在梦里过了一辈子，学了不少东西，你肯定不相信，但我真是梦里学的。”

    其实楚翘自己都分不清了，她究竟是重生了，还是做了个长长的梦。

    她就当前世是一个梦吧。

    顾野神情变得凝重，“你做菜也是梦里学的？”

    “嗯，那个梦很长的，我学了好多东西，还知道了不少事，像机床厂会破产，工商局会变成好单位，还有沪城的房子会越来越贵，就我们买的那十间平房，以后值几千万的。”楚翘小声说着，神情有些委屈，她不想顾野以为她是怪物。

    顾野心里一软，十分懊恼，他不应该怀疑媳妇的，做梦也很正常的，古时候就有黄粱一梦呢。

    他媳妇是小仙女，没准是老天爷给她的指示，让他媳妇发财的呢！        

