    十日后，风绝羽回到了指天阁……

    平原上，一朵黑莲飘然进入迷雾之中，片刻之后，风绝羽出现在指天阁山门之内g。

    他的出现，立刻惊动了指天阁所有凡子、圣子的注目，三大派系的阁内弟子，大量道武境的凡子、圣子，凡是看见风绝羽的人，无一例外的避让开来，或屹立于山峰之上、或悬浮在空际之间、或昂首于树林之内，所有的人皆用着一种崇拜的目光看着缓缓飞来的风绝羽。

    指天阁有三大派系，星辰阁、缘生阁、桃林阁……

    现在又多出了第四阁——九莲剑阁。

    虽然九莲剑阁并不在阁内代表一方势力，而且目前只有风绝羽一个人，但九莲阁主的大名，却是在风绝羽没有回来之前，就已经声名鹊起了。

    “弟子参见九莲阁主……”

    四面八方的凡子、圣子拜倒在地，无不以最高礼节恭迎风绝羽归阁。

    “九莲阁主？”

    风绝羽坐着黑莲缓缓飞来，一路上看见的是顶礼膜拜的景象，但他似乎毫不在意，又好像茫然无措，只呆呆的往前飞，并未回话。

    “哈哈，风兄，回来了……”

    不远处，得知风绝羽归阁的成光阁老带着几名弟子迎面飞来。

    “风兄？阁老大人，您这么称呼是想折煞晚辈吗？”风绝羽好奇的挠着头。

    成光哈哈大笑，热情的上前，拍着他的肩膀道：“你还不知道，数月前阁主已经下令，赐你迁入九莲洞，成为那里的新阁主，从今以后，你可以在阁内收徒了。”

    “我？是阁主了？为什么啊？”风绝羽一脸懵比。

    “还能为什么……为了你在阴鬼山上的那一剑……”成光眨了眨眼间，把风绝羽看的浑身发毛。

    “哦，正好，我要见阁主……”风绝羽轻嗯了一声，似乎九莲阁主这个身份并没有让他多么的高兴。

    “阁主他老人家正在闭关……你现在就要见吗？”

    “不方便的话……那我就去看望看望江老吧，正好，我要去九莲洞，跟他打声招呼。”

    成光卡巴着眼睛，一脸懵比道：“不是，风阁主，你是不是没听清我刚才说的话啊，九莲洞现在是你的了，你随时随地都可以去，还用得着跟江老打招呼吗？”

    “……”风绝羽僵直在原地，突然发现自己又踏马莫名其妙的走神了。

    “不好意思，走神了……”

    “走神……”

    “阁老，回见啊……”

    风绝羽表情木讷的干笑了两声，挥挥手驾莲而去。

    “这个家伙，怎么……好像突然傻掉了呢？”

    一炷香之后，风绝羽来到神符峰，望着当年入阁考试的机语洞，只凝望了片刻，便从容的朝着里面走了进去。

    无边无际的黑暗笼罩着机语洞，这里一个人都没有，机语洞旁的洞壁上，却出现了新的刻字——九莲洞。

    看到九莲洞，风绝羽便知道成光没有撒谎，青权子的确把这个山洞赐给了自己。

    就在这个时候，前方黑暗突然亮起光点，江宿听到动静飞了出来。

    “风阁老，回来了？”江宿永远都是那么的慈眉善目，令人倍生好感。

    “江老。”风绝羽深深施了一礼。

    江宿同样回礼，从这可以看出，升任阁老以后的地位明显不一样了，连江宿都要对自己礼让三分。

    风绝羽觉得有些不好意思，憨厚的笑了笑，指着机语洞问道：“那朵彩莲怎么样了？”

    “正要与你说这件事呢……”

    江宿热情的介绍道：“自从离开以后，老朽日日照看彩池，但其实也没有老朽要出力的地方，彩莲自有机缘，目前已经恢复了四瓣莲。”

    “几百年的时间，四瓣莲那不错了啊……”风绝羽惊讶道。

    当年他发现了这个名为“一目乾坤”的诡秘空间，属于因缘际会，绝天霸焰刀破开空间之后，被封禁在彩池之中，不得而出，后悟出了莲生一品，才离开机语洞，不过九瓣莲已经枯萎，只剩莲瓣一片，还好后来弄了些幻墟灵水，才没有让这朵莲花颓败。

    他一直觉得彩池要恢复九瓣莲花需要很长的时间，没想到才过了五百多年，便恢复四瓣。

    “是不错，听说风阁老已经悟出了莲生四品剑意？真是可喜可贺啊。”江宿意有所指道。

    风绝羽闹了个大红脸，当初自己得到了五品剑意，又拿了后面四品大半剑法，却告之只得一瓣莲，现在谎言被自己拆穿，再厚的脸皮也不能装作若无其事啊。

    不过有办法。

    风绝羽笑道：“机缘巧合吧，当初看到莲花的时候只有那么一瞬间八瓣莲便枯萎了，但剑意却是后来悟出来了，算是运气。”

    江宿摆了摆手：“风阁老不要误解老朽的意思，其实老朽并没有责备风阁老，老朽是发自肺腑的恭喜风阁老。”

    “呵呵……”风绝羽笑了笑，到也不想太过自圆其说，后指了指彩池空间道：“我进去瞧瞧。”

    “这里已经是阁老的洞府了，没有阁老的允准，任何人不得出入，包括老朽也是如此。”

    “这是阁主的意思？”

    “没错。”

    “了解！”

    风绝羽心领神会，平心而论，青权子这个人虽然平时刻板严肃了一点，但对自己还真是不错，当初自己杀蛮帝、遇血狱老魔的时候，青权子都没处罚自己，反而一直在扶持，给予自己最高的理解和信任，并一步步的让自己成为尊主，现在又是阁老。

    不管怎么说，青权子对自己是另眼相看的，别看他平时不说，但心里十分有谱。

    也正因为如此，风绝羽在面对血狱老魔的招揽的时候，才毫不犹豫的选择了拒绝，并且将此时如实的跟青权子交待过。

    像这一次，九莲剑典的事，完全是风绝羽的不对了，他算是知情不报，又偷偷留下了剑典中的剑诀，没有如实说，可是青权子非但没有怪责，反而还赐给他彩池空间、机语洞，这就不仅仅是信重那么简单了。

    想到这，风绝羽暗中决定出来以后一定要亲自见一见青权子，并当面感谢一下，否则也对不起阁主的一片好意。

    这个念头闪过，风绝羽翻掌祭出一道莲生一品剑意，轻巧的打向前方深不见底的黑暗空间。

    彩池空间，也就是“一目乾坤”，它的出入是需要用莲生剑意打开的，学不会莲生剑意，就无法出入此地，这些年也就只有江宿会一招莲生一品，但后来的技巧和意境，风绝羽并没有传给他，老头似乎对此也并不感冒，他就好像是“一目乾坤”的管理者，能出入就足够了。

    剑意浮沉，有大气象，一瓣莲的剑光疾驰而去，瞬间在黑不见底的机语洞底切开了一条宛若眼晴般的口子。

    光线全无的山洞，顿时喷涌出大量仙华，赤、橙、黄、绿四色神光相互呼应、彼此缠绵，网罗出偌大一片斑斓异彩，宛若灵霞般分外耀眼。

    “灵霞？”望着那剑光切出来的口子，风绝羽越发疑惑起来，这灵霞不是在禹洪山上看到的那道四色灵霞吗？原来它真的出自“一目乾坤”。

    想到这，风绝羽恍惚失神的状态好像清醒了几分，心想：这几个月来，我一直浑浑噩噩、恍恍惚惚，总觉得好像有什么东西出现，但又什么都看不到，直到今日，我看到灵霞升起于指天阁方向，冥冥中似乎有个声音告诉我应该回到此地来看一看，这算什么呢？

    难道是九瓣仙莲对我的召唤吗？

    风绝羽有点想不通，喃喃自语着冲着江宿问道：“江老，依你之见，这灵霞是否何物呢？”他指着切口处喷涌而出来的四色灵霞。

    “什么？”

    江宿闻声反问了一句：“什么四色灵霞？”

    “嗯？”风绝羽讶异的看向江宿，眼中充满费解。

    “就在彩池空间的入口处，有四色灵霞涌现，您……没看见？就在那里啊？”

    “你看到入口有四色灵霞涌现吗？”

    这次换作江宿疑惑了，他眨了眨昏花老眼，凝神观望，经久后摇了摇头：“看不到，我只能看到一点点光亮从里面传出来，但那是九瓣莲的神光，在彩池空间的中心，离着还远呢……”

    “什么？”

    风绝羽惊讶不已，扭头看向入口，那里四色灵霞仙华缭乱，哪里是什么一点点的光亮？根本就是聚仙华神彩喷薄而出啊。

    “这……”风绝羽错愕了、不解了，为什么只有自己能看到这种灵霞，别人却看不到呢？

    满心疑惑，风绝羽百思不得其解，没有理会江宿，身形一晃，风绝羽进入了彩池空间。

    身体从灵霞中穿行而过的时候，风绝羽分明感受到了一股温暖柔和的力量应运而生，他是修炼过大葬地术神通的，本身又是生死无常二气的受益者，自然可以清楚的感受到生与死的力量，而此刻，那灵霞当中，就是一种非同凡响的生命力。

    浓郁、厚重，从未见过。

    “好旺盛的生命能量……到底是怎么回事？”

    风绝羽呢喃着，转身看向彩池……。。

