    “绝不可能，如果大劫提前的话，我们怎么可能还活。而且周围的气息也不对！”

    这时，雷虎大声说道。

    经过雷虎提醒，银甲战兵这才反应过来。

    “她竟然能够从地狱秘境借用力量？”

    银甲战兵再次感受周围的气息，震惊不已，“这魔宜楠到底是怎么做到的？必须除掉她，否则的话，后果不堪设想！”

    他的声音冰冷，脸色很是难看。

    此刻大战之中的道九言，也感应到了那股力量的强大，但是并没有在意。

    因为他同时还感应到另外一股力量。

    另外那股力量好像在束缚着魔宜楠引的这一道恐惧的力量，阻止着它。

    此刻，他目光看向魔宜楠，神色冰冷地说道：“魔宜楠，你做好死的准备了吗？”

    “道九言！”

    魔宜楠眼露凶狠之色盯着道九言，冷笑道：“这句话，应该我问你才对，你做好死的准备了吗？”

    “为了报仇，我可是用了魔族秘术，借来魔族强者的力量，难道你没有感觉到吗？”

    魔宜楠一边笑着，一边恶狠狠地盯着道九言，“你杀死我儿子和老公，你所给我带来的痛苦，我会百倍千倍地还给你！”

    轰！

    她的声音刚刚落下，道九言拿一剑斩下，直接将她整个人劈成了两半。

    然而，下一秒，魔宜楠的身体快速地被一团漆黑的煞气包围，最后合在一起，就如同没有受到攻击一般。

    魔宜楠看着道九言哈哈大笑，“你是杀不死我的，你知道我们魔族最可怕是什么吗？”

    “是我们不怕死，因为你们永远杀不死我们！”

    魔宜楠有恃无恐，对于道九言的攻击不屑一顾。

    因为她拥有近乎不死之身，就算是被斩成两半，也同样可以立即复活。

    为了报仇，魔宜楠也可以说是冒着天大的风险，在世俗界施展了魔族秘术。

    难本她还以为不会成功，却不想有了意外的收获。

    她借用了魔族强者的力量，虽然这股力量被某种力量给束缚住了，可还是有一部分融入了她的身体。

    她看着道九言，微微一笑，说道：“魔族无法进入世俗界的规矩，将由我魔宜楠打破，到时候，我魔族大军就会冲出地狱秘境，杀入世俗界，将整个世俗彻底毁掉！”

    “道九言，我要谢谢你，如果不是你的话，我怎么可能成功？”

    魔宜楠笑着，神情很是激动。

    “我们上当了！”

    这时，银甲战兵紧锁眉头，露出不可思议之色。

    雷虎目光冰冷地说道：“魔族想要进入世俗界，那也要看他们有没有那个本事，真以为我们是摆设吗？”

    “现在已经不是摆设的问题了，魔宜楠利用魔族秘术，借来魔族强者的力量，这就证明他们魔族已经有条件踏足世俗界了！”

    银甲战兵摇了摇头，脸色凝重地继续说道：“而且魔宜楠本人来到世俗界就已经证明了一切，魔族无法进入世俗界的规矩被打破了！”

    “如果这样的话，我们怎么办？出手杀了魔宜楠，还是把消息传回去？”熊二狗扭头问道。

    “先看看吧，我总感觉事情有些不对，可是哪里不对，我却说不上来！”

    银甲战兵摇了摇头，疑惑的目光朝着远处看去。

    他们三人的对话，道九言和魔宜楠自然都听见了。

    魔宜楠扭头看了三人一眼，露出得意之色，说道：“想知道哪里不对吗？那就等我魔族大军先告诉你们吧！”

    轰！

    她的话音刚落下，道九言直接出现在她身边，手中的龙啸剑更是直接插入了她的心口。

    噗！

    “你……”

    魔宜楠脸上的得意之色瞬间凝固，一口鲜血直接喷出，两个眼睛难以置信地看着道九言。

    同时，她感觉自己的力量正在快速流失。

    不对，不是流失，而是被吞噬着。

    “你在吞噬我的力量？这怎么可能！”

    魔宜楠不可思议地看着道九言。

    道九言淡淡地开口，说道：“没有什么不可能的，这世间就没有我道九言办不到的事情！包括杀你！”

    “你，怎么能，杀死我……”

    魔宜楠的话还没有说完，便带着不可置信的神色，整个人缓缓地向后倒去。

    两个眼睛瞪得滚圆，身上已经没有了生命气息。

    道九言看着她的尸体，冷笑道：“杀你不是目的，目的是看你还如何复活！”

    “这……”

    看到这一幕，银甲战兵三人顿时目瞪口呆，眼中满是震惊之色。

    “魔宜楠真的死了吗？”熊二狗诧异地问道。

    “应该是死了，我感受不到她的气息！”雷虎轻声回了一句。

    “你们有没有发现，刚才那股魔族的力量消失了！”

    银甲战兵的关注点并没有放在魔宜楠身上，而是放在魔宜楠引来的那股魔族强者力量上。

    随着魔宜楠的死，那股力量也跟着消失了。

    然而，就在这时，只见魔宜楠的身上瞬间被一团漆黑的煞气包裹。

    原本众人以为魔宜楠会再一次一复活，可是下一秒，魔宜楠的身体消失了。

    随同魔宜楠一同消失的还有周围所有的煞气。

    这一刻，整个区域恢复了原本的样子，那些失踪的人员，也全部都出现了。

    他们一个个揉着脑袋，无比疑惑地看着四周。

    然而，让道九言无比震惊的是，他竟然没有找到宋临雪等人。

    突然，一道冰冷的笑声从空中传来。

    “道九言，如果想救你的女人，那就来秘境白家吧，我会在那里等你！你放心，在你没有来白家之前，我绝不会动你的女人一根头发。哈哈哈……”

    这道声音并不是别人，正是魔宜楠。

    道九言听后脸色大变，身上立即涌现无尽的杀气。

    银甲战兵和雷虎、以及熊二狗脸色无比震惊。

    “她又复活了？这怎么可能！”熊二狗咽着震惊的口水，扭头看向银甲战兵和雷虎。

    银甲战兵瞪了他一眼，冷哼道：“你问我，我问谁！”

    “我要去秘境！”

    银甲战兵的声音刚落，道九言便闪现出在三人面前，他眼中满是杀气，身上更是释放着强大无比的祖力。

