    “楚狂人？”

    大长老看着面前的楚狂人，面色犹豫。

    眼前的楚狂人，竟然给他一种极为危险的感觉。

    这是狐族天生的警觉性，曾经帮助他逃过了很多次致命的危机。

    但是他不解。

    他不明白，为什么楚狂人在这短短的时间内，竟然能够突破到了渡劫九重？

    渡劫九重不要钱吗？

    几个月前，渡劫九重可是天元大陆的顶尖战斗力。

    “嗯？大长老？你要干什么？”楚狂人自然也发现了狐族的大长老，脸上闪过了一抹冰寒。

    九尾狐族之人，乃是妖族之人。

    特别是大长老，当年屠杀御兽宗的弟子，这笔仇还没有算呢。

    “哼。”

    大长老冷哼一声，那种危险的直觉告诉他，不要与楚狂人交手，但是在楚狂人面前，将苏妲己带走，他觉得还是可以的。

    趁其不备，来个出其不意！

    大长老面色凝重下来，身后八条尾巴显现，向着楚狂人发动攻击。

    可是，楚狂人根本不搭理他。

    只见楚狂人直接召唤出来自己的御兽，是一只巨大的犀牛，犀牛浑身鳞甲紧密而有细致，泛出森森寒光。

    在丹药的突破下，犀牛也来到了渡劫九层。

    “叮叮叮叮！”

    大长老的把跟尾巴，如同是雨点一般落在了铁甲犀牛的背上，丝毫不能造成伤害。

    “哼哼，今天你别想走了，之前御兽宗弟子的仇，正好抱了。”楚狂人盯着大长老，怒声说道。

    铁甲犀牛发出一声怒吼，那一根犀牛角如同要刺破天穹，刺向了九尾狐族的大长老。

    “不好。”

    大长老面色一动，感应到了铁架犀牛犀角之中韵涵的恐怖杀意。

    当即，大长老身形一闪，瞬间消失。

    因为他感觉到，出了楚狂人，铁甲犀牛之外，还有一百来名渡劫九重强者，齐刷刷要走出来。

    从眼前的院落之中走出来。

    “发生了什么事，好大的动静啊！”

    萧长天抱着白虎走了出来，疑惑问道。

    “前辈，灭世，只不过我养的这只犀牛发疯罢了。”楚狂人拍了拍铁甲犀牛，铁甲犀牛赶忙装作发疯的模样。

    “我这就把他带下去，不要让他伤害到人。”楚狂人牵着铁甲犀牛就退了下去。

    其他人，则是盯着苏妲己。

    突破了渡劫九层，每个人的修为更加精进，对于法则的领悟更加精深，一眼，便看破了苏妲己的身份。

    但是，苏妲己是跟着前辈而来的，众人不敢冒犯。

    但是，被一众强者盯着，苏妲己知道自己的身份已经败露。

    “前辈，我其实是个狐狸精，我蒙骗了您。”

    苏妲己跪了下来。

    面对如此多的强者面前，自己再伪装下去，也不是个办法，还不如直接认了。

    坦白自己身份，让前辈做定夺。

    “狐狸精？我知道啊？狐狸精怎么了，不要这么妄自菲薄自己，每个人生来都是平等的，没有高低贵贱之分。”

    “修仙者瞧不起我们普通人，可是我们凡人不能瞧不起自己啊，以后别这样说了，快起来。”

    萧长天将苏妲己搀扶了起来。

    之前说苏妲己狐狸精，那是夸她身材好，并未有任何贬义。

    怎么这妮子自己说自己？

    这可不行？

    “这……”

    一旁的强者，看着萧长天没有追究，一时愕然。

    “狐狸精怎么了，每个人生来平等？”

    “没有高低贵贱之分？”

    “前辈的意思，难道是说，我们人族与妖族，可以共存？”

    一名强者忍不住问道。

    天元大陆，似乎从不知何时起，人妖两族就是势不两立的存在，都想要将对方灭族？

    如何共存？

    众人忍不住看向了萧长天。

    “这有什么，人妖两族为何不能共存？你们这些人，不要受外边那些修仙者的影响。”

    萧长天摇摇头。

    见众人还是不解，萧长天接着解释道：

    “人族之中，有好人，有坏人。”

    “妖族之中同理，有好妖，有坏妖。”

    “好人不会害人，好妖也不会害人，都不害人，为什么不能生活在一起。”

    “人妖两族之间，只是有信息差罢了。”

    众人在一旁听着，每个人脸上，都带着深思熟虑的表情。

    每个人都是大陆顶尖存在，身居高位，自然明白其中关窍。

    “可是前辈，正是因为这样的信息差距，我们两族之间，已经积怨很深，势成水火，到达了互不相容的地步。”

    “这，要怎么解决？”

    星云道人站出来问道。

    “这还不好办？找一个中间人呗，比如我们找一个妖族之人，让他明白人族本意，再回去改变整个妖族，不就完了？”萧长天淡淡道。

    虽然这中间，要经历很长的时间。

    但是，只要不放弃，总有一天会成功。

    蓝星的文化搭台、融合已经证明了这点。

    “原来如此。”

    众人点点头，看向苏妲己的目光，变得深远起来。

    原来如此！怪不得前辈身边跟着一个狐狸精，原来前辈早就着眼与人妖两族的布局了。

    “前辈大义！”

    在场众人，全部向着萧长天躬身一拜。

    连苏妲己，也是忽然间心中咯噔一下。

    怪不得。

    怪不得前辈如此高人，早就应该看出来自己的身份，可是前辈从来没有提过。

    原来前辈竟然将我当成了人妖两族之间，化干戈为玉帛的重要存在。

    想到这里，苏妲己心中，忍不住升起一股豪情。

    之前，目标就是为了报仇。

    可是报仇之后呢？

    之前她是根本没有想过的，但是现在，她知道。

    她有一个更加伟大的目标去视线。

    可是，自己孤单力薄，修为还低，要怎么办……

    苏妲己心中又产生了疑惑。

    她的目光飘忽着，可是看到萧长天的一刹那，又陡然间变得明亮起来。

    她找到了前进的灯塔！

    前辈，唯有前辈，拜前辈为师，才能做到这一切！

    想到这里。

    苏妲己扑通一声，直接跪了下来，重重的磕在了地面上。

    只有拜前辈如此强者为师，自己才能实现这一切！

    一道沉重而又坚定的声音响起：

    “前辈！苏妲己请求拜你为师！”

