    罗耀说了一大通，很明显是早就对“群论”有过研究，而且研究的还不低。

    你说一个军统特务，不好好搞特务的那些事儿，研究数学干什么，还好像很精通的样子。

    霍恬等人早就见识过罗耀的本事，自然见怪不怪了，密电码破译是技术活，最怕的就是外行领导内行。

    啥都不懂，还瞎指挥，瞎提要求。

    要不是罗耀肚子里真有货，他们进迟安这些人收归旗下，还在合并前拐走了杨思。

    除了礼贤下士，以及高福利待遇和自由的工作环境之外，还有，就是人家懂行。

    孟广志以为搞特务工作的军统基本上就是一些粗鄙不堪的武夫，从前几天罗耀为了军技室的物资直接打上门去抢也基本印证了他的判断。

    没想到人家讲起“数学”来是头头是道，而且在场好几个都是学数学的，一个个听的很仔细，甚至还不时在笔记本上记录一些什么。

    显然这不是信口胡说的，信口胡说的话，那些数学专用名词而能一个一个的往往蹦吗？

    低估了！

    不光是温玉清低估了罗耀，很多人都低估了，这个年轻的军统特务不但特务干得好，还精通数学。

    高学历复合型人才。

    这如果军技室交到他手上，只怕一点儿问题都没有，温玉清不由的心生一丝廉颇老矣的想法。

    对方有能力，有技术，缺的不过是资历和时间，假以时日，只怕成就远在自己之上。

    “罗副主任显然是也对‘群论’有所研究，看来我们的方向是一致的。”杨思很是兴奋，他是学数学的，碰到能够赏识和交流的上司，那自然是高兴了。

    “一点点浅见而已，抛砖引玉。”罗耀忙道，“我是支持设立这个‘群论’研究小组的，但我们也要兼顾自身的工作和考虑军技室的实际情况，目前我们刚刚合并，这多事情都是从头开始，大家积极献言献策是好的，我支持，我和温博士也会积极采纳各位提出的建议中好的，可实施的采纳。”

    一般这么说，那就是基本项目搁置了，杨思高兴的脸上笑容马上就凝固了。

    “温博士，咱们现在空房子还是有的，开辟一间来还是可以的，至于添置一些办公用品，我想前期研究工作也消耗不了多少，无非就是些纸张和笔墨，手摇式计算器咱们先不考虑了，外汇很紧张，好钢用在刀刃上吗，您觉得呢？”罗耀道。

    峰回路转。

    “话虽这么说，可这也是一笔不小的开支呀，军技室的财务状况你又不是不知道？”温玉清也不好直接反对了。

    “这笔开支不算在正常的月支出中，走我的特别支出吧，除一开始添置一些东西外，每个月两百块我估计也够了。”罗耀说道。

    “既然罗副主任支持，又愿意从自己的特别支出中拿出钱来，我还有什么好说的呢。”温玉清呵呵一席，他没理由反对了。

    “那行，这事儿就这么定了。”罗耀一锤定音，“杨科长，这个研究小组，你担任小组长和召集人，人数五到六人之间，自愿加入的原则，凡是发现耽误本职工作的，那就只有请他退出了，这是原则。”

    “明白，罗副主任。”杨思激动的答应道。

    散会后，孟广志悄悄跟温玉清进了办公室，不一会儿，王维君也被叫了过去。

    罗耀不关心他们谈什么，无非是今天会上，支持他的人数占了大多数，温玉清这个主任在军技室大权旁落……

    人家怎么想，自己改变不了，但他做事是有原则的，今天会上讨论的事情，明显是好事儿，他才会支持的。

    ……

    “耀哥，刚才文三哥打来电话，说人抓到了，在去董益三家门口附近被摁住的。”罗耀从会议室出来，杨帆就迎了上来，悄悄的向他汇报一声。

    意料之中。

    这个案子已经不是考虑如何救人了，而是尽可能的挽回损失了，叶重光估计已经掌握了一些情况，此刻已经在行动了。

    自己想要提醒，也来不及了，甚至还可能连累自己也卷进去，这是得不偿失的。

    毕竟他跟这个章志林是两条独立的线，按照地下工作的纪律，是不允许发生交叉联系的。

    “知道了。”罗耀淡淡的回应了一声，“去告诉小慧一声，一会儿我回去先去一趟四川路那边，让她回家不用等我吃饭。”

    “好咧。”

    ……

    四川路那边，就是临时看守所，叶川等有关人犯都被秘密关押在这里，看守所的负责人是罗雪。

    文子善赶回稽查处处理章志林的案子了，这里就剩下罗雪一个人做主了。

    审讯是她的主要工作，让这些人开口说话，说实话，是她的任务。

    “长官。”

    “上原静香态度转变了吗？”罗耀问道。

    “我又提审过她了，他态度是有些松动，但并没有开口.交代实情。”罗雪回答道。

    “看来她还有些负隅顽抗，侥幸心理。”罗耀点了点头，她用一部分事实获得了优待，但还有更重要的秘密却没有说，显然是做好了长期抗争的准备。

    她是蔡松这几个人的头目，显然要更难搞一下，而蔡松几个基本上都招供了，剩下的就是一些细节和过往的问题需要搞清楚。

    有一些问题跟本案并无多大关系，但对军统在马莱和星加坡的工作有帮助。

    那里虽然不是军统的地盘儿，但在那边，日谍组织也是军统情报小组的对手。

    知己知彼，没有坏处，毕竟那边的情报小组也帮了他们的忙，他们这边也应该投桃报李，把日谍在马莱和星加坡的日谍组织情况通报给那边，增加那边在对上的时候的胜算。

    “我先见她，然后再见叶川，把人带到审讯室来。”罗耀看了一下审讯资料和最近的口供材料后吩咐一声。

    “是。”

    “罗雪，好好干，总有一天，你会跟你父亲还有母亲一家团聚的，我保证。”

    “谢谢长官。”

    “有空来家里吃饭，你们文科长知道地址，让他带你一块儿来。”罗耀道。

    “是。”

    片刻后，上原静香穿着脚镣，戴着手铐被押进了审讯室，这间充满铁锈和鲜血味道的审讯室，她已经不知道来过多少次了。

    已经习惯了。

    除去脚镣和手铐，人被控制在特制的问话的椅子上，虽然限制了自由，但比穿戴脚镣和手铐要舒服的多了。

    “上原静香，又见面了。”

    “罗长官，该说的，我都说了，你这样，还不如直接枪毙我好了。”上原静香微微一抬头道。

    “死就可以解决问题吗？”罗耀道，“再者说，你应该才二十出头的年纪吧，好好活，起码还有四五十年，人生才刚刚开始，就香消玉殒，不觉得可惜吗？”

    “有什么可惜的，为了帝国的圣战，牺牲一切，这是神圣而光荣的。”

    “帝国，哪个帝国，你的家乡琉球自古以来就是中国的一份子，只不过被日本强占了去，被迫你们说日语，还改了老祖宗的姓氏，这个历史，你自己都不否认吧？”罗耀反问道。

    “是又如何，这个世界弱肉强食，强者居之，中国无能，割土赔款，本来就是这样，中国没落，日本强盛，这是历史的必然，我选择跟大势一起，又有何错？”上原静香辩解道。

    “你认为所谓的大势就是日本能够取代中国？”

    “是。”

    “那你知道，自始皇帝统一中国以来，书同文，车同轨，我们这个国家虽然经历多少次朝代更替，却始终屹立在世界的东方，你知道为什么吗？”罗耀反问道，上原静香这样的日谍，必然是经历过洗脑的，她那一套认知是日本人故意灌输给她的，尤其是西方的那一套丛林法则。

    “什么？”

    “文化传承。”罗耀道，“无论我们怎么改朝换代，可我们依旧承袭还是老祖宗留给我们的那些东西，并且将其发扬光大，这是我们的根，只要根在，中国就亡不了。”

    “日本的文字和文化深受中国的影响，他挖我们的根，就等于挖自己的根，这叫自掘坟墓，中国人讲，不敬祖宗，那是要遭受天谴的，不信，你等着瞧，你我只要活着，有生之年都会见到日本遭到天谴的那一明天。”罗耀笃定的说道。

    “你以为你的这些鬼话我会相信吗？”上原静香冷哼一声，显然是不相信罗耀说的话。

    “你是说了一些秘密，但那都是我们已经知道的，还有一些我们不知道的，但我也推测出来，只不过一时找不到证据而已。”罗耀道，“实话告诉你吧，叶川我已经抓了，我不会给他第二次脱身的机会了，就凭他犯的事儿和你的身份，他就逃脱不了干系，凡涉及日谍案的，那就不能走正常的法律途径了，你现在不说，等叶川自己开了口，你也就没机会说了。”

    “不可能，你们没有证据抓他，这些事儿都跟他无关！”上原静香激动起来道。

    “我说了，你不说，自然有人说了。”罗耀呵呵一笑，“蔡松，应该叫他前野浪才是，已经把一切都招供了，‘红蜘蛛’小姐。”

    “不，不可能，前野浪这个混蛋，他怎么可以这样……”上原静香破口大骂。

    “罗雪，进来。”

    “是，长官。”罗雪答应一声，从门外推门走了进来。

    “罗雪，你们应该见过不少次面了。”罗耀呵呵一笑，“她还有名字，高桥良子。”

    “什么？”上原静香惊呆了，这个她在心里无比痛恨的军统女军官居然是个日本人。

    她还从来没听说过，有日本人给中国的特务机关服务，还担任如此重要的位置。

    太不可思议了。

    “他的父亲，高桥敏夫，代号：蝰蛇。”

