    “可是若要说白兄对鲁王就是阳奉阴违，对鲁王的反迹心生不满，决意暗下拆台，又不太像，”鄞诺在脑子里将白鹜的所有作为都回忆了一遍，“白兄对咱们隐瞒太多，如果说之前对咱们有所疑虑，才不能百分百信任。但现在温香教串通贼匪造反的态势已经彻底公开明朗化，他不应该再对你我如此隐晦才对。”

    对于鄞诺的担心，温小筠也深有同感，“的确如此，白兄那边还有很多事情是咱们没参透的，除了几个案子，关于他的动向与消息，咱们知道的都太少。

    不过却也有几条是能够确认的。

    首先，白兄与鲁王绝对不是一条路上的人，不然凭他的心智和手段，咱们两个根本活不到现在。

    其次他在暗中的帮助咱们，帮助咱们，实际上就是对付温香教，对付温香教背后那个最大黑手，且目前来看，那黑手最有嫌疑的人，就是鲁王。

    再次便是，无论白兄真心如何，表面上他都在帮鲁王做事。

    最后一点，即便白兄与鲁王与其他几位郡王真的有血缘关系，但因着白王妃那一重关系，鲁王他们都该是白兄仇人。”

    “你想借助这几点，帮咱们解决面前的困局吗？”鄞诺目色倏然一亮，“只是有一点，白兄心智手段怕是远在你我之上。在他不想帮咱们的时候，要想主动借到他的助力，怕不会那么容易。”

    温小筠的目光却越发坚定起来，她攥住鄞诺的胳膊，沉声说道：“既是借白兄的力，又是对白兄的试探。白兄前前后后，明里暗里的试探了咱们那么多次，怎么说也该轮到咱们出手去测测他的底牌了。

    真朋友好兄弟就肩膀一边齐，如果连兄弟朋友的心思都无法理解，不能看透，咱们便没资格说是他的真兄弟，好朋友。”

    鄞诺弯眉一笑，眼底都是对小筠的欣赏之意，“你说的不错，这天底下哪有有来无往的兄弟。从来都是白兄给咱们‘送礼’，说什么这次也要回敬他一番了。只看小筠你怎么个回敬法。”

    “就明着向他求助，请他帮忙守住滕县县城。他若真的站在鲁王的对立面，心向朝廷，一定会来相助。且凭着他的谋略与手腕，一定能保滕县三日平安。”

    鄞诺的表情忽然凝肃了起来，“如果咱们猜错了白兄的立场，这滕县连同全县百姓的性命，可就算是狼入虎口了。”

    “不会，”温小筠语气十分自信，“白兄的立场，可能不在咱们这一边，却绝对不在鲁王那一边。”

    鄞诺心中还是有一些疑虑，“若是棋如意率领一众温香教门主前来找你我复仇呢？白兄再厉害，怕是也不能明着动用暗卫来守城。”

    “他们更好对付，”温小筠不由得冷笑了一声，“你我兵分两路出城，有我的那一路故意将消息泄露出去。棋如意现在最想杀的人是我。如果他能抽得出身来报仇，一定会朝着我来。这样一来，滕县便不会受我的连累。”

    鄞诺一听这句话就怒了，“不行！”

