    这些金矿对杨东升来说是一个意外之喜！

    过去上百年来，那些淘金人只挖走了表层很少一部分黄金，绝大多数的黄金还在地下，杨东升这次赚大了。

    多年来他手中积累的黄金，也终于可以派上用处了。

    还有蓝宝石矿、红宝石矿，那些小矿场被兼并后，仍然保持着多个小矿场的工作模式，多头挖掘，每个矿场各干各的，这样挖掘的工作效率太差了，杨东升的工作量也大，每一个头面都要分配宝石，很耽误时间。

    杨东升直接命令詹姆斯·惠斯勒将多头挖掘改为在一处挖掘。

    对于勘探，杨东升直接给詹姆斯·惠斯勒画出了地下的情况。

    为了掩人耳目，钻探还是要继续的，不过相比于之前盲目钻探，知道了地下情况有的放矢，可以大幅节省费用和时间。

    杨东升面对的问题同样也不少。

    牧场方面，虽然澳大利亚政府对于沙漠牧场给予了诸多优惠，就连治沙、固沙的柳条树、灌木和草籽都会统一发放，还提供技术指导。

    但是有权利就有义务。

    为了防止羊群将草连根拔起，澳大利亚政府推行圈养。

    相比放养，圈养需要更多的人力，更多的农用机械。

    澳大利亚人工昂贵，普遍采用欧洲或者美国生产的农用机械，这些机械的价格那叫一个鬼，兰博基尼原本就是造拖拉机的。

    矿场方面就更要花钱了，电动轮卡车的价格是百万美元级别的，矿场用的大型挖掘机价格更是千万美元级别的。

    而且还要建设选矿厂，偏偏这里很缺水。

    接下来几天，詹姆斯·惠斯勒带着杨东升，吃遍了小半个澳大利亚——肺鱼、袋鼠肉、鸸鹋肉、鳄鱼肉……

    但是这其中除了鸸鹋肉还算合杨东升的胃口，其他只能算差强人意。

    肺鱼肉、袋鼠肉都带着一股浓重的土腥味，澳大利亚人还只会烤、煎。

    尤其是肺鱼，听说还是保护动物，这些人却在心安理得的大快朵颐。遥想另一个国家的人民吃块自己养出来的猪肉，都要被说成破坏地球生态，上哪说理去？

    虽然前世杨东升就知道所谓“环保小公主”之类的货色是个什么德性，但真是百闻不如一见。

    自从大航海时代开启以来，到底有多少物种被西方灭绝——大海雀、袋狼、渡渡鸟……还有险些被灭族的北美印第安人，这个数字恐怕是一个永远也解不开的谜团。

    就是这样一群节操掉了一地的人，却能堂而皇之的站在道德制高点，自封地球卫士？要点碧莲吧！

    “不合您的胃口吗？”詹姆斯·惠斯勒小心的问——果然不愧是神祗大人，这么美味的肺鱼都不合胃口！

    “咖啡不错！”杨东升摇了摇咖啡杯。

    澳大利亚的咖啡意外的好喝。

    也许是产奶大国的关系，澳大利亚的咖啡里放了超多的牛奶，棕色的咖啡溶液拉出很漂亮的花，貌似咖啡只是装饰品而已，很有点喝奶茶的感觉。

    杨东升参加了澳大利亚总理府的晚宴，现场果然有很多人，澳大利亚政府官员趁机募集选举经费，拉选票，杨东升趁机与多名澳大利亚政要合了影。

    这些照片拿回国足够唬人了——杨东升也正式加入了“合影党”行列。

    买了土特产，杨东升启程回家。

    “祝您旅途愉快！”詹姆斯·惠斯勒毕恭毕敬的将杨东升送到机场。

    如果说之前，詹姆斯·惠斯勒只是想活命，才不得不屈从与杨东升，现在他是真的把杨东升当作神了。

    勘探队、蓝宝石矿、红宝石矿传回来的消息，完全证实了杨东升的话。

    这对詹姆斯·惠斯勒来说是顺其自然的事，毕竟他从记事起，受到的教育就是这个世界上存在神。

    如果换成周影，她怕也是会笑死。

    杨东升闭目养神，从墨尔本到香港飞十来个小时，睡到一半，忽然旁边一阵争吵声引起了杨东升的注意。

    说话的两个人都是华人面孔，听他们的对话，这一个是一对父子。

    当父亲的在澳大利亚工作，孩子随他在澳大利亚上中学。

    这孩子受同学影响，坚持认为国内某个以“新”字命名的地方是无耻的代名词，而且五角星是撒旦的标志，凡事使用这个标志的都代表邪恶。

    “抱歉！”见杨东升被吵醒，父亲连忙向杨东升道歉，他刚刚被自己的孩子驳的哑口无言，毕竟他之前从来没想过这个问题，而他的孩子在学校接受了系统洗脑。

    “我同意孩子的观点！”杨东升道，“所以有些国家的国旗上是5颗星，有些国家是50颗，邪恶指数是10倍！使用新字命名的地方，我觉得有些国家更有发言权，毕竟他们国内有很多以新命名的地方，比如新约克、新泽西、新奥尔良、新墨西哥、新英格兰……我能说一个上午！你要不要去问问他们？”

    孩子哑口无言，此时那当父亲的成年人笑了笑，“这孩子班里最近来了个从香港移民澳大利亚的同学，也不知道哪来的这么多歪理！阁下贵姓？”

    “杨东升！”

    两人互相报了姓名，到达香港后，杨东升飞沪上，对方飞华京。

    杨东升看着对方的背影，这个年代能出国，还能把孩子带出去上中学的，肯定都不简单。

    杨东升终于在年前赶回了家，整个村子一片过年的气氛。

    还没进门，就见一人守在杨东升家门口——是许久未见的半大小子。

    “哥……”半大小子可怜巴巴的看向杨东升。

    自从上次没拦住杨东升的父母，让他们在杨东升的婚礼上大闹了一场后，半大小子就再没出现过。

    “怎么了，给霜打的茄子似的？”杨东升见半大小子冻的脸通红，“这大冷天的，进屋去暖和暖和！”

    屋里的暖气烧的正旺，半大小子喝了杯热茶，终于活过来，“哥，我想去你矿上干活！”

    “想去我矿上干活！九年义务教育你完成了吗？”

    “我被开除了！”

