    “重剑客周清！”

    “他怎么会有这般强横的实力！”

    对于天上人间里的那人身份，墨鸦与白凤早就知晓，就在重剑客周清在新郑挑了第一个门派的时候，就已经入了夜幕的眼睛。

    对于那个时候的重剑客周清，他们不予理会，不过一位周游列国的剑客而已，犯不着为一点点小事而与对方结下恩怨，况且对方还是赵国中山夫子门下。

    赵国中山夫子，他们更是清楚，乃是如今诸夏之内一等一的强大武者，门下弟子众多，保不准有与其交好的存在，故而，一直忽略对方。

    但今日，综合多般信息，墨鸦与白凤脑海中掠过新郑近日来的一桩桩事情，似乎都有对方的影子在后面，那雪衣堡内关押的天泽，之所以能够出来，估计也是对方的缘故。

    即如此，那如今天泽掠走太子，施压新郑，令大将军心烦不已的源头也就是这位赵国剑客周清了，他为何要如此做？

    身为一位赵国人，这般做于对方有什么好处？

    似乎，他于秦国内的信息也知晓不少，难道他虽是赵国人，却在为秦国办事？

    不是没有这种可能，列国之内，士子游走，剑客游走，寻一处上佳之所，奉献所学，乃是常事，纵火之案、刘意之案、甚至于多年前的百越之事在对方身上都能够找到线索。

    被对方挥手间震出天上人间，天上人间乃是秦国的背景，看来先前所猜测十有八九，自己与墨鸦都是先天顶尖的武者，却被对方轻而易举操纵。

    绝对的化神玄灵层次！

    “他所言鹦歌已经背离百鸟，背离夜幕，是否真假？”

    比起对方的实力，白凤更加关注对方先前所语鹦歌的事情，以其所言，鹦歌姐姐已经得了自由之身，但是大将军和自己等人均不知晓。

    自由之身！

    对于他们百鸟的成员来说，何其不可求，整天躲藏在阴影之中，为一些任务不得不做一些杀戮之事，非是自己本心，而是想要活着。

    既然活着，为何他们就不能够有自己的想法，有自己的作为活着，白凤不甘，作为一名孤儿，被送入鬼山血谭训练，其后被墨鸦和鹦歌姐姐选中，成为百鸟一员。

    但自己的一颗心，从来不在百鸟！

    “不知道！”

    “也许，只有等鹦歌这次的任务归来，我们才会了解是真是假，以对方的实力，轻而易举便可以镇杀我等，甚至四凶将也不是他的对手。”

    “今日之事，暂且压下，待鹦歌回来之后，再行了解！”

    重剑客周清无疑是认识鹦歌的，就是不清楚其所言真假如何，以鹦歌的性子，一切均不好说，以周清如今表现的能力，一切也都不好说。

    若是贸然将此事告知大将军，只怕会引起不必要的麻烦，墨鸦身形流转，在偌大的新郑中不断跳跃，身后紧紧跟着白凤，深沉之语回旋，顷刻间消失在天地之间。

    一侧的白凤点点头，虽然只是暂且压下，然而以自己的了解，墨鸦应该已经有了决断，念及此，本就飞快无比的身形不自觉的多出了一丝自由的灵性。

    ******

    “弄玉姑娘入宫了？”

    从云舒的口中知晓这个消息，周清的神色为之一怔，原有的岁月支流已经被自己扰乱，天泽的存在已经彻底成为一枚危及新郑的棋子！

    不曾想，弄玉还是进宫了，这一点极度出乎周清的预料，碍于李开夫妇，弄玉此人自己本有安排，现在看来，倒是有些麻烦了。

    “昨日就已经入宫了，不过并不是真的入宫，好像是查询什么信息，过段时间就会出来的，公子，接下来云舒要一个人登临琴阁了。”

    洁白色的长裙着身，静静的跪坐在条案前，细腻修长的手掌放在床琴之上，秀丽的发丝未有过多修饰，仅仅被一根银光发簪固定，垂落肩后，两侧各有一束垂落肩胛。

    一条精美的银光之链束住长发，伴随着临窗的微风卷动，颇有些凌乱之美，淡妆临体，脆音而动，看向周清，徐徐颔首。

    “也好，原本所说会在紫兰轩停留三个月，只是新郑内并无出色的武者，接下来的时日，云舒你就多多助力，以报紫兰轩这些天的照顾。”

    遍观新郑近来的诸多事件，先是因为阴兵劫饷案件，相国张开地损失五员干练下属，又因为纵火之案的天泽，大将军姬无夜手下的百鸟损失惨重。

    反观新郑中的一股崭新势力——流沙，却是徐徐壮大，韩非位列司寇一职，缘由张良的缘故，可得相国张开地的些许助力。

    再加上进来连破大案的名气、太子被掠，朝中已经有不少目光投射过来，这个时候，于韩非来说，最需要除掉的便是姬无夜。

    与五代相门的张家相比，姬无夜根基浅薄，只要拔除夜幕，这颗韩国的毒瘤便不存，而想要拔除夜幕，百鸟已经不足为惧，便只剩下四凶将。

    至于五代相门，根深蒂固，比起大将军姬无夜的威胁，他们对于韩国的危害虽小，但却无处不在，权衡轻重，一时间，周清似乎知晓了什么。

    “那里是……白甲军，皑皑血衣候！”

    心中刚升起这个念头，下一刻，灵觉有感，便是将目光投向紫兰轩窗外，那里可以直达新郑东城重臣区域，泛着青色玄光的眼眸扫视过去。

    一支雄伟、精悍的军队正在城区宽阔的主干道上行走，骑兵开道，步兵跟随，前进有序，整齐划一，均一袭银白铠甲，手持银光长矛，步伐稳健，杀伐之气环绕。

    明显是一支刚从激烈的战场上归来的军队，绵长的道路之上，一股无形的威慑力荡漾开来，在队伍的正中央，一驾奢华、巨大的马车由四匹毛发皆白的骏马徐徐牵引。

    整齐无比的马蹄声，铿锵有力，震耳欲聋，虚空骄阳的照耀下，尘烟如奔腾的浪花，一波接一波的向着街道两侧翻滚而来。

    旌旗在风中猎猎抖动，其上的图案看上去像一只古怪的血蝙蝠，烈马低声嘶鸣，马背上的兵士身披如雪银甲，阳光映照，更是闪烁夺目之光。