    这是巨大的玻璃破碎声，而且紧接着一个男人破口大骂。

    是招老先生的声音。

    我们立刻走到楼梯转角处的阴影中，江起云的结界罩住我，楼上招老先生的声音有些发抖，喊道：“你知不知道你在做什么！”

    他的手里拿着枪。

    他有枪？这就好办了，报警抓他就能拖出这些后续了。

    枪口指着的人是我见过的中年妇女，她自称是招老先生的儿媳妇。

    可我没见过招老先生的儿子，应该是跟这里的大多数青壮年一样，在国外打工吧。

    国外劳动力昂贵，这些肯吃苦耐劳的人通过各种法子出国去打工，哪怕打黑工都有不菲收入，然后节省钱下来，寄回国在老家修大房子、娶老婆。

    可是长久的两地分居，造成夫妻之间完全就像交易、没有感情，家里后院起火也不奇怪。

    “嘻嘻，我当然知道我在做什么，这老太婆死了，你不就可以光明正大的跑我房间里过夜了？嘻嘻嘻嘻……”中年妇女笑得很诡异。

    她被附身了，脸上的笑容像肌肉在抽动，明明很恐惧，却极力咧着嘴笑。

    “她死了，你得偿命！而且她是你婆婆啊！你怎么敢——”招老先生的气愤不知道是真是假，总之看起来手在抖。

    他这么抖，开枪都不一定能打中，对面那个女鬼根本不害怕枪口，反正身体不是自己的，死了也是他开枪打死的，惊动了村民，等警察上门来，不死也要把牢底坐穿。

    “我怎么不敢？”女鬼操纵着中年妇女的身体，手舞足蹈的从风水鱼缸的玻璃渣中走出来。

    一位老太太躺在鱼缸前面，头上红红白白的撞开了头，估计已经断气了，躺在地上一点动静也没有，鱼缸碎裂，满地都是水，还有鱼在地板上绝望的弹跳。

    水滴答滴答的沿着楼梯缝隙滴下，砸在一楼的地板上，形成诡异的背景音。

    我躲在暗处，听到那女鬼妖娆的声音响起：“现在没人盯着你了，你怎么反而害怕了呢？爬灰的时候怎么不害怕？都快七十岁的人了，下半截还不安分呐？嘻嘻嘻嘻……”

    招老先生脸都绿了，你你你你，你了半天，都说不出话来。

    看戏归看戏，但若真有阴魂在眼前伤人性命，我还是会阻止的。

    万事都有机缘，既然招老先生辗转找到了沈家，也给自己留了一个活命的后路。

    那女鬼扑上来的时候，小鬼差的锁链、我立狱收邪的大门同时开启，她冷不防看到我从结界中出来，身体顿了一下——

    “砰！！”一声枪响，女人的身体上爆开一注血花，这老头居然开枪了？！

    “你干什么！”我对他吼道。

    这招老头真是个糟老头！还没威胁到他的生命呢！他居然就开枪了？！

    他脸上惊慌失措，但是很快镇定了下来，深呼吸一口气道：“这女人疯了！胡言乱语、败坏我的名声！还为了争夺珠宝玉器杀了婆婆！家门不幸、家门不幸……”

    疯了吧这人？这种时候了还给自己找理由，还来自欺欺人？

    “还有你们！你们怎么进来的？！你们知不知道在美国，擅自闯进别人家的人，是可以枪杀的？！”他突然枪口指着我，瞪大了眼睛吼道。

    江起云淡定的走到我面前将我挡在身后，冷冷的说道：“……在这一方天地里，生死由本座说了算。”

    小鬼差这回很有眼色，立刻飞出锁链将他的生魂拘住。

    我看着中年妇女伏在地上的尸体，掐诀召唤出鬼门，飞出锁链想将女鬼拖出。

    “嘻嘻嘻……”她肿胀的脸从中年妇女的背上冒了出来。

    “……你是点穴设局的人吧？为什么要这么做？”我忍不住问道。

    这容貌诡异的女鬼怪笑着说：“因为好玩呀……男人将女人视为掌中玩物，我就建了一个极阴之穴来装着这些女人……嘻嘻嘻……终有一天，会被反噬，这些女人的怨念已经沾染了这个村庄，那老和尚的遗体也被破坏，镇不住的……这条村子，就该……为百年千年的业障付出代价……”

    “你一个女子，为什么有这种本事？你也是被残害的吗？”我追问道。

    她嘻嘻笑着，不回答。

    江起云抬手掐诀，指诀如莲花，银光轻绕那女子周身。

    很快，她暂时褪去了肿胀的外形，逐渐缩小，是一个身形瘦弱的女子，脸上……脸上带着刺青花纹。

    “巫女。”江起云淡淡的说道：“生前通灵、攒下机缘，后又作恶，减少福德寿数，今日本座亲自渡你，去恶鬼道走一遭吧。”

    女人愣住了，犹豫的问道：“你是什么人？”

    “知之无益，带走吧。”江起云对着鬼门说了一声，锁链突然如闪电缩紧，一瞬间将阴魂扯了进去——

    一丝青黑色的烟雾仿佛头发丝，飘落在地上，融入满地板的水渍中，滴滴答答的顺着楼梯滴到了楼下。

    江起云深深皱眉，低声道：“真难缠！”

    我有些意外，难道江起云亲自出手，也有失手的时候？

    “水里有什么东西吗？”我问道。

    他蹙眉叹了口气：“一点怨念不散，这女子生前为巫，懂得些许夺天地造化的方法来逃避冥司的拘勒，她这点怨念落到水中，现在已经浸入地板缝隙，消弭于土壤中……这栋楼不能要了，必须要推掉曝晒。”

    可是……

    我无奈的看着脚边的两具尸体，摇头道：“出了人命，没这么简单……我先设法通知警察吧。”

    江起云不想我俗事缠身，我写了一张纸条，让小鬼差投入了村里治安室，很快就发现了这屋里的惨案。

    持枪杀人，这立刻惊动了上级，我通过特殊顾问的头衔与上级调查的负责人接触，说明了一下情况，那些挖出来的珠宝玉器做了法事后送到了文物管理部门。

    呆了几天后，我们悄悄的回到沈家，大总管低头认错，沈青蕊还是那副梗着脖子的样子。

    我看向她，大总管一个劲使眼色让她认错，她就不。

    “没关系，不认错那就继续吃亏。”我懒得理她，起身准备离开。

    她突然开口道：“等……等等——”

