    第2241章得心

    白夫人跟司徒夫人一样，经过这事儿，觉得不能再盲目听房家嫡支的吩咐了，下次再有帮着许家的事儿，她一定得拒绝。

    再不拒绝，要是又出事儿，可是会把夫家害死的！

    夫家对她不错，又有孩子在，她不能一昧偏帮娘家。

    除了她们两个以外，赴宴的千户夫人们心里也在打憷……谁都不傻，大家心里都是有一杆秤的，回家后，得提醒自家男人一声，许家不是什么良善人家，要是许家让他们做什么大逆不道的事儿，可不能答应，免得被卸磨杀驴！

    反观许家，倒是秦家夫妻更得她们的心，人家夫妻不但有本事，帮着她们致富，还会做人。

    “秦夫人，让你家多费了四顿粮食，真是破费了，改天你们卫所的人路过我们大杨卫，尽管进来吃喝，管够！”半道上，大杨卫的千户夫人来跟顾锦里道别。

    昨晚她们一群人住在天槐村里，吃了一顿夜宵，早上起来又吃了一顿，还拿了两顿干粮上路，这拿得都不好意思了。

    原本想要给银子的，又觉得太生分，不好，就没给，只记着情分。

    顾锦里笑道：“成，回去后，我就跟卫所里的人说，往后路过大杨卫，尽管进去要水要吃的，不用客气。”

    大杨卫的千户夫人听得哈哈大笑，又跟顾锦里说了几句后，启程往大杨卫赶。

    顾锦里她们也启程往长梁卫奔去，一路疾驰，同行的人越来越少，快到长梁卫的时候，只剩下十几个千户夫人了。

    匡氏、纪贞娘、来夫人跟着顾锦里去长梁卫暂住，其余夫人则是跟冯夫人去冯家庄子住宿。

    冯千户是第一批来第一道防线的千户，家里又有钱，花钱在距离沙柳卫一天路程的地方买了个小庄子，方便自己卫所的人往来住宿。

    冯夫人笑道：“秦夫人，我们就不多送了，这到庄子还有一个时辰的路，得尽快赶路了。”

    冯千户虽然不咋地，可冯夫人还是很会做人的，顾锦里笑着挥手：“诶，你们慢走，咱们下次再聚。”

    冯夫人笑着点头，等其他千户夫人跟顾锦里说完话后，带着她们再次启程。

    顾锦里她们的马车也跑起来，拐了个弯，往长梁卫奔去。

    还没跑多久，迎面冲来一群狼，是六狗带着它的崽崽们跑来了……没错，六狗也有狼崽了。

    “嗷嗷呜！”六狗闻到她的气味，兴奋的嚎叫起来。

    顾锦里听到狼嚎，让人停车，掀起车帘一看，见到六狗它们，以及它们身后跑着的一辆马车。

    随着马车越来越近，车里还传出一阵兴奋的回应声：“嗷嗷唔！”

    是二狼。

    顾锦里扶额，难道这小子上辈子真是狼，叫得也太像了。

    “小鱼！”秦三郎已经看见她的马车，朝她这边喊了一声，脸上眼里，全是欢喜的笑意。

    “你回来了！”顾锦里很高兴，回头对纪贞娘道：“秦小哥来接我了，你跟二庆三庆她们坐车回去，我就不陪你了。”

    说完跳下马车，提着裙摆朝着秦三郎他们跑去。

    “小鱼慢点。”秦三郎生怕马车撞到她，赶忙让大年停车，等顾锦里跑到马车旁边后，伸手把她扶了上来。

    “怎么把他们带来了，也不带下人，你一个人照顾得来吗？”顾锦里见车上有两个箱子，一个箱子里放了一个孩子，是笑了，调侃一句：“你这是带孩还是卖孩子？”

    秦三郎笑：“自然是带孩子，我媳妇辛辛苦苦生的，怎么舍得卖掉。”

    又道：“中午收到消息，说是你们提前回来了，就想带着他们来接你。”

    带着孩子们接小鱼回家，是他没成亲前就想做的事儿，今天算是如愿了。

    “喝点水。”秦三郎给她递了水囊，又拿出帕子，用水湿润后，给她擦脸，擦完后，还拿起扇子，给她扇风。

    顾锦里被他伺候得舒服了，笑道：“我相公真好。”

    “给奖励。”秦三郎得寸进尺了，抱住她，亲了一口。

    “啊啊啊！”二狼见他们只顾着说话，不理自己，不满的叫唤起来。

    秦三郎刚尝到点甜头又被儿子打断，气得捏他的胖脸蛋：“叫什么，是你娘回来了，这回不用哭了。”

    “他们哭了吗？”顾锦里问着，去看大狼，而大狼也一直睁着大大的眼睛看着她。

    秦三郎点头：“嗯，估摸着是想你了，我回来的时候，正碰见他们在哭。”

    正说着，大狼就看着顾锦里，呜呜呜的哭起来，都哭抽搐了，瞧着好不可怜。

    “娘的乖乖，不哭不哭，娘回来了。”顾锦里心疼坏了，赶忙抱起大狼哄着。

    或许是两天没有见到娘，真的伤心了，大狼一直伏在她怀里哭，哭得顾锦里眼眶都红了：“不怕不怕，娘回来了，不走了，我们大狼最乖了，不哭了啊。”

    可这个还没哄完，二狼又扯开嗓子，大哭起来：“哇呜呜！！”

    哭得马车都快被掀翻了。

    秦三郎赶忙抱着他哄，可二狼不要他，要娘。

    顾锦里生怕他把嗓子哭坏了，只能把大狼给秦三郎抱，自己去哄二狼。

    二狼这小子哭的时候惊天动地，可哄起来也很快，不过一会儿就不哭了。

    接着又去哄大狼，哄了好一会儿，才把大狼哄好。

    秦三郎心疼了：“还是生一个好，生两个，小鱼太累了。”

    “生都生了，还说这些。”顾锦里却是高兴的，对他道：“咱家两个崽崽好像会认人了，他们认识我，知道想我了。”

    秦三郎想了想，点头道：“确实会认人了。”

    又把自己中午回来，他们好像认出他的事儿说了。

    顾锦里听罢，夸起两个孩子来：“我家崽崽真厉害，不满五个月就会认人了，将来一定有出息。”

    一般孩子真正会认人都是在五个月之后，可他们到中秋节才满五个月。

    嗷嗷呜！

    外头，又传来六狗它们的狼嚎。

    二狼听到后，又兴奋了，扑腾着手脚，深吸一口气，张嘴叫着：“嗷嗷嗷！”

    啧，顾锦里耳膜都要被他叫破了：“儿啊，你可小声点吧，要是把嗓子叫坏了，以后声音不好听，小姑娘会不喜欢的。”

    刚说完就听见大狼也叫了起来：“嗷嗷！”

    顾锦里惊喜不已，看向秦三郎：“咱家大狼也喜欢狼？”

    秦三郎点头：“嗯，狼群跟着马车跑的时候，大狼很高兴，跟着嗷嗷叫，比在家里的时候活泼多了。”

    又道：“以后我有空就会带着他出来跑跑，小鱼不用担心。”

    “好。”顾锦里更加放心了，抱稳孩子后，让大年驾车回去。

    一家子坐着马车，车旁跟着一群狼，追着西斜的夕阳，欢快地回家去了。

    (本章完)

