
但是，不得不承认，克拉肯王国强大的军事实力，整个王国一千多万的人口，相当于整个阿拉巴斯坦王国的总数。

这还是这些年来，不断有居民忍受不了王国内部的氛围，离开克拉肯王国，到提瑞斯法王国。

毕竟两个国家本为一体的事情是人尽皆知的。

由于把大部分的力量放在了发展军事力量上，强大的军事实力，军队的数量高达两百万，整个国家五分之一的人口，可以想象，为了供养军队，整个国家经济压力有多大。

并且，为了保证军队上的优势，克拉肯王国的武器制造技术是世界顶级的，拥有世界顶级的枪械，拥有世界顶级的火炮。

有着西海最大的机器制造工厂，这也是绝对的机密，同时，这也是西海最大的军火贩子，所制造出的军火都会贩卖到其他国家，赚取大量的利益来供养军队。

这是一个强大的国家，有一百万的军队都陈列在王国跟提瑞斯法王国的边界。

一直对立着，但是很少开战。

明面上的强大，内部却非常的混乱，其中也有提瑞斯法王国的动作。

克拉肯王国的崩溃，也就在这些年，只需要一个契机。

暗夜海贼团的海贼船在大海上航行，其他的船员们，有的在训练，有的在切磋，还有的在打牌，有的海贼在望风，这样的工作都是轮流来的。

在遥远的天空中，多弗朗明哥正在快速的向着暗夜海贼团的方向赶来，身体飞在天空中，靴子踩在肉眼无法看见的丝线上。

接着力，一跃数十米远，这也是多弗朗明哥“天夜叉”称号的由来，同时也说明多弗朗明哥的危险。

一头金色的短发，白色的衬衫，背后粉红色羽毛大衣，花色的七分裤。

而在大海上，暗夜海贼团，正在看书的彼多不禁抬起头，看向天空，多弗朗明哥飞来的方向。

多弗朗明哥通过自己的情报，确定了暗夜海贼团在这片海域，经过一番寻找，终于找到了。

暗夜海贼团的三艘海贼船在他的眼中非常的醒目。

“有人来了。”彼多不禁说了一声。

“什么？在哪里？”四周的海贼们听了，一下子都警惕了起来，目光向着四周，大海的方向看去，但是什么都没有发现。

“是在天上。”彼多提醒道，磨了磨自己的小手，加上书签，把书本合上。

“在天上？哪里？”船上的船员们都得到了这个消息，呆在训练室里的华莱士他们走了出来，看向天空。

远远的，一个红色的身影正在快速的接近，正在向暗夜海贼团降落。

“砰砰！”柯斯率先出手，对着天空一连两枪，两发子弹射向多弗朗明哥。

这划破空气的子弹，精准的瞄向了多弗朗明哥的一只脚，心脏跟大脑。

从天而降的多弗朗明哥脸色一变，从这一枪中，感受到了巨大的威胁，非常的致命。

脚踩着月步，这么远的距离，多弗朗明哥感受到了那两颗子弹，脸上露出了笑容，“下马威吗？”

“看我的吧，弹线。”多弗朗明哥伸出自己的手指，锋利的细线以子弹的速度“咻”“咻”的射出，精准的落到了柯斯射出来的两发子弹上面。

这两颗子弹在瞬间被击落。

“嗯？是能力者，竟然击落了我的子弹。”这让柯斯有些意外，要知道即使是他们的船员都极少成功过。

芭卡拉的能力太过bug，只要她有足够的幸运，柯斯都打不中她，子弹还会自己避开。

彼多就不用说了，彼多的反应要比他快得多。

“这下，让我来吧。”尼尔森笑着，身体在瞬间消失在原地，转而出现在了多弗朗明哥的身边。

“空间类的能力，是暗夜海贼团的尼尔森吗？”多弗朗明哥心中出现了这一想法，此时，尼尔森手中拿出一把长刀，一刀砍向多弗朗明哥。

多弗朗明哥感受到这突如其来的一刀，抬起右手，张开，“蜘蛛盾。”

一条条细线在瞬间出现，形成一个蛛网，像钢铁一样坚硬。

铿！

长刀落在白色的蛛网上，火花迸发，尼尔森的这一击没有任何的作用。

“那这样呢？”尼尔森笑了笑，在下一刻，身影出现在了多弗朗明哥的身后，又是一刀。

“真是麻烦啊，瞬移的能力。”多弗朗明哥不禁皱了皱眉头，他已经感受到了尼尔森这个能力的难缠。

“剃足线！”从脚尖的部位制造出八根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线所放出的直线，面对这一刀，多弗朗明哥采用以攻代守的方式。

两人在天空中的较量，明显是多弗朗明哥占了上风，不论是剑术，还是体术，尼尔森的岚脚，指枪，都被多弗朗明哥轻松的抵挡。

多弗朗明哥自然也会反击，但是对于拥有转移能力的尼尔森，也没有什么作用。

很快，多弗朗明哥就不想再这样继续下去，这对他没有任何的好处。

“你们就是这样欢迎客人的吗？”多弗朗明哥笑着反问。

“不不不，我们船长说过，有实力的才是客人，没有实力，只不过是送上门来的羔羊。”华莱士的声音传来，脸上带着淡淡的笑意。

“我们船长现在有事情，就让我们陪你玩玩吧。”

双脚变的赤红，踩着月步，华莱士快速的接近多弗朗明哥，蕴含着高温的钢铁之拳，轰向多弗朗明哥。

最近有些无聊，好不容易遇到一位强者，他们自然不会放过。

蒂奇正在海底下训练，既然还没有出现，就说明这件事情蒂奇已经默许了。

明哥现在还没有学会武装色霸气，从这一拳中，感受到了一股威胁。

“是吗？不愧是你们船长，那就来试试吧。”听了华莱士华莱士的话，多弗朗明哥不由得笑了，咬着牙，红色的太阳眼镜下，并不是愤怒。

他也要展现出自己的实力。

“剃足线。”

“五色线！”

“熔钢拳！”

“岚脚！”

“降无赖线！”

多弗朗明哥越打越心惊，虽然他的实力要更强一些，但是蒂奇的这些手下的实力很强，一个钢钢果实能力者，一位空间类恶魔果实能力者。

亲眼体会他们的实力，才清楚，他们的战斗力要超过了明面上的赏金。

并且没有短板，不论是体术还是恶魔果实能力，他自己的身体虽然不弱，但是并不占优势，更多的则是依赖恶魔果实的能力。

下方的彼多他们，看着在战斗的三人，在开枪之后柯斯也就不再出手。

“船长不来吗？”枭亚普夫躺在一张躺椅上，晒着太阳，喝了一口果汁，露出自己健壮的身躯，看着天空中的战斗，不由的问道。

这个不明来历的的人，应该是来找船长的，蒂奇呆在深海里，能察觉到蒂奇踪迹的人，在整个海贼团里，也就只有彼多。

第二的是枭亚普夫，见闻色可以借助自己的鳞粉扩散，但是对于大海，则失去了作用。

而柯斯，自觉醒见闻色霸气以来，一直在锻炼着，见闻色的范围已经达到了一百多米。

像是其他的人，大多只有十几米，只能在战斗的时候用一下。

“蒂奇大人已经来了。”彼多淡淡地说道，她已经感受到了，在海底那快速上升的身影，正是蒂奇。

蒂奇在多弗朗明哥来的时候就已经发现，对于他的到来，蒂奇有些意外，他们之间应该就在东海罗格镇的时候有过一面之缘。

在深海里训练，蒂奇的游泳技巧也有了飞速的提升。

碰！

海面上忽然炸开，一道身影从海面下钻出，踩着月步，直接跳到船上的甲板上。

身体滴落着海水，见蒂奇出来，天空中的战斗停了下来，尼尔森跟华莱士回到船上。

多弗朗明哥双手插兜，从天而降，迈着六亲不认的步伐，缓缓地走向蒂奇，蒂奇坐在自己的椅子上。

四周一个个船员的目光落在多弗朗明哥的身上，明哥也是大心脏，或者非常的自信，脸上看不到一丝的恐惧。

而刚刚的战斗中，明哥也展现出了他强大的实力，面对两位干部的围攻而不败。

“给客人上座吧。”看着多弗朗明哥，蒂奇对着边上的尼尔森说道。

尼尔森点点头，一个个椅子从体内空间中转移出来，精准的落到每个人的边上，不过，只有干部才有座位，其他的普通船员只能站着。

“狒狒狒狒，真是方便的能力啊。”多弗朗明哥见了，不由得笑道，心里察觉到了，尼尔森的能力不只是转移果实这么简单，尼尔森随身携带着一个空间。

“多弗朗明哥，找我有什么事情？”蒂奇看着他问，“你虽然在北海，但是我也知道你的一点情报。”

“狒狒狒狒，跟你做比交易，如果做得好，还可以是长期的交易。”多弗朗明哥看着蒂奇。

“哦！说来听听！”蒂奇有了些兴趣。

“听说你在收集恶魔果实，而我有弄到恶魔果实的渠道，我需要资金来发展势力，如果可以的话，就跟你交易。”多弗朗明哥笑着，从背后拿出了一个盒子，这个盒子就绑在他的背后，隐藏在大衣的下面。

放在地上，打开，三颗恶魔果实映入眼帘，见到恶魔果实，四周的一些海贼不由的吸了一口凉气。

有些惊讶的看着多弗朗明哥，这个男人是什么身份？竟然能一下子拿出三颗恶魔果实，并且还有恶魔果实的渠道。

船上的恶魔果实什么来历他们都知道，抢来的，买来的，交易来的。

“这是三颗恶魔果实，作为我们的第一笔交易，动物系的羚羊果实，哈士奇果实，超人系头发果实。”多弗朗明哥笑道，似乎不担心东西被抢走。

“我同意了，两颗动物系恶魔果实两亿贝利，超人系头发果实的开发潜力还是很大的，加上第一次交易，算你四亿贝利，一共八亿贝利。”蒂奇没有犹豫，直接同意了，相比现在的市场上，还有很高的溢价，如果溢价不高，那以后怎么还会交易呢？

“哦！真的！”多弗朗明哥有些激动，这可是一笔巨大的财富，远远的超过了他的预期，本以为有个五亿贝利就顶天了，竟然还多出了三亿贝利。

“那是当然。”蒂奇笑了笑，尼尔森已经把八亿贝利转移到了多弗朗明哥的面前

“你是要发展势力对吧？我就再给你十亿贝利，就当作是我预支给你，以后还是要还的，就用恶魔果实交易，你的势力越大，能弄到的恶魔果实也就越多，以后的交易还要继续，不论多少恶魔果实，我都能吃得下。”

“哦？难道你不怕我拿了钱之后就跑了？”多弗朗明哥看着蒂奇笑了笑。

“哈哈！你可以试一试。”蒂奇没有正面回答，眯起了眼睛笑道。

“狒狒狒狒佛！怎么会呢？这样的交易我还想要继续下去。”多弗朗明哥大笑道，他从蒂奇的身上感受到了一股压力，隐隐中的气魄，这种气魄他很熟悉，他也拥有这样的资质，霸王色霸气。

不过他并没有意外，拥有王的资质的人怎么会居于一个人之下，蒂奇的来历他早就已经知道了，心中早有猜测，如今让他更加的确定。

“那么，合作愉快！”

“狒狒狒狒，合作愉快！”

多弗朗明哥并没有多留，线线果实的能力带着两个箱子，一个里面装着八亿贝利，另一个里面装着十亿贝利。

这次交易的收益远超他的意料，多拿了十亿贝利，虽然这十亿贝利不是白白给他的，但是，这可以让他势力扩张的速度更快，而且没有利息，只是预支了一些财富。

更重要的是，他多出了一位强大的合作伙伴，蒂奇的实力强大，从海底出来，多弗朗明哥看得出来，蒂奇在深海进行训练，这没有强大的体魄，或者是怪物般的恢复能力可做不到。

暗夜海贼团的实力非常的强大，仅仅两位干部，联合起来的实力就不弱于他。

而暗夜海贼团的干部可不只有两位，更强的蒂奇更是深不可测。

多弗朗明哥也知道，他要快点提升自己的实力，这些日子大部分的时间都放在扩张上，训练有些懈怠了。

没有强大的实力，是无法在这片大海上立足的。

而华莱士的话，被他深深的记住，“没有实力的客人，不过是待宰的羔羊”，他必须要保证自己实力的强大。

以后跟暗夜海贼团肯定还会有合作，他可不想处于被动的地位。

“狒狒狒狒，太有意思了，这个时代！”天空中，多弗朗明哥在空道中飞翔，大笑着，身上散发出来的恶意，飘扬的红色羽毛大衣，就像是无名的夜叉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68282293"  chaptername="166  多弗朗明哥  交易">加入书签</a>
</div>
