    “三十万贯！”

    非但整个长安城一片哗然，就连李世民得到这个消息也是不由一愣。

    庞德恭敬道：“回陛下，墨家村已经打起了条幅，想来是错不了。”

    “这小子！”李世民不由苦笑，他一开始就不相信墨顿会如此轻易的轻易就范，却没有想到他竟然赢得如此畅快淋漓，非但十万贯的钱财轻松筹到，而且一下子筹到了三十万贯，这可是他上交到内库的数额！

    “这岂不是说，墨家子一份钱没有花。”李世民忽然惊醒道。

    墨家子将三十万贯送到了皇宫内库，自己转手又收了三十万贯的印子钱，这等于墨家实际上一分钱没花，就平白得到了一个银行。

    虽然墨家村解决了资金危机，百姓得到了印子钱的利息，皇家内库多了三十万贯的现银，可是李世民总觉得自己似乎受骗了，上了墨家子的当。

    何止是外人惊叹，就连掌握如此重财的沈鸿才都觉得极为烫手，他不是没有经手过这么多钱，可是当初的三十万贯乃是墨家村的钱财，可不用支出一分钱利息，放在银行那叫一个安心。

    可现在这三十万贯可不是墨家村的钱财，而是天下百姓的钱财，按照最低的年息三厘的利息，一年也足足要付九千贯，再加上一些百姓存的可不少是五年期限的，每年单单利息就足足上万贯。

    “上万贯的利息！”沈鸿才顿时感觉到压力巨大，长安城有万贯家产的百姓可没有多少家，然而墨家村银行每年支出的利息，就像是在长安城造就一个万贯之家，更让他揪心的是前来墨家村银行存款的百姓并没有减少，银行需要支付的利息还会更多。

    然而他在收够十万贯的时候，就已经向墨顿询问是否停止收印子钱，得到的回复却是继续。

    当收到二十万贯，三十万贯的时候，墨顿的回复依旧是继续。

    “墨顿，不能再收印子钱了。”墨府之中，沈鸿才直接登门，直截了当向墨顿建议道。

    墨顿不解的看向沈鸿才道：“怎么，莫非是银行的银库已经满了？”

    沈鸿才冷哼一声道：“当然不是，公输家打造的银库规模极大，哪怕存放三十万贯的现银所用的空间半成也不到。”

    墨顿摆摆手道：“那不就得了，银行就是存银子的地方，银库建这么大又岂能成为摆设。”

    沈鸿才气急而笑道：“这三十万贯可是印子钱，利息最低也有三厘，但是每年需要支付的利息已经万贯，长此以往，会拖垮墨家村的。”

    每年额外支出上万贯，哪怕是朝廷恐怕也会吵翻天，更别说墨家村只是一个村庄而已。

    墨顿摇摇头道：“每年万贯的利息并不算什么？墨家村足以承担，而且墨家既然向百姓借印子钱，如果借完了，就不再借了，而且那下一次再借恐怕就没有这么容易了。”

    墨家的理念乃是兼爱，既然要让百姓受益，那就必须让所有人都可以受益，一部分人受益，另一部分人眼馋，恐怕会招人非议，这不利于墨家的名声，更不是墨家的宗旨。

    沈鸿才语重心长道：“到现在为止墨家村已经收了近四十万贯的印子钱，老夫怕引起惶恐，并未大肆宣扬，如此重金汇聚在银行之中，甚至有朝一日超过国库的银行，你就不怕遭世人觊觎么，要知道众口铄金，你就是能够保住银行一时，恐怕也保不住一世吧？”

    沈鸿才说的很是直接，所谓财帛动人心，墨家村银行的银库自然能够防得住江洋大盗，又岂能挡得住朝廷，如此巨财掌握在银行之中，沈鸿才感觉自己就好像坐在火山口一般。

    如此重金就在眼前，除非是圣人，谁又能经受得起诱惑，他就恐怕墨家村银行总有一天会被人当成肥羊宰割。

    墨顿不由冷笑道：“你以为墨家村不收印子钱，就能得以保全自身么？银行乃是经营钱财之所，永远逃不过外人的觊觎。”

    沈鸿才不由默然，他不过刚刚任职银行大掌柜不久，就已经收到了无数的拉拢和恭维，可比他之前当国子监博士要多得多。

    “如今的墨家村银行就如同稚童抱金砖，行走于闹市之中，夫子以为如何才能保全银行。”墨顿郑重的问道。

    沈鸿才的脸上顿时大量的汗珠滴下，脸上浮现出一丝惊恐，经过墨顿一番话，他顿时意识到银行处于何等的风口浪尖。

    然而银行乃是算学一脉的未来，无论如何他也不能放弃，忽然他定睛的看向墨顿道：“既然你已经看到了这种结果，想必定然有办法？”

    墨顿不由傲然一笑道：“稚童抱金砖行走于闹市之中，自然会遭到无数觊觎，可是如果稚童抱的是闹市中人的金砖，闹市中人非但不是威胁，反而都将是稚童的护卫，这才是最佳的方法。”

    沈鸿才浑身一震，眼中精光一闪，心中对墨顿的布局顿时领悟。

    “这么说来，我等不可能停止存款业务。”沈鸿才意有所指道。

    墨顿自信一笑道：“当整个长安城的百姓都将钱财存进银行，就会收到全城百姓的护卫，任何人若是胆敢动一下银行，那就要考虑一下，惹怒全城百姓的后果。”

    沈鸿才顿时心中恍然开朗，原本的忧虑顿时一扫而空，他现在已经不是嫌弃存款多了，而是恨不得越来越多的人将钱财存进墨家村银行。

    “可是银行收的印子钱越多，那存钱的利息就越多，恐怕哪怕是墨家村也承受不了呀！”沈鸿才皱眉道。

    一万贯的利息对墨家村来说并不算什么，可是如果是两万贯的利息，三万贯，甚至更高的利息呢？

    墨顿根本毫不在意的挥挥手，自古以来，只要是银行和钱庄不作死就没有听说过赔本的倒闭的。

    “这点难题又岂能难倒夫子，不过你我将答案同时写在手心，一起公布如何？”墨顿玩心大作道。

    沈鸿才一改之前的犹豫，哈哈一笑，提笔在手心写了几个字。

    墨顿同样如此，二人一起打开，忽视一眼，不约而同的放声大笑，只见二人的手心一个写着放印子钱，一个写着贷款。