    不知穿梭了多久，当沈浪的肉身快达到极限之时，前方死气弥漫之地突然闪烁起一道耀眼的金光，犹如黑暗中的一道灯火。

    阿修罗朝着那金光闪烁处行进，沈浪拖着已是强弩之末的肉身紧随其后。

    终于，两人来到了金光前。

    沈浪肉身力量消耗一空，眼神都有些模糊，但勉强能看清眼前闪烁的耀眼金光是一睹巨大的金色墙壁！

    这墙壁横贯整个空间，似乎没有边界，宛如天堑屏障，将整个深渊的空间围堵的严严实实。

    整块墙壁每时每刻都在释放出澎湃的空间之力，犹如一道道音波，荡漾开来。

    沈浪都无法靠近墙壁，否则会被石壁表面释放出的空间之力震伤。

    定睛看去，墙壁上凝聚着大量奇形怪状的金色符文，似是某种玄妙高深的防御法印，看似坚不可摧，但墙壁表面却也龟裂出密密麻麻的裂纹。

    无数金色铭文从墙壁表面逸散而出，化作一缕缕游动的铭文，在空间四周游荡。

    沈浪刚才所看到的那些犹如蝌蚪般的游动铭文，正是从这块金色墙壁上逸散出来的。

    以沈浪的眼力，大致能猜测出这块墙壁应该就是封印葬魔海的阵法了，如此形态的阵法他还是头一次见。

    魔童飞身来到了金色墙壁的正中央。

    只见墙壁正中央，镶嵌着一朵金灿灿的莲花，莲花表面散发出耀眼无比的金色光芒。

    魔童伸出稚嫩的掌心，张口朝着莲花的花芯处轻吐一口金色魔气。

    “嗡嗡嗡！”

    莲花似乎感应到了什么，表面泛起阵阵黑光。

    紧接着，莲花的花芯显现出数道裂缝，如破壳的蛋一般，破碎的花芯中爆射出极盛的幽暗之光，瞬间扑灭金色墙壁释放出的所有光芒。

    沈浪刹那间丧失了眼识，但神念能感知到墙壁中央镶嵌的金色莲花爆发出一股无与伦比的毁灭之力，能量波动之大，让他心脏微微抽搐。

    此刻，他也只能把希望寄托在阿修罗身上了。

    莲花周遭的空间急剧扭曲，化作一道恐怖绝伦的幽暗旋涡，几乎要将魔童吞噬殆尽。

    魔童似乎早有准备，三颗头颅上眉心间的血日神纹赫然爆射出赤金色的神光。

    一股强大到难以形容的神力从魔童的虚影身躯中迸发而出，化解了吞噬自身的幽暗旋涡，让一切重归平静。

    当幽暗旋涡溃灭后，一颗散发着幽暗色光芒的莲子从金色莲花的花心中飞出，漂浮在魔童身前。

    魔童眉心处再度凝聚出一道神力，化作金色光团，将这颗瓜子大小的莲子包裹束缚，封印其中，变成了一粒金色光珠。

    那黑莲之籽被封印在了魔童以自身神力凝结的光珠之中。

    金色光珠徐徐飘落在魔童稚嫩的掌心之中。

    “大功告成！小子，这颗黑莲之籽就交给了你！”

    魔童顺势将这粒金色光珠扔给了沈浪。

    沈浪下意识接过光珠，目露震撼之色。

    虽然隔着一层神力封印，但沈浪还是能感知到光珠之中蕴藏的澎湃死气能量，仿佛随时会爆发一样！

    “多谢阿修罗前辈！晚辈……”

    沈浪话还没说完。

    “轰轰轰！”

    身前的金色墙壁发出剧烈的轰鸣震颤之音，失去了黑莲之籽提供的力量，墙壁表面开始轰鸣响动，散发出扭曲错乱的空间风暴，动静极大。

    沈浪被空间风暴震退了老远，惊骇之中，又听到那金色墙壁竟发出“咔嚓咔嚓咔嚓”般的声音。

    只见那原本就濒临破碎的金色墙壁再度龟裂出大量的裂纹，似乎随时都有可能彻底崩碎！

    “阿修罗前辈，这阵法似乎要崩溃了！真的不会有什么问题吗？”

    沈浪目睹眼前的这块金色墙壁上的裂纹越来越多，顿时心神大凛，忍不住询问出声。

    “无妨，即便没有了黑莲之籽，这座‘六道轮回大阵’也不至于那么快崩溃，最少还能撑个百万年，足够支撑到下次魔域大军入侵仙界的那个时间点了。”

    魔童风轻云淡的说道。

    果然如阿修罗所言，墙壁多出了部分裂纹后，又重新恢复了平静，保持着某种极限状态的平衡。

    沈浪松了一口气，还好阵法尚能支撑。

    魔童摇头道：“事实上，要不要这座封印阵法也无所谓。吾辈先前封印的星域通道已经失效了，下次魔域大军入侵时必然会另起炉灶，造出另外一处空间通道。”

    听魔童这么一说，沈浪总算是冷静了下来。

    看来事情的确如同冥河教祖预料中的一样，葬魔海的这处封印已经失效了。

    魔童顺便提醒道：“魔域与人域的交汇地点大致位于葬魔海域内，待下次大劫来临之前，你只需留意葬魔海哪处空间有异动，便可知晓魔域大军新开辟的空间通道大概位于什么地点。”

    “好。”

    沈浪能勉强明白魔童话中的意思，微微点头。

    “算了，跟你说这些还太早，且先离开这里吧。”

    魔童卷起一道金光，裹挟沈浪离开了葬魔海的地底深渊。

    不多时，两人重新回到了先前的荒原陆地。

    沈浪再度朝着阿修罗拜谢行礼，此番能得到黑莲之籽，全是阿修罗相助。

    倘若只凭自身，只怕不太可能顶住那墙壁阵法的反噬，成功获取黑莲之籽。

    “不必谢我，吾辈之所以在此等你前来，也就是为了助你一臂之力，对抗那元始老儿而已。”魔童摇头道。

    听阿修罗提到元始天尊，沈浪心生疑惑，忍不住问道：“晚辈可否冒昧一问，您与元始天尊究竟是何等关系？”

    魔童漠然道：“小子，你既然能来到这里，想必也已经掌握了许多线索。我与那元始老儿的关系没那么复杂，我辈不过只是他的一具分身而已！”

    “什么！你是他分身？”

    沈浪心中早有许多猜测，但听到这个回答，不免还是大吃一惊。

    魔童不冷不淡的说道：“确切来说，我辈只是那元始老儿利用过的一具分身罢了。现在站在你面前的这缕残魂意志早已与他摆脱关系，你倒不必那么惊慌。”

