    虽说阎魔王长相一言难尽。

    但仅凭其开拓地府、建立罗生门也能知道，他算是一个智慧型英雄。

    缝隙上的封印维持了上千年依旧稳固。而且从其上面大量仍未溢散的生死之力来看，再维持一个千年应该也不是什么问题。

    虽说继承了阎魔王的力量，但丁丁是没有阎魔王的记忆的。

    这种封印丁丁并不知道该如何解开，对原始仙术的陌生，他甚至连思路都没有。

    不过他也不需要去解。

    除了空间上的距离外，丁丁的感知能力是可以无视任何阻碍的。阴属性查克拉也是如此。

    分出精神分身, 丁丁试着将自己的查克拉触须从缝隙的封印上伸了出去。

    触须本就是丁丁的感知天线，在一些时候比丁丁的眼睛都好用。

    此时便是如此。

    世界之外，没有物质、规则乃至时间的概念。即使将脑袋探出去也看不到、听不到东西。甚至说在肉体离开世界的那一瞬便会崩溃。

    但查克拉就不同了。其本就是超凡产物，是一种有着唯心属性的事物。

    尤其是能够无中创形的阴遁，其本质便是一种意志影响现实后产生的异象。

    脱离了物理规则，除了维持查克拉触须的形态消耗大增外，并没有别的变化。

    只是世界之外空无一物，丁丁也没感知到有什么“虚空生物”。将查克拉天线尽力的伸长了一段后，依旧一无所获。

    就在丁丁打算将阴属性查克拉收回之际。

    忽然发现，自己的血脉网络似乎出现了一些变化。好像接收到了一点新的“信号”。

    在血脉网络中浏览了一圈。网络并没有出现新的分支。

    而是网络上代表个体的每一个光点都多出了一个纬度，由“点”变成了“线”。

    原先丁丁能够感知到一个鸣人，现在则能感知到一堆，准确的说是无穷多个。

    虽然“线”的长度被感知“信号”制约着，但“一条线段上有无数的点”，虽说丁丁能感知到的鸣人有着有限的“范围”，但“数目”却是无穷的。

    丁丁揉了揉额头，所以说……忍界是平行时空的设定吗？还以为有机会去海贼王、鬼灭的世界去逛逛呢……

    顺带一提，在能够感知到的有限范围内，丁丁并没有感知道其他的“自己”，看来自己穿越这件事哪怕在无限平行世界中，也是极为特殊。

    而且，以线上自己世界的鸣人为中心，距离越远, 鸣人查克拉的质感差别就越大。

    从“线”上的查克拉质感渐变来看，以自己世界为中心，距离越“远”的世界，和自己说在世界的差别就越大。而越“远”的世界，对自己查克拉天线的要求也就越高。

    丁丁现在所能感知到的最远端的世界，依旧有着鸣人、佐助、自来也等人。而自己若真的是阎魔王的转世。也就意味着，当年的阎魔王死后，将自己送去了一个没有查克拉、没有自然之力，甚至没有任何超凡伟力的纯物理世界——这和忍界的区别可谓是天差地别。

    但其实也很正常。

    丁丁现在毕竟才九岁半，远未达到巅峰。

    能够增幅血脉网络的黄泉水哪怕丁丁没日没夜的制造也仅仅积攒出了几个游泳池的量，和当年动辄成河成海的阎魔王差距甚远。

    但除此之外。

    阴属性查克拉天线可以让血脉网络联通异世界。

    血脉网络可以承载黄泉水。

    黄泉水中可以溶解灵魂。

    一环套一环，建立跨世界轮回系统的基础却异常的扎实。

    当然，真的动手还十分的遥远。

    丁丁至少要等在自己的世界建立轮回后，才可能将目光放在其他世界。

    不过现在，倒是可以先去其它世界看看。

    这样想着，丁丁将注意力放到了属于鸣人的那根线几乎最远端的位置。

    锁定了一个特殊的鸣人。

    那是一个阴沉、冷酷又野心勃勃的查克拉质感，若不是血脉契约做不得假。丁丁都要怀疑其究竟是不是鸣人。

    这样想着，丁丁用心潜锁的技巧，将自己的精神体分身连在了他的身上。

    籍由这名平行空间中鸣人的感知，丁丁大概了解其此时的状态。

    时间点和自己世界一样，鸣人在和自来也外出游历。

    丁丁也在鸣人的附近感知到了自来也的查克拉, 但不在身边，应该在某个地方花天酒地。

    鸣人的相貌、穿着习惯也和自己所熟知的鸣人相近。

    唯有一点不一样。

    这个鸣人将护额拉的特别低，将双眼完全盖住。

    这是在进行什么修行吗？还是说这个鸣人是瞎子？

    丁丁正思索着。

    这名“盲眼鸣人”忽然开口：“在我动手前, 给你三秒钟说明来意。”

    同时，庞大的查克拉在其身上汇聚，锁定了潜伏着的丁丁查克拉。

    嗯？

    丁丁一愣：这是感知到我了？

    心潜锁之术强在隔绝第三方的探知，对受术者的屏蔽不算强。

    但那也是相对而言。

    当年被狂暴后昏迷又被封印、杀死、抽魂的大蛇丸都没能发现自己中了心潜锁之术。

    漩涡鸣人何德何能……

    丁丁这里还没来及回应，盲眼鸣人那里却有了进一步的行动。

    他摘上自己的护额，露出了一双有着如云朵般有着严重灼伤痕迹的双眼。

    眼皮微抖。

    鸣人缓缓张开了自己的眼睛，露出了一双猩红的三勾玉写轮眼。

    等等……写轮眼？

    接着，勾玉飞速选择，融成了一个六芒星的图案。

    万花筒写轮眼！？这是什么神展开！

    丁丁这个念头刚刚冒出来。

    庞大的瞳力便压迫而来。

    丁丁维持感知的这个精神体分身直接被碾碎了……

    精神体分身的破灭造成的精神压力比影分身要大，但对丁丁那庞大的精神体量而言只是稍微头疼了一瞬。

    相对于鸣人的这杀伐果断对自己造成的这点伤害，丁丁更好奇那个平行世界到底发生了什么？

    鸣人的写轮眼明显是佐助的，他眼睛上的伤好像也是被雷切灼伤？

    终结谷之战出差错了？

    丁丁在血脉网络中搜寻了一下，找到盲眼鸣人所在世界对应的佐助。

    果然，在那个世界佐助已经死了，灵魂身处净土与现世的边界，蹲在火炬旁默默的等待着。

    但还没等丁丁进一步做些什么。

    他感知中的佐助便陡然扭曲。

    晃神间，宇智波佐助和营火都消失不见。

    取而代之的，是一片平静无波的水面。和一个头生双角、旁立禅杖，盘腿飘在水面上空的老者。

    平行时空中的六道仙人……

    …………

