    大巴停在了一处空地，空地之上搭建着五间简易的钢结构房屋。

    学生们下车之后，秋晴晴、慕枫将所有学生聚集在一起后，秋晴晴便开始了最后的嘱咐：

    “每人的通讯工具都检查一下电量，我们通过信号定位会实时查看你们的方位与状况。”

    “食物、水源一定要保护好，那是你们在这森林中过夜的依靠。”

    “还有如果遇到野狗群，或者无法应对的危险，一定要第一时间发送求救信号。”

    “遇到危险逃跑的时候千万不要爬树，因为这里的野狗也会爬树！”

    “同学之间要团结、相互帮助，允许你们单独行动，但不许你们在试炼中拉帮结派、针对同学，否则一旦被我们查出，最严重的后果将会是勒令退学！”

    ……

    秋晴晴说的很多，但其实这些注意事项她之前已经说过很多次，但是担心这群未经历过任何风浪的花朵们，只得又再次重新嘱咐一遍。

    秋晴晴看着那一张张带着兴奋和雀跃的稚嫩脸孔，手掌一挥：“出发吧！完成试炼目标后就返回这里，我和慕老师等待你们的归来！”

    “出发！”

    “哦哦哦~杀野狗了！”

    “冲啊！我要当试炼第一人！”

    ……

    一百多名学生兴奋的乱喊乱叫，要么三五一群，要么独自一人，全部冲进了犬域森林之中，秦霸和孙凯也不例外，二人已经约好共同组队。

    “当初的我们也是这样吧？但愿他们都能平安归来。”秋晴晴的神情有些恍惚，似乎勾起了她的回忆。

    “秋老师不用太过担心，这犬域森林中的高阶妖兽，早就被我们清扫了数遍，他们进去不会出问题的。”慕枫出声安慰道。

    “但愿吧。”秋晴晴说完就像是想通了什么一样，微微紧张的神情放松了不少：“温室的花朵是无法肩负起保护人类重任的，希望你们在经历血腥之后尽快成长起来……”

    秦霸、孙凯二人刚进入森林不远，就各自召唤出了卡灵，孙凯召唤正是哈士奇模样的【野狗?大黄】，一阶稀有品质。

    秦霸召唤出的则是泳衣性感少女【爱丽丝】，同样是一阶稀有品质，在秦霸的手中还紧紧握住一张卡牌，以备突发状况，这张卡正是千变万化卡牌屋的镇店之宝。

    当穿着清凉，肌肤雪白【爱丽丝】现身之后，小胖子孙凯眼睛都直了：“好漂亮的姐姐！”

    “看什么看！警惕四周，进入这森林后随时都有可能遇到危险。”秦霸提醒一声，孙凯这才恋恋不舍的收回了目光。

    就这样，【野狗?大黄】和【爱丽丝】前方开路，秦霸与孙凯紧随其后，三人一兽的脚步踩在厚厚落叶堆砌的地面，发出沙沙的响声，在这寂静的深林中格外的刺耳。

    队伍深入了大概一千多米后，三人一兽便遭遇了第一头不速之客，那是一头两米多长，一米多高的野狗，野狗浑身毛发呈土黄色，龇牙咧嘴的做出扑咬姿势对着打头的哈士奇，发出一阵阵的低吼。

    “白色名字，一阶普通野狗，HP150点。”秦霸话音一落，哈士奇“噌”的一下就蹿了出去。

    “汪汪汪！”

    “嗷嗷嗷呜~”

    哈士奇与野狗厮打在一起，代表红色的伤害数字不断它俩头顶飘起。

    “-11！”

    “-50！”

    “-50！”

    ……

    战斗没有持续太久，那头土黄色的野狗就应声倒地，作为一阶稀有品质的哈士奇，对上一头普通品野狗，无论是从HP还是攻击力上，完全都是碾压，甚至都不需要哈士奇释放技能。

    野狗死去，尸体流了一地的鲜血，不过却没有任何光芒绽放，显然击杀这头野狗后，孙凯没有获得任何的战利品。

    “什么也没有，出师不利啊。”孙凯招呼哈士奇回来，有些失望的说道。

    “你当你是幸运之子啊？还指望着击杀一头野狗就掉落卡牌？”秦霸无奈一笑，召唤师击杀妖兽之后，都有一定的几率获得卡牌或者材料物品，但这种几率比较低，而且越是高品质的妖兽，掉落卡牌的几率就越低。

    “嘿嘿，我们继续出发，距离一百条野狗的目标还差九十九条！”虽然战斗场面比较血腥，但孙凯并没有什么不适，反而却露出了更兴奋的表情。

    二人驱使卡灵继续前进，刚没走出几步，就被三头野狗拦住了去路！

    三头野狗，体型一大两小，其中那头体型较大野狗的名字，竟然是蓝色的！

    一阶稀有级别的野狗！

    秦霸看清三头野狗显现出来的信息，便快速说道：“【爱丽丝】牵制住那条稀有野狗，剩下的两头普通级别的交给你的哈士奇。”

    “没问题！”孙凯痛快答应，身前的哈士奇猛然冲出，借着速度带来的冲击，一巴掌就将其中一头普通野狗拍翻在地，下一秒口、爪并用，鲜血飞溅，伤害数字不断飘起。

    【爱丽丝】在秦霸的指令下，也早已冲到了那头稀有野狗的面前，右手中的遮阳伞悠然闭合，伞尖处薄而锋利，寒光闪闪，竟然是一把开锋了短剑！

    手握伞柄，迅速出击，遮阳伞在爱丽丝的手中就化作了一柄长剑，点、刺、挑、削、砍等技巧性的攻击令人目不暇接，兴许是穿着清凉的衣物，带给了爱丽丝更多的自由，使得她的攻击迅捷无比，连贯的如同行云流水一般。

    短短数秒后，那头蓝色名字的野狗，便遍体鳞伤，鲜血横流，HP的数值已然从满血的350点掉落至100点！

    尽管伤痕累累，但蓝色名字的野狗凶性更甚，起身飞扑，一对硕大锋利的爪子就向【爱丽丝】的胸口抓去！

    见到这一幕【爱丽丝】神情冷静，像是一名饱经战斗的女剑客一般，手中的伞剑平举身前，在蓝色野狗扑来的刹那。

    “嘭！”

    遮阳伞如同一朵橙色鲜亮的花朵一般盛开，野狗飞扑而来的身形被开合的伞盖阻挡，同时伞尖的匕首也正中野狗的胸口。

    “咔~咔~”

    两只锋利的狗爪，抓在伞面之上，却是没有留下任何的战果，只是让其轻微的凹陷变形。

    怕是有二三百斤重的野狗，飞扑之下造成的冲击力，让【爱丽丝】节节后退，双脚在地面上摩擦出两道长长的痕迹。

    下一秒，【爱丽丝】那紧紧攥住伞柄纤长如玉的手掌猛然发力，伞面滴溜溜的旋转起来，伞骨边缘割裂气流，发出呜呜之音，伞尖的匕首更是将野狗的胸口搅碎成一个血呼呼的洞口！

    “咚！”

    尸体落地，【爱丽丝】完成了人生中的第一杀！

