    胡八一和王胖子算是盗墓贼的身份，现在还没有向雪莉杨公布。

    或者说，雪莉杨现在还不知道他两是盗墓贼。

    因此，此时乍一听丁泽说出盗墓贼这三个字来，两人多少有点心虚有点慌。

    像这种时候，王胖子擅长胡扯的本领，便就派上了用场，只见胖子大大咧咧一笑，“当然知道，这片沙漠里面埋了很多宝藏，过去几年，不是说有不少盗墓贼跑来发财吗？事实上，陈教授这一次……”

    王胖子东拉西扯，胡八一扭头偷偷看向雪莉杨，却没想到，雪莉杨这个白富美，耳朵挺好使，听到了，正朝这边看来。

    两人视线正好对上。

    顿时，直播间里……

    “别闹！这是要弄啥？胡八一同志跟白富美雪莉杨有猫腻？”

    “我看，何止是有猫腻，狗腻，鼠腻什么的，估计全都有！”

    “主播，你还有心情吹牛逼，白富美都要被抢走了！”

    “窝囊主播！在线直播如何错失白富美，敬请观看！”

    丁泽：…..

    这群沙雕网友，真心是遭不住！

    不管了，继续说。

    “我听我爷爷说过，盗墓贼历史悠久，按照手艺和寻墓盗墓方式规矩的不同，大致可以分为四大类盗墓贼。”

    “摸金校尉，发丘中郎将，卸岭力士，搬山道人。”

    “但，除了这四大类外，这片大地上的能人异士，就也很多。”

    “其中有一批人，非常奇特。他们寻找古墓，靠的不是风水之类的，他们靠听，听什么？听雷！”

    雪莉杨也凑了过来。

    丁泽笑着冲雪莉杨点了点头，没在意，继续说。

    “这批人也不知道是怎么练就的一身本领，据说是，打雷的时候，因为藏在地下的古墓，需要在地下挖出一大片空间，然后再进行建造。”

    “这就导致了，雷声响起，古墓里会传出一种奇特的回音。”

    “这种回音，融入雷声之中……那些听雷师，通过听雷，便能够判断出哪里有古墓！”

    “甚至，我爷爷还说，有些顶厉害的听雷师，都能够根据雷声，判断出古墓的大小，结构，有多少间墓室，乃至主殿偏殿的位置……”

    胡八一：Σ(⊙▽⊙”a！！！

    王胖子：“老丁，你这说的都怪力乱神了，是在逗我们玩吧？”

    丁泽笑笑，摇了摇头，“反正我爷爷是那么说，是不是真有这种人，我也说不准。不过闻风这一块，我爷爷靠这门手艺判断天气，就从来没错过，所以你们得相信我，我们不能歇息了，得加快速度赶紧走，阴天肯定得变天。”

    胡八一和王胖子，是雪莉杨花了一共两万美金，请来的专业人士。

    丁泽只算是同路人，况且雪莉杨还信不过。

    因此，光是编了个听雷师的怪力乱神故事，雪莉杨是不可能就因此发话，让大家继续赶路。

    雪莉杨得去找安力满，安力满是沙漠中的活地图，而且是在当地找来的，对雪莉杨来说，更值得信赖一点。

    丁泽看见雪莉杨和安力满在沟通，没在意，反正这只是第一步，本就没指望立即成功。

    他刚才之所以那么说，主要是为阴天做个铺垫。

    等阴天到时候，雪莉杨遭遇了沙暴，再反应过来……相信那些不信任，不说全部没了，至少也得减少一大半。

    ---------------------

    这个时候的胡八一，虽然拥有半本《十六字阴阳风水秘术》，也掌握了书中所描述的分金定穴等等寻找古墓的方法，但在进入精绝古城之前，他并没有下去过任何一座正儿八经的古墓。

    因此，刚才听丁泽那么一通关于倒斗盗墓的胡编乱造，便确实有些好奇，想要唠唠嗑，了解了解。

    丁泽倒是觉得，胡八一才和雪莉杨聊过天，恐怕两人都有些怀疑他是盗墓贼。

    不然，正经人谁知道这些盗墓的事？

    这就跟，正经人谁写日记，是一样的道理。

    不过，丁泽倒是也不介意……这一路过来，他也在思考一个他目前还不能确定的问题。

    精绝古城只是《鬼吹灯》里的一段故事，可看这个号游戏世界的介绍，似乎只有精绝古城。

    那后面的故事，是在其它游戏世界？

    如果是的话，那为了接下来能够一直跟这两位混在一起，他便需要给自己营造一个身份。

    摸金校尉？发丘中郎将？卸岭力士？搬山道人？

    还是，把《盗墓笔记》里的一些身份给弄出来，但得弄的更高级一点，并且得保持足够的神秘感。

    丁泽听说过。

    男人的神秘感，对于女人来说，乃是一种毒药。

    现在看胡八一对他的好奇，显然，神秘感这东西，男女通杀。

    胡八一凑过来唠嗑，丁泽也乐得唠，反正不就是投其所好，编个故事，将主角换成他爷爷嘛，难度不大。

    ‘幸好我看过那么多网络！’

    丁泽感到很庆幸。

    ……

    雪莉杨去跟安力满沟通，安力满对沙漠很了解，但这种了解，最主要是体现在地形方向上，天气方面，他不是太擅长。

    不过安力满这老头也是猴精猴精，说话圆乎的很。

    “黑沙漠的天气变化呐，说变就变，不好判断的。”

    “不过呐，闻风这门手艺，我倒是也听说过的，好像真有一些奇人，有这种本事。”

    丁泽竖起耳朵，听到这里……差点没憋住要笑出来。

    这小老头，说的跟真的一样！

    我阴阴是胡编乱造的，你就听说过？

    安力满怕死。

    所以按他的意思，说起来就是，宁可信其有，不可信其无。

    这也算是无心插柳柳成荫，间接狠狠帮了丁泽一把，本来丁泽还不指望这么一次忽悠就能成功的。

    现在看样子，成了。

    安力满是向导，向导发话了，雪莉杨稍一权衡，队伍停止休息，立即加快速度赶路。

    沙漠里这个季节，白天温度高，最主要的是，特别干燥。

    于是众人走了一夜，转眼到了第五天清晨。

    丁泽长长伸了个懒腰，微微仰头看向这大早上，红霞遍布的天空，笑了笑，扭头朝向胡八一。

    只见胡八一正皱着眉头，紧紧盯着这漫天红霞。

    察觉到了丁泽的目光，胡八一扭头看了过来，脸上阴显有了惊讶的意味。

    胖子瞧见，不阴所以，“老胡，出什么问题了？”

    “朝霞不出门，晚霞行万里，要变天了！”

    胖子：“卧槽！老丁，你没吹牛逼啊，真能闻风？”

    丁泽咧嘴一笑。

    不吭声，深藏功与名！ 				

