    【耐色瑞尔326年】。

    顾名思义，【耐色瑞尔王国】建国之日起，已经渡过了326年。

    这也是特殊的一年。

    伴随着一名王族成员在经历了各种困难险阻，花费了数年光阴与大量人力物力后。

    他们终于是带着传说中失落王朝的秘宝，荣耀而归！

    这一刻。

    伴随着他们成功返回了【耐色瑞尔王国】的【都城】，数以万计的人民都忍不住的替他们欢呼。

    无数的荣光与赞美，伴随着天空之上的美丽烟火，被一同的挥洒向他们。

    也让整个王国，都陷入了自豪与兴奋之中。

    而周围的其他王国，看着这一切事情的发生，尽管心中有些好奇对方到底得到了什么。

    但其中的绝大部分存在，都于傲慢的心态中，依旧是种极为不屑的看法。

    认为对方一定是搞了些老掉牙的东西回来以次充好！

    全都等着看对方的笑话。

    所以，耻笑、讽刺、不屑……的目光与流言蜚语，从未停止，反而愈演愈烈。

    在那些历史悠长，体内拥有着真正高等血脉的正统贵族眼中。

    做为由一群愚昧的渔民所组成的垃圾国家，低贱的气息，在对方那里，根本就是藏都藏不住……

    而他们的想法，虽然有点失礼与傲慢，但在这个拥有着【超凡力量】，各种贵族体内不乏流淌着特殊血脉的【世界】里，【耐色瑞尔王国】的【王族】却终究是无法反驳什么……

    毕竟。

    生而不凡。

    在这里是货真价实的实话！

    人人平等。

    反而是毫无营养不说，还很引人发笑的废话。

    他们的出身，实实在在的，不如着那些正统贵族……

    也正是因为如此。

    无力反驳什么的他们，又一次感受到了耻辱！

    在经历了一番抉择后，于怒火与不甘的想法里，他们最终决定放开秘宝的阅览权限。

    自本国的国民里面，不断的招收各种人才，对那些数量为一百卷，共分为两套，被发现者称之为【耐色卷轴】的奇特卷轴进行起研究……

    从知名的博学者，到十里八乡的聪慧者，再到富有名望的冒险者……

    大量的人员，被从四面八方召集至【都城】，于这里的半封闭式场所对【耐色卷轴】进行专研。

    自此。

    在他们的共同努力下，大量技术被陆陆续续的解读。

    各种各样的魔法知识，也源源不断的被获取，且得到了应用！

    但是。

    相对的。

    作为承载着特殊知识的东西。

    【耐色卷轴】里面的内容，也并非是那么好获取的。

    【耐色卷轴】的存在，简而言之就如同是某种信息传导工具。

    无关什么实力强弱与种族。

    只要有智慧种族将之打开，注视了其中的内容，阅读起那些不断游动着的奇异字符。

    那么在特殊法术的作用下，那名阅读者便会被自动的传输大量知识！

    所以。

    如果阅读【耐色卷轴】的存在智力水平不够，亦或者理解力不行的话。

    那么在阅读的时候，不只是容易造成头昏脑胀这种情况，还有着大脑过载，当场成为疯子的可怕风险……

    再加上。

    大量无法理解的知识被硬堆在脑子里时，有时候会扰乱自身的思考能力，从而引发各种不可逆的意外事件……

    如：身处于战场上，战斗进行到一半时，脑子突然冒出几个奇怪公式，被迫分心，从而被砍死。

    再如：做魔法实验，咒语念到一半时，大脑突然僵住，从而魔力失控引发大爆炸……

    所以，大量的阅读者，在获取到一定程度的知识以后。

    碍于天赋不够的原因。

    直接就会终生都无力继续阅读【耐色卷轴】里面的内容，一辈子都处于消化不良的状态！

    这让【耐色瑞尔王国】的知识探索效率，被迫受到了限制。

    只能说。

    搞学术的家伙，要是智力不够的话，任凭再努力也就那样了……

    -------

    几年以后。

    随着【耐色瑞尔王国】那堪称知识大爆炸的现象产生。

    即使是那些不问世事，一心只想搞研究，自称为【奥术师】的【施法者】，也不禁在好奇心的作用下，被【耐色卷轴】所吸引，正式的加入到了解读队伍中。

    而做为就职门槛里面，首要条件便是【智商】与【施法资质】的存在。

    他们的加入，相较于绝对大部分面对【魔法知识】会很是心有余而力不足的普通人，完全堪称是正式的主力军！

    基本上，人均都是专精于此道的专家！

    在解读效率方面，与普通人，乃至于其他类型的超凡人士，根本不可同日而语。

    也是自这时起。

    随着这群正儿八经的高级知识分子的顺利入伙，【耐色瑞尔王国】的前进速度再度开始加速！

    连大量本来觉得事不关己的平民，也在这种充满着【进步】与【学习】社会氛围，外加充分感受到整个王国的生活水平得到了真实改善的影响下。

    逐渐的。

    将那些来之不易的【魔法知识】引以为自身骄傲！

    对其产生了某种狂热的追捧与崇拜情绪！

    认为更多的知识，将是自身走向美好生活的希望！

    更令整个【耐色瑞尔王国】，举国上下都沉浸于了知识的海洋……

    很多人，即使碍于智商的缘故，对【魔法知识】感到有心无力，也还是不甘放弃的转而研究起其它的玩意。

    很有种为了学习而废寝忘食的意思！

    就这样。

    在全民的狂热情绪中。

    做为一个人均文化程度，原本基本等于文盲的国度。

    仅仅只是微不足道的几十年光阴而已。

    【耐色瑞尔王国】便硬生生达成了百分之二十的民众识字率！

    这对于识字率最高都只有百分之三不到的周边国家来说，完全是就是一种极为天方夜谭的事情！

    一时间。

    他们的平均学识，堪称人类族群里面的最高者！

    即使是那些国力比【耐色瑞尔王国】强大者，也不再敢用野蛮人国度之类的称呼来称呼它。

    唯有【精灵族】之类的种族与势力，可以与之比较，进步不可谓不大！

