    按照白玉的说法，李岳的排挡，居然是作为税务局在美食街的明星企业。

    因为纳税的可怕程度，令人咂舌。

    当然了，京都那么大，比起李岳纳税厉害的地方还有很多，当然不会就只有他一家了，不过最主要的一点就是，李岳这边只是一家小店。

    现在还要扩大经营，那么国家这边自然是支持了，再说了，李岳这边的建筑本来就是属于老一代的装修，两边合并，就算是占领了一些小箱子，也没有太大的关系。

    一路开了绿灯，李岳心中很清楚，大家会这么帮忙，更多的就是李家排挡四个字。

    对于这些帮助，李岳自然是不会拒绝了，大家都希望李家排挡更好，他也不会辜负大家的希望。

    李岳送余诗蕾来到车站，说道：“路上注意安全，工资你就别担心了，还是跟以前一样。”

    “老板，我都说过多少次了，我们这两月不上班，工资暂时可以不用给那么多的。”

    余诗蕾走下车子之前无奈的说了一声，但是见到李岳坚定的表情，也是无奈叹了一口气，有的时候，老板太好了，想想好像也是这样。

    真的太难的了，真不知道以后自己的老板会是什么样子的。

    她心中很清楚，现在还能再李家排挡，但是以后就不一样了，按照母亲的说法，自己可是要去继续当律师的。

    之前已经见识过一些老板的嘴脸，跟李岳比起来，相差的还真的不是一点点。

    这两天，大家聊天的时候，说到了工资的事情，这段时间李岳给了太多钱，说是年底分红，一下子几万块钱就丢过来了。

    余诗蕾这都还没有反应过来，李岳又说，下个月的工资照常发送，就算没有开门，这是自己的问题，不是他们不愿意上班的原因。

    乐瑶倒是没有太大的感觉，毕竟自己只是个临时工，干多久拿多少的钱。

    结果她也被告知，有五千块钱的低保钱，这着实吓到了姑娘。

    一瞬间，大家都有一种感觉，难道老板快不行了？这是要分遗产吗？

    后来被李岳教训了一顿之后，才反应过来，还真的只是老板人太好了而已。

    虽然大家都抗拒过一段时间，最后都被李岳一句话给顶回去了。

    “我一天几十万上下，会差你们几万块钱？”

    那个时间，大家都有一种想要拿刀砍死的想法，就好比电影里面一样。

    腾哥举着喇叭大喊，我那么有钱，还越来越多，你们瞅着我来气不？

    大概就是这样的感觉吧，不过她们也知道，老板是为了帮助自己。

    乐瑶家里条件本来就不好，虽然读大学已经免除了学费这些乱七八糟的钱，但是该有的生活费还是需要的。

    本来他们家里还有一对双胞胎弟弟，花钱就比较厉害了，一下子要供养三个人，确实有点吃紧。

    还好自从在李岳这边工作之后，不光是能够不需要一分钱生活费用，甚至每个月还邮寄几千块钱回去。

    这着实让乐瑶的父母很惊讶，特别是过年还收到了五千块钱的红包。

    这个工作真的太适合她读书的时候，半工半读了。

    余诗蕾就更不用说了，母亲每个月都要差不多一万块钱的营养药剂费用。

    要是以前的工作，一个月八千多块钱是绝对不够的。

    现在一个月两万块钱，不光是解决了费用问题，还能够改善家里的生活。

    她怎么能够不开心呢？不过现在不光是还清了债务，甚至还有五万多的存款，那么现在只是需要停工两个月就好了。

    按照余诗蕾的计算，绝对是绰绰有余，后来见到李岳一定要给钱，那就说跟乐瑶一样给个五千块钱就好了，两万块钱绝对是不需要。

    但是没有办法，最后李岳还是硬塞给她们正常的薪资标准。

    莫妮卡她们就不用说了，只要跟着李岳，有钱没钱都是一样。

    按照莫妮卡的想法，自己的钱就是李岳的钱，只要他一开口，多少钱都可以给他弄回去。

    现在乐瑶也会去宿舍了，李岳随手将这些家具都收到了系统背包里面，然后看着光秃秃的二楼，感慨了一声。

    “下次在回来的时候，就不是这个样子了。”

    这个装修之前就是父母装修的模样，多少李岳还是有些舍不得，但是他也知道，想念或者是怀念这样的事情，多少还是留在心底就好了，没有必要拿出说再多。

    大家将东西装在车里面，然后就朝着陆子涵给自己的地址开车了。

    那小子早早就等在家里面了，就等着李岳他们来到了。

    几十分钟之后，李岳来到了陆子涵的小区。

    一个高档小区，找到门牌号之后，停在地下停车库，车位都已经买好了，按照陆子涵的说法，一共买了三个。

    有钱人的生活就是想象不到，别人一个车位都买不起，这家伙倒好随手就买了三个。

    提着东西上楼之后，按响门铃，陆子涵打开大门，见到他们都过来了，笑呵呵说道：“你们终于来了？”

    “怎么样？我的房子还算不错吧。”

    陆子涵笑呵呵带着大家开始参观起来了。

    两百多平米的复合式楼房，还是最顶层，多送了一个露台，确实算是很不错了。

    “十年前购买的，还算是便宜，一般我就一个人住，没有什么生活气息，你们随便折腾，只要不给我烧了就没问题。”

    陆子涵随手将钥匙交给李岳说道：“一共四把钥匙，你们自己分配吧，我也懒得拆开来了，我自己留下一把就好了。”

    “行，谢了！”李岳接过钥匙还算是很满意。

    最主要是厕所，干干净净，看得出来，陆子涵也是对于厕所有莫名洁癖的存在。

    李岳点点头，开始收拾东西，主卧就留给了陆子涵，他住在里面，自己就不去折腾了。

    一共四个房间，正好一人一个，被子什么的，陆子涵也都准备好了，临时买来的新被子。

    按照他的说法，反正这些东西都是要备好的，提前买了就是。

    之前他是一个人住在这边，所以就买了自己的被子。

