    第456章暴力苏酥让你服气（2）

    不知道是不是感受到了秦呈之看自己的目光，大黑目露凶光，并且加重了自己的声音。

    那种如同闷雷一般的声音，给人的感觉十分恐怖。

    别说秦呈之了，其他酒店里的围观人员也都感觉后背发凉，肾上腺素激增。

    秦呈之怂了……

    拼战斗力，他毫无优势。

    “苏酥姑姑，还有妈妈，他们还要打我妈妈。”秦洛芸又忙对苏酥说道。

    “嗯嗯，我知道了，不怕怕！”苏酥安慰道。

    说着苏酥在人群当中寻找秦洛芸母亲的身影。

    然后她在两个保安的身后看到头发和衣服都凌乱了的张婉婉。

    “小侄女的妈妈，你到我这边来。”苏酥对张婉婉说。

    听到苏酥叫她过去，张婉婉艰难地站了起来，颤颤巍巍地朝着苏酥走来。

    见状秦呈之急了，他问张婉婉：“婉婉，我们结婚这么多年了，你就打算这样跟我离婚？你忘了我们以前在一起的时候有多开心了吗？你忘了我为了你花了多少钱了吗？”

    因为有苏酥在面前站着，没办法再使用暴力强行带走张婉婉和秦洛芸了，所以秦呈之选择采用劝说的方法，试图唤起张婉婉的记忆，让她回心转意。

    张婉婉明显愣了一下，紧跟着反驳道：“我不会原谅你对芸芸做的事情，我不会继续跟一个禽兽不如的东西同床共枕！”

    “婉婉，你这话说的可不对，我虽然对芸芸不是那么好，但是我对你是真不错的！你认真想想，我们结婚这么多年里，我对你怎么样？”

    秦呈之继续打着感情牌。

    他知道只要张婉婉心软，那么他大伯家再怎么说都是没有用的。

    “你别再说了！”张婉婉打断了秦呈之的话，“过去是我不懂事，跟着你整天游手好闲！烂赌成性！现在我已经知道了！只有凭借自己的劳动收获的财富才是真正有价值有意义的！我要靠我的双手养活我的女儿，教好我的女儿！我不会再让她变成下一个我！”

    张婉婉说得十分坚定决绝。

    如果说那天的事情只是一个契机，只是让她意识到了自己是一个非常失败的母亲，自己的丈夫非常禽兽。

    那么这段时间在丽泰酒店的工作就彻底地扭转了她的人生观和价值观。

    现在的她，已经不会被秦呈之三言两语给哄骗了。

    张婉婉想到自己刚满十八岁不久就遇到了秦呈之。

    那个时候的她拜金，爱玩。

    遇到舍得为她花钱让她过上奢侈生活的秦呈之，便一下子就迷失了自我。

    如今想想，自己当时真的是太傻太幼稚了！

    闻言秦呈之有些伪装不下去了，他怒气冲冲地质问张婉婉：“你这女人到底什么毛病？你脑子进水了吗？放着好好的秦家太太不当，跑来做服务员？”

    张婉婉以前跟着他吃香的喝辣的，跟着他一起挥霍家财。

    他就不信她现在能心甘情愿地干酒店服务员的工作！

    他相信只要他劝一劝这女人是会回心转意的。

    (本章完)

