    “我瞅瞅。”

    周萧过来看。

    猫已经完全包扎好了，该缝合的伤口完全缝合，该上药的地方也上药了。

    周萧拿了一个箱子，里面铺了两层厚厚的衣服，将猫放了进去，“看来还要养着它了。”

    “周总养过猫吗？”景楚媛下意识问。

    “没有。”周萧摇头，“不过刚才上厕所的时候查了一下，得准备猫砂盆和猫砂，还有吃的东西，这些东西都是刚需，我等会儿就出去买。”

    “那我先走了。”

    景楚媛现在还饿着肚子呢。

    要按她的想法儿，如果周萧不愿意养这只猫，她倒是可以考虑帮忙养着，当然不是她喜欢猫，纯粹是因为对这只猫身上的某些事情好奇。

    太多太多的事情，让她好奇了。

    周萧看向她，道：“去吃饭？”

    “嗯。”

    “一起吧，我请你，我去换件衣服。”

    不等景楚媛说话，周萧往楼上去了。

    景楚媛无事，看了看那只猫和扔在地上的外套，不禁呢喃道：“你也真舍得。”

    这外套单看牌子就属于奢侈品。

    当然不是他买的，是别人送的。

    奢侈品都有一个特点，就是不耐脏，不好收拾，就现在这样儿，给人店里拿过去，估计要花不少钱才能收拾好。

    “大手大脚。”

    景楚媛又对周萧多了一个定义。

    那种情况下，其实应该有更好的选择吧！

    她细细想了想。

    得出的结论是——没有。

    要救这只猫，还希望它不伤人，只能将它控制住，还要不伤害到它，只能用某些东西将它包裹住。

    只有外套可以用了……

    就为了这么一只猫，几千块钱的外套就这么废了，真不知道该说他是有爱心，还是该说他是个败家子。

    和普通的女性不一样，景楚媛的思维方式相当理性。

    大概是因为曾经在国外的医院实习，见惯了生离死别，才会变得这么理性。

    “蹬、蹬、蹬。”

    周萧下楼了。

    全身上下的衣服都换了一套，裤子换上了一条普通的牛仔裤，看样子甚至还应该是穿了挺久的那种。

    外套的话，就更朴素了。

    景楚媛奇怪了。

    他刚才身上的衣服和现在的这套完全不搭。

    一套显得富贵、庄重。

    这套又是这么的朴素，看起来非常实在。

    截然不同了。

    “真是奇怪。”景楚媛不禁出了声，她自己都没发觉。

    周萧听到了，“什么奇怪？”

    “没什么，是想到了一些别的事情。”

    周萧没有在意，看了眼睡得正熟的那只猫，和景楚媛一起出门了。

    吃饭还是在绿意小厨。

    景楚媛点了和昨天一样的饭菜，周萧也是。

    “味道怎么样？”周萧问着。

    知道她饭桌上的规矩很多，是吃完饭，上了车，才问起了这句话。

    “不错。”景楚媛想了想，又道：“价格也实惠。”

    好的东西，她从不吝啬夸奖。

    “现在去宠物店，你是先回去，还是一起去？”周萧征求她的意见。

    “一起去吧，我查了查位置，先送我回去还要绕路，再说我现在回去也没什么事情要做。”

    周萧看了眼她藏东西的地方，没有戳破。

    还不知道她是什么目的。

    说起来，应该算自己太不注意了，是烫伤膏让她起疑了。也可能是她本来就带着目的过来的。

    抵达宠物店，其实也算个宠物医院。

    周萧自己就是个医生，虽然不是兽医，但给猫治病还是完全可以的，不用特意带猫过来，甚至都不用打疫苗。

    挑了款老板推荐的猫粮、猫砂、猫砂盆，踏上了回家的路。

    回了家。

    将东西安置在一个不用的空房间。

    去看看猫。

    猫已经醒了。

    奇怪的是，它没有去舔伤口，也没有随便折腾。

    不合逻辑了。

    景楚媛养过猫，知道猫的一些习性，不管身上有任何伤口，就算做了处理，它也会下意识去舔伤口。

    这只猫不一样，就好像是一个受了伤的人强行忍着不喊叫，对周萧也不排斥。

    可能是，感恩？

    景楚媛没有多待，看着猫开始进食，就离开了。

    回家的第一时间事情就是将带回来的药粉拿出来，这种就像是小说里描写的金疮药一样的东西，真的会有效果吗？

    “试试吧。”

    找了削水果的刀，果断在胳膊上划了一刀。

    伤口不深。

    血流的也不多。

    稍微清理，景楚媛撒上药粉，又裹上纱布。

    ……

    周萧在青霞村有一片自己的土地。

    不是种植瓜果蔬菜的。

    种植草药。

    任何的草药，他都会拿来试一试，想要看看在灵力的帮助下，草药的药效会不会再有提升。

    也是想要看看，是不是有像龙葵这样的奇妙草药。

    遍地撒网，重点捞鱼。

    总有能够成功的。

    种植第一批出来之后，周萧就按照分类，制作了一些常用的药膏、药粉之类的，还有内服的药物，其中之二就是烫伤膏和金疮药。

    说是金疮药，其实是没想好叫个什么名字。

    而且，这种药暂时也不可能拿出来用，要真拿出来了，会改变整个大环境的。

    周萧的重点，还是在那些重症和疑难杂症上。

    ……

    江州。

    主编正在头疼。

    蔡昭昭刚辞职，绿意公司就闹出了这么大的事情。

    以前对绿意公司的很多新闻都是派蔡昭昭去，她和周萧的私交不错，问问题就算尖锐一点儿也不会伤了和气。

    她一走，想要找个像她一样合适的，就不容易了。

    “领导，江州日报那边儿，已经有人去江城了。”

    “这么快？”

    “可不是嘛，绿意公司突然搞出来一个医院，不只是江州这边，附近的很多媒体都动起来了，我外地的几个同行也说，他们那边儿也打算派人过来，您看，要不咱们让小王去？”

    “小王？”

    “嗯，她虽然是个实习生，但和蔡昭昭的私交不错。”

    “私交不错也……”

    “您看这个。”

    旁边人递上手机。

    是绿意公司的人事变动。

    “特聘蔡昭昭为本公司公关经理。”

    主编就看到了这最重要的一句话，看到这句话后，立刻便道：“让小王去吧！”

