    所以，两匹汗血宝马的孩子，也是纯种的汗血宝马，很值钱，很贵重，大少爷也一直很宝贝它，自千驰怀孕后，大少爷就要天天过问，还派青风每日都要过去察看一遍。

    自小马驹生下来后，大少爷更是亲自吩咐马房的人，将小马驹关在最好的马房里养着，吃最好的马料，最嫩的青草。

    本以为大少爷这么宝贝小马驹，最后他会将小马驹留给自己骑，倒是没想到，大少爷会送来给姑娘。

    年如意一脸懵比，她没想到，一匹小马驹而已，没想到这么值钱，那她要不要还给元烈。

    鸾凤似是看出了她心思，道，“姑娘，这是大少爷对你的一片心意，你可莫要伤了大少爷的心。”

    “可这小白马很值钱吧？”

    “姑娘，你的药丸子更值钱，没有你，这次的月圆之日，大少爷也不会这么轻易度过去。”

    小马驹再贵，那都是有价之物，可年如意对她家大少爷的恩，却是有银子都买不到的。

    也因此，鸾凤在侍候年如意和教她武功时，就更加用心了。

    年如意听了鸾凤的话，就安心的收下了小马驹，不过心里也记下了元烈对她的这份心意，想着下次见到他，就多给他一些大补丸和解毒丹。

    有了小马驹，年如意一上午都在笑着，不过，下午到了马场，见到卢清雅时，年如意的好心情，顿时没了。

    太学就一个马场，凡是学骑马的人，都的来这个马场，而卢清雅是贵族初级班的学生，不过她却不是第一次学骑马，在她十岁时，卢清毅就教过她骑马，骑了两年，也算是一个骑马熟手了。

    她的马也是自家带来的，是一匹高大的母马，身上纯白色，尾巴和四肢上带着一抹黑色，母马的性子看似很烈，被卢清雅身边的丫鬟牵在手里，鼻子里还一直在喷气，前蹄子不停的挖地，显得很暴躁的样子。

    鸾凤顺着年如意的目光，也看到了卢清雅，她压低声音道，“奴婢听说，卢清雅的那匹马，是自出生后，就一直被她亲自养大的，性子十分烈，卢家谁也不能靠近它，唯有卢清雅能驯服它。”

    “嗯，确实是一匹不错的马。”可惜，跟错了主子，年如意勾唇冷笑，“只要她不再来找我麻烦，她让卢九爷去我铺子捣乱的事，我也可以既往不咎。”

    “有奴婢在，她不敢。”

    卢清雅到底忌惮元王府的势力，有她护着姑娘，卢清雅还不敢在她的眼皮子底下对姑娘动手。

    年如意呵呵，“我就怕她不作死。”

    只要她作死，她就能找到机会，报复回去。

    为了以防万一，她上次做了不少作弄人的药粉，正愁没人帮她试药呢，卢清雅若是不知天高地厚，那她不介意用她来试药。

    就在年如意盯着卢清雅时，卢清雅也看到了年如意，她的眼珠子猛的一瞪，然后露出了万分恨意。

    ‘賤人。’

    无声对年如意骂了句，就别过头，想看别处，却瞄到了年如意身侧的鸾凤。

