    “呵呵！”

    转轮王冷笑一声，周围的虚空，这一刻才终于恢复了原来的平静。

    可他的身体忽然快速朝易阡陌攻伐而来。

    易阡陌可以捕捉到他的行动，可太快了！

    快的他的能够捕捉到对方的行踪，可他的身体却完全做不出反应，仿佛静止了一般，只有意识还存在！

    “砰！”

    双臂的刀锋，化为了黑色的拳头，重重的锤在了易阡陌的身体中，直接震破了他全身的规则元力。

    随着力量法则的灌入，易阡陌感觉自己的五脏六腑，奇经八脉，在一瞬间受到了挤压，身体差点成为一团浆糊，瞬间被击飞出去！

    “若是修炼到第八重，你确实可以与我一战，但可惜，在我的自在战意之下，你慢的像是一只蝼蚁！”

    转轮王的声音出现。

    当易阡陌反应过来时，他已经出现在了自己身体的下方，而此刻他甚至无法调整自己的身形！

    “砰！”

    只是简单的一击冲天拳，落在了方才一拳同样的位置上，伴随着虚空的微微震动，荡起了一圈圈的涟漪。

    可怕的拳劲，伴随着规则之力，再一次轰入了易阡陌的身体当中，龙鳞可以阻挡大部分的力量，可终究无法直面力量法则的近身触碰。

    “砰砰砰……”

    那一刹那，他就像是一个沙包一样，被转轮王来回的翻打，每一拳的落点，都在同一个位置上。

    在这一刹那的时间，他足足挨了转轮王十万拳。

    “咔咔……”

    那块龙鳞终于出现了裂纹。

    “自在战意，乃是我经历过无数次战斗后，领悟的极致战斗状态，也是我最强的底牌，见过的修士，都死了！”

    转轮王双臂中的一臂，再次化为剑锋。

    自在战意的催发下，朝着他破碎的龙鳞处刺了过来，而易阡陌的身体，依旧无法阻挡！

    “噗嗤！”

    剑刺穿了他的身体，狂暴的力量法则，化为剑气顺着刺穿的剑意，搅进了他的身体当中。

    贯穿了他四肢百骸，他的身体全身各处的皮肤撕裂，瞬间化为了一个血人！

    “你应该很荣幸，因为你暂时不会死！”

    转轮王化为剑的手臂，刺穿了易阡陌的身体。

    狂暴的法则剑气，侵蚀着易阡陌的身体的每一处，足以将他全身所有的区域碾碎，即便是星骨，也不例外！

    “咳咳……”

    易阡陌身体颤动，嘴里咳着血，却笑出声来，“那可未必！”

    “嗯？”

    转轮王皱起了眉头，道，“即便你能坚持下来，又能如何？你什么都改变不了！”

    易阡陌没有说话，他还有一样最大的底牌，这底牌便是刚刚成长起来，到达百万丈的苦无神树！

    当他的伤势，已经接近肉身完全崩溃时，苦无神树的上的十颗龙之心疯狂跳动，伴随着“咕咚咕咚”的声音传来。

    磅礴的生机，从龙之心涌出，并迅速灌入他全身的四肢百骸，这磅礴的生机，迅速将毁掉经脉和骨骼再一次修复！

    即便与法则对抗，也是丝毫不弱！

    感受到易阡陌的气息，不但没有衰落，反到是不断的恢复，并且越来越强，转轮王的脸色立时变了！

    他在第一时间，抽出了右臂所化的剑，准备再一次刺进去！

    “嗤嗤！”

    易阡陌的双手，却死死的将这即将刺出的剑握住，法则剑气搅动着他的手指，只见他的双臂上的龙鳞，发出尖锐的声音。

    可随着肉身不断的恢复，元力在一次涌出，易阡陌又一次恢复到巅峰！

    就连那片被刺穿的龙殿，都已经恢复的七七八八，伤口更是以肉眼可见的速度愈合！

    “你……这是怎么做到的！”

    直到这一刻，转轮王终于慌了神！

    经历过这么多次战斗，这是唯一一次，结果不受他个人的预判，易阡陌表现出的战力，完全超出了他的想象。

    而刚才那十万拳的暴击之下，他身上丹药和元力，都已经消耗的差不多了，本以为这就是结束了，却没想到，才是开始而已！

    也就是这一瞬间，易阡陌终于抓到了与转轮王战斗以来，他唯一一次的心神失守！

    “六道！轮回！”

    他一声低喝，保持着旺盛的十三重神魂塔，在一瞬间爆发！

    磅礴如同山洪一般的神魂之力，化为一把尖刺，刺入了转轮王的识海之中！

    而在那么高强度的战斗中，他不断的精算，对神魂之力的消耗，已经达到了极致，加上刚才使用自在战意。

    进入逍遥自在的战斗状态之中，他的神魂之力消耗可想而知！

    只是瞬间，他的识海便被攻破，但神魂塔却还保持着清醒，并没有落入易阡陌的控制之中。

    看到这一幕，易阡陌却也不着急，神魂之力覆盖他的全身的同时，脚下篆刻出无数的符纹。

    而这符纹正是轮回法阵，只不过这轮回法阵的当中，有一个神秘空间的符纹作为支撑，并迅速将其余的符纹，也都融为了一体！

    转轮王脸色终于变了：“你想做什么！”

    “想做什么？”易阡陌嘴角露出了一丝笑容，道，“我刚才就说了，如果你跪地臣服，我就不留你的意识，但很可惜，你错过了这次机会！”

    转轮王瞬间明白过来。

    自始至终，易阡陌都在跟他打消耗战，而他其实到现在，也是强弩之末，只不过对方留了一手。

    除了这可怕的恢复能力之外，易阡陌同时保留了神魂塔的大部分神魂之力，这就是他翻盘的资本！

    而易阡陌要的，压根就不是击败他逃走这么简单，对方是要直接将他留下，并炼制成轮回法身！

    当他意识到这一点时，却满脸讥讽，道：“你以为你是你老师吗？我想走，你根本留不住！”

    “走？”

    易阡陌讥笑道，“你往哪里走！”

    “砰！”

    拳头灌注着狂暴的拳劲，十大元力汇聚的一拳，他的重重的砸在了转轮王的小腹上。

    这一声闷响，震荡了虚空！

    他的拳头，自然不足以攻破对方肉身外厚重的黑色外壳，但他用的可不是寻常的拳头！

    “砰！”

    仿佛受到了二次伤害，这一拳落下的同时，爆发出了两声，第二声直接是在他体内响起的。

    “龙……龙拳！！！”

    转轮王脸色一变，想到了传说中龙族的拳法！

    这是一种，直接可以穿透防护，隔空打牛的拳法，往往皮肉没有受伤，可身体内部，却遭遇了重创。

    易阡陌没有给他任何机会，他和转轮王一样，都是那种趁你病，要你命的窒息打法！

    他拳头汇聚狂暴的元力，这一次他丝毫不再留手，拳头猛击转轮王小腹的同一处……

    “砰砰砰砰……”

    十万拳落下，却汇聚成了一拳的拳声，仿佛只有一拳，可只有转轮王知道，他足足承受了十万拳，速度比他丝毫不慢！

    当最后的拳劲在他的身体内爆发，他根本无法凝聚出元力遁走，更不用说反击！

    当最后的一拳落下时，转轮王一口逆血喷出，但可怕的是，他下意识的生出了一股毛骨悚然的气息。

    扫了一眼，却发现易阡陌的胸口，竟然出现了一个巨大的黑色深渊，一只漆黑的手。从这深渊里深处，代替易阡陌的手，握住了他化作剑的右臂，一点点的将他拉扯到深渊当中！

