    小宝的话，像道惊雷一般，狠狠劈在郑墨疑脑海中，让他嗡嗡直响。

    刚刚他听到了什么？

    去年救的那个人？黑牛山？打了一夜大狗狗？

    不，怎会……姚盈盈也同时僵在原地，一张小脸白得犹如透明，脑海里轰隆隆地在炸响，一双眼睛瞪得大大的。

    “娘，娘……”不远处的孩子，还在摇着姚青梨的手。

    只见姚青梨扑哧一笑：“那是落难专业户，天天被人救的！而且眼盲心瞎，还没素质，咱们莫挨太近！”

    “哦哦！”小宝很是受教，认真地点着头。

    “走走！咱们去吃钵钵鸭！”姚青梨拉着小宝，转身便快步离去。

    看着姚青梨母子消失的方向，郑墨疑和姚盈盈还回不过神来，呆呆怔怔的。

    “姚盈盈！”郑墨疑猛地回头，神色阴冷，死死盯着她。

    “……”姚盈盈唇瓣一抖。

    只觉得从头凉到脚，身子不住地颤抖着。

    刚刚发生了什么？怎会发生这种荒唐之事！

    那个小野种，竟然知道救人之事！不，他不止知道，他还参与了的！

    她花尽心思，带着太子出来，是为了把姚青梨这贱人摔到泥泞里的！

    而不是为了揭自己的老底……

    天呐，她们都干了些什么蠢事！

    想着，姚盈盈头晕目眩，毛骨悚然，身子摇摇欲坠，她唇张了张，整个人都要崩溃得尖叫了。

    但她在郑墨疑那冷酷而阴沉的目光中，连哼一声的力气都没有！

    她原本想把姚青梨从天上拉下地狱，哪曾想，自己反被姚青梨和那小野种拖着一起，摔了个粉身碎骨！

    “姚盈盈，孤记得……被救那天，耳朵有小孩在说话！”郑墨疑沉默了很久，才憋出这一句话。

    姚盈盈大惊失色，垂死挣扎：“殿下……你、你胡说什么！那是……那是你听错了吧！”

    郑墨疑却突然有些可笑。

    他一直没告诉过人，被救时，他似听到有小孩子说话的声音。

    一会喊娘，一会说大狗狗。

    后来，他醒来后，一直以为那是幻觉，是做梦。

    现在，听得那孩子的话，他才猛地惊醒，那是真的！

    而且，那孩子说，是姚青梨救他！为她挡了一夜的狼！

    竟然……真的是她！

    但……他怎么可能会错！而且，姚盈盈又是怎么回事？

    郑墨疑整个人如坠深渊，一把抓住姚盈盈的手，掐得死紧：“姚盈盈，你给孤说实话，去年救孤，为孤挡了一夜狼的，是不是你？”

    “啊——痛！”姚盈盈尖叫一声，泪水不住往下掉，却死死咬着唇，摇头：“殿下！你在说什么！当然是……我！就是我！”

    说到最后，几近尖叫。

    怎么能不是她？

    如果不是她，她怎么办？

    “不是你找到我的吗？”姚盈盈唇都咬出血了，呜咽着：“那是我的玉！是我的玉佩呀！上面刻着我的名字！呜呜……那是我救你的证据呀！殿下……怎能因为那野种一句话，就怀疑我？”

    郑墨疑的心冷沉如冰，不知为何，她的话，他竟然一句也不信！

    他不由又想起春猎时，姚青梨的箭法……还有那个背影！

    她才是！她本来就是！

    “呜，痛……殿下……痛……”姚盈盈只觉得手都快被他给掐断了，不断地尖叫着。

