
　　在刘成这这一番话出口之后，一直老老实实趴在那里的张鲁，情绪一下子就变得激动起来！

　　刘成脸上的冷笑，变得更加浓烈。

　　看来这是被自己明察秋毫之下，一言说中心事，开始变得恼羞成怒了！

　　他带着看透一切的目光，与心情，在这里打量着张鲁，等待着张鲁的歇斯底里。

　　事情，果然如同刘成所预料的那般，情绪激动的张鲁，很快就变得歇斯底里的诉说起来了。

　　“……父亲说的时候，是年节的晚上……我们算错了日子，只以为去年就是二十年期满……”

　　听着张鲁这可谓是血泪控诉一般的话，自以为已经看透真相的刘成，一时间都变得有些目瞪口呆起来。

　　算错了时间？

　　以为去年就是？

　　可巧刘焉去年做了益州牧，他们就靠了上去。

　　然后张鲁母亲就被刘焉这家伙白嫖了一年多？

　　弟弟张卫也因此而死掉了？

　　张鲁自己也弄到了山穷水尽的地步？

　　到了最后的时间里，方才醒悟过来，是算错了时间……

　　听着张鲁这极度懊悔的血泪控诉，刘成目瞪口呆之余，不知道为什么，忽然间有些想笑。

　　同时，也对这张鲁，升起了一些同情。

　　这事情还能这样玩？

　　亲娘服侍刘焉一年多，结果到最后发现服侍错人，被白嫖了……

　　这可太惨了！

　　是真的太惨了！

　　同时，刘成也非常的好奇，张鲁那早死的老爹，那样能掐会算，将二十年后，刘姓天子入益州的事情，都给整出来了。

　　怎么就没有算出来，他死后会有这样一劫，会被带上沉重的颜色帽子？

　　而且，还是因为他的推算，而导致的……

　　心里面这样极度目瞪口呆的想了一会儿，刘成忽然间想起，他还没有穿越过来的时候，曾看过的一个新闻。

　　说是一颗百年老树，突然倒了。

　　然后将一个在老树下，支着挂摊，在那里看命算卦的老先生给砸了。

　　老先生被拉着上医院了，原地只留下了一个被大树砸倒的卦摊，招牌上写着，逢凶化吉，遇难呈祥，看姻缘、风水、财运……

　　莫非，这算卦的，都算不到自己身上将要发生的事吗？

　　“……罪民之前，不曾参悟父亲留下的谶语，如今末路穷途之际，方才幡然醒悟，识得谁是真天子！

　　如今，真天子就在面前，罪民如何会不努力求生？

　　若是向别人做这样卑躬屈膝的事情，罪民会觉得不齿，做不出来这样的事情。

　　但是，在真天子面前，我却不觉得有什么耻辱……

　　皇叔，还请饶恕罪民之前无知，而犯下的过错。

　　给罪民一个将功赎罪的机会。

　　罪民发誓，只要皇叔您给了罪民这个机会，罪民之后，将会奉皇叔为主，为皇叔鞍前马后，做牛做马都可以。

　　如果对皇叔不忠，有违此誓，就让罪民五雷轰顶，万箭穿心而死！

　　死后以发遮面，无颜面见列祖列宗！”

　　张鲁跪伏在地上，面向着刘成，满是虔诚的说着。

　　刘成一时间没有说话，在这里迅速的思索着张鲁所说出来的这些话。

　　分析是真是假。

　　鬼神之说，他自然不相信，但是，却架不住这个时代的人相信。

　　尤其是在这东汉，谶纬之学，乃是儒家的一大组成部分，许多人，对这些都非常相信。

　　不然的话，牛辅这个便宜姑父，当初也就不会被巫女一说，就大大咧咧的打开关卡，带着这兵马，朝着自己一往无前的猛冲了。

　　张鲁家里面，本身就是做这个的。

　　所以，对这些事情相信，也是很有可能的。

　　而且，说益州有天子气这些，也不是没有根据的。

　　具刘成所知道，刘焉当时就是听了谶纬大师董扶所说的益州的有天子气。

　　只不过，在历史上，没有应在刘焉身上，而是应在了后来的刘备身上。

　　益州这里，地形封闭，确实是乱世之事，进行割据的大好地方……

　　不过……

　　刘成对着张鲁眯起了眼：“不要老是搞这些神神怪怪的东西。

　　这是封建迷信，不可信。

　　什么刘姓天子入益州，什么益州有天子气这些，也不是你能够议论的！

　　念在你是初犯，我不与你计较，今后莫要再说这些话。

　　若是再让我听到你有说这样的话，你连想要选择怎么死，都做不到！”

　　听到刘成这话，张鲁连忙就对着刘成磕起头来，表示今后绝对不会再提这件事情。

　　同时，心中长松了一口气。

　　因为，他的性命，保下了！

　　也有欣喜从心底散发出来。

　　自己不仅仅保住了性命，还获得了追随真龙的机会！

　　这一次，自己一定要把握住！

　　“站起来说话吧，一个大老爷们，腿弯子不能这样软，别动不动就下跪磕头。”

　　刘成瞥了一眼跪在地上的张鲁，这样出声说道。

　　张鲁闻言，对着刘成磕了三个响头，这才从地上站起身来。

　　“我亲卫虎豹骑之中，还差一名兵卒。

　　你等一下，就进入到我虎豹骑之中，作为一名兵卒好了。

　　事先说好，我这人做事情，向来公允。

　　论功行赏，论能力做事情。

　　机会我已经给你了，没有让你从小兵做起，直接就将你安排进了虎豹骑。

　　今后，能不能取得什么成就，就全靠你自己的本事了！”

　　刘成望着张鲁这样说道。

　　虎豹骑，刘成赋予它了不少意义。

　　不仅仅是刘成的亲卫那样简单。

　　还是刘成准备用来培养军中各级军官，以及其余的一些带有文职性质的亲信所在的地方。

　　在今后，虎豹骑之中，锻炼出来的人，都不可能仅仅只是一个大头兵。

　　到时间，都会是军官。

　　最不济，也是一个伍长。

　　刘成将张鲁安排到虎豹骑之中，确实没有亏待他。

　　张鲁闻听刘成之言，立刻满是郑重与感激的对着刘成施礼，表示感谢。

　　“皇叔再造恩德，张鲁永不敢忘！”

　　刘成对着他点点头，没有再多言。

　　他走到外面，招呼看守监牢的兵卒，过去将张鲁所在监牢的大锁打开。

　　然后带着张鲁一起离开监牢。

　　与亲卫之中的一个小将领交代一声，就让他带着张鲁，去办理一些事情，并给张鲁，讲解一些虎豹骑的规矩去了……

　　……

　　身上的伤口，被皇叔军中的军医，用特殊的手段儿，进行了治疗。

　　身上也都被清洗了一遍，整个人，都显得很清爽。

　　再看看身边放着的、属于皇叔虎豹骑的制式精良盔甲，张鲁的脸上，露出了一些笑容。

　　这个时候，他虽然成为了虎豹骑之中最为普通的兵卒，远没有之前的时候风光。

　　但是，他的心里，却无比的踏实！

　　有着一种心安的感觉。

　　这种踏实，是刘焉所不曾给过他的。

　　是他自从自己的父亲仙逝之后，就再也没有感受到过的。

　　令他感到很怀念，与享受……

　　心里面带着这些心安，许久都不曾睡过一个安稳觉的张鲁，很快就进入到了梦乡之中。

　　沉睡之中的张鲁，做了一个梦。

　　梦到了自己父亲，正在与自己的母亲结亲。

　　父亲看上去，要比母亲大上十岁都不止。

　　不过，这种情况在如今，一点都不稀奇。

　　更何况，母亲的全家，都是父亲的信众了……

　　只不过，到了后来，这梦就变得有些光怪陆离起来了。

　　明明结亲的时候，那人是自己的父亲。

　　结果，带着自己母亲去新房的时候，穿着一身新衣的人，不知道怎么的，就变成了刘焉那个泥鳅！

　　这样的发现，令得张鲁气炸了胸膛。

　　他找了一把刀子，拿在手中，来到新房前，一脚就将新房的门给炸开了！

　　提着刀子就要去砍刘焉这条不要脸的老泥鳅！

　　结果，刀子将要看到这光子身子的、不要脸的家伙的后脖颈上的时候，那与他母亲纠缠在一起的刘焉，听到动静回过了头。

　　这人居然是刘皇叔！

　　至于刘焉那条老泥鳅，早就不见了踪影！

　　张鲁见到这人，居然是刘皇叔之后，不由一惊。

　　手上往下劈的刀子，赶紧止住。

　　然后，顺势就赶紧跪在了地上，对刘皇叔磕头赔罪。

　　然后赶紧退出去了屋子，并非常贴心和孝顺的将房间的门给关上。

　　随后，想了想，觉得不放心。

　　张鲁就在房间不是太远处，亲自在那里守着。

　　免得会有不知轻重的人过来，破坏了皇叔的好事，也坏了自己的好机缘……

　　张鲁从梦中醒来，此时正是夜深人静的时候。

　　他回想着自己在梦中所见到的场景，不仅仅不觉得有半分的羞愧，反而整个人都有些怦然心动的感觉。

　　这事情，在今后，或许可以试一试……

　　若是今后，拿下了西川，自己母亲还健在的话，自己或许可以创造一些机会，让自己母亲，与刘皇叔接触一下。

　　虽然两者的年纪，相差比较大了些。

　　但是，自己母亲驻颜有术……

　　而且，男人嘛，很多时候，都是那么回事。

　　只要长得好看，年纪这些，一点都不重要……

　　张鲁越想，越觉得这事情靠谱，可行。

　　如今，真龙就在自己跟前，如果不给这真龙扯上一些特殊的关系，张鲁总是觉得，心里面不够踏实……

　　刘成的身子抽了抽，从睡梦之中醒来。

　　睁眼看看，周围还是乌漆麻黑的一片。

　　他用手在自己的胸膛处摸摸，心跳比以往跳的要快。

　　睡梦中，那种突然传来的心悸感，这个时候，都还没有彻底的消散。

　　这是怎么回事？

　　莫非自己有猝死的征兆？

　　这个念头出现在脑海之中，很快就被刘成给抛弃了。

　　自己有着霸王之勇，身子健健康康的从来没有毛病。

　　猝死这事情，应该是不会发生到他刘成身上的。

　　排除了这个事情之后，刘成就开始将事情往别处想了。

　　他在想是不是将要有什么不好的事情发生。23sk.Com

　　自己刚才这种心悸的感觉，乃是身子冥冥之中感受到了什么，所以才会这般的心悸……

　　这事情，有些时候，听起来很是魔幻。

　　但是，有些时候，就是这样的神奇。

　　让人有些说不清，道不明。

　　刘成还从来没有出现过这样的情况。

　　这个时候，又是他带兵攻伐益州的时候，由不得他不重视。

　　他坐起身来，心思急速转动，开始盘算着战局，哪里可能会出现纰漏。

　　是不是那里被自己遗漏了。

　　后来，又将事情，联想到了长安那里。

　　觉得会不会是长安那里发生了什么大变故！

　　一番思索之后，刘成基本上是将长安那里的大变故，给排除了。

　　因为自从带兵离开长安之后，在他的安排之下，锦衣卫关于长安的消息，从来都没有断绝。

　　尤其是吕布、董卓、王允三人的消息。

　　昨天的时候，他还收到了消息称，说吕布还带着兵马在潼关那里守着。

　　没有什么异动……

　　人，其实最怕的就是这种胡思乱想。

　　因为只要这样一想，就总觉得不少地方，都没有安排好，都要出事。

　　就跟刘成一样，之前他觉得，自己安排的并没有什么不妥。

　　但是现在，在心悸之后，一番思索，觉得不少地方，都有待改善……

　　张鲁这时候，也睡不着了。

　　躺在那里，一个劲的盘算着，如何才能够合理的将自己老娘，送到皇叔跟前……

　　刘成不知道引得起他心悸的家伙，就在身边，如果知道了张鲁这家伙的想法，说不得就会将这家伙给砍了！

　　这家伙，将他堂堂刘皇叔想成什么人了？

　　他刘皇叔，这般做了，岂不是比曹贼还曹贼？！

　　……

　　刘成一夜未睡，第二天一早，就将赵云给喊了过来。

　　给赵云安排任务。

　　“子龙，你率领兵马，屯驻在定军山，看守住咱们的粮草！

　　一定不能出现任何的纰漏！”

　　定军山，确实是一个非常合适的屯兵屯粮之所。

　　刘成打下汉中所获得的粮草，以及本身所拥有的，这个时候，大部分都运送到了定军山。

　　粮草历来都是重中之重。

　　别看这个时候，他有木牛流马，通过蜀道运粮方便的多。

　　但是，这个时候，若是被人一把火将粮草烧了，一样是抓瞎。

　　之前的时候，刘成就安排了不少人，在这里守着。

　　但有了昨晚的心悸之后，他想了想，觉得还是不够稳妥，就将赵云安排在这里了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二九章 张鲁打算盘，刘成梦中心悸（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 