    古龙帝的话语，以及意味不明的笑容，让众人极其警惕。

    许小兰更是朝安林的方向靠拢，同时让龙傲天靠近点，以备出现情况，立即就触发第二次天星暗甲。

    古龙帝却望了一眼远处破裂毁灭的壁垒，目光悠远而沧桑。

    “这是一个被诅咒的世界啊……”

    “因为龙之力的特有规则，你们龙族把这里当做提升自己实力的猎杀场，但你们可知道，这里是我们的家园？”

    “我们明明什么都没做，就被冠以邪龙的称呼。你们疯狂屠杀我们的族灵，只为增强自己的实力。我们不想战，可这里是我们的家园，我们又能躲到哪里去？”

    “一座座城池破灭，成千上万的族灵被屠杀，每一次的降临，我们都会有灭族的威胁，不知道下一次降临的敌人有多强，不知道敌人有多残暴，我们只能挣扎，只能反抗，最终被逼成了真正的邪龙。”

    古龙帝望着安林，七彩的神光突然铺满了天地，空间里的一切，都变成了鲜艳如画的模样。

    她惨淡一笑：“我的族灵做错了什么？为什么我们要承受这一切？为什么我们要被困在这里？我想保护它们，却卡在返虚巅峰，明明已经可以合道，却碍于天地规则无法进一步突破……”

    “对于你们来说，这里是试炼的地方，但对我们来说……”这位龙族的女帝指着天空，再次留下了血泪，“这里就是折磨我们无数万年的地狱啊！我们要离开这里，又有什么错？！”

    轰隆！

    一道道赤色的雷光在天空咆哮。

    好似古龙帝质问这上苍的话语，震耳欲聋！

    这些话，并不单单是对安林所说，而是对这片天地的控诉！

    天地的七彩神光愈发汹涌，仿佛要冲破这片天地。

    那是被压迫，被折磨，在这宛如炼狱般的世界中，万千生灵积累了无数情绪，做出的疯狂的抗争！

    “小兰，先开一波龟壳，古龙帝这大招憋了这么久，我怕等下来不及开防御……”安林轻声说道。

    “好！”许小兰乖巧点头，当即再次触发天星暗甲。

    防御无敌的龟壳再次出现，将安林，许小兰，龙傲天笼罩。

    古龙帝：“……”

    “我说了这么多，你的回答就是龟壳？”古龙帝的情绪，被安林这么一闹，突然有些不连贯起来。

    安林安全感爆棚，终于风轻云淡起来：“我对你们一族的苦难无法感同身受，我只有一个简单的念头，那就是想要活下去。”

    “你强行打通的两界通道，只能让你们一族进入吧？既然如此，我就必须阻止你！否则我们会连同这片天地一同被埋葬在这里！”

    古龙帝双手交叠在前，淡淡道：“你说你要阻止我，那么你能不能从龟壳里面出来？”

    “不能。”安林十分坚决。

    古龙帝：“……”

    龙族女帝忍不住道：“你不出来，怎么阻止我？”

    “我想要用话语来感化你。”安林开口道。

    古龙帝嘴角微微一抽。

    这么不要脸的敌人，她还是第一次见。

    安林却自顾自道：“只要你中止计划，我回去后，可以帮你找到其他的解决问题的办法。”

    “呵呵，谁给你的自信？”古龙帝忍不住笑了。

    “我自己给我的自信。不要怀疑一个在化神境就能与你一个快要合道的大能正面交锋的人，到底有多大的能量！”安林身姿挺立，一股天上地下唯我独尊的气势开始显露。

    古龙帝道：“在说这句话之前，你能从龟壳里出来吗？”

    “不能！”安林回答得理直气壮。

    古龙帝气得牙疼。

    真特么不要脸。

    “接受我的提议吗？我可以帮你找到其他的解决办法，可以当场立誓。”安林继续循循善诱道。

    古龙帝直接摇头：“别废话了，通道即将打通，我们一族等这一天已经等了很久，这是唯一的机会，我是不可能错过的。”

    “那行，不废话就不废话。”安林也很爽快，伸手道：“那就来吧，用出你最强的一招，看是否能击破我的防御！”

    “不用。”古龙帝很干脆地说道。

    安林：“……”

    辛辛苦苦耗费了一次天星暗甲的次数，防御都摆好了，结果你特么的说不攻击了？

    用得着这么直白地说出来吗？作为邪龙一族帝王的尊严呢？！

    不单是安林，就连许小兰也一样，心中有万头神兽狂奔而过。

    “招式都布满天地了，台词也说好了，情绪也酝酿好了，大招却憋着不用，这不太好吧？”安林艰难开口，尝试着劝说道。

    古龙帝微微一笑，没有说话。

    “憋着不难受吗？”许小兰也十分体贴地说道。

    古龙帝摇了摇头：“没事，不用担心，我能憋住，等你们防御术法结束，我再把术法一次性放出来，就舒服了。”

    许小兰和安林：“……”

    这话说得……跟拉屎一样。

    安林等人不愿从龟壳里出来，有龟壳在，古龙帝不愿意放大招。

    双方就这样一直僵持着。

    气氛有些诡异。

    “很明显，古龙帝使出这个术法需要很大的代价，而且不能撤回，否则她早就对我们先来一发了。”许久没说话的龙傲天，突然开口道。

    安林一脸无语：“前辈，你说了一句废话。”

    “许小兰小友的宝物还真厉害啊，竟然连古龙帝的最强一招都无可奈何。”龙傲天又道。

    “前辈，虽然您说得对，但也是一句废话啊。”许小兰俏声道。

    龙傲天：“……，我这不看气氛凝重，想要活跃一下气氛吗？”

    “唉，说实在的，我之前还想和古龙帝拼命来着，真没想到你们竟然还能使用这个防御术法……”龙傲天面露感慨之色。

    “前辈，现在不是想这个时候，我们还是想想怎么破局吧！”安林转移话题道。

    “怎么破局？很简单啊，等古龙帝的术法用出来后，我们再解除龟壳，一起群攻她！”龙傲天开口道。

    “可是龟壳只能维持十分钟，万一对方撑过了十分钟，还没放招式……”许小兰轻声传音道。

    “那继续用龟壳！”龙傲天不假思索。

    “这是最后一次龟壳术法了。”安林一脸黑线道。

    “真的？”

    “真的！”

    安林和许小兰异口同声。

    龙傲天腿微微一颤：“没什么好怕的！她若要战，那便战！”