    宫扶清从太后的营帐里面走出来，落座在那三具动物的尸体前面的一块空地的椅子上。

    太后紧随其后，也从自己的营帐之中走出来，落座在宫扶清旁边。

    宫识鸢站得距离太后和宫扶清不远，因此将二人的神情看得一清二楚。

    只见太后面色苍白，眼底却是带着几分惊吓后的怒气。

    宫扶清坐在太后一旁，目光冷淡。

    宫识鸢视线转了一圈，都没有看见付斟时，压下心中疑惑，静静地看着场中。

    “臣不知，皇上何出此言。”

    拓跋宏匆匆赶来，在看见场中的三具动物尸体的时候，心下明了，不过脚下却是虎虎生风，一丝停顿与心虚也无。

    宫扶清冷眼看着匆匆赶来，跪在场中的拓跋宏，偏头，看了看太后拓跋氏，似乎是在请示太后拓跋氏接下来应该如何做。

    太后拓跋氏听见拓跋宏的回话，带着护甲的手收紧，面色压抑着怒气。

    宫扶清见太后拓跋氏似乎没有接收到自己的目光，收回看向太后的视线，转头直直地看着场中的拓跋宏，冷笑一声。

    “呵，舅舅这可真是好一个不知道，今日所谓何事将大家召集而来，舅舅真的不知？”

    “臣，不知，还请圣上明示。”

    拓跋宏不卑不亢，垂首，冷静应对。

    宫扶清看了眼看起来镇定异常，面部表情毫无破绽的拓跋宏。

    “既然舅舅让朕明示，那朕便直说了。”

    宫扶清转动着自己手上的扳指，目光偏转，微微偏头，看向自己面前的三具动物尸体。

    “舅舅看着这三具动物尸体，有何感想？”

    “臣不知，皇上给臣看这三具猛兽是为何意。”

    拓跋宏顺着宫扶清的话语，看向自己旁边的三具面目狼藉的白虎，黑熊，灰狼的尸体，看了一会儿，就直直地看向宫扶清，继续装傻充愣。

    宫扶清眉梢一挑，接着道：“这三只猛兽，一只出现在第一日围猎，被不小心放了进来，一只出现在第二日的狩猎林区，也就是昨日，害得柳尚书嫡女受伤，还有一只。”

    宫扶清说到此，顿了顿，目光一一扫向听见自己的话后，略有骚动的众人，抬手，指着太后拓跋氏营帐前的一滩已经凝固了的红褐色血迹，语气悠悠。

    “至于这最后一只，则是出现在今夜，就在母后的营帐前。”

    宫扶清说完，收回手，不在意众人的议论声，漫不经心地问着拓跋宏。

    “舅舅，你说，是不是明日，就应该有另一只猛禽，出现在我的帐中了呢？”

    宫扶清看着毫无反应，仍旧沉稳地跪在下首的拓跋宏，再次重问了一遍。

    “你说是不是，舅舅？”

    拓跋宏面对宫扶清的再三追问，不得不答，单膝跪地，一只手搭在自己另一只没有跪着的膝盖上，缓缓抬头，目光直视宫扶清。

    “不小心让三只猛兽进入了围猎场中，是臣的失职，臣愿意领罚。”

    拓跋宏说完，低下头，一副任打任怨，任由皇上处置的模样。

    宫扶清看着老奸巨猾的拓跋宏，丝毫不提这三只猛兽是如何进入狩猎场中一事儿，主动出击。

    “既然如此，舅舅同朕好好说说，是怎么个失职法，才能狩猎开始不过才三日，却每日都有不同的猛兽突破重重包围，进入围猎场中呢？”

    “此事，臣一定会彻查，给皇上一个交代，给各位同僚一个交代。”

    拓跋宏语速平缓，没有丝毫的紧张，不紧不慢地回复宫扶清。

    “舅舅准备如何交代呢？”

    宫扶清语气嘲讽。

    “还是又像上次一般。”

    宫扶清刚刚嘲讽完拓跋宏，拓跋宏还未来得及说话，就见付斟时带着安生，还有一名穿着属于拓跋宏将士的黑色武士服的将士，手里还拎着另一个和他穿着同款衣服，但是却被五花大绑的人走了过来。

    “臣，东厂提督，拜见皇上，拜见太后。”

    付斟时带着三人上前，走到场中，拓跋宏身边，给上首坐着的太后和宫扶清行了一礼。

    “免礼。”

    付斟时起身，将跟在自己身后的那两名，穿着属于拓跋宏将士阵营衣物的两人，提到前来。

    “臣带着人，就在营地不远处，抓到此人，在此人身上，发现了今日袭击太后娘娘的灰狼的毛发。”

    付斟时刚一说完，宫扶清还没有来得及开口说话，就被拓跋宏直接截胡，毫不犹豫地将一切罪责推给那名被付斟时的人所抓到的士兵身上。

    “请皇上责罚，臣对自己的属下管教不严，这才导致这两日的围猎，都出现如此严重的疏忽。”

    拓跋宏说着，跪地的姿势都从单脚跪地，变成了双膝着地，老老实实地垂首跪在下方。

    付斟时在拓跋宏话还没有说完的时候，毫不客气地开口。

    “拓跋大将军这般急切做甚，本提督话都还未说完，拓跋将军就接过了话头。”

    付斟时说着，还煞有其事地摇摇头，似乎是在感慨拓跋宏刚才的急切。

    拓跋宏正欲开口反驳，刚直起身，又被付斟时瞅准时间，堵了回去，让拓跋宏无法开口，搞得拓跋宏这口气，上不来也下不去，表情郁郁，眼中开始一点点积攒起怒气。

    “拓跋大将军怎么不好奇，你的人，为何身上会有狼毛的出现呢？”

    拓跋宏压抑着被戏弄的怒气，作出一副虚心求教的模样。

    “啧，拓跋大将军是真的不知道，还是假的不知道。”

    付斟时啧啧两声，随后颇为善解人意地开口。

    “本提督也不是那种为难同僚之人，既然拓跋大将军你不知道。那就让此人为将军您解惑吧。”

    付斟时带来的两人，一个没有被绑住的人，替另一个被五花大绑的人，摘下嘴里塞着的布料，语气凶狠。

    “说，将你知道的都交代清楚。”

    那人被解开了几分束缚，颤颤巍巍地抬头，悄咪咪地看了看拓跋宏一眼，没有收到拓跋宏的任何回应，又收回视线，战战兢兢地同上首的宫扶清和太后拓跋氏交代。

    “是。”

