    青铜古剑横贯天地，看起来犹如一架大型的载客飞机，此刻要砸下来一般。许

    多人都已经吓得开始奔逃了。因

    为一旦落下来，怕是这个地方都会被毁掉。虚

    惊天显然是怒到已经失去理智了。

    他好歹也是一位前辈，在昆仑剑宫之中算是赫赫有名的名宿。

    如今却被洛尘这样一个来历不明的小年轻戏耍了，而且还让自己身负重伤，这口气，他怎么咽的下去？所

    以直接施展了一招大范围的法术攻击，准备以雷霆之势碾压洛尘。这

    把青铜古剑并非实体，而是商周时期的一种法术，在那个传说中神话的时代，这种法术攻击威力极大。

    不过面对这一击，洛尘连抬头看一眼得兴趣都没有。

    这对于仙中至尊的洛尘来说，太过小儿科了。

    “我看你怎么挡我这无敌的青铜神剑！”

    虚惊天怒喝之下，青铜巨剑加速而来，仿佛这一剑真的要把大地打沉一般。剑

    还没有落下，许多来不及逃跑的人就已经被那股气势压的倒在地上，口鼻喷血了。

    就连死亡女神的神色都是大变，四周忽然出现滚滚黑烟，护住了她自己和那群随从。不

    过也就在这个时候，就在众人惊叹虚惊天这盖世一击的时候，洛尘忽然迎了上去。

    简单的一巴掌，直接拍在了那青铜巨剑上。哗

    啦一声，青铜巨剑瞬间碎裂，化作漫天晶莹的光华飞舞。声

    势浩大的青铜巨剑直接洛尘一巴掌拍散了。

    “觉醒第三层？”虚惊天猛地开口道，瞬间冷汗就流了下来。洛

    尘刚刚看似轻描淡写的一巴掌拍碎了青铜巨剑，但是虚惊天很清楚，洛尘刚刚那一击，透露出的气息绝对是觉醒第三层的修为。虚

    惊天惊骇交加，他没想到洛尘的来头居然这么大。居

    然是一位觉醒第三层的修法者！光

    华散去，虚惊天跌坐在地上，刚刚那一击，耗尽了他体内的灵气，他已经无力再战了。

    洛尘缓缓走向了虚惊天。“

    前辈饶命，请看在晚辈不知高人在眼前，请前辈饶命。”虚惊天服软了，开始祈求洛尘。不

    过如果仔细看去，会发现他眼中其实隐藏着一丝怨恨。

    他发誓，只要渡过此劫，他一定要回昆仑去搬救兵，哪怕是让剑宫受损提前出世，也要将洛尘击杀。所

    以表面上虚惊天服软了，抛开了面子和尊严在求饶。

    但是暗地里，他则是想要活下来，等日后再报仇！这

    就是修法者，到了一定时候，为了活命和尊严都可以抛弃。

    这也是为什么修法者的世界那么残酷的缘故。

    因为你一旦放了一个人离去，指不定日后对方就会杀回来。

    所以在修法者的世界，你想要活下去，那就一定要心狠手辣。因

    为你今日的仁慈，就是来日对自己的残忍！

    虚惊天以为洛尘很年轻，自然是不知道这一点的。“

    可服气？”洛尘轻笑道。“

    服，服，是我有眼不识泰山。”虚惊天看到洛尘缓和的目光，迅速爬起来跪在洛尘脚下。

    “既然服了。”洛

    尘的话一落地，虚惊天内心就猛地一动，看来没事了。

    小兔崽子，只要老夫今日能够活着回去，来日一定要将你碎尸万段。“

    那你就可以去死了！”洛尘后半段话瞬间打碎了虚惊天的美梦。虚

    惊天骇然的抬起头，看着洛尘。

    “你要杀我？”虚惊天显然没想到洛尘会这样说。“

    当然，这还用问吗？”洛尘缓缓开口道。

    “你这可是要与昆仑结仇！”虚惊天威胁道。“

    你要知道，那可是众神之乡，来日神灵出世，你会被天谴！”虚惊天猛地喝道。

    “你让他们来试试？”洛尘嘴角划过一抹轻笑。

    然后闪电般直接捏住了虚惊天的脖子，直接单手把虚惊天提了起来。“

    从来只有我洛某抢别人的东西，还没有人敢抢我洛某的东西！”洛尘微微一用力，虚惊天的脸色瞬间就涨红了。不

    过就在这个时候，忽然风云卷动。

    四周瞬间一片漆黑，然后雷电划破长空，漆黑的乌云凝聚出了一张人脸。

    那张人脸看起来异常的英俊，不过一看就知道绝对是一位老怪物。

    原本四周的人已经被吓得倒在地上了，此刻见到那张人脸，顿时纷纷跪拜下来。因

    为这是神灵降世了。

    “小友可否给我一个面子，放了我这弟子！”那张人脸并没有释放什么气势。但

    是就连死亡女神都感到了害怕。

    洛尘眉头一皱，对方绝对是觉醒第六层的大人物，此刻是一道投影而来。不

    过虽然对方实力强大，但是洛尘依旧无所畏惧。“

    你要我给你面子？”洛尘轻笑道。“

    小友，得饶人处且饶人，今日给我一个面子，来日方长，日后好相见！”那张人脸缓缓吐出人言，声音却犹如炸雷声。

    但是意思很明显，是说今天要是你敢杀人，日后绝对会来寻仇。

    “呵呵，你在威胁我！”洛尘看着那张人脸，露出不满之色。

    “我昆仑剑宫从来不惧怕任何人，你若非要与我为敌，当世你即便是逃到天涯海角也无用！”那张人脸依旧态度很傲然。

    “呵呵，那你试试。”洛尘话音一落地，右手微微一用力，咔嚓一声。

    一颗人头飞起，滚落向一旁，而虚惊天的尸体直接软踏踏的栽倒地上。

    洛尘真的杀了。

    “好，好的很，区区一个觉醒第三层的人，居然敢杀我昆仑剑宫的人！”那张人脸显然被洛尘惹火了。

    “既然你已经到了觉醒第三层，就该明白，一层一重天！”那张人脸冷冷的开口道，他绝对是一位修法界的大人物。可

    能还是一位古代的大人物，毕竟能够到觉醒第六层这种层次，绝对是赫赫有名的大人物了。因

    为再往上，几乎可以称王了。

    “滚吧！”洛尘开口道，他根本无所畏惧，直接开口骂道。

    这张人脸只是一道投影，除了能说话，根本没有任何用处。

    “我昆仑剑宫出山之日，就是你死无葬身之地之时！”那张人脸缓缓消失。但

    是那股冰冷的声音却传遍了整个国内诸多名山。

    武当，泰山，青城，龙虎，终南等地，此刻居然不约而同的响起了这句话。显

    然这是在通告当世的修法者，昆仑剑宫要杀洛尘！ 

