    这一场比赛，汇聚了无数人的目光。

    尤其是华国人的目光，毕竟那可是普罗。

    上一届世界青年武者大赛的冠军！

    现在的普罗，竟然突如其来的要挑战姜独，这对于姜独来说，无疑是一个空前绝后的挑战。

    其实有一部分人知道，曾经姜独一枪联手别人直接击杀一位恐怖的半神。

    但是当时姜独的武器都是直接崩碎，惨烈至极。

    而现在，姜独所面对的，则是几乎已经铁定是封号通天级别的强者。

    而且还是天才至极的强者。

    绝对不是一般的封号通天可以匹敌的。

    而姜独又是汇聚了绝大多数华国人想要获得世界青年武者大赛冠军的希望，这一战，姜独能够获胜吗？

    这个答案，姜独也不是很清楚。

    但是姜独清楚的是，现在他体内似乎有一股火焰开始要蒸腾起来了。

    普罗啊！

    从自己来到希腊，就一直听说这个名字，现在终于有机会和这位最强的种子选手交手了，姜独的心脏都在忍不住的剧烈跳动了起来。

    普罗神色淡然，手持着金色的长矛，一步步的走上了演武场，他的身上没有升起来任何的气息，但是却吸引着无数人的目光。

    希腊的所有观众都是目光之中带着狂热的看着普罗。

    如果说姜独是华国之中绝大多数年轻人的偶像，那么普罗就是整个希腊所有的年轻武者的偶像。

    世界青年第一人！

    这个名衔之沉重，完全就是恍若大日一般耀眼。

    所以这一次姜独和普罗的对撞，完全就是万众瞩目。

    两人在演武场之上站定，其他的演武场直接就成为了背景，似乎两人才是整个演武场最大的主角。

    两人都没有散发气势，就这样看起来简简单单，就好像一个普通人一般。

    “为什么？”姜独平息了一下剧烈跳动的心脏，忍不住问了这样的一句话。

    普罗淡淡的一笑，目光之中带着欣赏的看着姜独。

    “很简单，所有人之中，只有你值得做我的对手。”

    这一句话，虽然说起来语气平平淡淡，但是内容却令人震撼。

    能够说出来这么一句话的人，究竟存在着多么浓厚的底气。

    要知道还有一个艾丹，同样也是当代年轻人的顶尖强者，这样的人，竟然没有被普罗放在眼中。

    艾丹在另外一个演武场上，孤身一人，此时听到这句话，忍不住眼睛之中闪过一丝怒火。

    这是对于艾丹的一种羞辱。

    但是其中尤为可怕的还是，艾丹此时竟然没有太多的勇气可以反驳，因为他对于普罗，真的是非常的忌惮。

    他曾经看了无数次普罗和别人对战的视频，普罗这个人似乎就真的是战神转世一般。

    他几乎没有任何的弱点。

    无论是力量，速度，技巧，防御等等，都可以说是强大至极的。

    距离上一次普罗和一位封号通天的战斗，仅仅是在一百招之内，普罗就获得了胜利，而且直接生擒了对方。

    那位通天，艾丹感觉自己虽然能胜，但是绝对的达不到普罗那种举重若轻的轻松写意姿态。

    这就是活生生的差距。

    姜独听到这句话，不由得哑然失笑。

    “原来咱们两个想的还都差不多。”姜独笑眯眯的说道。

    普罗点了点头，还是有些好奇的问道:“你明明拥有非常强大的实力，为什么在之前的战斗之中，怎么总是会表现的一副艰难的样子，难道你以为你那低劣的演技真的能够骗过去其他人？”

    姜独……

    我的演技？

    不应该是非常好的吗？

    什么时候竟然变得低劣了？

    姜独觉得回去之后，一定要再仔细的看看那本《演员的自我修养》，要不然就这样被看穿了，实在是让人有些蛋疼。

    “好吧，既然被你看出来了，那我就不装了，其实，我真的很强，你可一定要小心。”姜独郑重其事的说道。

    普罗脸色慢慢的变得严肃，也不废话，直接立起金色长矛，声音之中蕴藏着一股火热的感觉说道:“请！”

    两人不知道，两人之间的对话对其他人造成了多大的冲击。

    许多人都感觉有些颠覆三观，之前姜独的一场场战斗，打的艰难竟然都是装的？

    可能吗？

    不可能吗？

    场外的情况暂且放置一边。

    场上随着普罗将长矛立起，普罗的金色长发开始舞动起来，一股强大到恐怖的气息从他的身上爆发出来。

    普罗的身体之中就仿佛蕴含着无数的炸药，一瞬间就是在沸腾爆炸，恐怖的金色气血激荡，带着毁灭一切的力量波动。

    姜独看着普罗，他的眼睛慢慢的转化为深幽的色彩，眼瞳都在发生之中神奇的异变。

    同时他体内的气血也恍若大河一般咆哮。

    “杀！”

    两人同时一声大吼，一道血红，一道金黄。

    两个身影直接化为光团，疯狂的接近着。

    “轰！”

    只听见一声巨响，强烈的冲击波向着四面八方疯狂的扩散。

    演武场仅仅是交手的一个瞬间就裂开了巨大的裂缝，崩裂的铁屑向着周围仿佛子弹一般射了出去。

    “不好，升防护罩！”

    突然一位半神脸色大变，瞬间伸出了自己的手掌，向着2号演武场就是一扇，庞大的劲气将所有的铁屑全部击落。

    另外一个半神反应也非常迅速，一个巨大而又坚固的防护罩飞快的从2号演武场之上升起。

    同时三个封号通天境界的强者飞身而出，源源不断的力量直接灌输进入护罩之中。

    两个光团在一个碰撞之后，快速的离开，不过仅仅是两个眨眼的功夫，两人的脚掌同时蹬在演武场之上，演武场直接大片的崩塌。

    这一刻，所谓的能够承受封号通天境界强者交战的演武场，竟然变得格外的脆弱。

    两人再次接触，普罗手中的长矛直接刺了出去，空间直接荡漾起了涟漪，同时一个黑色的线停留在空间之上。

    姜独面对这样的攻击，眼中带着亢奋，完全没有一丝害怕。

    在他的九幽之眼下，普罗的攻击虽然足够的快，但是并不是无迹可寻的。

    他的身体一个铁板桥，长矛就直接沿着他的身体刺了过去，而姜独的手掌已经如同钢钳一般抓住了这一柄长矛。

    同时另外的一只手握成拳头，一拳就是向着普罗的头颅砸了过去，狂风呼吸，刺耳至极。

    这一拳，活生生打碎一座山丘都没有问题。

    刚开始的交战，两人就开始用出自己百战之下的战斗技巧，贴身大战。

    这，才是开始！

    （明天恢复正常更新，不出意外，三更保底！）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

