    他用了一夜，炼制出了五炉龙魂丹，随后又炼制出了五炉观海丹。

    有了观海丹，他便不需要再担心神魂塔的神识消耗殆尽，只要有足够的材料，便可以持续不断的炼制。

    一百五十炉丹药，其中一百炉是龙魂丹，因为有此前剑沫萍给他淬炼过的血精，所以他的炼制速度加快了许多。

    第二日晌午，剑沫萍回来的时候，易阡陌已经炼制了二十炉丹药，十炉观海丹和十炉龙魂丹。

    看到他专心的在炼丹，剑沫萍没有打搅他，却跟一旁的无双聊了起来。

    “这一夜，你都做了什么？”

    剑沫萍问道。

    “奴家……什么也没做，大人让我在一旁待着。”无双娇滴滴的有些委屈。

    剑沫萍心底一喜，嘴上说道：“以后就听你家大人的，他让你做什么，你就做什么！”

    “奴家遵命。”无双用力的点了点头。

    到了第三日，易阡陌已经炼制了三十炉观海丹，以及五十炉龙魂丹，手中的观海丹，除去用掉的，还有两百五十枚。

    龙魂丹有了足足四百五十枚，如此持续高强度的炼制丹药，易阡陌的神魂塔再一次得到了突破，从第七层，突破到了第八层，进入第八层后，无论是神识的强度，还是神识的数量，都已经远超此前。

    不过，比起他的丹术造诣，他的境界是远远落后的，此前他炼制出了日曜大宗师的级的丹药，但他神识强度，却只是星曜七品。

    用剑沫萍的话说，综合判定，他现在的水准是月曜丹师，至于在中期还是后期，那就不一定了。

    无论是观海丹的强度，还是龙魂丹的强度，其实都远超过他现在神识的等级，如果不是有观海丹，可以源源不断的提供神识补充，他是根本无法炼制出这么多观海丹和龙魂丹的。

    但易阡陌发现，这观海丹服用之后，是有强化神识的效果的，别看他只炼制了三日，可服下的观海丹，却有足足二十枚之多。

    他可以感受到，在消耗和补充的过程中，他的神魂塔在不断的夯实，突破到第八重，则是水到渠成。

    “这观海丹，还有突破的效果，要不是得紧着用，我就尝试直接用观海丹进行突破了。”

    易阡陌心底想道，“不过，如果是直接使用观海丹来突破的话，效果怕是没有这么好！”

    在炼制中消耗神识，跟直接使用药力突破，自然是两种不同的效果，而易阡陌有观海丹在，基本上不怎么缺神识，自然没必要着急突破。

    “四百五十枚龙魂丹，不知道可以让我突破到什么境界！”

    他着急突破天命境，到不是因为要与剑陈子一战。

    即便他出身豪门的天命境巅峰，易阡陌也不在乎，以他的实力，战胜剑陈子不过是分分钟的事情。

    但考虑到后面的危险，且要去圣城遗迹，他就必须有足够的实力，最好是能够拥有天之翼！

    调息了一番，心中没有丝毫杂念后，易阡陌服下了第一枚龙魂丹，药力依旧如此前一般猛烈。

    他立即运转星辰诀和龙魂，催动着药力，在周身走了一圈，随后送入了体内世界，在这药力的刺激下，六颗龙之心同一时间跳动，滚滚的压力随即汇聚到体内世界星辰之中。

    一颗星辰凝聚而出，星辰化为星璇，星璇化为星域，星域化为大星域……

    随之他体内的第三十九条星河出现，距离三百六十条星河，化为星云又近了一步。

    这让心中一喜，照这样的速度，一颗丹药一条的星河的话，三百六十条星河很快就能够实现了。

    但他也知道，随着药力不断的进入体内，实力的增强之后，药力也会随之而衰减，只是衰减到什么程度就不知道了。

    正如他所料的一般，体内星河到达七十八条时，药力果然衰减了，而且衰减的速度是直接一半。

    此前的四十条星河，都是一颗龙魂丹一条，而现在是两颗龙魂丹一条！

    达到一百二十八条时，再一次衰减，从两颗龙魂丹一条，直接衰减到三颗龙魂丹一条。

    但易阡陌并没有停下，他的突破速度非常快，从一百二十八条，很快突破到了两百二十八条。

    他身上的气息，随着一条条星河的出现不断的膨胀，而体内世界也随之不断的凝固，三百六十片祖龙鳞出现是湛蓝色的，并进入了森白色，从水之身进入了雷之身。

    庞大的力量汇聚，让他的一呼一吸，引动了周围的空间，剑沫萍到还好，到是无双被易阡陌身上释放出的气息压迫的动弹不得。

    这也就是客栈里有禁制，加上剑破明不断的给他封住外泄的气息，要不然整个青龙城恐怕都会被这突破的异象所惊动。

    到了两百二十八条星河时，易阡陌终于停了下来，他手中的四百五十枚龙魂丹，只剩下十枚。

    他没有停下，而是继续服用。

    而药力也再一次衰减，从此前的三枚一条星河，衰减到了五枚一条，正好达到了两百三十条星河。

    丹药也随之全部用完。

    此刻，他身周三百六十片祖龙鳞，从此前的湛蓝色，变成了森白色，这龙鳞上闪烁着星辉。

    但变化最大的，并不是元力反哺的肉身，而是体内世界！

    六颗龙之心跳动时，他发现那两百二十八条星河，竟然像是两百二十八条龙，汇聚在体内世界的天空中。

    他念头一动，滚滚的元力从星辰中运转而出，进入到龙之心，像是山洪爆发。

    而他的境界，也从不朽境一重，迅速突破到了不朽境巅峰，可让易阡陌奇怪的是，他竟然没有突破天命境！

    他睁开眼睛，两道光从眼中射出，无双直接被吓的昏死了过去，那是星族独有的强大威慑力，羽幻族根本承受不了。

    剑沫萍也下意识的退了一步，但很快便恢复平静：“到什么程度了？”

    “两百三十条星河，距离三百六十条，还差一百三十条，那就是星云级了！”

    易阡陌说道，“但我奇怪的是，为什么我的境界，没有突破！”

    “当然不可能突破！”

    剑沫萍说道，“你是用丹药在短时间里，积攒起了足够的力量，才拥有了超越境界的实力，这些丹药的力量，没有完全消化掉，怎么可能突破到天命境？”

    “那也就是说，我还得完全掌控住这股力量之后，才有可能突破？”易阡陌问道、“还需要一些机缘，所谓天命，其实也就是天赋，每一种天之翼，都代表着一种强大的天赋！”

    剑沫萍说道，“但无非也就是金木水火土光暗等等元素，比如许峰的风之翼，那是因为他最强的是风元力，主修的也是风元力！”

    易阡陌点了点头：“我所修的元力就多了啊，到现在为止，都还没齐全呢。”

    “或许你会走出一条，古今唯一的路！”

    剑沫萍一脸期待的样子，“说不定比那位龙帝还要强！”

