    就在这分神的空档间，佐格一道波动弹将艾瑞斯奥特曼击中，重重摔倒在地。

    他没想到对方的反应这么快，更重要的是，没有盖亚和阿古茹的牵制，他一个人想要绕后偷袭虫洞太艰难了。

    “我们不能什么都不做！”艾瑞斯爬起来后，看着他们严肃道：“不将佐格的天使形态打下来，群众也不可能恢复意识的，到时候虫洞彻底打开，情况只会更加糟糕！”

    及时止损，是谁都懂得道理。

    “可是……”盖亚焦急说着，感到这个选择很痛苦。

    旁边的阿古茹握了握拳，最后看向艾瑞斯，果断说道：“你继续上吧，我帮你牵制天使，我梦！”

    盖亚猛地看他，就见到阿古茹继续道：“你保护民众。”

    “……好。”

    ……

    电视台的大楼，追羽看着那边迅速分工的三奥，欣慰的笑了笑。

    “没想到这些小子都挺有能力的嘛。”

    不能伤害到民众，又要阻止虫洞持续扩大进来避免对面的怪兽大军过来，又要牵制佐格的攻击，要是没有三个奥特曼分工合作，佐格这波怕是能成。

    不过若是没有三个奥特曼，尤其是艾瑞斯的天空能力，佐格估计也不会谨慎的隐藏虫洞自己先出现，并想到利用人类牵制奥特曼。

    上次绑架我梦那一波，艾瑞斯与她对轰三道光束，硬抗虫洞的能力，实在让佐格忌惮。

    “喵喵~”

    小白趴在青年怀里，好奇的挠了挠爪子，不理解这个人为什么现在还这么悠闲的坐在这里拍照。

    那边的情况一看就是非常紧急的感觉啊！

    佐格这条丑陋的魔龙都来地球了！虽然这家伙确实长得难看了点还总喜欢变成天使去诱/惑别人，但对方的实力非常强大，小白也不会否认。

    至少它现在确实打不过……

    “别急。”追羽挼了挼小白脑袋，笑道：“这是对他们的考验，现在我还不适合出现，再说了，主角都是在最后关键时刻才出场的。”

    他没过去搞乱就不错了。

    这怪兽大军都还没出来呢，佐格也都没有变成第二形态，算啥决战，顶多开胃菜。

    没看到壬龙都还沉着气没有动作吗，地球意志也稳了一批，只是让他最后保护住人类就行了。

    如果艾瑞斯最后真的阻止了虫洞打开，皆大欢喜，只用对付孤苦伶仃的佐格，要是没能阻止，那接下来就是地球的怒吼。

    小白还是没听懂这家伙的打算，只知道，他偷懒了，不想出手。

    瞧坐在这里，看到那三个奥挨打时笑的多开心，拍照的手速有多快，似乎不拍下点人家的黑历史不痛快似的。

    说起来这家伙，很多时候都偷偷摸摸拿出过照相机啊。

    不是在这个世界买的老式相机，而是它见过的，看起来更高级点的单反相机，总之，这个相机里的照片追羽从来没有拿去洗出来过，而且还经常用于录像。

    看起来是特别收藏呢，小白盯着他的手，尾巴一晃晃的，心里小九九想着什么时候捞过来看看。

    “好奇心会害死猫的懂吗。”追羽忽然抬手，温和的搓了搓小白猫的脑袋。

    小白僵硬着身子，尾巴都不敢甩了。

    迄今为止它都不确定要不要跟这个人说实话，从长久的相处来看，这个人对地球的人类能给予很大的包容甚至偏袒，对宇宙人有点嫌弃和冷漠，总体来说还是只要安分他也不会丧心病狂灭了人家。

    毕竟当初在初次见面的世界，家里住了几个外星人，他除了偶尔稍微会嫌弃点，也没啥过度反应。

    但就在前不久，这家伙连人类都果断下手解决了。

    那个时候，小白表示它受到了惊吓。

    这个人的性子太摇摆不定了，它暂时还不敢说实话，毕竟一开始自己就欺骗了对方，而且来到这世界后还带领着戈布大军正准备入侵地球……

    小白想到了自己散成一堆黑雾的下场。

    瑟瑟发抖……

    “这么不经吓？”追羽看着比上次还要僵硬的猫挑了挑眉，揉着它软软的脑袋说道：“看不出来还挺胆小的，现在还学不会说话？”

    小白：“……”打死我都学不会说话。

    我就是一只普通的，不小心成精了的猫，你说什么我听不懂。

    追羽笑了笑，不再逗它，看向那边激烈的战场。

    他这边岁月静好，没事还能怕拍照逗逗猫，那边的战场却很是刺激，陈立心中也只想骂他。

    盖亚留在地面保护失了智的民众，阿古茹与他一起上，艾瑞斯再度趁机绕后，面向虫洞，权杖光芒闪耀凝聚。

    “哈！”

    佐格目光冰冷，轻喝一声，强大的波动弹朝着艾瑞斯袭去，阿古茹迅速挡在他面前，难得开了个盾，将攻击当下，转手丢出几道光刃切割。

    丢完光刃后换个方位继续不停歇的攻击，既然艾瑞斯说她这个形态防御力极弱，那就最好从一开始就压制住这家伙，不让她反应。

    连续的攻击落在佐格身上，她痛叫着，阴鸷的看着两奥，忽然发出一声响彻的尖啸，周身光芒猛地大放，地面的民众痛苦难受的挣扎起来。

    “糟糕！”

    盖亚连忙展开护盾，将人类挡在身后，然而这些人痛苦着，嘴里却依旧发出疯狂的嘶喊着：“消灭奥特曼！”

    “带来厄运的奥特们，快去死吧！”

    “天使加油！”

    “消灭奥特曼！”

    这里面甚至还有一些孩子的叫声，盖亚挡在前面，心里不断默念“他们被控制了他们被控制了”来安慰自己。

    心境不受影响是不可能的，我梦其实也只是普通的人类，甚至还是一个年轻的学生，看着自己辛辛苦苦保护的民众厌恶诅咒自己，反而去帮助敌人，怎么样都会难受的。

    在这一刻，他甚至都在想，要不就别管他们了？

    ……怎么能有这种想法？！

    盖亚蓦地惊醒，看到前方原本在牵制天使的阿古茹呆站着，然后缓缓走向巨大的天使。

    “咦？！”正在撑盾的盖亚回神，看了下身后的人类，忙叫道：“藤宫？！”

    “藤宫你怎么了？快醒醒！”

    佐格冷漠的伫立在天空下，朝着蓝色奥特曼伸出手，从阿古茹的身上，蓝色的光芒闪耀，开始向着她的方向飞去。

    阿古茹胸前的能量计时器疯狂闪烁着红灯，海洋的力量，似乎正在从他体内退出。

    “藤宫！！”盖亚焦急大喊。

    最强大的一击能量已经积蓄完毕，过度的消耗能量让艾瑞斯胸前红灯闪烁，听到了盖亚的声音后，他忽得低头看向下方。

    佐格正在夺取阿古茹的海洋之光！

    这个时候藤宫的光芒被拿走，恢复成人间体后，佐格肯定不会继续放过他，还要面对着那些疯狂的民众。

    追羽那该死的家伙去哪了啊啊！！

