
        第1030章大灭精绝{1}

    “宝贝……宝贝……你乖乖地睡觉……”

    “妈妈就是你温暖的怀抱……”

    “宝贝……宝贝……你快闭上眼睛……”

    “星星在夜空为你闪耀……”

    呢喃的摇篮曲，稚嫩、微弱，在幽静的山谷里飘荡着。

    这座山谷清新翠绿，生机勃勃，清风拂过花草，荡起柔美的波澜，散发着清凉的香气。山谷里悬浮着一尊透明的冰棺，里面蜷缩着一个五六岁的孩子，骨瘦如柴，浑身苍白，没有头发没有眉毛，浑身光秃秃的，他喃喃的唱着，看起来可怜又孤独，却笑的香甜，像是梦里回到了家乡，回到了母亲的身边。

    这座山谷其实是一座炼炉，以草木为阵，以山体为炉，通过冰棺源源不断的榨取着小孩儿的血气，炼化成一滴滴的生命之水，在冰棺下面形成一湾不足半米的水池。炼炉一年一年的炼化着，水池一次次的形成规模，又一次次的被取走，送回诛天殿。

    他已经在这里困了整整八十年。

    罗必达离开宫殿后第一个来到这里，凌厉的目光看着冰棺里哼着小调的小孩儿。“他怎么了？”

    山谷的守卫们摇头：“突然就唱起来了。”

    “没发现什么异常？”

    “我们一直都在这，没见有什么异常情况。”

    罗必达走进山谷，绕着寒气四溢的冰棺转着。小孩儿看起来像是薅了毛只剩皮骨的羊羔，又瘦又白，蜷缩在里面抱着自己，喃喃唱着小曲。罗必达镇守这里已经十年了，还是第一次听到这个半死不活的家伙发出声音。

    “咚咚！”

    罗必达敲着冰棺：“老妖怪，装什么嫩呢。”

    小孩儿像是没听到他的话，哼着自己的摇篮曲，沉浸在美好的梦境里。

    罗必达突然一拳轰在冰棺上，整座山谷都在摇晃，炼炉阵法受到刺激，威力猛地暴涨，道道强光闯进冰棺，疯狂掠取着小孩儿的血气，像是无形的恶狼，撕咬着他。小孩儿却像是毫无所觉，哼着摇篮曲的小调，甜甜的微笑着。

    罗必达越看越觉着不对劲儿，这个老妖是精绝古岛最重要的囚徒之一，连殿主都很看重，时不时的带回总殿研究。可是从关进这里开始就没说过话，一直蜷缩着，半死不活的。今天这是怎么了？

    “给我看紧他，一有问题，立刻用炼炉给我往死里炼。哼，这老妖死不了，不用可怜他。”罗必达离开山谷，要去其他地方看看。

    “是！”侍卫们挺身听令。

    在罗必达离开后，小孩儿哼着调，抬起头，苍白无毛的额头上多了个漆黑而古老的符字——奴。他咧嘴一笑，满嘴的尖牙，眼底闪过丝恐怖的幽光。

    罗必达没走几步就停下了，眸光闪烁后，突然转身，回到了山谷，正好对上了小孩儿那双邪恶的眼睛。

    小孩儿盯着他看了会儿，用力伸展着身体，僵硬的骨头发出噼里啪啦的脆响，透过冰棺回荡在山谷里。他深深地呼吸着，身体不自然的蠕动扭曲，像是条冬眠后苏醒的小蛇，给人种怪异的危险感。

    “他怎么了？”山谷的守卫们惊愕的后退，心里发毛。他们很清楚这个看起来跟孩子一样的东西是什么，八十年都安安静静的，从来没听说出什么事，今晚这事怎么了？

    “小家伙儿……嘿嘿……”小孩儿痛快的活动身体后，平躺在冰棺里，指尖轻敲着上面的冰盖，一下一下，咚咚的回响在山谷里。“你说……我出去后第一件事是干点什么呢？”

    “出去？呵呵，你这是要死了，回光返照呢？”罗必达越来越觉着不对劲儿了，可到底是哪里出问题了？这老妖已经封困了八十年，炼炉已经把他炼化的油尽灯枯了，翻不起什么风浪。等等，他头上的那个黑纹是什么？

    小孩儿歪头看着他，咧着嘴，尖利的牙齿在那张苍白而枯瘦的脸上说不出的怪异：“八十年啊，你们真够狠的，用我的骨头熬我的油，熬了八十年啊，我可是一天一天的算着呢。呵呵……我是不是该向你们诛天殿讨点什么？”

    罗必达走近了冰棺，凝眉盯着那个黑纹，像是个字，一个古老的象形字——奴？“谁给你印上的？”

    “你说这个吗？”小孩儿看着冰棺棺盖上倒映的自己的模样，小手轻轻摸着额头的字：“他说……救我出去，效命一年，然后还我自由。”

    “谁！”罗必达心头一紧。

    “八十年我都熬过来了，一年算什么。他就是拆我的骨、扒我的皮、吃我的肉，也值了。你说呢？”

    “是谁！”罗必达厉喝。

    “嘿嘿……我要见到我妈妈了……她还活着吗？”

    “我再问你，是谁！！”

    “宝贝……宝贝……你乖乖地睡觉……妈妈就是你温暖的怀抱……”他目光涣散，没有焦距，却笑着哼唱摇篮曲，看起来孤独凄凉，却让侍卫们心里发毛，这老妖到底怎么了！

    罗必达喝问守卫：“到底谁进来了！”

    守卫们用力摇着头，真的什么都不知道。

    “宝贝……宝贝……你快……”小孩儿忽然不唱了，静静地躺了会儿，露出灿烂的笑容：“要离开的感觉……真好……”

    “离开？有炼炉大阵震着你，你想都别想。”

    “你是天卫吗？我想……吃你的肉了……”

    轰隆！

    一阵巨大的声响从海底传来，像是一头上古蛮牛撞上了岛屿，整座岛屿都在摇晃，隆隆声不绝于耳。

    所有守卫惊骇四顾，出什么事了？

    轰隆！

    又是一声爆响，比之前更为巨大，伴随着无数的咔嚓声，从地底深处疾速蔓延。岛屿摇晃的更厉害了，无数地面崩开裂缝，喷薄出浓烈的烟尘。岛屿周围的海面都汹涌起重重浪潮，还出现大量的漩涡。

    罗必达冲向高空，惊魂四顾，是谁在撞击精绝古岛？古岛面积庞大，绵延三十余里，山川纵横，雨林葱茂，海面下的面积更为巨大，谁能撼动古岛！这需要多么恐怖的能量，才能让整座岛都在摇晃。

    所有守卫迅速回到各自位置，开启守护大阵，激活不同地区的各种小阵，有了上次经验，他们惊而不乱，在最短时间里就位，可心里嘭嘭的乱跳，到底怎么了，是什么怪物在冲撞岛屿吗？

    岛屿中部的巨峰暴起冲天强光，直入云霄，照亮岛屿，连高空的皓月都黯淡了。光潮滔滔，隆隆巨响。紧随其后，岛屿各处的阵眼绽放出道道强光，与巨峰遥相辉映，交织成庞大的守护阵，笼罩整座岛屿。

    圣武们接连腾空，眺望四方，严阵以待。敌人在哪？是什么妖兽！

    两次巨响后，岛屿再也没了动静，好像一切都恢复了平静，但是没等他们松口气，精绝古岛猛烈一颤，竟然开始缓缓上升，地下深处传来密密麻麻的咔嚓声，是岛屿与海底连接的山丛在脱离。

    岛屿的升腾，所有守卫无不惊骇欲绝，是谁？谁要把精绝古岛抬起来吗？

    巨大的岛屿下方，一个男人灿若骄阳，绽放着磅礴的光潮，恐怖的能量搅乱了汹涌的海底，无数的漩涡在碰撞，一片大乱。他单手托举起这座古老而巨大的岛屿，沸腾的能量滚滚奔腾，透过臂膀，不断涌入岛屿根基，推着岛屿霍霍腾空。

    岛屿周围盘踞着很多海兽，都是精绝古岛饲养的，可是这会儿都被惊的肝胆欲裂，瞪大眼珠看着眼前可怕的场景。托起来了？我特么眼花了吗？谁把整座岛给托起来了！
  