    “可是就这样放着不管也不行啊！我已经听说了，李清瑶那边似乎在集资买珍裳坊的凤求凰，若是真的让他们成了，势必引起轰动，把一些中间观望的人的票拉过去！”

    “对啊，我还听说，李清瑶准备讲课，把她顿悟的内容教给别人，也恐怕也能吸引不少人！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，但是越说越觉得无望，脸上不免颓然。

    “你们在说什么啊，这样不是很好么？”齐琳儿突然微微一笑。

    “你在说什么？什么很好？”众人一呆。

    齐琳儿眨了眨眼睛，露出一丝莫名狡猾的冷笑：“我是说，李清瑶这样很好，这可是她送上门来的破绽！绝对能压死她！”

    ……

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    李清瑶仰头轻叹，眼神悲天悯人。

    “好诗，不过我觉得你在水字数。”传声筒吐槽道。

    “这首诗有一百个字吗？”李清瑶切了一声，咧嘴一笑，“我昨天孝守完了，那凤求凰也该送来了。”

    果然不多时，梁谷太派人前来请李清瑶过去。

    李清瑶跟着走到了山庄之中，里面一众权贵子弟早已等候多时。

    李清瑶笑着脱下鞋子，走入厅中：“怎么了？讲课是在明天。”

    众人皆是看着她，笑而不语，都在憋着惊喜。

    “清瑶。”梁谷太走到李清瑶面前，手上推着一个小车，“你看，这是什么！”

    李清瑶愣了愣，只见车上挂着一件大红色的婚裙。婚裙极美，金丝绕边，织着栩栩如生的祥瑞，它的每一针每一线都极有富贵之相却并不显得丝毫臃肿累赘。

    李清瑶脸上不解：“这是什么意思？”

    “这是嫁衣，凤求凰！”

    “珍裳坊的那件？”

    “没错，怎么样，好看吧！”

    “你们谁要成亲了吗？”

    “我们成亲，哪能用得起那么好的！”

    见李清瑶脸上迷茫，梁谷太哈哈一笑，看着李清瑶的脸色，认真地道：“这是我们送给你的！”

    李清瑶连忙拒绝：“不行，这太贵重了！我听说这将近八万金呢！而且，你们送我这嫁衣，我也……穿不了啊。”

    “这是我们所有人的一番心意，不光是我们几个人的！”其中一个高瘦的男子捧出一个厚厚的小册子，上面记满了人名和各自出的钱。

    梁谷太劝道：“对啊清瑶，你看虽然这看上去很多，但是平摊到每个人头上就没有多少了！”

    “是啊，这是大家的心意。我们大家知道你的心愿，都想着能实现你的愿望呢！”

    “我的愿望……”李清瑶转向梁谷太，“梁大哥，是你把此事说出去的？”

    梁谷太咳了咳，别开脸：“哥几个闲聊的时候，无意中说漏了嘴。然后大家就说既然是这样的话，不妨众筹买一件最好的嫁衣实现你的愿望！”

    李清瑶脸上苦笑道：“那也是小时候的童言罢了，你们怎么能当真呢？”

    “可是，好多人都看到了！你在路边看着卞家小姐出嫁，停了很久。”梁谷太说。

    众人也都点头，这事不少路人都看见了，还能有假？

    李清瑶叹气道：“可是，你们也没有必要买这么贵的呀……而且，这是嫁衣，只是出……”

    “我们知道……但是我们也想看你穿着嫁衣的样子！你就当是满足我们大家的愿望！”

    “谁要是敢说这样不好，我们帮你骂回去！”

    “嫁衣也是衣服嘛！穿了就穿了，怕什么！”

    “就是，你看我们买都买了，也退不掉啊！”

    “对啊对啊，而且你看这么多出钱的人，我们谁能拿回家吗？总不能撕成一块一块的分了吧？”

    所有人软磨硬泡，动之以人情，晓之以大义……李清瑶终于答应，在给支持者们讲课的时候可以穿着这身衣服。

    众人一阵欢呼，赶紧让李清瑶把这嫁衣和这鎏金的饰冠拿回去，生怕她反悔。

    “这群笨蛋，可真是送给了我一个烫手的山芋啊。”

    在回去的路上，李清瑶轻轻哼了一声，但嘴角扬起的笑容似乎并不放在心上。

    “八万金的山芋，你给我也整一个吧！”传声筒觉得李清瑶得了便宜还卖乖。

    “木秀于林，风必摧之。我本来就够秀的了，你觉得接下来的明枪暗箭什么时候会来？”

    “能有什么明枪暗箭？最多就扒拉你过去的那点破事，或者传传你和哪个男人的谣言……再过分的事情恐怕也不敢干，上面的人可盯着呢！”

    “有一件事，不过分，但是效果会很好。这是那群笨蛋亮给别人的破绽啊，那几乎可以致命。”李清瑶摇头笑道。

    “那你还收下，难不成为了怜儿你都宁愿铤而走险？”

    李清瑶轻笑道：“几乎的意思是，有可能没事……不仅没事，还能更上一层楼。”

    “装神弄鬼，我倒要看看你葫芦里卖的什么药！”

    “希望那群姐姐，不要让我失望啊。”

    ……

    李清瑶回到家中，怜儿正在整理李清瑶平日写的诗稿。

    “怜儿。”

    “主人，唤怜儿有何吩咐？”

    怜儿脆生生地笑道，水汪汪地大眼睛滴溜溜地转。

    “我的孝守完了。”李清瑶拦住怜儿，在她的嘴唇上吻了一吻，轻咬着她的耳朵，“今晚你就是我的人了，你愿意吗？”

    “主人……”怜儿满面红霞，“怜儿愿意！”

    李清瑶放开怜儿取出了凤求凰，也不说这价值，只是笑道：“我们不能成亲，更没法给你一个名分，但是也不能太委屈了你。说来好笑，这是旁人送我的，我既然不能穿就给你吧。女孩子的初夜，穿着嫁衣是不是好一点。”

    怜儿先是一脸感动，眼泪汪汪，可是随即又变得诡异了起来：“呵呵，这凤求凰，还是留着你自己穿吧！”

    李清瑶脸色一变。

