    战南笙面色微怔。

    那天他在电话里说的那番话么？

    【你这段时间好好想想，要不要死心塌地的跟我，如果决定好了我们就把婚给复了，如果不想跟我，也没有关系，这次只当是还了你我从前夫妻一场的情分。以后再妄想找我帮忙，我不会那么好说话。】

    好像从一开始，就是她在不停地向他索取，导致她现在无论做什么决定都好像是欠了他一样。

    战南笙想逃避这个问题，但她知道她根本避无可避。

    她想了想，道：“我还没有考虑好，再过两天吧。”

    慕西洲再次从衣兜里摸出一根香烟，这次战南笙没有阻拦他。

    他很快将烟点燃并吮吸几口吐出几团形状好看的烟雾后，唇角勾起一抹上翘的弧度，眼底带着一层凉薄的讽刺，说道：

    “这个决定很难做吗？复婚和不复婚，就一个字的区别。你究竟在犹豫什么？”

    说着，就佯装思考起来，

    “让我来猜猜看。其实你内心看得比谁都明白。觉得跟我在一起未必就是你的理想型，不复婚又担心我不助你跟你亲生父母团圆，所以你很纠结？”

    慕西洲说到这，就弹下了一截灰白的烟灰，继续道：

    “战小姐何必庸人自扰？这样，无论你跟不跟我复婚，我都助你跟你父母团圆。”

    顿了下，意有所指的补充，

    “就是，有所区别的是，你决定跟我复婚呢我会对这件事更上心一些，如果不复婚的话我未必会在这件事上亲力亲为，当然效果都是一样的。

    还有一件事，我得跟战小姐表明一下，如果你决定不跟我复婚了，我会跟沈家联姻。所以，战小姐，趁现在决定权还在你手上的时候，早点做出打算，我只给你……半天的时间，截止今夜的零点。”

    说完，慕西洲就率先走在了战南笙的前面，步伐稳健且快速，没多久就将战南笙甩出了一大截。

    后面，直至傍晚的时候，战南笙就没在见过慕西洲。

    太阳西沉的时候，战南笙视线从远处波光粼粼的海平面上撤回，对身旁已经可以靠拐杖站立的年轻女孩道：

    “霍九枭的意思是，他跟莫十一快要大婚，莫十一介意你的存在，他希望你能搬出月亮湾，条件任你开。”

    李念在战南笙话音落下后，视线便也从远处拉了回来。

    她目光在战南笙脸上停留了两三秒后，唇角微微翘起了一些，道：“他怎么不找我亲自说，我又不会赖着他。”

    战南笙看着她，夕阳将小姑娘的脸镀上一层缱绻的橘色，使得她身上少了一些病气多了一层鲜活的少年感。

    正值花季的年纪，她眼底是藏不住的纯真与年少。

    她的话还在继续，“他已经帮我够多的了。一颗肾，换来新生，够了。”

    李念指的是她在霍九枭的帮助下成功站起来的这件事，虽然她现在还不能脱离拐杖行走自如，但她现在已经能生活自理，未来只会比现在更好。

    因此，面对霍九枭的要求，她没有任何怨言。

    战南笙大概能够理解李念的心情，她在李念的话音落下后，道：“你的意思是，无条件搬出去？”

    李念想了想，道：

    “之前，我母亲入狱前给我留了十万块存款，再加上您之前给的医疗资助，我在经济上并不困难。现在唯一的难处是，我身子不便，没有容身之所。”

    战南笙明白她的意思，她在李念话音落下后，道：“你的住处我会帮你安排……”

    李念婉拒了战南笙的好意，道：“我的意思是，我行动不便，不好自己直接去租房。你能帮我……在西祠胡同附近租一间房吗？房租我自己付。”

    西祠胡是李念小时候住过的地方，是个城中村，房租便宜，里面住着不少背井离乡的租客。

    这对于战南笙来说就是举手之劳，但越是房租便宜的地方越鱼龙混杂，不安全。

    战南笙思索再三，道：

    “那边鱼龙混杂，也说不准什么时候就会拆迁，你行动本来就不方便住那边不安全。”

    顿了下，意有所指的道，“何况，你不是担心你那个刚刚出狱的父亲会找你寻仇报复的？”

    李念有自己的打算，她觉得无论是战南笙还是霍九枭都没有义务照顾她。

    人得靠自己活着才会有尊严。

    她不想做个坐吃等死的废人。

    思及此，李念对战南笙道：“我有个哑巴舅舅，他会过来照顾我，有舅舅在，我那个渣爹不敢轻易来找我。”

    战南笙看得出李念在这件事的坚持，便不好再说什么，她道：

    “好，既然你有自己的打算，我会尽快帮你找房子。”

    李念很感激战南笙的以德报怨，毕竟她母亲李嫂帮慕向晚做了很多伤害战南笙的事，但战南笙还能不计前嫌照顾她。

    李念对战南笙表达了谢意后，就拄着拐杖，动作缓慢又艰难地朝岛上那座唯一的城堡挪了过去。

    战南笙看着她渐行渐远的单薄身形，莫名的就被她身上那股坚韧劲所感染。

    想她上次见李念时，这小姑娘还是个只能躺在床上连喝水都需要人喂的半身不遂患者，如今凭借她坚忍不拔的那股劲儿，她已经能拄着双拐自己走了。

    想必，要不了多久，她就能脱下拐杖恢复行动自如了吧。

    不过，她听林妈说，李念进行的那项弱电流医疗项目会有极大的副作用，可能会得衰老症。

    这时，海风从战南笙身后吹来，掀起的海浪拍湿了战南笙的裙子，这才将她的视线从慢慢走远的李念身上拉回。

    她视线撤回，不经意一瞥，就看到了不远处从一辆快艇走下来的慕西洲以及霍九枭。

    这两人估计出海钓鱼了，下来的时候，一人手上拿着网兜，一人提着鱼篓，莫十一像只纯白的蝴蝶跟在霍九枭身旁。

    此时，有佣人朝他们走过去。

    佣人从他们手上将钓鱼的工具以及鱼篓都接走后，莫十一踮起脚尖在霍九枭下巴上亲了一口就跟着佣人一块走了。

    然后，战南笙就看到霍九枭跟慕西洲朝她这边走了过来。

    此时夕阳已经完全沉到了海平线，战南笙整个人都立在橘色的天光里，浓密如海藻般的长发被海风吹得翻飞，她整个人都像是要乘风归去——霞姿月韵的不真实。

    就连向来看战南笙不顺眼的霍九枭都无比惊艳此时她的美色，更何况是慕西洲。

    两人很快就走到了她的面前。

    霍九枭立在战南笙的面前，慕西洲则距离她更远一点，目光眺望着远处并没有看她。

    他不看她，战南笙自然也不会把目光给他，而是淡淡的看着霍九枭，道：

    “我跟李念已经聊过了。她表示什么都不要，等我帮她找好房子她就会搬走。”

    霍九枭有些意外，他眯了会儿眼，问：“她有说要搬到哪？”

    战南笙道：“她想搬去西祠胡同，那边好像是她小时候长大的地方。”

    西祠胡同，霍九枭知道。

    他前不久才拿下的一个项目，最多还有一年那边就会动迁。

    因此，他在战南笙话音落下后，道：“那个地方，快要拆了。”

    战南笙道：“小姑娘坚持要搬过去。”

    霍九枭想了想：“那边距离她接受弱电流治疗地点比较近，可以暂住。”顿了下，“房子我来安排……”

    战南笙打断他：“小姑娘坚持要自己租房子。她好像不想欠任何人的人情，大概是想有尊严且有体面的活着吧。”

    霍九枭再度眯起了眸，等再开口后，说的就是另外一个话题了：“十一想举办篝火晚宴，你要留下来吗？”

    战南笙刚要说不的时候，慕西洲在这时给霍九枭递了一个眼色，“你是没话找话聊，闲得？”

    霍九枭轻嗤了一声，扭头走了。

    霍九枭走后，慕西洲走到了战南笙的面前。

    他视线落在她被细沙以及潮水淹没的脚上，沉声道：“知道自己宫寒身子不好，还泡海水？”

    说话间，手就落在她的腰上，将她整个人提了起来将她抱离了水面。

    等战南笙反应过来时，她人已经被放到了还带着白天温度的干沙滩上。

    伴随脚底上源源不断涌上来的温度，战南笙面颊也泛起了一丝红晕。

    慕西洲却在这时转身走了，只留了一个冷拔的背影给战南笙。

    战南笙有种前一秒还在蜜罐里后一秒又坠入深渊里的错觉，整个心口翻江倒海的厉害。

    她微末的叹了口气，视线就从走远的男人身上撤了回来。

    酷暑，即便是太阳西沉，天还是很亮。

    战南笙被眼前的海景所吸引，干脆直接坐下，托腮看着海鸥成群的海面。

    那边，其实已经走了很远的慕西洲，在意识到战南笙没有跟上他的脚步后就拧着眉头折了回来。

    他步伐并不急，但脸上的温度却像是覆着寒霜，阴气森森的。

    等他走到距离战南笙还有一米远的时候，他目光看着那就差躺在沙滩上哼着小曲的女人，脚步就硬生生的顿住了。

    他寂静无声的看了会儿她，最后还是冷着嗓子打断了她的惬意：“战南笙，你脏不脏？”

    他突然开口，又突然很凶，把战南笙吓了一大跳。

    她撇头看了他一眼，就不搭理他了。

    慕西洲见她漠视自己，眉头就深深地叠起，然后人走到了她的身旁，居高临下地睨着她：

    “不走，是等着涨潮把你淹死，还是等着我抱你回去？”

