    袁博起身让开，随后往办公室外头去了。

    奇了怪了！李诚上哪儿去了，怎么好半晌也瞧不见人影？

    袁博绕去大厨房，发现只有林小鹿在换煤球。

    “小鹿，李诚没过来这边吗？”

    林小鹿扭过头答：“没！”

    袁博暗自狐疑不已，禁不住往回走，打算去仓库那边看看。

    果不其然，李诚蹲在老川的身边，正埋着脑袋看老人家编竹篮。

    “阿诚！”袁博喊：“我要出去一趟，办公室你过去看着吧。”

    李诚“啊？”了一声，诚惶诚恐般站起来。

    “那个……好！”

    老川笑眯眼睛看着袁博，问：“你要上哪儿？都午后了！”

    袁博答：“打算去县城一趟办些事。”

    李诚走了出来，忐忑压低嗓音问：“燕子……走了没？”

    “没。”袁博答：“正在里头接听电话。”

    李诚惊讶问：“接电话？谁打给她的？”

    袁博狐疑挑了挑眉，答：“龚仲鑫。怎么了？人家小两口聊电话，你这么惊讶做什么？”

    就在这时，办公室那边传来一声尖叫！

    李诚和袁博都被吓了一大跳！

    李诚吓得吞口水：“糟了！”，嘴上虽这么说，仍拔腿往办公室狂奔。

    袁博不明所以，本能跟着他奔过去。

    两人在办公室门口停下，只见秦海燕将话筒甩在地上，电话线拉得老长，正卡在办公桌边缘晃来晃去。

    秦海燕蹲在地上，嚎嚎大哭，拼命尖叫。

    李诚：“……”！！！

    袁博：“……”？？？

    也许是此情此景有些恐怖，两个大男人都却步不前，谁都不敢凑前去问清楚或安慰。

    直到秦海燕情绪过度崩溃，半摔在地上，两人才敢上前将她一左一右搀扶起来，架着她到木沙发上坐下。

    袁博将话筒捡起来，发现只剩“嘟嘟嘟”的机械音，只能将话筒搁回去。

    秦海燕抽泣连连，仿佛遇到了什么不可接受的事情，伤心欲绝，泪流满面。

    李诚愁容满脸，将口袋里的手帕拿出来递给她。

    “别这样……有话好好说。别哭了，别哭了。”

    袁博轻咳一声，问：“怎么了？小两口吵架了？”

    秦海燕一把扑进李诚的怀里，再次哇哇大哭。

    “他疯了！他肯定是疯了！他疯了！真特么混账！我恨死他了！我捏死他！他说他不能要我！他还说要跟我离婚！呜呜呜呜……混账！”

    啊！！！

    李诚目瞪口呆。

    袁博则惊讶挑了挑眉。

    秦海燕情绪早已失控，大吼尖叫：“真特么没良心！当初他是怎么说的！只要我喜欢他就够了！现在又说他不喜欢我！谁特么要他喜欢了！结婚也才一个来月！他特么就要提离婚！我恨透他了！我非捏死他不可！嗷嗷嗷嗷！！！”

    李诚脸色如灰，眼底尽是忐忑不安，浑身动弹不得。

    “燕子，别这样……别这样……”

    袁博忍不住问：“他究竟去省城做什么？为什么突然要离婚？他说清楚没？你该不会是听错了吧？”

    秦海燕呜呜大哭，一句话也不答。

    袁博摸了摸鼻子，不知所措。

    他认识和接触的女人屈指可数，打交道太少，以致于对眼前的情况一点儿经验也没有，压根不知道该如何应付。

    他的肖颖坚强得很，轻易不会掉眼泪。而且，他也绝不会舍得让她掉眼泪。

    不过，这龚仲鑫是疯了不成？

    哪有人结婚不到一个月就要离婚的？他们的新房压根还没装修好，夫妻俩还没正式住一块儿，他就巴巴要离婚？这算哪门子的混账事啊！

    秦海燕弄出来的动静太大，吓得林小鹿和李如花慌忙奔过来，惊讶瞪大眼睛张望。

    “咋了？咋哭了？”

    “咋回事啊？燕子你咋哭成这样呀？”

    李诚见终于有女眷来了，僵硬着手臂招啊招。

    “大姐！小鹿！你们快——快帮忙！快啊！”

    两人纷纷上前来。

    秦海燕呜呜哭着，转头扎进李如花胖壮的怀里，继续嚎嚎大哭。

    袁博略有些无措，转身走出办公室。

    李诚一溜烟也跟着逃了，脸色慌张难看。

    袁博不禁想起龚仲鑫上省城前跟他打了两架，后来两人又在楼上宿舍聊了半个晚上，隔天一大早龚仲鑫匆匆搭货车去省城，然后就一去不回，很快察觉出异样。

    “阿诚，你知道龚仲鑫是怎么一回事，对吧？之前你跟他打架吵架，肯定跟这事有关系吧？”

    李诚为难看着他，吞了吞口水。

    “……知道一点，但不确定。”

    袁博想了想，挑眉问：“他跟你表姐？那天他说的是你表姐，对吧？”

    李诚轻轻点头，低声：“龚仲鑫是我表姐的前夫……他们失去联系，后来听说我表姐回来了，他……他就找了过去。”

    “你糊涂呀！”袁博皱眉低声：“他都已经再婚了，而且是刚刚结的婚。”

    李诚痛苦摇头：“我哪知道啊！我之前提醒过他了，我跟他说，他不能对不起燕子，不能辜负了燕子。我还警告他说，燕子有几个哥哥，也都在省城那边。不过，他哪里是那种劝得住的人！”

    袁博抓了抓头发，甚是烦恼。

    “鸟事真特么多！是真男人就得负得起责任！他娶了人家燕子，就得跟人家负责，哪能刚刚新婚，一会儿转身回去找前妻的！”

    李诚哀求低声：“阿博，现在怎么办？燕子她……她恐怕会接受不来。”

    袁博微愣，转而罢罢手。

    “我们能怎么办？说到底，这都是人家的私事。他是来咱们丁山上班的师傅，他只需要将工作负责好，别惹是生非就行。我是老板，不是什么事都能管的老天爷。”

    李诚听着里头秦海燕痛哭的声音，差点儿就跟着哭了。

    “你——你比较有主意，你帮忙想想吧。我……这事终归是我捅出去的。虽然跟我没关系，但我总觉得对不起燕子，心里怪难受怪内疚的。”

    如果不是他多嘴说起自家表姐，龚仲鑫也不会追问自己。

    一问再问，当年的事情水落石出，他才会急忙忙追去省城找表姐。

    刚才突然打电话说要离婚，多半是他跟表姐旧情复燃，不想欺骗自己的感情，也不想再错过表姐，故此他宁愿辜负另一个女人。

    天啊！那该死的家伙咋能那么渣！

    袁博苦笑：“我哪有什么主意！平素里我媳妇她主意最多，可她压根不在这边。我不了解内情，爱莫能助。”

    就在这时，秦海燕突然奔出来，头发乱糟糟，满脸泪痕，一只手颤抖着指向袁博。

    “袁博！你说！是不是小颖告诉他的？！是不是？！不然他是怎么知道的？！肯定是！只有小颖知道她去了帝都！我求她不要说出去的！肖颖她怎么能那么过分！她骗人！说话不算数！她打一开始就不喜欢老龚，见不得我嫁得好，是不是？！她忒过分！忒过分！”

