    擦！

    六统领当场就傻眼了。

    愣愣的望着这一幕，半晌都没有反应过来。

    怎么回事……

    怎么会这么多人。

    一个小小的车子里，怎么能够装下那么多人的。

    真特么是见鬼了啊！

    这个统领，忽然意识到，自己可能遭遇了一件空间系的法宝。

    不然绝对不会存下那么多的人啊。

    六统领这个想法其实并没有太大的问题。

    因为这个改版之后的剑龙战车，其实是一个移动的复活基地。

    由【梁同学】和【科学家】打造。

    镶嵌了从城主府宝库之中偷来的空间石。

    看着虽然小，但是装一两百个人是没有问题的。

    问题是……

    这特么赚了差不多五百个人。

    也不知道这些玩家是如何挤得下的。

    “肥羊？”

    “什么意思，你们说我是肥羊？”

    六统领这时候，忽然发现了一个问题，忍不住笑出了声。

    这些玩家虽然数量挺多的，但是境界都不高啊。

    甚至连一个四阶的都没有。

    最高也不过三阶多一点点……

    和他比较起来，差了两个大境界。

    “你不肥吗？”

    “杀了你，我们就有很多的贡献点。”

    “到时候可以兑换好多好东西的。”

    “……”

    玩家们笑嘻嘻的解释道。

    六统领觉得自己是不是在做梦？

    一群不到四阶的渣渣，凭什么这么自信啊。

    唰！

    六统领想都没有想，手中顿时幻化出了一柄黑色的长枪！

    四品黑龙枪！

    “卧槽，这装逼看着好流弊啊。”

    “秒了他，我们就能够获得这装备了吧。”

    玩家们望着黑龙枪上发出的一阵阵黑色的气息，眼睛都直了。

    “兄弟们，准备！”

    这时候，那个领头的家伙这时候，对众人挥了挥手。

    在六统领疑惑的目光下，一群人站成了一堆，脸上的神色变得戒备起来。

    六统领笑了。

    “O(∩_∩)O哈哈~0”

    “你们这是怕我浪费时间，所以聚集在一起，让我一下子打死吗？”

    “不错不错，真是有见识！”

    这特么，明明要花费一定的时间才能够杀完的场面。

    这下好了！

    一枪下去，就能弄死大半！

    再补一枪，直接全盘覆灭！

    简直爽歪歪！

    玩家们并没有回答六统领的话，而是蓄势待发。

    在他们的中间隐隐有一股奇异的力量在流动着。

    若是六统领知道这股奇异的力量是用来干嘛的，只怕他现在直接逃之夭夭，哪里还能这么想。

    六统领也不想和这群人过多的废话。

    他浑身黑色的光芒闪烁，化作了一股气息注入了手中的那柄黑色的长枪之中。

    下一刻。

    六统领整个人仿佛变成了一头猛兽，挥舞着手中的长枪冲向了对面的玩家们。

    随着他的移动，那黑色的长枪前边，一股狂暴的气息凝聚，化作了巨大的枪影……

    枪出如龙，气势如虹！

    奔腾宛如大江大河。

    六统领本来就是以霸道著称。

    这施展出来，那气势直接将玩家们碾压得体无完肤！

    “啊啊，我好怕怕啊……”

    玩家们脸上故作慌乱。

    见到这一幕，六统领笑得更加开心了。

    防备心削弱了许多。

    然而……

    当他临近的时候，他骤然发现了有些不对劲。

    空气之中似乎多了一股死亡的味道。

    玩家们被压下去的气势，出现了反弹！

    某一刻……

    玩家们大吼！

    “融合！”

    “五百人超级融合技，冰火双龙会！”

    五百个玩家齐齐出手，直接爆发出了一股强悍的力量。

    左边一条火红色的巨龙腾空而起。

    右边一条深蓝色的冰龙散发着阵阵寒气……

    两者在空中盘旋九十度之后，汇合在到了一起，形成了一条超级大的冰火巨龙……

    轰！

    巨大的冰火巨龙和六统领手中的长枪重重的撞击在了一起。

    六统领手中的长枪顿时脱手而飞。

    狂暴的力量朝着他倾泻而下，瞬间将六统领压成了一堆肉泥。

    死前甚至连哼都没有哼出来。

    那样子，可惨了！

    六统领至死都没能明白这群玩家为什么会发挥出如此恐怖的力量。

    而且……

    他在这冰火巨龙的身上感受到了除了冰火之外的其他两种力量属性……

    这特么简直离谱！

    而这一切，都是玩家们这段时间特训的作用。

    这么多的丹药，这么多的宝贝，还有许多战斗经验书……

    玩家们直接将之前玩家可融合力量的上限提升到了五百个。

    不过……

    有个限制条件。

    境界太高了，就必须要减员才能够成功。

    否则，就会出现在问题。

    这也是为何这群玩家，所有的境界都不足四阶的缘故。

    “啊，又阴死了一个比！”

    “这些npc简直就是沙雕，完全可以对其进行智商碾压。”

    “兄弟们，贡献值到手，上车，继续寻找下一个目标。”

    一群玩家，将这个六统领的东西瓜分了之后，就陆陆续续的钻进了剑龙战车里面。

    然后……

    满当当的广场之中，顿时又只剩下了【扮猪吃虎】。

    “啊，我好怕怕啊……”

    “有没有来来救救我啊。”

    “我好怕遇到城主府的高手啊……”

    随着剑龙战车的离开，【扮猪吃虎】的声音越发的渺小。

    ……

    漆黑的空间里。

    这里是许青云操控整个空间挪移大阵的中心位置。

    许青云的分身，此刻正关注着刚才的这一场战斗！

    六统领的身死，和玩家们的震惊，让他整个人呆愣了足足三秒钟才回过神来。

    辛辛苦苦培养的六统领，就这么没了？

    他么的，连一下子都没扛住。

    这简直离谱啊！

    “这些家伙，简直太卑鄙了。”

    许青云的分身，想要调集更多的人手前往阻杀。

    但他也不是随随便便就能够将一群大群人聚集在一起的。

    真要这么做，需要耗费的时间非常久，难度也相当大。

    所以……

    他最终还是放弃了这个打算。

    随后。

    他的目光落在了【语文老师】率领的五十艘战船之上。

    这些空天母舰，他已经了解了它们的能力。

    现在，收拾他们易如反掌。

    这波，必赢！

