    不在关注深海泰坦的威胁，唐小川直接提取砖头之后，就直接选择了建造。

    “请指定公寓位置。”公寓一建造完成，岛石就提示唐小川选择位置。

    从现在的岛屿地形来说，其实他现在的这个位置是最好的。

    首先，小木屋背靠小山，小山成环抱之态，可以很好地防御三个方向，只有小木屋的正面能看到大海。

    再有就是，由于小山的形成，小木屋的地形被稍稍抬高了几分，可以俯瞰整个小岛。

    所以，现在小木屋的位置，是最佳的。

    可是，想要把公寓建造在这里，那么就势必需要把小木屋拆除。

    唐小川现在可舍不得拆除小木屋，毕竟这岛上还有两个人没有地住呢。

    唐小川看着整个岛屿的地形图，他突然发现，代表小木屋的图标下面，有一串特别小的字。

    “可挪动。”

    “这么小的字，如果不仔细看，就忽略了。”唐小川感觉设计这些东西的人，目的不纯，他就想要骗自己的物资。

    不过，既然可以挪动，那唐小川就要好好考虑一下整个岛屿的规划了。

    首先，自己的小山和树林都在岛屿的东北角，小木屋现在也在这个位置。

    岛屿的正中间，有一条挖通的小溪流，直接把岛屿分割成了南北两块。那一条淡水小溪则是从北往南流动，汇入了哪条小溪流。

    鱼塘在北岛，靠近小溪流的位置。

    可以这么说，唐小川现在所有的物资几乎都在北岛，而南岛还是一片荒芜，什么都没有。

    不过，按照唐小川的想法，以后北岛会被规划为居住区，而南岛则会被规划为种植区。至于以后的工业和制造业，唐小川是准备重新建造一块小岛出来。

    这些小岛之间全部用河流隔开，这样的话，就算有危险，自己也可以用桥梁阻挡，总比一块大平地，无险可守要来的好。

    既然这么决定了，唐小川觉得，自己应该把顽石和黑土的居所，尽量的放置到靠近小溪流的位置。

    首先，他们两个以后肯定是主要的劳动力，以后的种植，捕鱼什么的都是要交给他们。

    让他们居住在小溪流附近，方便他们劳动。

    虽然现在整个小岛才8600多平，一个足球场那么大，来回跑也没太大的关系，但小岛铁定会扩大，如果真的扩大到一定的程度，那么光是来回跑，就可以把他们累趴下。

    所以，尽量的将他们的居所，放置在劳动区域，这样可以节省时间。

    还有一点，就是自己怎么说，也是岛主，要体现一下超高的地位才行。

    规划好之后，唐小川先是把小木屋拖拽到小溪流的中间段，然后又把公寓放置到了小木屋原来的位置，最后才点了确定。

    唐小川刚刚点下确定按钮，他就感觉自己的眼前白光一闪，等到视线清晰后，就发现自己已经处在一个满是雪白的房间内。

    这个房间，连个窗户都没有，更别说门了。

    “请选择公寓装修风格。”

    “嗯？什么鬼？”唐小川听到岛石的提示，整个人都傻眼了：“这装修风格还能选的？”

    唐小川还没来得及回过神，岛石的界面上，就出现了大量的装修风格。

    想什么地中海式装修风格，北美田园式，中式，波西米亚式，草原式。

    “等等？这他喵的草原式是个什么鬼？蒙古包吗？”唐小川看到草原式的装修风格都傻眼了。

    其他的那些个装修风格，他或多或少的都听过，但是这个草原装修风格，你是认真的吗？

    唐小川看到这些建筑风格的后面，都有一个播放按钮，他就试着点了点。

    然后他所处的这个雪白空间，就开始发生了变化。

    几秒钟过后，原本雪白的空间，真的就变成了一个蒙古包的样式。

    唐小川看了看周围的装修风格，他顿时感觉自己头上有三道黑线。

    “这是嫌求生者们住的太安逸了吗？还真的整个蒙古包出来？”唐小川觉得自己并不适合这样的装修风格，然后有陆陆续续的切换了好几种风格。

    最后他觉得还是选择了地中海式装修风格。

    毕竟现在自己是在海岛上，整个地中海式的装修风格，也挺应景的。

    在点击确认后，唐小川就感觉有海风吹了进来，很舒服。

    唐小川退出了岛石界面，重新走出了自己的小屋，结果就看到顽石和黑土，两个人呆呆地看着自己。

    “主，主人，这房子，怎么突然就变了？”顽石一脸呆滞的问道。

    “哦？这房子啊？我建的啊，好看吗？”唐小川看着顽石的表情，顿时觉得心中好笑。

    “好，好看。”顽石觉得自己是第一次见到这样的房子，已经找不到什么语言来形容了。

    “好看就行，走，带你们去看看你们的房子。”唐小川拍了拍顽石，示意他们跟着自己走。

    顽石和黑土对视了一眼。

    我们的房子？

    他们没有想到，这个主人，还会给自己准备房子。

    欣喜之下，他们立马跟了上去。

    很快他们就来到了小溪流旁边的小木屋。

    唐小川指了指这件小木屋，对着两人说道：“以后，这里就是你们的住所了。”

    “啊？真的吗？”顽石看到这件小木屋，顿时非常开心的说道。

    “当然，只要你们好好干！以后住大房子都有可能！”唐小川拍了拍顽石的肩膀。

    “谢谢主人！”顽石和黑土，说着又想去轻吻唐小川的脚背。

    唐小川作为一个现代人，怎么可能让他们轻吻脚背？如果是妹子，他觉得自己还能勉强接受。

    但是，两个大老爷们，想都不要想！

    唐小川立马后退了一步，然后说道“起来，我这里没有这么多规矩，只要你们好好的给我干活就行！”

    “是，主人！”顽石立马回答到。

    “你们先去准备午饭吧，今天看看你们的手艺。”

    “下午的时候，想办法，给我在那里挖一个凹口出来，再把你们的船弄进去，以后那里就是我们的港口了。”唐小川直接小船的位置，对着顽石他们说道。

    他现在已经能够确定，这个小岛可以人为干预演化，那他就想着在海岸边，规划出一个港口出来。

    以后自己肯定是要造大船的。

    现在去规划建造，只是一小片的区域，剩下的就可以交给岛屿演化去解决，可万一等到岛特别大的时候，再去建造港口，那工程量，可不是他们三个人能够完成的。

