    瀛洲岛一番大战过去，洪荒又恢复了平静，洪荒生灵继续纷争不息。

    太阴星上依旧是一片荒凉，孤冷与寂静相伴，

    道一与羲和回到太阴星，经过太阳星暴涨的气运加持，他们也感到修为要突破了，迅速返回了洞府闭关。

    道一祭出太极图，与羲和坐落于太极图两个鱼眼之上，混沌珠悄无声息的出现在他们头顶上下起伏，吞吐着缕缕混沌之气。

    两人放出顶上庆云，一片浓郁的金云在他们双方头顶浮现，隐隐显出龙形，发出阵阵龙吟。

    他们以金色气运滋养元神，刹那间，便是感到灵台一阵清凉，仿佛天地间一切道则近在眼前。

    如此用法怕是谁来了都要惊呼一声“奢侈！”，气运本来不是这么用的，天地气运再身本就可以加快悟道速度，

    但是道一和羲和这样做相当于直接把气运消耗了，两人头顶金光以极快速度正在减少，一般神圣的气运都经不起这么消耗。

    但是效果不是一般的好，在气运流失的一段时间内，两人几乎直面天道本源，大道碎片核心。

    很快，道一和羲和深度沉浸在了道韵之中，进入了悟道状态。

    道一凭空消失，下一刻出现在炙热的太阳星之上，与其大道相呼应。

    大片道韵萦绕两人所在的太阳星太阴星左右，垂落道道玄光，混沌珠在两人之间散发着混沌之气，

    随着气运的消耗，有一缕缕天道本源气息沾染在了正在悟道的二人身上，混沌珠自发与之共鸣，逐渐显现出大道的深邃之感。

    混沌珠本就是一小块大道碎片所化，如今经过天道核心气息刺激，算是彻底恢复了原本的样子，随后悬浮在道一与羲和之间，帮助他们深度悟道。

    悟道自发产生的阳之大道，阴之大道环绕在道一、羲和周围，渐渐笼罩太阳星、太阴星，片刻后笼罩了整个星空。

    这天整个洪荒都能看到这宏大的异象，日月同天，阴阳之色分割了苍穹，宛如阴阳二道流转与星空之中。

    整个星域星辰之间也随着异象的出现自发共鸣起来，封锁了整个星域，期间有过大神通者尝试打破，但碰了一鼻子灰。

    “看来道一道友、羲和道友的道途又是有很大进展啊！”

    在昆仑山的通天感叹到，有些向往着望着星空，思考自己什么时候才能达到那个境界。

    虽然他们没有尝试去窥探过星空，但是没有什么宝物出世能发出如此浩瀚场景，一看就是两人有重大突破啊，

    通天倒是想试试能不能破了星空中那个大阵的，竟然惹得那么多大神通者沉沙折戟，但是被元始阻止了，

    因为他们知道是两人在突破的话，道一和羲和绝对不会放过结了阻道之仇的他们的，哪怕是三清。

    “各人有各人的道，三弟，走好自己的道便行了。”

    太上的声音在道宫内响起，只是看了一眼星空的异象，随后继续沉浸去道韵之中了。

    “没错，三弟，不用羡慕，我们终会达到那个境界的，做好自己。”

    元始还在准备论道大会的场地，有了帝俊这个立族大典在前，虽然有点虎头蛇尾，但他元始肯定要准备的比帝俊好才行啊。

    “嗯。”通天也调整了一下心态，不过现在心态不是很适合悟道，索性跟随元始布置道场去了。

    带领妖族日益渐强的帝俊心态有点崩，这道一怎么又升一个境界啊，太快了吧，这让他怎么追上，怎么报仇啊！

    接着听到他暗中派去的妖族小队回来报告，说来准圣都破不开那层流淌着的星河大阵，完全没办法打断道一闭关破境。

    “唉。”

    帝俊惋惜的摇摇头，他也知道道一不会犯这种闭关时候没有布置好防御的错误，否则一个外界干扰的反噬能让他道行大跌。

    “真是一个完美的先天星空大阵啊！”

    帝俊也只能羡慕星空上蕴含着这么一个完美的先天大阵了，可惜不是他们妖族的，否则肯定成为对抗巫族的利器。

    “嗯？星空？”

    帝俊灵光一闪，星空有大阵，那洪荒大陆呢？

    随后看向河图洛书，...洪荒大陆？

    片刻后一阵猖狂的大笑响彻在妖族大殿内。

    “巫族，你们等着！”

    帝俊连忙将灵识探入河图洛书，沉浸在悟道之内。

    时间长河流淌，数百年过去，当洪荒大陆上的生灵都快习惯了阴阳二道分裂苍穹之时。

    “嗡！”

    这天，苍穹上发生巨响，阴阳二道逐渐消失，引起了洪荒生灵的热议。

    紧接着，包括先天神圣在内的所有洪荒生灵感到了一股巨大的惊悚之感，似是被什么东西盯上了，

    下一刻便消失不见，仿佛之前的感觉是假的一样，那种感觉一闪而过，但是所有生灵都感受到了。

    阴阳二道消失之时，星空之上。

    道一与羲和缓缓从悟道之中醒了过来，眼中闪过一丝惊喜之色，随后周身破境的气息散发出来。

    羲和晋升到了混元金仙后期，极音道韵围绕其身，所修的阴之大道也逐渐圆满。

    而道一的动静就更大了，阳之大道贯通天地，洪荒一切与阳之大道有关的事物他都可以直接控制，

    这是，一双天道之眼在道一头顶一闪而过，眼内布满规则锁链，冰冷而无情的眼神，散发出的气息让道一感到浑身被禁锢，随后消失不见。

    “没事吧！夫君！”

    羲和乃至整个洪荒都感受到了这股惊悚之感，但羲和知道这就是道一引来的。

    “无事，不过是我晋升混元金仙巅峰后天道规则盯住了我罢，它是不会让我在洪荒证道的。”

    道一舒展了一下僵硬的身体，解释了一下，接着随后说道。

    “不用担心，我们不是已经找到了解决方法吗。”

    让他们感到惊喜的正是他们对之后的道途有了一些新的道路。

    两人早在鸿钧讲道上已经知道，现在修的大道想要证道必须在混沌证道，而证道之后就不许你在进入洪荒了，刚刚道一的待遇也印证了这个答案，

    而他们的道行已经快接近证道了，自然对后面的道途要做好计划。

    他们可不愿意被洪荒赶出去，就算往后混沌比洪荒悟道环境好，那不愿意待在洪荒和被洪荒赶出去可是两种不同的待遇。

    于是他们也想到了一些规避天道不被洪荒赶出去，而又不受天罚的方法，于是燃烧气运直面天道核心看看方法能不能行的通。

    但是很可惜天道可没有空子给你钻，不过也因为沾染了天道本源，解封了混沌珠，其中散发的道韵彻底给了道一、羲和两人一条可行的道途。

    这彻底让道一、羲和两人沉浸在全新的道途之中，异象也笼罩了洪荒，也幸亏星域自主形成了大阵，不然说不定还真能有人中断了他们的悟道。

    道一与羲和在悟道中对外面还保留着感知，也知道星空上形成的先天大阵，

    不过他们最大的收获是经过这一次悟道，让他们对往后的道途了解的更清晰，也对天道和大道这两个道之源更了解。

