    Pili视频网站，华国最大的视频网站，里面的用户数量也是最多的。

    不过很可惜，里面大部分都是，个人自媒体用户上传的个人视频，而那些最新的电视剧电影之类的，在这个地方很难看到。

    即便如此，Pili视频网站也在年轻人心中占据极高的人气。

    甚至你可以说，Pili视频网站，是年轻人首选的第一视频网站。

    网站内分无数的区，最火的是舞蹈区，其次是动画漫画区，再然后，便是鬼畜区和音乐区。

    赵紫彤，便是这个网站的忠实用户，她没有任何犹豫地将这个视频发在了Pili视频网站的音乐区内。

    等了十几分钟，视频过了审核，可惜并没有多少动静，她轻轻皱着眉头等了大概半个小时，发现并没有多少人看，不由得无奈地摇了摇头，将网站关掉，自己一个人开始慢慢琢磨何深刚刚的演奏。

    殊不知，她的视频，在她关闭视频后，有几个人开始被首页推送，莫名其妙的点了进去。

    “嗯？世界第一钢琴师？谁莫名其妙用这么中二的名字？”

    丁一，某高中音乐生，沉迷于在Pili视频区发各种评论，被大部分誉为评论区UP主（视频博主）。

    虽然，他没有发过任何一个视频，但是，基本上只要在Pili视频网站看古典音乐的人，绝对看过他发的各种评论。

    即使他只是一个高中音乐生，可是他的评论，被许多音乐区演奏老手看了，都啧啧赞叹，觉得他说的非常好。

    “这个用户名有点奇怪，紫彤不想学钢琴？我记得之前好像看到过一次？不过印象不深，大概是我评论过她的视频？”

    丁一并没有直接打开视频，而是先看了赵紫彤的个人空间，发现她个人空间里除了一些转发抽奖之外，再无他物，不由得挠了挠头。

    他确实记得自己好像和赵紫彤的用户名互动过，但是记不得在哪。

    “或许是错觉吧……”

    丁一摇了摇头，返回之前的视频页面，刚将那个视频打开的时候，发现不对劲了。

    原本就十几播放量的视频，现在已经来到了一百多播放量，并且在评论区多了好几个评论。

    “妈耶，这是什么神仙老师？这也太帅了！”

    “他完美符合我对钢琴家的一切认知，特别是他弹钢琴的那样子，那个认真的感觉！”

    “呵，要我说，你们都关注错了，你们看他的手，那个手，真的好看，并且不是拿着和枯骨似的细长，而是那种，和钢琴家一样，充斥着力量感的细长。”

    “你们都在讨论什么，你们为什么不讨论他的音乐？反而在讨论他的外表，他的手？”

    “楼上，你看得懂他在弹什么？”

    诸如此类的评论几乎注满了评论区，一眼扫过去几条，不是说视频里那个人手好看，就是说那个人有气质，没有任何一个人说在点子上。

    “莫名其妙，一个普普通通的钢琴视频，为什么要一直讨论演奏者？真是的，Pili网现在真的什么人都有，一点都没有之前的存粹了。”

    丁一摇了摇头，点开了视频，第一眼看到的，便是靠近到极致的脸。

    虽然不是一眼就可以夺人眼球的帅，但是非常的有气质，让人很难从他身上移开目光。

    只是看一眼，就知道他是搞艺术的。

    视频里面那个人皱着眉头看着摄像头，低声呵斥道。

    “你在拍什么？拍我的脸干啥？拍我的手！”

    “欸？噢噢噢……”

    一声好听的声音，大概便是这个“紫彤不想学钢琴”的声音视频后传来，然后视频便转向了视频里演奏者的手。

    评论区里说的没错，这个手很漂亮，不是那种雪白，瘦削，惨若白骨的凌厉美感，而是一股独属于钢琴家的那种力量感。

    手指很饱满，指节略微突出，手指指甲的两边，有一层厚厚的老茧，这一看就知道，这个人绝对练琴的时长超过10年，甚至更久。

    随着一声，“我弹，你听”，钢琴声立刻从手机中传出。

    在听到这个钢琴声的第一时间，丁一整个人都打了个寒蝉，，手指不由得僵在空中，难以置信的看着面前的手机。

    他知道这一首作品，这一首作品是肖邦的第一钢琴叙事曲，简称叙一，很多人都有演奏过，所以他非常清楚这个作品的含金量。

    现在自己面前这个人所演奏的叙一，不说是最强的几个版本之一，至少，他的这个版本绝对可以作为教科书级别的版本，如果你想要学习叙一，你完全可以听这个版本，然后根据他的演奏来调整你的方向。

    这个，只是他作为一个普通高中音乐生的拙见，他感觉到厉害，是他只能感觉到这么多，而并非这一首作品中所蕴含的，就只有那么多。

    他茫然的听完一整首作品，在最后一颗音结束的一刹那，他立刻回到了评论区，快速打下一行字。

    “这个真的是你的老师？？？这绝对是大师级别的人物了，这种钢琴家，居然是你的老师？？？”

    丁一的评论发出，赵紫彤还没有反应，其他围观视频的人立刻反应了过来，快速凑热闹道。

    “火钳刘明！”

    “哇，是丁大佬，丁大佬居然对这个老师这么看好？”

    “我虽然看不懂，但是我知道，丁大佬说的一定没有错，这个钢琴老师，绝对特别nb！”

    “支持丁大佬一票！”

    ……

    作为知名评论区博主，丁一的出现，便完全吸引了所有人的目光，他们愉快的在丁一的评论下继续评论，看看能不能抢到一个热评。

    丁一将那些莫名其妙的评论完全忽视，等待着赵紫彤的出现。

    原本正在练琴的赵紫彤，被不停震动的手机突然吵醒，一看手机，发现Pili视频网上多了一大堆红点，而这些红点的来源，便是她之前发的那个视频。

    没有任何犹豫，她快速打开视频，找到处于热评第一的评论，看着丁一对自己未来钢琴老师的称赞，不由得挠了挠头。

    “额，我是萌新，我不太懂钢琴，我就是想问问看，我这个钢琴老师，真的有你们说的那么好？”

