    绝壁之上那轮太阳石刻，破崖而出，当空而照时。『『文 『学Ω迷．．

    平台之上，所有人的元气，都受到压制，最多只剩下三四成。

    一些武者，开始惊慌失措起来。

    “不用慌，大炎石碑现世之时，这平台之上，所有人的元气，都会受到压制，每次如此。

    等石碑消失之后，元气自然会恢复。

    你们这些第一次来参悟的，不要再乱嚷嚷了，免得打扰到别人的参悟。”

    人群之中，经验丰富的武者，连忙高声提醒。

    也是，参悟法诀，需要一个安静的环境，最忌别人喧哗打扰。

    原来如此！

    那些第一次来参悟的武者，得到提醒，一个个恍然大悟，安静了下来。

    所有人，都安静望着上空那轮刺目的太阳石刻。

    那轮太阳石刻，所散出来的金芒，越来越耀眼，体积也越来越大。

    显然，下一刻，大炎石碑即将现世！

    林飞此刻，心中大喜。

    石碑即将现世，平台之上，所有武者的元气受到压制，十成之中，似乎最多只剩下三四成。

    而林飞自己，一身战力，并不在元气修为，而是在力量。

    林飞稍微尝试了一下，力量，完全没有受到压制！

    他妹妹的，这天一派的刑堂十子，还有那阴傀宗的圣子，这些天来，撵着我追，好不威风。

    现在他们的元气修为，都受到了压制，干脆，一不做，二不休，老子杀个回马枪，灭了他们，以绝后患。

    林飞盯着那刑堂十子，和阴傀宗圣子，目中杀机跳动。

    林飞做事，一向干脆利落，心中主意打定，便不再犹豫。

    …………………………

    趁大炎石碑现世前一刻的空档，灭了这刑堂十子！

    林飞双脚一蹬地面，力量释放出来，犹如一头凶兽，破开空间，冲向刑堂十子所在的方向。

    林飞知道，这刑堂十子，每一个，都是尊境修为，而且成名已久，一个个，都必定是实战经验丰富之辈。

    所以，一下子，就将7o万斤力量，全部释放出来，毫无保留。

    狂暴的力量，以林飞的为中心，逼压出去，产生了数不尽的空气炮，砰砰砰的向四周射出去。

    那气势，就如一台钢铁战车疾驰而过。

    所过之处，那些武者，一个个吓得屁滚尿流，狼狈而逃。

    “是林飞！”

    那刑堂十子想不到，他们不去找林飞麻烦，林飞反而向他们冲了过来。

    “哈哈哈，天一派的刑堂十子吧，这些天，追得我好爽吧，来而不往非礼也！”

    在强大的力量支持下，林飞的度快得惊人，眨眼间来到刑堂十子之前，一拳砸向其中一个长相异常秀美的白衣男子。

    “你敢！”

    那白衣男子，只觉得一股巨力，死死压迫着自己。

    他的元气此刻受到压制，连身法，也是受到牵连，比平时慢上几分。

    惊骇之下，手一挥，一柄雕刻着精美宫女图案的折扇从他的衣袖中闪出，迎风而涨，瞬间化作几丈宽的巨扇，挡住了林飞的拳头。

    这柄折扇，乃是下品法器。

    轰

    那巨扇托着白衣男子，断线风筝般向后撞出去，那白衣男子一口鲜血喷出，将巨扇染红了一片。

    “林飞！该死！”

    刑堂十子其余的九人，眼见那白衣男子被一拳轰伤，一个个怒火狂飚！

    “急什么，一个个来！”

    林飞意念一动，一念生魔施展出来。

    顿时，刑堂十子中，那高瘦青年的识海之中，马上出现了一只神识魔鬼，咆哮嘶吼着扑向他的神魂体。

    这高瘦青年，乃是尊境高级！

    刑堂十子中，实力最强的一个！

    如果是平时，林飞见到他，估计会避开。

    可是现在，却是抱着趁他病，取他命的想法，向他下手。

    施展出一念生魔的同时，林飞一个弹跳，已瞬移到了高瘦青年身前。

    直接就是一拳轰过去。

    高瘦青年神魂体受制，元气受制，无法躲避。

    伸手一拍腹部，一只金黄灿灿的金钟，从他腹部飞出，迅增大，将他全身笼罩在内。

    当

    林飞的拳头，轰在那金钟之上。

    钟声古韵悠扬，犹如暮鼓晨钟，远远传送出去。

    中品法器！

    林飞目光火热。

    只不过，由于那高瘦青年，神魂体，元气受到双重压制。

    似乎，无法完全将这金钟的防御威力，完美挥，存在着一些破绽。

    现那金钟是中品法器之后，林飞顿时起了一些贪婪的念头。

    干脆一跃而起，冲向半空，左手一把提着那金钟顶端的提手，将金钟凌空提了起来。

    右拳如风。

    当当当当当……

    每一拳，都有7o万斤巨力，渗入金钟，逼向那高瘦青年。

    同时，识海之中，放出二十根神识飞矛，攻入金钟之内，那高瘦青年的识海之中。

    配合那神识魔鬼，一起攻击他的神魂体。

    也只有林飞这样强大的神识力强度，才能同时施展两种神识武技对敌。

    那高瘦青年，单是对付那神识魔鬼，就已经相当吃力，现在再加上二十根神识飞矛，情况立即不妙。

    神魂体连连遭受到了轰击。

    “啊……，不！”

    那高瘦青年头痛欲裂，难以支持，一瞬间，失去了对金钟的控制，林飞的拳力，直接将他震出金钟之外。

    他空有一身强大修为，此刻，却是处处受制，心中憋屈到了极点，狂喷几口鲜血。

    那金钟失去控制，立即缩小成拳头般大小。

    林飞手疾眼快，一把抄在手中。

    神识延伸进金钟之内，找到那高瘦青年的神识印记，直接抹去，立即种上自己的神识印记。

    一道信息出现在林飞识海之中，原来，这金钟叫罗汉金钟。

    林飞的这几下攻击，动作连贯，快之极，只不过在一个呼吸之间，就完成。

    刑堂十子，其余的九人，想要相助，已经来不及了。

    说白了，在这样的环境之下，林飞凭着强大的肉身力量，占尽优势。

    …………………………

    那高瘦青年感觉到与那罗汉金钟失去联系，不由得大惊。

    “林飞，还我金钟！”

    “呵呵，你觉得有可能吗！”

    林飞收获了一件中品法器，心犹末足，舌头伸出，舔了舔嘴唇。

    这刑堂十子，乃是天一派中的大红人，成名已久，想必，身上都带着一些好东西的。

    林飞望着其余九人，目光火热。

    那刑堂十子，望见林飞的目光，心头都是一跳。

    “要不，我们先退吧。

    他的力量太强了。

    此刻，我们无法与他相斗。”

    刑堂十子中，有人生出了退意。

    从林飞冲向天一派的刑堂十子，打伤白衣男子，夺走高瘦青年的罗汉金钟，这全过程，其实快之极。

    前前后后，总共不过花去了六七个呼吸的时间。

    在这极短的时间，林飞与刑堂十子之间，生的这一幕精彩激战，让平台之上，所有其他武者看得目瞪口呆。

    特别是看到林飞全面碾压刑堂十子的局势，让所有的人，都是不敢相信。

    那阴傀宗圣子，圣手门圣子，和那新月盟圣女，整个过程，都看得很仔细。

    只不过，他们谁也不敢上前动手。

    因为林飞的力量太强大了。

    在这样的环境之下，他们自问，谁也不是林飞的对手。

    …………

    就在此时。

    “大炎石碑出现了！”

    一道惊喜的叫声。

    将所有人的注意力，拉回到了平台上空的那个太阳石刻。

    只见那耀眼的太阳石刻，正中心处，一道巨大的石碑虚影，正在从中慢慢产生出来。

    几个呼吸后，那道石碑虚影全部出现，随着空间的荡漾，慢慢的，由虚影，逐渐转变为凝实。

    终于，一道高达两百多米，宽达一百多米的巨型石碑，悬浮在平台上空。

    无数道灿烂夺目的金色光芒，从那石碑之内，源源不断的向四面八方泼洒出去。

    将整一片天空，大地，全部染成金色。

    那些金色光芒，泼洒在平台之上，所有的武者，耳朵中，好像听到了阵阵仙乐吟唱。

    那仙乐，悠扬动听，赏心悦目，让人沉醉。

    那石碑一出，平台之上的武者，都是纷纷找地方坐下，盘膝闭目，沐浴在金色光芒之中，开始参悟。

    林飞犹豫了一下，决定还是趁机参悟这大炎石碑。

    于是，狠狠瞪了一眼，那刑堂十子，和阴傀宗的圣子，转身离开，在远处一个角落坐下，开始闭目参悟。

    当然，林飞选择的这个位置，远离刑堂十子，和那阴傀宗圣子等人。

    因为，林飞知道，一旦那大炎石碑消失，这些人的元气不再受到压制之时，自己可不是他们的对手。

    这是林飞为自己选好的能够方便逃跑的位置。

