    “哇，李哥你不要这么说啊，我会被针对的！”

    一个活力十足的萝莉音在李言耳边响起，这让李言不由得愣了一下。

    但随即，李言就想到了这是钱胖胖之前在五杀宝箱中开出的那个通讯道具。

    【音骗的变声通讯器】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，需佩戴，与队友直线距离不超过5000米。】

    【效果：佩戴后，可与队友无限制交流，且声音变为异性声音，男性可将声音调节为萝莉音、少女音、御姐音；女性可将声音调整为正太音、少年音、男神音(声音调节太过严重可能导致听辨不清，请注意)。】

    【说明：小哥哥，小哥哥，网恋吗？我萝莉音！】

    这个道具，是对所有队友都有效的，佩戴之后，五个队友在道具生效范围内都是能无限制通话的。

    所以，李言立即就反应了过来，这个萝莉音就是他的一个队友在远程和他交流。

    由于变了声音，无法分辨具体是那一个队友在讲话，但李言现在的状况也没法出声去问，所以只能闭口不言，安静等待。

    萝莉音的主人也是猜到李言现在没法出声，所以便自己接着说了下去。

    “李哥，我是醉剑仙，我和富武、胖子现在在一起，距离你大约三四公里，他们两个都是正常的人类，但我现在的角色是个丧尸来着，而且是那种很高级的丧尸，能控制很多的丧尸那种丧尸之王，所以。。。。”

    醉剑仙的语速很快，估计也是猜到李言现在正处于一个很关键的剧情状态里，但如果不说的话，自己可能就会受到影响，所以才不得已开口阻止了李言继续讲下去。

    李言听到了醉剑仙的话，心中不禁感到万分的无奈和懵比。

    他不禁感叹醉剑仙的运气，也不知道是该说欧皇还是该说非酋。

    因为一般来说，系统在分配角色的时候，是有一定的判定的，在没有其他的道具、称号之类的干扰下，玩家是不会被分配到丧尸这样的角色的。

    这就像是在一个鬼魂逃生类副本里，玩家被随机成低级鬼魂，或是在现代类副本里，玩家被随机成没什么作用的宠物一样。

    对主线剧情没有推动作用，对玩家也起不到有用的增幅。

    这几乎违背了整个副本的设定，很坑，非常坑。

    这是李言无论如何也想不到地方。

    但现在既然知道了，为了不影响队友，李言自然不能再继续说丧尸的不好。

    这时候，李言面前的老人，见他半响不说话，不由得疑惑的看了过来。

    李言脑中疯狂转动，思维不断闪过。

    突然他脑中灵光一闪，便立即缓缓开口说道：

    “丧尸，是人类最大的敌人，站在一个人类的角度来看，谁都希望这个世界没有丧尸这种‘生物’，但已经发生的事情，已经无法逆转了。”

    老人眼中布满了疑惑，被李言这一番话说得云里雾里的。

    沉默了半响，然后老人带着些许的犹豫问道：“李先生请恕我直言，你的意思到底是？”

    李言抬手指了指之前半空中出现虚影的那个位置，脸上带着一丝严肃的说道：“老先生，您就没在这些不断闪烁的画面中看出些什么吗？”

    老人精神顿时一振，吐口而出说道：“我明白了！我们人类，只要小心翼翼的在乱世中生存下来，黑暗终将过去，人类终将再次走向振兴！”

    “唉。。。”李言闻言缓缓叹了一口气，道：“恰恰相反啊，那些不断闪烁的画面，应该是在预示着，在不远的将来，人类终将成为过去式，丧尸也一样，就像神话中的巫、妖两族一样，都将会走向毁灭，直至在这个世界上消亡。”

    老人闻言，面色立即一沉，沉默不语。

    很显然他并不相信，或者说，他不愿意相信。

    老人不说话，李言也不说话，场面一时陷入冷场的装备。

    不过李言毫不在意，索性闭目养神，心中暗自盘算接下来该怎么忽悠眼前这个副本最高战力。

    毕竟以这个老人实力，哪怕只是对他们施加一点点的援手，也足以决定整个副本的战局。

    李言并没有等待太久，没过多久，老人的声音便再次传进了他的耳中。