    

    这样一来，沈素沁就是一定会跟自己生气的，所以他还是得想办法瞒住她们两个。

    但是这么坐以待毙也不是什么办法，君凌还是带着宗亦川来到了顾轻风的面前。

    顾轻风能拿出的资料也不多，他身为整个联盟的联络人，能有的特权也不是很多。

    虽然不多，但总归比高鹏给的资料要多一些。

    “接下来我们怎么办？”

    宗亦川也没什么经验，遇到瓶颈也只能待在君凌的身边。

    君凌好奇的，从来都是徐丹的反应。根据林清欢的话来看，徐丹对于这三个室友的出事毫不在意，他不想把人往坏处想，但是目前来看，又没什么其他的线索。

    君凌头疼的翻了翻手机，最终还是点开了白疏泽的联系方式。

    宗亦川待在他身边，和他一起等着白疏泽和墨城一的到来。

    他一直不理解为什么君凌不带林清欢两个人而是找白疏泽两个人。

    相对于他们来说，林清欢显然要更有用一点。

    白疏泽和墨城一很快到了，君凌不出意外的看到了沈素沁。

    “她？”宗亦川没理解过来，林清欢不在，而沈素沁居然跟着来了，这不符合常理啊。

    “为什么？”

    君凌摇摇头。这也是没有办法的办法，现在唯一能做的，就是完完全全把林清欢排除在外。

    至于沈素沁，这也最后的极限了。

    接过沈素沁手里的袋子，君凌一边说一边把她拉到自己旁边的座位上：“现在遇到的问题太多了，完全没有丝毫头绪，他们三个人的社交完全查不到，应该是被人删了。”

    “啊？”沈素沁还没有明白过来君凌的意思：“那阿欢怎么说？”

    “这件事她不能参与。”

    “为什么？”

    这么多年了，君凌从来没有在任何一个案子上将林清欢排除在外。

    “这是为了她好。”君凌也没有办法：“我知道你也想她好好的，所以这件事她不参与为好，理由你以后会知道的。”

    虽然沈素沁还是很疑惑，但还是乖乖的点了点头：“但是阿欢已经知道发生什么事了啊。瞒着她是不是不太可能。”

    “能瞒就瞒。”

    沈素沁点点头：“需要我做什么？”

    “帮我查他们三个人的社交，能在大学出这样的事，社交里面一定有问题。”

    “明白。”沈素沁接过白疏泽递过来的电脑，开始黑进徐丹的社交网络。

    从徐丹开始，有可能是最简单的方式。

    不出意外，徐丹的社交很简单，无非就是同学食堂图书馆教学楼。

    杨帆长的比较好看。所以周围很多男孩子围着他转。不过也没有确定的关系，只能说比较混乱。

    反而是成雯和高瑶，两个人的社交被删的乱七八糟，什么都看不出来。

    “什么情况啊。”

    君凌开始没有底气，什么都看不出来，这不就进了死胡同吗？这还怎么查啊，该有的没有，不该有的也没有。

    “这应该是他们自己删的。”

    沈素沁摇摇头：“不太可能是别人给他们删的。”

    “理由。”

    “阿欢说过，杨帆的死，更像个警告而不是单纯的让她死。”

    “所以说。”君凌突然想明白了：“杨帆的死是在警告某些人，让他们不要太过分。而被警告的，就是成雯和高瑶，所以他们两个才会自己删掉所有的东西。来换取自己的安全。”

    沈素沁点点头，如果说这是一种警告的话，那么谁最可能想让他们受到警告，没有别人，只有徐丹。

    但是徐丹又和他们没什么交集，就算宿舍内部不合，也没有必要用杀人去警告另外两个人。

    不过徐丹的行为确实太过于冷静了，现在处理事情的方法与性格，与过去的经历相关太大。

    君凌不是不明白这个道理。现在的任务，就是得查每个人的过去，查的越清楚越好。

    “宗亦川你去查一下成雯的过去，包括小时候的经历。白疏泽和墨城一你们两个去查高瑶。”

    分配完任务，沈素沁就明白了，君凌和自己要去查徐丹和杨帆了。

    她不知道，为什么君凌就是不让林清欢参与这个案子，明明如果她参与的话，可能突破点会更多一点。

    但是君凌说这是为了林清欢好，那就是为了林清欢好。

    对于他们两个，君凌的私心实在是太大了。

    林清欢是看着沈素沁离开的，虽然沈素沁告诉自己是出去和君凌吃饭，但是林清欢也看出来了，她有意瞒着自己一些东西。

    既然沈素沁不愿意跟她说，那她也就不问了，问了也没什么用，不说还是会不说的，她要是不想瞒她怎么着都会告诉她的。

    对于成雯和高瑶，林清欢一直都想不通一件事，为什么成雯是被下药而不是高瑶。按照情况来看，高瑶做的事情好像比成雯更让人难以原谅。

    “高鹏发来消息了。”

    君凌盯着自己的手机，将高鹏发给他的东西一字一句的念了出来：“成雯高瑶还有徐丹，这三个人从小就认识。不一样的是，高瑶在小时候和徐丹的关系好一点，在上了大学之后，成雯和高瑶才开始走的很近。至于杨帆，也是和成雯先在一起玩的。”

    “所以说，成雯才是这几个人的中心人物。”

    沈素沁还是不太明白，如果成雯是中心人物的话，为什么死的那个人，会是杨帆。

    “如果说，是你的话，在两者之间对比，你更愿意做哪个？”

    “嗯？”沈素沁明白宗亦川这是在问自己，但是不明白这两者指的是什么。

    “就是说，相对于差点被下药，和被爆出隐私，这两者之间。你更愿意承受哪一个？”

    “当然是被爆出隐私。”沈素沁第一想法就是这个，没有人会拿自己的安全去开玩笑，更何况相对于这两者已经发生的事来说，肯定这个对自己造成的影响要小一点。而是个人都会选择对自己危害最小的方式。

    “那就通了。”宗亦川忽然想明白了，为什么被爆出隐私的是高瑶。        

