    台下的人目光终于落到了台上。

    下面的摄影师看着那个小公主的样子，心都快要化了。

    但是很快他们就发现了一点不对。

    这个小姑娘身上的衣服为什么看起来材料这么特殊？

    而且那种质感看起来很好，走起路来很飘逸，而且有灯光闪过的时候，还会隐约折射出光芒。

    简直让人觉得美呆了。

    因为是现场直播。

    小姑娘那一张漂亮的360度无死角的小脸很快就引起了评论区人的一些惊呼。

    【天哪，我刚才那一瞬间好像看见了天使！】

    【这个小姑娘未免长得也太有感染力了吧，又精致又漂亮，从今天开始她就是我的手机壁纸！我天天看着漂亮的人长大，然后告诉我肚子里面的小娃娃，让那个小娃娃就按照这个样子去长！】

    【那个男孩子也好好看！我真的喜欢死了！姐姐愿意再等他12年！！！】

    【别说了，我忽然之间有了一种从小一起长到大青梅竹马的小说文的感觉。这就是现实版的小说吧？果然，长得好看的人永远都和长得好看的孩子一起玩！】

    【只有我一个人感觉那个衣服也很好看吗？好像为那个小姑娘量身定做的一样，那个设计师真的很会设计呢，能够把一个人的优点给展现的淋漓尽致。】

    有人在下面评论。

    一群人的目光落到了那些衣服上。

    好像确实是这样。

    如果要是别的小男孩的话，身上穿着这种礼服，而且还表现的那么冷酷。恐怕会让人觉得他很作。

    可是在傅清墨身上完全没有展现出来。

    只能让人觉得这个真的像是从古世纪里面走出来的小少爷一样，疏离而又矜贵，并不像是那种刻意培养出来的，反而更是与生俱来的那种优雅。

    两个人出现的那一瞬间。

    几乎一下子就夺得了在场人的喜欢。

    很多人拿着手机拍照，然后偷偷的上传到了网上，但是在上网的一瞬间，忽然之间有人跟着接了视频。

    那个视频正是小姑娘上一次在医院里面提着裙摆兜兜转转的样子。

    因为那个视频被全网压制。

    所以存的人不多。

    【当初偶然之间刷到这个小姑娘的视频，就觉得这个小姑娘长得很好看，希望保存下来，让我将来的女儿也长他这个样子。结果后来这个视频全网都搜不到了。听说敢发源文件的那些账号也封了。所以我就一直存在手机里。】

    【这是什么小公主呀？这简直也太好看了吧！】

    【我的天，这是女娲天生偏爱的人吧？人家都是女娲精雕细选捏出来的，而我就是那个泥巴点子随手甩出来的。】

    【你们醒醒，难道你们没觉得有什么不对的地方吗？为什么这个小姑娘穿的这个衣服跟2号的作品服装那么相似？】

    【我以为就我一个人注意到了！确实！不能说100％的相似，最起码有80％的相似度，都是取源于视频里面的那个小姑娘！】

    【这是怎么回事？这个比赛不是要求纯原创吗？】

    下面的人议论纷纷。

    谁都没有想到这个视频会忽然之间被曝光出来。

    【而且我现在忽然之间注意到了一个盲点，不知道大家有没有发现。柳安筠身上为什么穿的不是那天比赛的服装？而且那个视频为什么一下子就被删除了？】

