    看来这个世界上确实没有绝对的高手和绝对的强者的说法，因为，绝对的强者，是绝对不屑于跟他们这样的普通人战斗的，他们的战斗都是在生与死的边缘徘徊的，根本不屑跟这些蝼蚁一样，做这种没有意义的事情。

    秦铮现在总算是明白了。

    想明白了这些之后，秦铮也不敢怠慢了，因为这些血影卫的成员实在是太强悍了，如果不尽快解决掉他们的话，等到他们将自己包围起来的话，那就糟糕了。

    想到这里，秦铮手中的匕首，也不再保留了，一道道的刀刃朝着这些血影卫的人飞射而出，每一道刀刃，都带着凌厉的锋锐气息，仿佛可以将周围的一切东西都斩碎一般，十分的恐怖。

    这个时候，秦铮的身形一闪，一道道凌厉的剑气，便朝着血影卫的人冲了过去。

    而那血影卫的成员在看到了秦铮的攻击之后，一时间也是认怂了起来。

    “大哥饶命，是我们有眼不识泰山了。”

    “大哥，饶命啊！“

    那些血影卫的成员纷纷向秦铮求饶，他们都不敢和秦铮继续战斗了。

    “现在知道我厉害了吧，刚刚不是很厉害吗？“秦铮冷哼了一声，语气非常的冰冷，眼中闪烁着森冷的光芒，显然是没有想要放过这些人的意思。

    “大哥，求求您，我们也是混口饭吃，就饶我们一条性命吧。“血影卫的成员再次恳求起来。

    秦铮冷哼了一声：“我本来就没有心情和你纠缠下去，现在看你们态度还行，我就饶你们一命，但是你们再敢有什么非分之想的话，就不怪我不客气了。“

    秦铮冷冷的说完，目光在这些血影卫的身上扫视了一圈，目光在他们身上停留了片刻之后，秦铮才转身离去，消失在夜空之中。

    血影卫的人见状，纷纷松了一口气，一副庆幸之色，看来，秦铮这一关算是过去了，他们暂时安全了，至少秦铮不会再找他们麻烦了。

    这一次的战斗虽然他们没有占据优势，不过，他们也是损兵折将。

    不过现在秦铮不追究他们的话，他们也是非常感激。

    “多想大哥的包容，我们不敢了。”这个时候，血影卫的队长开口说道。

    他们的这一句话，立刻获得了很多人的认可。

    血影卫的成员也纷纷说道：“多谢大哥的宽宏大量，我们再也不敢了，请大哥放心，以后再也不会冒犯大哥了。“

    秦铮听到了血影卫的话之后，也是立即收回了自己的武器。

    这些血影卫的成员，见秦铮真的是包容他们之后，立即就识趣的说道。

    “大哥，刚刚多有得罪，咱们不打不相识，交个朋友吧，后面有个照应，当然也是您关照我们。”

    这秦铮听闻这些血影卫成员的话后，也是挠了挠头，随即说道。

    “我还有自己的任务要做，我也照顾不了你们呀！你们找别人吧。”

    那血影卫的老大听闻秦铮的话后，随即说道。

    “大哥，我们今天晚上刚刚好有一个宴席，您不妨也一起参加吧。”血影卫的老大说道。

