    第187章 加入考核   

    陆城直接走了进来。

    

    “我也要进入这一次的考核。”

    

    “陆主任，你是负责办公室工作的，要是现在加入考核团的话，是不是有些不符合规定啊。”

    

    “规定那也是人定的，再说了，要是他真的有本事的话，我考核他又有什么样的关系呢。”

    

    专家听见这话，都是免不得有些沉默了。

    

    这个陆城因为家里有背景，所以三十岁就已经当上了本市中医协会的考核部主任。

    

    可以说，他的前途一片光明，协会当中的人都是不敢轻易得罪。

    

    “既然你们要求五个人，那你们当中的一个人只要说病假的话。”

    

    “我就可以代替了。”

    

    陆城对于协会的规章制度，那也是不敢无视的。

    

    所以他才想出来这样的一个办法。

    

    至于考核团当中有着四大西医，还有一个中医。

    

    陆城看向了年纪最大的专家，开口道：“老刘，好了，你准备一下休假吧。”

    

    老刘听见这话，都是有些气不过了。

    

    “陆城，考核团当中必须要有一个中医，这可是规定的。”

    

    “怎么了，你连这个规定都是要违反的吗？”

    

    “不是我说，你怎么一根筋啊。”

    

    “再说了，现在中医有什么用啊，这个中医协会的骨干不都是西医吗。”

    

    “这中医都是老掉牙的玩意了，早就应该被淘汰的。”

    

    “就算是我们的金会长，那都是不用中医的方法治病了。”

    

    “你要是出去的话，就赶紧出去，别在这里碍事。”

    

    陆城一脸不耐烦。

    

    “你还真是井底之蛙啊，到底是谁说中医没有用的。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    “陆城，你这么不尊重老专家。”

    

    “要是你哪天西医黔驴技穷，可别求着老人家给你开药方。”

    

    越妍听见谢云这话，都是感觉心里舒爽多了。

    

    虽说她是从国外留学回来的，但是内心当中还是认可中医的，甚至还把中医当做华夏的瑰宝。

    

    “切，还真是咸吃萝卜淡操心，我的身体可是好得很。”

    

    “再说了，要是我真的有病了，我也用不到中医给我治病。”

    

    陆城一脸不屑。

    

    “老刘，你现在是什么意思，快点给我个准话。”

    

    “你是不是想要跟我对着干，你可别忘了，我的身份是考核部的主任。”

    

    “到时候，你可别说我给你穿小鞋。”

    

    老刘脸色铁青，就是坐在那里一动不动。

    

    他年岁大了，有着自己的原则。

    

    陆城越是想要威胁他，他就是越不听从。

    

    “可以啊，老刘，你这骨头还是挺硬的。”

    

    陆城转向了另外的一个专家，开口道：“老王，既然这样的话，你就准备去休假把。”

    

    老王听见这话，大气都不敢喘一声，对于他来说，这骨气还是没有工作要紧啊。

    

    陆城摆摆手，一脸阴险，开口道：“好了，最先开始考核什么来着？”

    

    一旁的专家连忙开口道：“现实考核行医资格。”

    

    “这位先生，你现在的学历如何呢？”

    

    “又是否拥有行医资格证。”

    

    “我是白柏市金融大学毕业生，目前行医资格证正在申请当中。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “真是笑死我了。”

    

    陆城忍不住哈哈大笑，开口道：“一个金融系的大学毕业生，还没有行医资格证，我真是想问问你，你是哪里来的竟然敢来到这里的。”

    

    一般来说，要是有行医资格证的话，就是可以成为一名医生。

    

    但是要成为主治医生的级别，还有担任医药公司的首席药师，那可都是要通过医学协会的认证。

    

    但是现在，谢云竟然连行医资格证都没有。

    

    越妍还有一众的考核团专家都是震惊了。

    

    秦氏集团的总裁到底是怎么想的，竟然让这么一个人去当首席药师的。

    

    谢云冷冷开口道：“笑死你得了，过七天我直接在你坟头烧纸。”

    

    “再说了，行医资格证已经快要申请下来了，你要是那么好奇，你可以跟卫生局打电话啊。”

    

    谢云都是有些无奈，卫生局下发行医资格证的时间，实在是太长了。

    

    “根据秦氏集团董事会的委托，先生，按照你现在的这种条件，是无法担任首席药师的。”

    

    中年专家一脸严肃。

    

    其实他就是被收买的专家。

    

    现在听到谢云压根都没有行医资格证，哪里会管那么多，海给卫生局打电话，那完全就是没有必要的事情，甚至还是多此一举。

    

    要是卫生局那边，确有其事的话，那不就是徒增麻烦了。

    

    所以，现在还是直接判定是没有资格就好了。

    

    陆城哈哈大笑，开口道：“我还以为是什么考核呢，没想到，竟然是秦氏集团的考核。”

    

    “你真是过来搞笑的，你还是别想了，他们是不会聘请你这样的废物的。”

    

    “有没有这个证明真的重要吗？”

    

    “重要的不是他的医术水平吗？”

    

    “我们秦氏集团需要的是有真才实学的人。”

    

    越妍都是有些气不过了。

    

    本来的时候，她是希望谢云不通过考核的。

    

    但是，现在越妍看见陆城小人嘴脸。

    

    她是真的希望谢云可以打脸。

    

    让这个陆城狗眼看人低。

    

    陆城的目光在越妍的身上肆意游走着，开口道：“美女，你这话是什么意思呢，你好像也是秦氏集团的。”

    

    “好吧，既然你都这么说了，那我就给你一个面子好了。”

    

    “我让这几个专家考核一下这个臭小子的医术到底是怎么样。”

    

    这个被收买的专家，脸色都是有些不太好看了。

    

    之前的时候，董事会交代过，一切从简，别把事情往麻烦了发展。

    

    但是现在，这个陆城的出现，已经开始打乱了原本的计划。

    

    专家脸色阴沉，本来还以为事情可以轻松解决。

    

    他沉声开口道：“好吧，既然这样的话，那就现在进入考察医学知识的环节吧。”

    

    一时间，他们几个专家都是问出来了很多高难度的医学问题。

    

    结果，谢云都是一无所知，根本回答不上来。

    

    这个时候，越妍都是觉得有些尴尬了。

    

    表姐这请的到底是什么人回来啊。

    

    陆城一脸不屑。

    

    

    

