    第47章 恐怖的成功率

    “高斐，别太过分了！我和你非亲非故，我的事情轮不到你来管吧？”卡特琳娜愤愤不平地说道。

    眼前的木精灵男子，正是稀土镇最高行政长官高德——高镇司的孙子，高斐。

    他并不恼怒卡特琳娜的冷言冷语，反而对此很是享受，只见他玩味地笑道：“卡特妹妹，现在非亲非故，不代表将来也非亲非故，我已经请我家老爷子找你父亲去说亲了，你说等岳丈大人同意了，我们不就沾亲带故了吗。”

    “你，你无耻，我是不会同意的，你就死了这条心吧！还有这里是炼药分会，不是你们高家，请对我的朋友尊重点！”

    说完，她鼓动着腮帮子，头也不回的朝二楼走去，待走了几步，似乎又想起了什么，忙转过头来说道：“小罗，还不赶快跟上！”

    “哦，来了，琳娜姐。”

    南罗与侯仁桀相视一笑，耸耸肩，携手随着卡特琳娜而去。

    高斐见自己的目的已然达到，便也没再去纠缠卡特琳娜，挥了挥紫色的衣袖，畅快离去。

    “琳娜姐，刚才那叫高斐的，什么来头？”南罗来到卡特琳娜身边，小声地问道。

    “他祖父是我们稀土镇的镇司——高德，他的父母早年因意外过世了，而他又是三代单传，没有其他兄弟姐妹，高镇司视其为掌上明珠，对他宠爱有加，平时惯着他，由着他，所以养成了他骄横无礼的习惯”，卡特琳娜答道。

    南罗默默点了点头，疑惑道：“琳娜姐，看来高斐家境殷实，他祖父又是镇司，你就不怕高家以势压人？”

    卡特琳娜淡淡地笑道：“他还不敢，因为我父亲是卡特旺。”

    南罗一愣，暗忖：“这卡特旺是谁啊？”

    “哇，原来琳娜姐是卡特校尉的女儿啊，失敬失敬”，跟在南罗身后的侯仁桀惊诧地叫道，显然他是知道卡特旺的。

    南罗闻言也是一呆，但立马反应过来，惊呼道：“难道是稀土镇的最高军事长官，校尉大人？”

    卡特琳娜笑而不语，继续漫步向二楼走去，而南罗也是心中暗呼：“怪不得琳娜姐英姿逼人，原来是将门之后啊！”

    炼药分会二楼，一排排酱紫色的胭脂木架整齐的排列在柜台之后，木架内人影憧憧，而柜台外依稀站着几人，各个衣着光鲜，一看便知道都是来买药物的。

    “陆伯，今日还有中品或上品的聚元散吗？”

    卡特琳娜带着南罗俩站在了柜台旁，朝着一位明显是掌柜的老者询问着。

    老者撇了撇她身后的南罗两人，经验老到的他已然明白了一切，从容地笑道：“小娜来了啊！怎么带朋友来买药？”

    “嗯，陆伯，聚元散还有吧？”

    “有，当然有，我记得中品的还有十来瓶，上品的今日就只有一瓶了。”

    “陆伯，由我代买的话是打八折吧？”

    卡特琳娜睁大着眼眸，希冀着看着眼前的老者，那灵动的眼睛似乎在诉说着她的请求。

    老者心领神会，爽快地答道：“那当然！”

    卡特琳娜如释重负，如愿以偿地说道：“小罗，你看，姐姐说过，由我代买可以节约不少钱的哦？赶快把金币拿出来吧。”

    南罗兴致盎然地掏出乾坤袋，但一想到自己只有一千来个金币后，便纠结了起来，但随即他又一咬牙，说道：“琳娜姐，上品和中品的各来一瓶，一共是多少钱？”

    “嗯，总共1040个金币。”

    南罗心疼地掏出了金币，依依不舍地递给了卡特琳娜，这次的花费，着实令他感到肉痛，那基本上是他所有的金币了，感受着乾坤袋内孤零零的39个金币时，他又突然变得豪情壮志起来。

    “金币可以赚，但能尽快提升自己的实力，还是值得的！”

    不消片刻，南罗携带着两瓶聚元散和卡特琳娜告了别。

    离去时，南罗还特意问了卡特琳娜完成考核的特殊奖励，那是一粒培元丸，是一件稀有之物，通常只有在大城市偶尔才会见到，适用于凡俗阶段，是提升凡俗潜力的一种药丸，据说可以极大提升适合自己的基础属性，听得南罗也是眼馋不已。

    一路上，侯仁桀一改往日的作风，突然变得安静起来，整个人也变得浑浑噩噩的，嘴角还不时撇过一丝微笑。

    南罗惊诧莫名，感叹道：“好好的一个人，怎么去了次炼药分会后就变得偃旗息鼓了，看来以后要多去炼药分会走动了，好改改他毛躁的性子。”

    侯仁桀无精打采地回了家，而南罗也急急忙忙地回到了铁匠铺，他已经心急火燎地想要测试下中品和上品聚元散的药效了。

    南罗回到了房间内，打开了聚元散的瓶盖，目测了瓶内的容量应该够他使用两个月的了。

    而在南罗对比了上中下三种品质的聚元散之后，发现色泽及颗粒大小几乎没有不同之处，明显的差别就是药草的芬芳各有不同，显然上品的聚元散气味更加浓郁些。

    南罗各吞服一点粉末，经过短暂的测试，他得出中品的聚元散的药效比下品多上两成，而上品的则要多上五成。

    如果用上品的聚元散在晚上修炼，那么他只需要四晚就能将上丹田填满精神之气，修炼的速度比用下品聚元散快了一半，想想都觉得激动，但他又想到白天用于练习法术的恐怖消耗，顿时又垂头丧气起来，暗忖，什么时候才能不用担心精神力的消耗啊！

    炎阳西移，慢慢地向着远方的地平线下坠去。

    南罗收起了瓷瓶，结束了他的测试，他刚推开房门，便听到了楼下乒乒乓乓的异响。

    他赶忙下楼，却惊奇地看到张大口携带着小口还有一位妇人，正在搬着锅碗瓢盆等杂物，不时地发出着铁器的撞击声。

    “张大叔，小口你们来了，这位就是张大婶吧，很高兴认识你，欢迎来到东门铁匠铺”，南罗欣喜地说道。

    眼前的妇人正是张大口的妻子，张小口的母亲，照理说年龄不算太大，正直风华正茂之时，但她两鬓的丝丝白发无疑显示着她的操劳，岁月就像一把雕刻刀，在其脸庞上刻画出了深深的鱼尾纹。

    “你就是小罗吧，大婶很感谢你给了我们全家一条生路，要不是你，我们全家会活得比较凄惨！”

    张大婶有些激动，眼角边泪眼盈盈，朝着南罗深深地拜下，张大口父子见状，也一起加入了拜倒的行列。

    “大婶，大叔，使不得，小口快起来......”

    南罗连拉带拽，拉扯着张大口他们起来，他这次收力很多，上次的教训历历在目，生怕自己一大力，又把他们给拉倒了。

    “小罗，你是不知道，我们开的包子铺也并不是一帆风顺，经常过着入不敷出的日子，要不是你前些天给的一个金币，大叔都怕坚持不到现在了”，张大口期期艾艾地说道，说着说着，一个大男人也不禁潸然泪下。

    南罗看着动容，拍着胸脯应承道：“张大叔，张大婶，小口，你们就放心在这边住下吧，从今以后，只要有我小罗在的一天，一定会让你们过上好日子的！”

    “哎，哎，大叔代表我们全家，再次谢谢你了。”

    南罗一看张大口又有往下拜倒的冲动，连忙扶着他的手，嗔怪道：“大叔，你在这样，我可生气了，以后别这样了，我们铁匠铺不兴这套。”

    “好的，好的，那大叔听你的就是了”，张大口擦拭了下眼泪，破涕为笑道。

    “那大叔你们先忙，我去看看老师去......”

    南罗穿过了后堂，来到了院子内，西侧的连廊下，炎石正乐此不彼地锤击着锻胚，连廊外面的石桌上，那只苣脂鸡还散发着它诱人的肤色，完好无缺，显然炎石锻造到现在还没吃过饭。

    南罗轻手轻脚地靠近锻造炉，看到在一旁的木架上，陈列着九把铁剑，一字排开，整整齐齐，但美中不足的是，铁剑虽然寒光凛凛，但是表面未有任何纹理隐现。

    “奇怪，难道失败了，那也不可能啊，以老师的锻造技能也不会连着九把都失败吧，应该都还没鉴定吧......”

    南罗正在满腹狐疑之时，忽然一声沉稳的低吟声传入了他的耳膜。

    “疾风-三叠劲！”

    红光漫天飞舞，巨锤浮光掠影，不停地轰击在铁胚之上，咄嗟之间，一柄冷光炸裂的铁剑便随之而生。

    炎石将铁剑置于木架之上，侧头瞥了瞥南罗，深深地吸了口气，好似在舒缓他全身的神经。

    “小罗，这左边的两把是俺用常规工艺锻造而成，中间的六把以及右边的两把都选用你施过法的矿石，唯一不同的是，中间的六把采用简易工艺锻造而成，而右边的两把是俺用常规工艺精心打造的，这十把放在一起比较，方可比较出你的‘化石术’效果到底如何？你准备好了吗？”

    炎石一脸平和地注视着南罗，却掩盖不了他内心的激动，他的眼眶之内不自觉地露出了希冀的光芒。

    随着南罗“嗯”的一声，炎石掏出了十张中级鉴定符箓一一砸在了铁剑之上。

    古朴繁复的纹理立刻在其表面显现而出，但是随着纹理不断地浮现，南罗和炎石睁大着双眼，心中早已掀起了惊天大浪，这是怎样恐怖的一种成功率啊！

    (本章完)

