    

    天边弥漫着一片浓重的烟尘，那片烟尘远远行来，如同地面上腾起的乌云，令所有人的心为之一沉。乌云一样的烟尘，那下面的机械兽会是一个令人沉重的规模？

    烟尘在狼谷外突然停了下来，片刻之后，烟尘中突然闪起几十道亮光，远远望去如同星星在闪烁，紧接着，几十道火箭带着长长的尾烟钻了出来，雷鸣声中，数道流星从烟尘中带着长长的尾焰，向着斯特罗格的基地飞来。

    随着对方开始远程攻击，那六只巨大的机械手臂就已经行动了，六道蓝色的光芒从机械手臂的顶端射击出去，迎上了那些向基地飞过来的***。***与粒子炮在空中相遇，瞬间炸出六团蓝色与橙红色交替闪烁的焰火，巨响在空中炸响，山谷里回荡着雷声一般的爆炸和冲击破。

    由于斯特罗德的机械基地是一体的，机械系统自己中央指挥，第一次轮射完毕，第二次射击立刻开始，蓝色的粒子光团再次闪烁着光芒送上来了半空，迎上了第二批***，在空中炸开了六团闪烁的焰火。***在粒子光团的拦截中全部被摧毁，没有一颗能够击中基地山体。

    从武器上来说，粒子武器自然比实体弹威力、速度上、命中率各方面要高很多，但是粒子炮最大的缺陷是需要很大的能量，充能是个问题，连续射击上一阵子，能量用光了就基本处于等死的状态。所以机械城在进攻中慢慢不用粒子武器，而是改用实体单，虽然威力有所下降，但是机械城现在最不愁的，反而是战争资源。

    对比人类世界，由于资源被机械城大量占用，逼不得已反而将粒子武器依旧使用着，与实体弹比例相当。

    天空中一团团炸响的火焰震得整个山谷都在战栗，斯特罗格冷哼道：“哈！连X2007这种战争巨兽都用上了，看来我斯特罗格面子真大，星城这次是真的恨我入骨了。”

    天空中炸响的光芒闪耀得人的眼睛生疼，李鑫岩回头望了望机械臂，瞅了瞅机械臂的基座，那后面连接的是一片埋在地下更下面的管线，那下面应该是蓄电装置。看来斯特罗格也并不傻，他知道粒子炮的弱点，自然做了最充分的准备。

    “那个金色纹路看来价值不小啊！”李鑫岩声音不再是冷冷的，而是微微有点兴奋。斯特罗格作为机械战士，自然造出来的东西比他在766基地用的那些粒子炮要强大的多，也要智能的多，这更让他不由得有种跃跃欲试的冲动。另一点，李鑫岩看到斯特罗德制造的那些粒子炮，不由得心中涌起一种亲切感，或许是他摸了八年的玩意重新出现在他的面前，引起来他对那八年岁月的浓重记忆。

    “那说明了一个事情，你杀死的那个金色接口，他一定是机械城目前看重的一块东西。”李鑫岩道。

    吴坤等人不知道他们在说什么，但是也明白那一定是李鑫岩和斯特罗格在昏迷中破坏的东西。

    “是，殿下，你的看法跟我的一样。嗯！看来不管怎么样，看来今天这一场仗是把硬仗，得小心对待了。”斯特罗格道。“小萝莉们，起来，封锁地面。”斯特罗格在无线信号通道里面下了命令，看得出来，他绝对不是只准备了粒子炮来招待敌人。命令一出，山谷中数个原本就不太能够发现的洞口突然涌出许多与黄土颜色差不多的小点，迅速向着谷口移动过去。小点数量极多，远远忘去如同一片片小虫子，看得众人头皮发麻。

    “斯特罗格！很久不见了。”无线信号通道里面突然有个异样的声音道。机械城方面的声音，想来都不怎么好听，这声音弄得李鑫岩一阵牙酸。

    “你是谁？”斯特罗格问。

    那声音嘿嘿笑道：“老朋友了，怎么都不认识了？想当年，为了围捕提拉特弥斯，我在光辉之路阻挡了你们五个提拉特弥斯的守卫者三个小时，被你的懒散之剑剁去了一条腿一条胳膊，难道当年这么辉煌的战果，你都忘了么？”

    斯特罗格低头想了想，道：“懒散之剑……我最心爱的武器，哦，洪文？凡赛提手下的守卫者之一？我记得没错吧？”

    洪文道：“唔，阁下的记忆真是不错，当年我是阻挡你们的能力最低下的一个，竟然还能被你记住，真是我的荣幸。”

    斯特罗格却笑道：“说起当年，还真是亏得你本事不如前面那几位，这不，本事比你强的那几位，不都已经灰飞烟灭了。怎么，这回来追击我的人，怎么会是你？哦，对了，这么多年过去了，你的身体自然是被上面那几位修好了，或者，你获得了新的能力，能力增强了，还记得我们这些人的特点和弱点，自然是捉拿我这样的逃亡守卫者的最佳人选。”

    “可是你为什么要做那些事情呢？你要不去做那些事情，也不会由一个可管可不管的边缘角色变成一个星城指名捉拿的逃亡守卫者，星城又怎么会下令要你的命？”

    斯特罗格叹了口气：“嗨，说那么多干什么，既然你来了，那就尽管进来，反正殿下都已经被你们抓住了，我们这些小角色又有什么好说的？”

    洪文微微沉默，道：“话也不是这么说的，毕竟都是天使团的成员，说实话，我心里还是有些不舍得。这些年来天使团的人一个比一个少了，我的心里也很不是滋味。想当年那位刚刚创建天使团的时候，我们在一起是多么威风，连……”

    “战场，好像不是怀旧的地方。”斯特罗格说道，打断了洪文。

    “嗯，也是，这些怀旧的话的确不是在这说的，那么就等到我抓住你以后，我们再说吧。顺便说一句，你的守卫武器，看起来不错，提拉特弥斯殿下的人，比起我们这些普通卫士真的是强太多了。”

    “这算是麻痹敌人么？”斯特罗格反问。

    “这可不是，这是**裸的赞美！”洪文反驳道。

    洪文的声音之后，远方山谷入口位置几百只机械兽接到命令，向着山谷冲了进来，在他们身后是黑压压的一片机械兽群。李鑫岩远远预估了一下，洪文带来的这一只机械兽兵团足有几千只之多，看样子，这将注定是一场艰苦的战斗。

    机械兽群与斯特罗格的防守机器“小萝莉”们撞击咱一起，爆发出一阵密集的爆炸声音，约有一半的机械兽飞上了半空，落在地面散成了一堆金属残骸。另一些“小萝莉”并不是爆炸成火团，而是放出一片电芒，电芒瞬间的能量释放烧毁了“小萝莉”自身，但无数小蛇一样的电芒爬上了机械兽的身体，也摧毁了他们的神经中枢，片刻之间，进入山谷的机械兽群便死伤大半，剩下的一部分也成了缺胳膊少腿的残兵。

    “早知道你们上来就是冲锋。机械城现在的下等兵，真是没脑子透了……啊，不对，克瑞斯一定没有给他们智力。嗯，说到智力，克瑞斯也给不了他们智力，一个主管管线规划的节点，怎么能有全面的创造力呢？”斯特罗格不屑道。

