    就在这时，‘召唤之光’自虚空中照耀在了训练场上。

    在离地两米左右的地方，显现出了一个有着‘猫咪’图案的特殊魔法阵。

    魔法阵落下了更加明亮的白光，于白光之中，一位来自异世界的人形身影，缓缓下落……

    ——因为使用的魔法是‘雪花猫召唤术’，所以……哪怕是召唤出了一个不得了的家伙，召唤时的场面，也还是跟召唤雪花猫时一模一样。

    …….

    此地真如木钟猜想的一样，是处训练场。

    在决斗区域之外，还有许多围观的人。

    包括召唤者在内，此时，所有人都震惊地看着场上那个‘人形召唤物’。

    ‘召唤师’莉莉安两只大眼睛瞪得更大了：“你是什么人？为什么会从我的召唤魔法里出来？？？”

    “……”这是一个复杂的问题。

    木钟‘被召唤’过来后，力量受到了‘世界’的限制，他的‘能量源’与‘魔力源’都不再提供能量与魔力，构成身体的庞大能量也在急速消退，消失进了虚无里面。

    他现在的力量源是……眼前这位少女‘莉莉安’。

    “……”

    毕竟是‘召唤物’嘛，能量消耗之类的，自然得由‘召唤者’提供……

    只是……太少了。

    木钟是‘能量体’，‘能量体’本就是耗能大户，配个小容量的电池，基本上开机就是电量不足……

    不过，好在他早有准备，自带了一枚电池——‘裂隙’。

    ‘裂隙’的本质是兀世界的本源，因为这样那样的原因，它能够储存一定的魔力或能量，虽然不能给木钟充满电，但至少能让最后一格电量保持更长的时间……

    ......

    这边的‘召唤物’还没完全搞明白现状，那边更加搞不明白的‘召唤者’打算破罐子破摔了。

    莉莉安烦恼道：“哎！我不管你是谁，是我召唤过来的，就是我的召唤兽，快，去击溃那边那个铁罐头！”

    “……”

    木钟单手叉腰，转头看向了这位‘召唤者’，义正言辞：“吾乃黑……公猫王‘萨摩耶’，哼，区区一个人类小娃娃，见到本王非但不下跪，还敢颐指气使？真是不识好歹、不自量力。”

    莉莉安不可思议道：“什么黑工猫王？”

    “是公猫王！吾乃碎冰雪花猫之主，统御万猫之王。”

    “你明明是女孩子！就算是猫也是母猫，你凭什么说自己是公猫王？！”

    “我是公的母的我还不知道吗？无礼的家伙，你休想得到本王的承认，本王厌倦了，要回去了。”

    “等一下！”莉莉安眼珠子骨碌碌的转了起来，语气也柔和了很多：“我承认你是‘公猫王’了，‘公猫王’萨摩耶殿下，请你原谅我的无礼好吗？我……我真心知道错了。”

    “……”

    莉莉安这点小心思，在‘公猫王’眼里，犹如狼群里的哈士奇——一目明了。

    木钟大人有大量，既不会跟一个小姑娘计较，也不会拆穿对方。

    他装作被对方的花言巧语迷惑住了，开口道：“哼，念在你是初犯的份上，饶过你这一次。”

    莉莉安误以为自己已经迷惑住了对方，当即眉开眼笑：“谢谢萨摩耶殿下。那个……萨摩耶殿下，现在可不可以帮我教训那个大铁桶？”

    “……”木钟转过头，看向了莉莉安所指的‘大铁桶’。

    其实就是那名全副武装的骑士。

    这位骑士穿着一身黑色重装铠甲，手持一把精美的骑士枪，看上去……很威猛，像从哪个西幻类游戏里走出来的一样……

    ……

    视线相对。

    头盔底下，看见了‘萨摩耶殿下’模样的骑士‘安图因’脸色红了起来，鬼使神差之下，他故作帅气地舞了个枪花。

    枪尖差地，右手捂心，弯腰躬身，安图因做了个极绅士的问候礼：“美丽的萨摩耶殿下，初次见面，我是‘斯通特魔法学校’‘骑士学院’‘五级骑士’‘安图因’，今年十九岁，未婚，未有女朋友，未来可期，今天很高兴认识殿下您。”

    “……”

    这简直是司马昭之心——路人皆知啊。

    木钟脸色一沉，厉声回道：“你死定了！”

    安图因重新握住长枪，温柔道：“萨摩耶殿下的脾气好急躁，不过我好喜欢，我喜欢可爱又急躁的女孩子。”

    ——他认定对方不可能是‘公猫’，毕竟，声音好听成这样，身材有完美得恰到好处，怎么可能是男孩子……

    ……

    在西塔世界，召唤自异界的‘召唤物’，无论‘召唤物’在原世界有多强大，到了这个世界，都会受到‘召唤者’自身实力的影响。

    因此，在安图因看来，莉莉安就那么点实力，就算萨摩耶殿下真是‘万猫之王’，实际能发挥出来的战斗力，顶多也就三只小雪花猫……

    而实际上……不考虑魔法因素的话，木钟确实相当于三两只雪花猫，但加了他会的魔法，这就不好说了。

    身为‘小号’，木钟有‘大佬’的态度，他威严道：“小子，本王除了‘公猫王’的身份外，还被称为‘魔女杀手’，身为公猫王，本王特允许你先行攻击，免得没有出手的机会。”

    安图因被对方威严又清冷的声音迷得心花怒放，他呵呵笑道：“萨摩耶殿下，我安图因是粗人，动起武来，肯定会有些粗鲁，到时候还请你不要介意。”

    ——这小子话里一堆的坏心思。

    木钟：“少说废话，来吧。”

    安图因举起长枪，身上亮起了蓝光：“骑士——冲锋！”

    魔法的力量推动着他的身体，使他以极快的速度，冲向了目标。

    木钟手一抬，放出了一道魔法之光，“身躯转向。”

    光芒打在安图因的身上，向前冲的安图因，身体瞬间换了个相反的方向，他从冲锋发起的地方，冲锋回来了。

    “……”

    安图因转过身，不可思议地看着对方：“这就是异世界的魔法？太奇怪了吧？”

    骑士在‘冲锋’魔法状态中，拥有一定的魔法防御跟抗性，再加上盔甲之类提供的防护，一般能无视‘冰风’‘小火球’这类的小魔法，可‘身躯转向’，这种异世界的魔法......未知的东西容易使人不知所措。

    木钟得势不饶人，伸手一指：“眨眼术。”

    只见白光一闪，安图因还没反应过来，就又中了一个魔法。

    魔法生效。

    他的眼睛不停地眨着，这令他惊恐又焦恼：“萨摩耶殿下，你就是魔女吧！？”

    ‘眨眼术’没有实际伤害，安图因的战斗能力也没有高到会被小细节影响的程度，因此，慌张之后，他马上发起了新的进攻。

    骑士需要近身攻击，这一回他不用‘冲锋’，改为小跑加战术步伐，尝试快速接近。

    ……

    对比兀世界，西塔世界的魔法力量非常弱，且非常怪异。

    兀世界的魔法师就是魔法师，条件不达标的，且职业中需要用到魔法的，可以统一称为‘魔法职业者’细分之后，便是‘术师’‘建筑师’‘植物师’……等等。

    而西塔世界……招来木钟的莉莉安是‘召唤师’，正在对战的安图因是‘骑士’。

    这个骑士会用‘魔法’，但用的魔法……一言难尽。

    “……”

    木钟看着猴子跑步似的安图因，失落地摇了摇头，“另一个世界的入门级就是‘魔力炮’，这么短的距离，你步伐再好，也经不住一发炮击。哼，给你点颜色瞧瞧吧。”

    话完，他左手放在嘴前：“哈欠~”

    ——魔法‘连锁哈欠’施放。

    魔法范围内，所有‘注意’着木钟的人，都忍不住跟着打了一个哈欠。

    安图因也是如此：“哈欠~”

    在他注意力分散的一瞬间，木钟连续释放了多个魔法：“小霉运、重力圈、鼻毛暴增术、地中海之术。”

    一连串的魔法，一股脑全命中了目标。

    安图因左脚踩到了一块小石子上，步伐一乱，绊到了右脚，整个人踉跄了一下。

    ——‘小霉运’带给人的小倒霉。

    紧跟着，他感觉身体像穿了三套盔甲，巨大的重负，加上还没站稳的身体，使得他整个人摔倒在了地上。

    ——‘重力圈’施加的整体重负。

    安图因挣扎两下，忽然感觉鼻子发痒，有奇妙的事物从鼻子里萌生而出，这令他羞燥不已。

    ——‘鼻毛暴增术’，对人使用时，能多长长十五厘米不等。

    还没等他弄明白自己身上发生的问题，忽然间，他感觉头顶一凉……

    ——‘地中海之术’提供的‘地中海’发型。

    ……

    木钟胜券在握：“安图因，本王不喜欢欺负弱小，你现在投降还来得及。”

    安图因还没说话，莉莉安兴奋道：“萨摩耶殿下，你刚刚放的魔法，效果都跟名字一样吗？”

    木钟：“……差不多。”

    莉莉安大喜：“我去把他头盔摘了。”

    安图因听到这话，赶忙喊道：“我认输！我认输！莉莉安大小姐，我认输了！”

    莉莉安无视了他的话，“我要看看你的鼻毛，还有‘地中海’。”

    说着，她兴冲冲地朝着目标走去。

    木钟挡在了她的前方，“莉莉安，这可不是大小姐应有的素质，对待胜利与敌人，都需要适可而止。”

    “……”

    莉莉安可不是那种会虚心受教的人，她听不入这些话，但碍于‘公猫王’的事情，她还是老实了。

    “萨摩耶殿下，我听你的。”

    “……”

    这时，一位疑似‘老师’身份的成年女性气势汹汹地走了过来，她勾住莉莉安的肩膀，看着‘召唤物’说道：“莉莉安，我听人说，你召唤出了一位人形召唤物，是真的吗？”

    莉莉安挣开对方的手，走到了‘召唤物’的身旁，略带自豪地说道：“丽莎老师，我向你介绍一下，这位是‘公猫王’‘萨摩耶殿下’，是碎冰雪花猫的王哦~”

    这位被称为‘丽莎’的女性，穿着紧身长裙，又披了一件款式严肃的披风，性感与保守平衡得非常巧妙，她一出场，就吸引了几乎所有人的目光。

    在听完莉莉安的介绍后，丽莎转头看向了‘召唤物’，“‘公猫王’？你是人形公猫？”

    “……”

    这个女人比莉莉安强多了，不管是身材还是魔法力量……

    可在木钟眼里，这两样都跟没有的一样。

    他无视对方，转身看了看周围的人，“我讨厌被人围观，回去了，再见~”

    说着，他胸前挂着的‘裂隙’放出了白色的强光，光芒中出现了返回兀世界的‘世界之门’。

    莉莉安急道：“等一等，萨摩耶殿下，我下次还能召唤你吗？”

    “……”

    木钟没有回复，直接迈步跨过了‘世界之门’。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    虚空中忽然照射出一片白光。

    紧接着，一位美丽的身影在光芒中凭空出现了。

    重新踩在了雪地上，木钟伸手掀掉了戴着的兜帽，叹气道：“那个世界比想象中要无趣好多……”

    “莉莉安、安图因，还有那个丽莎，都是心思泛滥的家伙。”

    “一点儿也不可爱。”

    “哎……其实是我的要求太高了吧？”

    “……”

    按人类的年龄来算，木钟早已年过半百，到了知命之年。

    年龄跟阅历摆在那里，遇到不真诚以及另有心思的年轻人，随便交谈几句，看看眼神，再观察一下气质，基本上就能把一个人看透了。

    能招他赞赏的，一般来说，要么心思澄澈，要么心思复杂到不能完全看穿。

    ……

    从‘西塔世界’回归‘兀世界’，‘能量源’与‘魔力源’开始重新运作，木钟体内的能量又‘充实’起来了。

    在原地感受了一会儿后，木钟来到开阔的地方，变出冰桌、冰椅，在那里整理着这一次‘穿越’得到了信息。

    “‘斯通特魔法学校’‘骑士学院’‘五级骑士’……”

    ——这是安图因自我介绍时说的话。

    “如此看来，那个地方应该是学校的训练场。”

    “按照以前了解到的信息，西塔世界没有魔法学校，想要学习魔法，必须要去被称为‘神殿’的地方。”

    “‘斯通特魔法学校’……”

    “这应该是冲突加剧后的变化吧。”

    “忽然记起了以前的事。”

    “我还在学院的时候，好像有不少院长、教授，跑到异世界搞研究去了吧……”

    “斯通特魔法学校……会不会跟他们有关系呢？”

    ……

