一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人辗转来到了卖古董的地方。

    张铁森抬头望去，发现这条的房子都是很古老的楼房，看起来古色古香的，别有一番风味。

    橱窗里摆满了琳琅满目的古董，有花瓶，字画，铜器各种各样的都有。

    张铁森有点诧异的问道：“这些不都是古董吗？这么明目张胆的摆出来也不怕给抢？”

    “大哥，你用点脑子啊，摆出来的当然是赝品啦。”温迪丢给了张铁森一个鄙视的眼神。

    张铁森耸耸肩，并没有去跟他争辩。

    温迪转头望着陆晓涵问道：“晓涵，你喜欢哪个东西跟我说，我送给你。”

    陆晓涵摇了摇头，对这些一点兴趣也没有。

    “那我有看到合适就给你送一件。”温迪微笑着说道。

    张铁森左看右看，感觉眼睛都忙不过来了。

    逛了几十米，温迪觉得这里也没有适合陆晓涵的东西，打算带他们去店里坐一坐，然后就回去了。

    “这里有个我爸的朋友，我带你们去参观参观吧。”温迪指了指前方说道。

    张铁森和陆晓涵都没有意见，同时点了点头。

    来到温迪所说的那家店，陆晓涵被挂在门口的一个面目狰狞的巨大面具给吓了一跳。

    “晓涵，你别害怕，只是一个面具而已。”温迪抓住陆晓涵的手进去了。

    张铁森看了一圈发现这家店其他的店有点不一样，多了几分诡异的色彩。

    进来里面，张铁森看见一个身穿长袍的人眯着眼睛躺在靠椅上，手里摇着折扇，旁边还有一壶茶和一个鸟笼。

    “来客人啦，来客人啦……”

    这时，鸟笼里的鹦鹉欢快的叫唤了起来。

    张铁森觉得挺好玩，就拿过去逗了逗鹦鹉。

    “谁在玩我的鸟？”

    一个低沉的声音传来，让张铁森不由的浑身一震，连忙站直了身体。

    “老钱，看来你很悠闲嘛。”温迪毫不客气的过去提起了鸟笼，仔细看了一番，说道：“这好像不是上次那只啊。”

    老钱看见是温迪来了，慢慢悠悠的坐起来说道：“上次的早嗝屁了，这是它女儿。”

    “你怎么知道它是女儿，说不定是儿子呢，莫非你试过了？”温迪满脸坏笑的盯着老钱。

    老钱的脸黑了下去，盯着温迪说道：“你这么说话让你爸听见的话，非打断你的腿不可。”

    听他们两个人的对话，张铁森就知道他们两个很熟了，关系肯定不一般。

    “别废话了，赶紧泡壶吧，我和我的朋友都渴死了。”温迪一点也不跟他客气。

    这话让张铁森有点纳闷，心想“这之前不是才喝了汽水嘛，现在就渴了？”

    他不知道温迪是不是真的渴了，只是觉得自己肚子里现在全都是水。

    “那你不早说，跟我扯那么多没用的。”老钱对他们招了招手说道：“到后面来吧。”

    老钱往里面走了两步，拉开了一张帘子，里面有一套红木茶几，还有一套青花茶具。

    这时，温迪拉着张铁森，小声说道：“老钱是我爸买古董的时候认识的，他除了收藏古董，还有一个爱好是喝茶，他的茶叶特别好，市面上都买不到，待会儿让你尝尝。”

    张铁森这才明白温迪原来是想品茶，并不是真正的想要喝茶。

    “来来来，快请坐。”老钱笑呵呵的对他们招手说道。

    温迪对张铁森使了个眼色，示意他不用客气。

    张铁森见他跟老钱的关系不错，也没有多客气，过去坐下了。

    但是等老钱泡茶的时候，张铁森发现他是个慢性子，动作都是慢悠悠的。

    跑壶茶的时间，张铁森感觉都快等睡觉了。

    这时，老钱瞥了一下陆晓涵，望着温迪问道：“这漂亮的小姑娘是你女朋友啊？”

    温迪洋洋得意，响亮的回答道：“是啊！”

    “稀奇啊，认识你也有些年头了，第一次看你交女朋友，今天要不是看你带女朋友来了，我还以为你不喜欢女的。”老钱口无遮拦跟温迪开起了玩笑。

    温迪发现陆晓涵的脸色有些尴尬，对老钱说道：“别胡说八道，我女朋友都在这呢。”

    老钱嘿嘿一笑，也没有继续玩笑了。

    “朋友，用茶。”老钱端了一杯茶放在张铁森面前说道。

    “钱大哥，叫我铁森就可以了。”张铁森露出了微笑说道。

    老钱没说什么，又给陆晓涵和温迪端了一杯茶。

    张铁森还有点好奇，心想“到底是哪样的茶，市面居然还买不到。”

    他抱着好奇的心态尝了一口，眉头立刻就皱了来。

    感觉有点苦，好像又有点涩，一种奇怪的感觉让他无法具体形容。

    反观温迪的时候，却是一脸的陶醉，就好像在尝什么人间美味。

    而陆晓涵刚喝了一口就放下了，也是不习惯这个味道。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“有钱人的品位果然跟我们不一样啊。”

    “钱大哥，请问一下厕所在哪？”张铁森喝不来这个茶，就借故想要去上个厕所。

    老钱没有开口，伸手指了指后面。

    张铁森起身就向后面走去。

    刚上完厕所，张铁森就听见外面有人在喊了。

    “钱老板，你在里面吗？”

    张铁森一听，心想“这是有生意上门了吗？”

    他还没见过古董是怎么进行买卖的，就好奇的从后面出来了。

    只见个民工模样打扮的人，怀里揣了个东西，样子神神秘秘的。

    “看这做贼的样子，该不会是盗墓的吧？”张铁森独自嘀咕了一句，向外面走去。

    来到前面的店铺里，老钱和温迪他们已经出来了。

    老钱用厌烦的目光把那个民工打量了一番，说道：“老钟啊，今天又拿什么东西来骗我了？”

    “这次真没骗你，这次带来的绝对是真宝贝。”老钟擦了擦汗水，喘了口大气。

    “得，那你拿出来看看吧。”老钱很不耐烦的说道。

    老钟警惕的打量了一下周围的环境，生怕有人把他怀中的宝贝给抢了去。

    之间他从怀中拿出了一个用红布包裹着的，圆形的东西。“这是我前段时间从工地上挖出来的，给懂的人稍微看了一眼，说是商周的铜镜，你看看给个价格吧，我现在等着钱救命，你看着合适不要欺骗我，不要太少了就行。”老钟很小心的把用红布包裹着的铜镜交给了老钱。