    苦等了几日，乔冉冉也不见帝尘提出要带自己去空谷。

    还以为是帝尘要反悔了，便气鼓鼓地翻出一个兽皮双肩包，背在身上，打算让小怜带着自己去。

    “冉冉，你俩去哪儿啊。”帝尘有点摸不着头脑。

    乔冉冉头也不回地背包就走：“你管不着！”

    身后的小怜赶紧跟上，偷摸瞄了帝尘一眼，心里乐开了花，她最爱和冉冉单独相处了。

    帝尘有点无奈，只好三步并作两步，一把扯住伴侣的小包。

    里面的小零嘴哗啦啦地都洒了出来。

    低头一看，有牛肉干、虾片、黄桃罐头、蜂蜜糖，还有早上帝尘做的几个鸡肉烤大包子，以及两竹筒的青梅果汁。

    帝尘不由哑然失笑，带这么多吃的，这是出去踏青呢。

    “把东西给我拿来。”乔冉冉哼了一声，小手一使劲儿，夺回了包。

    仔细一问，帝尘才知道，原来乔冉冉是闹着想去空谷。

    虽然不想让冉冉有半点危险，但是作为一个完美的雄性伴侣，帝尘肯定是会说话算话的，哪能真不肯带她去。

    帝尘挑起了眉毛，蹲下身帮乔冉冉捡地上的食物。

    趁着乔冉冉不注意，帝尘飞快地凑过去，啄了一下她那气得都撅起来的小嘴。

    小怜看不懂这是什么意思，只觉得挺好玩儿的。

    便趴在地上也想去啄乔冉冉一下。

    帝尘见了，一巴掌拍在了小怜的小脑瓜上，又捡起了两个大包子塞给了她。

    “去去去，大人做的事儿，你这种小鬼别学，赶紧去一边儿吃东西去。”

    小怜抱着包子蹦蹦跳跳的，跳到了旁边的树杈上啃了起来。

    这时，帝尘才耐心解释了自己为何迟迟不肯动身的原因。

    知道乔冉冉是想去空谷见到鲛人雌性，所以帝尘便在等一场雷雨天。

    雷雨时，鲛人族的雄性不敢踏足陆地，他们生来就有对雷声的恐惧，雷声过大时甚至可能会刺破他们的耳膜。

    而鲛人族的雌性却恰恰相反，她们不仅不怕雷电，反而很喜雨水。

    雨水可以让她们双腿上的鳞片变得更有柔韧性，更能适应海底和陆地间的转变。

    “所以，你是想等雷雨天的时候，再带我去？”乔冉冉冷静了下来。

    帝尘把她抱在怀里，有点哭笑不得。

    “雷雨天去，更容易遇见鲛人族雌性。况且那时没有他们的雄性阻挠，你可以问她们一切你想知道的事。”

    没想到帝尘居然思虑得如此周全，乔冉冉的小脸儿顿时又展开了笑颜。

    搂着帝尘的脖子说了一通好话，软乎乎的声音把帝尘的心都快说化了。

    帝尘抱紧怀里的小人儿，正想回屋让她补偿自己一下，这时小怜却突然一下子窜到了他俩的身前，一双黑溜溜的眼睛好奇地瞅着。

    他俩在说啥呢，那么高兴，小怜也想听。

    帝尘无语地眯起了眼睛：“包子这么快就吃完了？”

    小怜赶紧点头，一双油乎乎的手伸了过来，还想再要点儿吃的。

    于是乔冉冉便笑着把包里的食物都倒在了桌子上，让小怜自己挑着慢慢吃，至于她自己和帝尘，当然是回屋有重要的事儿要做！

    哄住了小怜后，豹小七也被骗出去挖野菜了。

    小怜坐在屋外的石头凳子上，听着屋里传出来的奇怪动静，疑惑地直挠头。

    好在吃的魅力更大，桌上的东西一时半会儿吃不完，小怜也就没功夫跑去屋门边上偷看。

    没一会儿，闻着肉包子香味儿就来了个馋鬼。

    姆丹正在部落里到处闲逛，嗅到了食物的香气后，她赶紧找过来，一看只有小怜自己在吃，顿时觉得机会来了。

    也不问小怜同不同意，姆丹过来一把抓走了桌上最后一个鸡肉馅包子，就往嘴里塞。

    小怜一看，眼睛顿时红了。

    细瘦的手臂激动得起了青筋。

    小怜认出了姆丹就是之前在山洞里抢食物，还用棍子打自己的那个兽人。

    那时的小怜刚被黑木带回来，整个人都怕怕的，连还手都不敢，现在可不一样了，有冉冉护着自己，小怜也敢对欺负她的人动手了。

    于是小怜一手撑着桌面，小小的身体灵活地翻过桌子，冲着姆丹就扑了过去。

    姆丹咽下了一口肉馅，嫌烦地翻了翻白眼。

    转身就找到了一个木棍，正要像上次那样，再给这小东西两下。

    却不曾想小怜的力气远比她想的要大得多。

    小怜扑在姆丹的身上，双手挂住她的脖颈，两只腿挂在她的腰上，张嘴对着这雌性就是一顿咬。

    这操作明显超出了姆丹的预料。

    姆丹的丹凤眼顿时一瞪，下一刻就疼得直跳脚。

    “有病吧你，怎么还咬人。”

    “疼疼疼，你疯狗啊！”

    这一幕正好被路过的黑木看到了。

    黑木惊呆了，小怜这牙口牛啊！

    等姆丹被咬得浑身是牙印后，黑木才过去帮忙拉下小怜，顺便给小怜比了个大拇指。

    太好了，可算是有人收拾这个在部落到处偷吃偷喝的雌性了。

    姆丹委屈地擦擦身上的口水，她是看出来了，这部落不行。

    黑寒部落的族人们不仅不让自己吃好喝好，还嫌弃自己。

    这让以前在部落是万人迷掌上宠的姆丹怎么受得了。

    黑木装模作样地安慰了一下：“行了，你吃了人家的东西，人家没吃你就算是不错了。”

    姆丹一听，心里更委屈。

    干脆长痛不如短痛：“黑木首领，你给我再找个部落吧，我不想在你们部落再呆下去了。”

    黑木激动得眼睛都放光。

    他早就想撵姆丹走了，只不过姆丹是他带回来的，这么快就撵走不是打自己脸吗。

    现在人家自己提出来了，正好！

    不过还是得装装样子的，黑木敷衍道：“可惜了，你小部落来的，适应不了我们大部落，那行，我给你再找个部落安身吧。”

    姆丹白了白眼：“还大部落呢，明明是你们养不起我，我嫌弃你们好嘛。”

    黑木：……

    姆丹不高兴地走了，临走前，还不忘把掉地上吃剩下的那半个包子捡走。

    没有一口吃的，可以从她的指缝中流走。

