
　　今天的葛小伦很是开心，因为他收到了蔷薇发来的消息，失踪已久的蔷薇想要今天与他见上一面。

　　不过紧张的葛小伦，并没有独自一人前去赴约，而是仿佛赌气般的叫上了戴无忌。

　　戴无忌：“所以我和你一起过来有什么意义？”

　　面对戴无忌的询问，葛小伦沉默了一会儿后回答到。

　　“我不清楚，但我并不想独自一个人来见蔷薇。我也说不清楚,我到底有什么想法？”

　　看着自己都无比迷糊的葛小伦，戴无忌无奈的叹了口气。

　　没过几分钟的时间，蔷薇的身影出现在了二人的面前。

　　见面的地方是一处凉亭，周围则是一片安静的公园。

　　葛小伦看着出现在自己面前的蔷薇，忍不住的站了起来，一脸激动的看着蔷薇。

　　“好久不见，蔷薇这段时间你过的还好吗？”

　　蔷薇看着葛小伦点了点头，随后又发现了一旁的戴无忌。

　　蔷薇：“她是谁？难道又是新的超级战士吗？”

　　听到蔷薇的询问，葛小伦先是愣了一下，但还没有等他回答，一旁的戴无忌就先开口说道。

　　“你想多了，我只是作为朋友的身份，和这家伙一起过来而已。

　　你们要谈什么我一点兴趣都没有，不过我想小伦应该有很多的话，想要和你说。”

　　听到戴无忌的回答，蔷薇的注意力顿时被戴无忌所吸引。

　　“你不是一般的人，你给我的感觉甚至连地球人都不是！”

　　蔷薇说到这里，将目光看向了葛小伦。

　　“你知道她的身份吗？”

　　面对蔷薇的询问，葛小伦愣在原地不知该说些什么，因为他并不知道戴无忌的真实身份。

　　戴无忌：“知道我的身份又如何？难不成就因为我不是地球人，所以你就要拒绝与我交流吗？”

　　蔷薇感受到了戴无忌嘲讽的目光，于是也毫不客气的瞪了回去。

　　“我怎么知道，你靠近小伦是有什么别的目的？你们这些外星人的心，比我们想象的要脏的多。”

　　面对蔷薇的话，戴无忌反问了句。

　　“你是地球人，但现在你似乎背叛了地球。像你这样的人,有什么资格在我面前大放厥词？两个文明交战,最让人讨厌的不是那些好战的人，也不是那些畏战懦弱的人。

　　而是那些背叛了自己文明的人，这种人是最让人看不起的。”

　　戴无忌走到蔷薇的面前，双眼直勾勾的盯着对方。

　　“你觉得，叛徒有资格说别人吗？”

　　蔷薇：“我从来没有背叛地球，我只在用我的方式保护地球罢了！”

　　听到如此回答，戴无忌嘲笑似的哼了一声。

　　“好无力的解释，简直比敷衍还要敷衍。”

　　戴无忌话说到这里，看向了葛小伦。

　　“不过无所谓，反正不管你有什么打算，都对我没有什么影响。

　　地球是好是坏，是毁灭还是存在，对我而言都不重要。”

　　葛小伦看着都要快打起来的二人，立刻来到二人中间，将二人隔开。

　　“你们两个怎么吵起来了？我知道你们两个没有见面，所以不相信对方。但是我可以向你们保证，不管是蔷薇还是戴无忌,对于地球都没有恶意，这个我很肯定。”

　　看着葛小伦一副天真的样子，蔷薇的眼中十分失望。

　　“我本以为我离开的这段时间,你能有所成长，但现在看来，你还是和以前一样天真。

　　我很难想象再这么继续下去，未来的地球你们该如何保护？”

　　葛小伦感觉到了蔷薇眼中的失望，于是他赶忙解释到。

　　“我们一直在努力！在你离开的这段时间，我们有了很多新的朋友加入！相信要不了多久，地球就再也不会被其他的文明要入侵了。”

　　看着葛小伦匆忙解释的样子，蔷薇不知为何，心中涌起一阵怒火。

　　“努力？你拿什么努力！这么长时间了，你身上有多少进步？就算再给你二十年的时间，以你现在的水平，你依旧保护不了地球。

　　直到现在你依旧没有了解，那些外星人会如何入侵地球。

　　我们现在所经历的战争，在那些高等文明的眼中，只不过是小儿科。

　　凭你现在的样子，根本保护不了地球。你所想的一切，都只不过是你的一厢情愿。”

　　蔷薇的每一句话都是从刀子一般，插在了葛小伦的心上。

　　这让葛小伦十分的心痛，葛小伦不能理解，才消失了一段时间的蔷薇，为什么会变得这么陌生？

　　面对蔷薇毫不留情的讽刺，葛小伦再也忍不住自己心中的怒火。

　　“对！我现在是保护不了地球，可我一直都在努力，一直都在进步！

　　包括雄兵连的所有人！我们都在增强我们的实力，以保证外星人入侵地球的时候，我们能用最快的速度将他们击退！

　　你说的好听，你人呢？在大家最需要你的时候，你跑哪里去了？

　　走的时候一句话不说，一声招呼都不打人就没了。隔了这么长时间回来，上来就一顿嘲讽！

　　你告诉我，你凭什么？就凭你这个逃兵，就凭你是个叛徒？

　　别忘了，杜卡奥将军是怎么死的！”

　　看着怒斥自己的葛小伦，蔷薇也愣在了原地，她完全没有想到葛小伦会这么说自己。

　　她为了保护地球，忍辱负重的加入了恶魔的阵营，她可以不在乎其他人的看法。但是她不能不在乎雄兵连一众战友的看法。

　　而现在葛小伦的回答，无疑对她而言是一个巨大的打击。

　　蔷薇看着面前一脸愤怒的葛小伦，想要开口解释。但不知为何，到了嘴边的话就是说不出来。

　　或许在蔷薇的眼中，葛小伦依旧是那个一直想要泡自己的舔狗。23sK.com

　　即便葛小伦已经发生了蜕变，但是对于蔷薇而言，她依旧无法开口向葛小伦解释自己的行为。

　　或许是内心的那点自尊心在作祟，蔷薇只是张了张嘴，然后就放弃了解释的念头。

　　她不想向葛小伦解释，因为这样会让蔷薇感觉到，自己被葛小伦压了一筹。

　　蔷薇：“我不想向你解释什么，因为我即便向你解释了，你也不会明白的。

　　你只需要知道，我在用自己的方法保护地球，并没有真正的背叛地球，就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十一章让人不爽的见面免费阅读。https://xs.23sk.com 