    火光即将触碰到他的瞬间。

    那久闭的双眼猛然间睁开。

    眼神中一股诡异的鬼王气淡淡的施放。

    “什么？又是这熟悉的味道…”

    叶尘感知到与鬼神狼王一般的气息。

    虽然比之前的慕容阳要弱上好多，但是这种气息确确实实。

    叶尘猜的没有错。

    所有慕容家族的人都已经沾染上这股力气。

    再次回头一望。

    此时的慕容复苍老的嘴角正勾起一个微微的弧度。

    看来一切都在他的掌握之中。

    而随着那眼眸缓缓苏醒。

    为眼前那名青年身体开始急速膨胀。

    在此转念之后，他已经化作一只巨大的大鸟。

    “这鸟妖是…”

    “鬼冢裂空隼？？？”

    同样也是上古的产物。

    为什么这些已经绝迹的上古产物能够在当下这个时代复苏？

    看来一切的一切都要从这个老家伙身上找答案。

    不过眼瞎还得先解决眼前这一只麻烦…

    望着眼前的大鸟。

    叶尘不自觉，已经凝聚了12分的精神。

    “桀桀桀…终于出来了…真是舒服…”

    很显然眼前这个鸟妖跟之前鬼神狼王一般。

    也是第1次掌握身体的主动权。

    “鸟妖…我还得感谢你，如果不是你这个家伙是不会释放我的力量…”

    “今天我就让你彻底交代在这里吧…”

    华阴落下后，眼前这只裂空存眼神爆发出一股金光。

    随后他的速度快的让人无法想象。

    远处劈山虎家族之人，惊叹着这只裂空隼的实力。

    “三千星辰步！”

    “轰隆隆！”

    脚踏流光的一层直接于这只鬼冢裂空隼撞了个正面。

    光芒流转之时，感受到这鸟鬼冢裂空隼冲天的实力，叶尘的目光也变得阴冷了起来。

    “上古血脉，果然没有一个是弱的…”

    感叹之时正面的这只鬼冢裂空隼竟然笑出了声音。

    “桀桀桀…”

    “鸟妖。实力不弱嘛，竟然能抗住我这一击…那你来试试这一招…”

    “鬼影重重！”

    “魔光闪！”

    “轰！”

    随着鬼冢裂空隼一声低吼以后，

    自他周身一股极其强大的鬼王力量开始汇聚。

    汇聚的光华只是片刻。就凝聚成了一个巨大的鬼影鸟妖。

    鬼影鸟妖。心念一动后。

    直接闪现到了叶尘身边。

    “不好！”

    伴随着叶尘瞳孔微缩知识。

    这所谓的魔光闪已经携带阵阵飓风，朝着叶尘的面门而来。

    就在这千钧一发之际，叶尘的瞳孔瞬间切换成了血红之色。

    “轰！”

    紧接着浓烟滚滚之中。

    一只如同魔王一般的鸟妖，将冲来的鬼影捏了个粉碎。

    “暗属性？”

    感觉到叶尘周身爆发的能量，还有他身体发生了异变。

    这只鸟妖心中一惊。

    不过随后心中的惊讶，再一次被玩味儿所取代。

    “可以可以，这副身躯比这人类的身躯要强上很多！少年我们商量个事怎么样？

    以你的实力完全可以凌驾我的力量，我们两个相结合，绝对可以在这个世界肆无忌惮！”

    “到时候我一统八方重塑身体之后，你就是我最得意的手下！”

    “你想要什么都会有什么和需要像现在这般苦苦修行…”

    鬼冢裂空隼的声音传导在叶尘的脑海中。

    这个样的条件，换做谁都会心动。

    但是叶尘却不然。

    所谓的相融合，不过是像眼前这般。

    可能当初他也给眼前这个青年说过同样的话。

    可是现在呢，他已经占据这个身躯的主要部分。

    明明一切人类天赋异禀的武修。

    修炼到如今这个地步，已经实属不易。

    可是却莫名其妙做了别人的嫁衣。

    只是贪恋一时的力量，却将自己的生命断送在别的手上。

    “哼…天骄怎么会与垃圾为伍？”

    “你就好好待在那副丑皮囊里边儿…”

    “既然你已经是死过一次的人，那今天就再死一次…”

    魔王叶尘眼神略显凶残。

    两只巨大的魔角，在他头顶散发着阵阵红光。

    漆黑如墨的身体在天空中格外的妖娆。

    相比之下，远处的鬼冢裂空隼就要差了很多。

    从青年身体刚刚凝聚。

    现在的他有点像四不像，一半人类一半鸟妖。

    正因为没有一副很好的躯体，他的力量才不能全部爆发出来，就像当初的鬼神狼王一般。

    如果说这鬼冢裂空隼的力量集成在了叶尘的手上。

    估计又是另一般景象了。

    “哼…不知死活！你可知道我鬼王军团在上古时候代表着什么？”

    “什么所谓的天骄，凤凰天骄，龙王，都得给我鬼王军团让路！”

    “如果不是他们使用下三滥的手段，现如今这世界早就成为我鬼王军团的天下了！还能由得你在这里跟我放肆…”

    “鬼王军团？”

    狼王所爆出的消息，着实让叶尘震惊。

    这所谓的鬼王军团又是怎么一回事儿？

    不过眼下可不是思索的时候。

    “哼，狗屁鬼王军团，在我看来你就是一个重新复活的垃圾，看我再次把你摁在棺材板里！”

    “幽冥之门！”

    “幽军大将！”

    “来！”

    “轰隆隆！”

    随着魔王叶尘心念一动之后，一股黑色的气流从他身体中爆发而出。

    气流在魔王叶尘面前周转。

    黑色的气流很快就坏疽成了幽冥之门。

    伴随着叶尘再一次一声呵斥。

    那幽冥之门中一张粗精的大手缓缓探出。

    紧接着一个手持巨棒的鬼怪，从幽冥之门中缓缓而来。

    “吾主…”

    “吼…”

    大踏步而来的鬼怪巨人朝着叶尘型了一个跪拜之礼后，发出正一正的低吼。

    “上”

    他随着叶尘一声低吼之后。

    眼前这只鬼怪，转头就朝着空中飞舞的鬼冢裂空隼而去。

    “吼吼！”

    两声如同惊雷一般的咆哮。

    这巨大的鬼怪轮着他那铁锤狠狠的砸向天空中的裂空隼。

    “哼，雕虫小技！”

    “轰！”

    就在巨大鬼怪，铁锤即将落下之时。

    那只裂空损伸出手臂，直接拦住了那落下的铁锤。

    气浪翻滚中任凭巨大鬼怪如何阵营都无法再次按压下去。

    见此情形。那鬼冢裂空隼勾起一阵弧度。

    随后朝着远处的叶尘轻轻嘲讽。“就只有这吗？”

    在看远处的魔王叶尘。

    他的眼角也浮现起了诡异的笑容。

