    第1718章秋收午饭

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把肉末酸菜炒好，她就听到了敲门声响起，于是她立马放下手里的锅刷到院子去开门。

    “你怎么拿这么多的面粉来？”卢筱筱打开院子的门就看到陈光扛着一大袋面粉站在门口，那袋面粉看起来至少有一百斤的样子，于是她就朝陈光问道。

    “不多，他们肯定不止要在你家吃一顿饭，说不定我还得再抗一袋面粉来。”

    “行，你把面粉直接送到厨房去。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光把面粉送到厨房后，她就把面粉的袋子打开，她看着袋子里不怎么白的面粉，就知道陈光带来的应该是这个年代的富强粉。

    “陈光，你手下的人平时都吃的这么好吗？”卢筱筱一边把面粉从袋子舀到盆里一边朝陈光问道。

    “怎么可能，如果他们天天吃这个，我还不得被他们给吃的倾家荡产了，我是看在他们来帮你秋收，才给他们吃富强粉做的馒头，平时他们吃的都是碴子粥配窝窝头，过节的时候才吃三合面馒头。”

    “看来今天中午他们会很满意我做的午饭，就算是我做的不好吃他们也会吃的很开心。”

    “那是必须的，现在不是什么人都能吃的起富强粉做的馒头，他们要是不满意才怪。”

    “陈光，这次多谢你了，等秋收结束我请你吃火锅。”

    陈光听到卢筱筱的话立马收起一副吊儿郎当的样子，然后他双眼发亮的看着卢筱筱道：“你说的是真的？”

    “当然。”

    “哈哈……看在火锅的面子上，今天中午我帮你一起做午饭，有什么需要我做的你尽管开口。”

    “你把这盆面粉揉成面团，水和老面我已经放好了。”

    “好。”

    中午十一点多，卢筱筱在陈光的帮忙下蒸了快两百个馒头，好在她家锅大，不然还真的做不出这么多的馒头。

    “现在就给他们送馒头吗？”陈光朝卢筱筱问道。

    “等一会儿再去送，你帮我一起把肉末酸菜夹到馒头里去。”卢筱筱说完话后就从厨柜里端出一大碗的肉末酸菜。

    “你给他们准备的伙食可真够好的，又是白面馒头又是肉的，都快赶上过节了。”

    “他们因为我的原因来村子里帮忙秋收，我自然不能让他们吃差了，再说秋收那么繁重的活，肚子里没有点油水怎么能熬的下去。”

    “行吧，我现在就帮你一起夹馒头。”

    半个小时后卢筱筱看着簸箕里的所有馒头都夹上了肉末酸菜，于是她就从柜子里拿出一块巨大的纱布盖在簸箕上，然后朝陈光道：“我们现在就去给他们送午饭。”

    “好。”

    卢筱筱和陈光抬着馒头来到稻田旁的一颗树下后，她就朝陈光道：“你在这看着馒头，我到田里去叫他们过来吃饭。”

    “行。”

    卢筱筱刚走进田里，她就看到队长正朝她走来，于是她就站在原地等着队长过来。

    “筱筱，今天多亏了你带来的人啊，他们干活真是太利索了，一个人干的活顶的上两个人，按照这个速度下去只要两天的时间就能把稻子全都收完。”队长来到卢筱筱跟前后满脸感激的看着卢筱筱道

    (本章完)

