    　　　　“大哥哥，那不是秋雅老师么？”

    　　这时唐萌萌来到楚风身边，指着远处的秋雅说道。

    　　“秋雅！！！”

    　　楚风神色一愣，目光扫去。

    　　“还真是秋雅！！！”

    　　楚风看着秋雅出现在这里，神色有些惊讶。

    　　“难道这秋雅老师是秋家的小姐？”

    　　唐萌萌惊讶道。

    　　“秋家？”

    　　楚风目光闪烁着。

    　　“大哥哥，这秋家乃是江南武道界五家之一，还有她身边的那个凌昊应该就是五家之一凌家二少爷了。”

    　　“我没怎么关注这武道界的事情，竟然都不知道这些！！！”

    　　唐萌萌吐道。

    　　此刻楚风才算是明白过来。

    　　原来这秋雅和凌昊都是来自武道世家的，怪不得身边会有武者存在。

    　　此刻这秋雅也仿佛有所感应，不由自主的朝着楚风的方向扫去。

    　　唰！！！

    　　当秋雅看到楚风之时，脸色一变。

    　　其眼睛瞪得大大的，充满震撼的神色。

    　　她没想到她会在这里再次见到楚风。

    　　“小雅怎么了？”

    　　一旁的凌昊问道。

    　　“没怎么！”

    　　秋雅连忙摇了摇头。

    　　不过当其再次扫去的时候，却已经没有了楚风的身影。

    　　“难道刚才都是幻觉，是我太想他所以产生幻觉了？”

    　　秋雅内心猜测着，同时心中有一种莫名的失落感。

    　　很快江南武道界的这些宗门家族的人都陆陆续续来了。

    　　和楚风有仇的青云门，太一宗，何家，姬族都来到了这里。

    　　其中之前被楚风所救的魏家老爷子之子也来到了这里。

    　　大部分都是家主宗主门主级别的强者前来。

    　　此刻整个唐族中热闹非凡，人潮涌动着。

    　　因为寿宴还没开始，众人都是互相聊着天。

    　　此刻秋雅站在一个角落里，不知道在想着什么。

    　　这时一只手突然出现，抓着秋雅，将其带到一处假山所在。

    　　“是你！！！”

    　　当秋雅看清楚这手的主人之时，眼中充满震惊的神色。

    　　对方不是别人正是楚风。

    　　“秋雅老师，好久不见啊！！！”

    　　楚风看着秋雅微微一笑。

    　　“你怎么会在这里？”

    　　秋雅看着楚风一脸惊讶的神色。

    　　此时她才明白，刚才她并不是产生了幻觉。

    　　而是楚风真的出现了。

    　　“我和萌萌是朋友，她是这唐族大小姐。”

    　　“我陪她来给老夫人祝寿，没想到这么巧遇到秋雅老师。”

    　　楚风吐道。

    　　“原来如此！！！”

    　　秋雅明白过来。

    　　“秋雅老师，你之前为什么突然不辞而别啊。”

    　　“你不知道你这一走，我们上英语课都完全没劲啊。”

    　　楚风感叹道。

    　　“我……”

    　　秋雅目光闪烁着，张了张嘴，却没说话。

    　　“我先走了！！！”

    　　秋雅心情有些凌乱，转身就离开了。

    　　“没想到楚弟弟还和秋家大小姐有关系啊？”

    　　这时唐媚儿的身影出现在了这里，看着楚风轻笑着。

    　　“认识而已！！！”

    　　楚风不以为然的说道。

    　　“这秋小姐这两天就要和凌家二公子成婚了”

    　　“你要是有想法，可得抓紧啊，不然就被别人抢了！！！”

    　　唐媚儿看着楚风娇笑着。

    　　“谢谢关心！！！”

    　　楚风撇了撇嘴，径直离开了。

    　　半个时辰后，唐族老夫人七十岁的寿宴正式开始。

    　　所有人都是入座，而这唐老夫人身穿一袭红色唐装，拄着一根拐杖出现在这里。

    　　身后跟着四位儿子，和一众孙子孙女。

    　　唐老夫人来到寿台上，看着在场江南武道界的众人说道：

    　　“今天是老朽七十岁的生日，感谢各大宗门家族的朋友给老朽这个面子前来捧场祝贺。”

    　　“唐老夫人你可是我们江南武道界德高望重的前辈，我们此番前来给你祝寿乃是应该的！！！”

    　　这秋家家主看着唐老夫人笑着说道。

    　　其他的人都是纷纷应答道。

    　　“江南武道界，三宗四族五家六门传承数百年的历史，我们大家难得一聚。”

    　　“今天趁着这个机会，我们也算是趁机好好聚聚。”

    　　“可惜了，陆兄和陆家已经不存在了。”

    　　这凌家家主开口说着，随之叹息一番。

    　　“哼，都是那个江州楚少，肆无忌惮，先是杀我青云门门主师弟，如今又覆灭陆家。”

    　　“这是打我们江南武道界的脸，他就是一个恶魔！！！”

    　　青云门一位长老一脸不忿的哼道。

    　　其余几大宗门家族的人神色都是连连变化。

    　　如今楚风对于他们而言，已经是心头一根刺了！！！

    　　“陆家长子陆飞前来祝贺唐老夫人七十大寿！！！”

    　　就在这时，一道低沉冰冷的声音突兀响起。

    　　一位身穿白色长袍的青年出现在这里，快步走来。

    　　其面容冷峻，浑身散发着一股非凡的气势。

    　　随着这青年的出现，在场的众人目光都是扫向对方。

    　　很快这青年就来到寿台面前。

    　　“你是陆家那位长子？”

    　　唐天德看着这青年吐道。

    　　“没错，在下正是陆家长子陆飞。”

    　　“特意代表陆家前来祝贺唐老夫人寿比南山，福如东海！！！”

    　　这陆飞开口说道。

    　　听到这，在场的众人都是惊了一跳。

    　　没想到这陆家被灭了，这个神秘的陆家长子倒是出现了。

    　　陆家之主有着两个儿子，第二个乃是陆明，第一个正是眼前陆飞。

    　　只是陆飞很早就不在陆家，所以其他人对其都是十分陌生。

    　　“我父亲和我爷爷还有我陆家族人虽然被杀。”

    　　“但只要我陆飞在，我陆家就还在！！！”

    　　陆飞转身看着在场的众人开口说道。

    　　“还有那个灭杀我陆家的江州楚少。”

    　　“我也一定会亲手将其诛杀，以此祭奠我陆家亡魂！！！”

    　　陆飞一字一句的喝道。

    　　“陆贤侄，这个江州楚少实力不简单啊，想杀他恐怕没有那么容易。”

    　　“我们甚至连他长什么样都不知道！！！”

    　　这时凌家家主看着陆飞说道。

    　　“这就是江州楚少的照片！！！”

    　　陆飞直接拿出一张照片出来。

    　　这照片上的主人正是楚风。

    　　这照片乃是之前楚风参加酒会和梦晴儿拥抱之时。

    　　一些记者拍下来的。

    　　没想到却落到了这陆飞的手中。

    　　看着这张照片，秋雅，凌昊和魏家魏老的儿子，还有这唐族等人神色都是一惊，内心显得十分惊讶。

    (本章完)

