    苏允弦这逐字逐句说的铿锵有力！

    严敏抬眼打量了允弦一眼，心底不禁暗道，这小子倒是严防死守自儿个的底线。

    但也不能每回都拿着她来挡枪子儿吧！

    众目睽睽之下，宋杨氏扑通一声跪倒严敏的跟前儿，紧扯着她的裤腿：“严敏你也是我们看着长大的，苗苗铁了心的要嫁给允弦，旁人说的允弦不听，你说话，他肯定听，你就当，当婶求你了！”

    宋苗苗可是宋家独女，不得不说，这可怜天下父母心啊。

    宋杨氏为了自儿个家闺女还真是能豁得出去。

    赶巧儿了这个节骨眼上宋苗苗被宋家人搀扶着从衙门里出来，宋苗苗有气无力的倚在他爹的肩膀上往前瞄了一眼，正好就撞见了这一幕。

    “严敏！”宋苗苗拼尽全力怒声高呵一句，接着她猛地咳嗽了两声，嗓喉一阵腥甜。

    宋苗苗一口血，吐在了地上。

    “你，你这是作甚？你给她下跪干啥呢！”宋裁缝将宋苗苗托付给她姨母照拂，他疾步冲下台阶去搀扶那宋杨氏。

    若换做别的事儿，别人，今儿个严敏定不会让这人这般大岁数还在大街上跪着。

    可，这人是宋苗苗她娘！那胡搅蛮缠的功夫，严敏也不是没有见识过。

    倘若她伸出了手，那人就跟狗皮膏药似的。

    “求求你了，严敏，身为女子三从四德，今日即便允弦是不娶我家苗苗，来日等允弦有了出息，他也一样会娶别人，也会三妻四妾的！你瞧瞧那做大官儿的，谁家中就只有一位主母？”

    “赶紧起来，哪儿有这种逼着人家娶自儿个闺女的人家呢！真是的！”苏娘子气恼极了，她边说着边伸手去拉那宋杨氏，结果却被宋杨氏甩开了她的手。

    苏娘子气坏了，她回眸瞪着苏允弦，对其厉声嘱咐道：“今儿个别说是允弦不乐意，就算是苏允弦乐意娶这宋苗苗，我还不愿意了呢！若跟你们结为亲家那也是祸事一桩！我话就撂这儿，我活着但凡有一口气儿在，宋苗苗休想进苏家的门！”

    苏山连忙走上前去伸手轻抚着苏娘子的心口，连连宽慰道：“娘子息怒，息怒啊，这气急伤身！可莫要为了这种小事儿气坏了自儿个的身子。”

    宋杨氏一脸老泪纵横，正可谓是舍不着孩子套不着狼嘛！

    严敏愠怒，她冷眼打量着地上的宋杨氏，“凡事儿咱得讲良心，允弦若是对苗苗有意自然会娶她，可眼下，这罪魁祸首是李轩朗，人也认了罪，你们不该去找李家，缠着我们做什么？”

    苏允弦俯身弯腰强行拉开了宋杨氏的手，并厉声对其呵斥道：“若再不松手，莫要怪晚辈不客气了！”

    “娘，你松手吧，咳咳……”宋苗苗泪眼婆娑的抬起头看着严敏和苏允弦。

    眼前的这一幕，宋苗苗怕是要终身难忘！她日后定要让严敏这个贱人血债血偿！

    她娘都已经跪下求她了，还想怎样？

    人心都是肉长的，不过是她让进门做个小的，严敏也这般容不下她么？

    “娘，我，我嫁去李家，我爹已经和李家说好了，咳咳，明媒正娶，彩礼二百两……”宋苗苗开口艰难的逐字逐句的说道，她已是在心中暗暗发誓，日后定要跟严敏他们不死不休！

    既然苏允弦他无情无义，那就莫要怪她狠下心来！

    一时间急火攻心，宋苗苗又猛地咳了一口血，直生生的倒在了她姨母的怀里。

    “苗苗！”宋杨氏惊呼一声，连忙朝着她女儿的方向奔去。

    “走吧走吧！”楚浩然见状，连忙拽着苏允弦的衣裳拉着他往前走。

    方才那场面可给孟萧吓得不轻，他啥时候经历过这样的事儿啊，都跟着大伙儿走出前面小巷了，都还没回过神呢。

    “娘，敏敏，你们先回去我得再去一趟衙门！”眼瞧着都快要走到家了，苏允弦忽然想到了什么，说着转身就要往身后走去。

    楚浩然和孟萧连忙追了上去，“弦弟你等等我俩啊！”

    严敏更是不放心，好不容易摆脱了宋家人，这允弦回去，莫非是要去找李轩朗？

    不应该啊，他跟李轩朗无冤无仇的……

    她满心疑惑的紧跟了过去。

    “敏敏，你怎么不在家歇歇呢？”苏允弦走了几步回眸一瞥身后的敏敏，他这连忙放慢了步子。

    “好端端的，你又要去衙门干啥？”严敏一脸疑惑地打量了苏允弦一眼问道。

    苏允弦顿了顿后，叹了口气说道：“我想让李轩朗去荆州城衙门把学院的事儿解决了，白先生说，可能来年学院上不了课了……学院被衙门封了。”

    学院被封了？

    这可不是小事儿！

    之前怎么就没听苏允弦提起过这茬呢？

    严敏和楚浩然孟萧仨人面面相觑的瞅着苏允弦。

    允弦这才将这件事儿的原委，原原本本的讲述给了他们听。

    “这事儿一听肯定就是李轩朗那个王八犊子干的！他的目的就是想让咱们没法子回去念书呗！”楚浩然边说着边挥舞着自儿个紧攥着的拳头。

    孟萧犹豫了很久，这才又开口说道：“我，我走的时候，就听到刘昊天他们说起，这事儿虽说是白先生和敏姐领着衙门去抓的人，但，还是要白先生的保释，不然，李轩朗怕是很难出来……”

    “这么重要的事儿，你为啥现在才说呢！当天你要跟我说，我铁定得拦着小老头，为啥要保释那个王八犊子呢！”楚浩然气恼的抬起了手，狠狠地锤了锤孟萧的后背。

    严敏这才回过味儿来，所以，说到底这回是白先生他们搬起石头砸了自己的脚呗？

    回头学院被封禁了，人家李轩朗还在外面潇洒自在呢？不过，直觉告诉她，这件事远没有这么简单！

    “快看，李轩朗出来了！”楚浩然忽的看到李家人同李轩朗一前一后的走出衙门。

    那李轩朗一脸灰头土脸的耷拉着脑袋，正打算往马车方向走。

    苏允弦给楚浩然和孟萧使了个眼色，他又对着严敏叮嘱道：“敏敏你先去那茶楼看看，还有没有位置了。”

    严敏走了两步，就见着这仨人交头接耳的聚集在一起，嘀嘀咕咕的也不知道在议论着什么。

    “啊？这不太好吧？”楚浩然一脸贱笑，边说着边推着苏允弦往茶楼走，俨然一副欲拒还迎的架势，“弦弟，你咋能让我做这么坏的事儿呢！”

    苏允弦黑青着一张脸，这个浩然，还真是厚颜无耻极了。

    “敏敏走吧，咱们先上去。”允弦说着，朝着严敏快步走去。

    二人匆忙的上了茶楼。

    “李轩朗，我们好久不见啊！”楚浩然和孟萧同步朝着李轩朗他们方向走去。

