    随着预备队被击溃，塔里尔面前再无阻拦。

    他率领着精英卫士们，冲进后排，很快就杀光了几乎所有的在后排的玩家。

    没了后方支援，前面的战士、狮鬃骑士们也顶不住了，很快被彻底消灭。

    玩家们与塔里尔部队的第一次正面交锋，毫无疑问的彻底溃败了，并且全军覆没。

    对于玩家们而言，反正是能复活的，而且在这个活动事件任务里，复活还不掉经验，那根本没必要逃命，赶紧早死早超生，早点复活集结还方便再打一波。

    实际上，‘岁无双’等几个指挥玩家，在队伍彻底溃败没救之后，还在团队频道敲字让还活着的玩家赶紧死，别耽误集结。

    不过，要说战果的话，也还是有的。

    经此一役后，塔里尔身边的军队数量，从七十余人，降到了四十多个。

    玩家们之间，对于这次战役，其实也早有共识了。大家都知道，第一次交战，大概率是不可能直接打赢的。

    这种大型事件，还有迄今为止玩家们见到的等级最高的boss，还挂着首领模板，没那么容易打很正常。

    开荒嘛，打新boss嘛，团灭个几次不是基本流程？

    也正是有这样的认识，第一次与塔里尔较量的玩家们，其实就存了两个心思：其一是试试这场战斗到底是什么情况，积累一些经验；其二是尽量杀伤干掉一些杂兵，以减缓后续战斗的压力。

    这两个目标，都是达成了的。

    多干掉一些敌人、多砍掉boss一些血量，这些就不多说了。

    累积战斗经验、摸清楚敌人情况，这一点也是达成了的。

    玩家们是很擅长做总结的，失败后寻找原因，找boss机制，找新的解决办法，这都是理所应当之事。

    在等待玩家们再一次集结的时候，‘岁无双’在团队频道里说道：“我们之前犯了个错误，大兵团作战好像不太合适。古代战争里可没有那么多法术轰炸，也没有BOSS这种东西。很显然，我们的前排硬度差太远了，挡不住那只boss，他冲到后排来，后果太灾难性了。”

    看着就站在自己不远处的‘岁无双’低着头意念敲字，许易稍稍有些讶异。

    这小伙子反应挺快的，察觉到了问题了。

    许易其实也是类似的想法，没想到‘岁无双’也意识到了。

    那挺好，啥事儿都要自己装成个玩家当个托出面去说，总归不是很好。玩家们能有自己的长进，那是他最希望看到的。

    团队频道里，玩家们七嘴八舌的，也很快商量出了新的对策。

    而后，差不多该复活的人都复活了，再加上又陆陆续续上线了一些玩家，当前玩家们的总数直接来到了二百二十多人。

    这些玩家，组成四到六人的小队，总计将近五十个队伍。每个小队，尽量按照三名战士、一名法师、一名圣职者来配置。

    当然，玩家们的职业并不平均。战士是数量最多的玩家，一方面玩法多，可近可远，可当坦克可当输出，拿得起盾，也能手持双刀，还能弓箭。而且当前版本唯二的两个进阶职业，还全都是战系的。

    人数紧随战士之后的就是法师；最少的是圣职者。

    这个比例，尤其是在第三批玩家降临之后被拉得越来越夸张。还好，也正是因为圣职者少，去哪儿都吃香，有不少人会兼职一下。

    《净世》是可以兼职的。比如人物总等级10级（5级战士5级圣职者）这样子。甚至，可以付出金币，把等级洗掉，返还85%的经验，升别的职业。

    游戏的自由度、给玩家的选择权还是很充分的。

    也正是有了这些选择权，让玩家们之中的圣职者数量不至于少的太过分。

    然而，就算是如此，还是有少数的队伍，连一个圣职者都配不到；倒是法师的数量，有些队伍会超标。

    但尽管是整体配置有不少瑕疵，不过‘岁无双’跟诸多玩家们一起商量出来的策略，还是通过队伍配置实现了一部分。

    他们不打算跟塔里尔的部队，搞什么方阵式的战斗了，那样很吃亏。

    将队伍分成这样的一支支小队，可能更适合对抗塔里尔的军队。

    总计将近五十个小队，而塔里尔手下的人，现在还活着的已经只有四十来个了。分下来，一个小队打一个黑暗战士。

    那些黑暗战士等级高，很厉害，但毕竟大多数仍然只是普通怪。一支合理配置的玩家小队，对付一个比他们等级高几级的普通怪，那不是轻松？

    别说普通怪了，就算是精英模板的敌人，也不是不能暂时的抗衡一阵。就算是打不过，那上两支、三支小队，总归能打上一打。

    至于塔里尔本人，这个有着首领模板的boss，那确确实实就是没办法，是现阶段的玩家们处理不掉的存在。

    但在玩家们的计划中，处理不掉就不处理了，有什么了不起？

    甭管哪只小队，如果被塔里尔盯上，那就自认倒霉好了。

    当然，在自认倒霉之余，肯定还是要做到一点：尽可能的拖延住这个boss。

    他们这第二波行动，仍然没有将彻底战胜塔里尔作为最主要的目标，而是打算将塔里尔手下剩余的所有士兵，都给宰掉。

    等那些杂鱼都没了，第三波时，集合所有玩家之力，两百余人同时围殴塔里尔，就不信还打不过。

    当然，如果他们这一次行动在消灭掉了所有塔里尔的部下之后，还活着的人依然会跟塔里尔本人过过招，哪怕仅仅只是将他的血量往下削一些，那也是好的。

    ……

    这一次，玩家们的策略执行得很成功。

    塔里尔的部队，还活着的人之中，有二十多名，只不过是普通模板的怪而已。他们等级普遍十五级上下，比玩家们要高两三级，或许能一挑二、一挑三，但同时碰到五个人，尤其是这五个玩家还是队伍搭配很合理的情况下，那是真的打不过。

    其中，又以千圣、潇洒、童名俊等一批高手，表现得尤为出色。

    尽管很多小队不幸被精英、被boss盯上，从而整支小队被覆灭，然而他们还是顺利的将所有杂鱼都给干掉了。

    战斗转入第二阶段，他们开始集中多个小队，集火消灭剩余的那些精英。

