    ?

    众人一听，纷纷动了起来，他们不知道银行是啥，反正只要能赶紧将他们手中的钱收去就行。

    灵州城内，有十几万人，东南西北四个城门，围了的最低都有几千人。

    这对银行的人来说，非常的有挑战性。

    总共就二十来个人，有几个跟着周百堂去了三里营，下午才会回来。

    剩下的这十来个人，银行起码得留五六个。

    因为还有不少的商人胡商官员，来此兑换新钱，这么分来分去，他们的人手可以说是非常不足。

    宋周贺琢磨了一晚上，才勉强有了个应对之策。

    召集众人分配好任务之后，一箱箱崭新冰冷的银元铜钱，从银行库房中拉出。

    宋周贺心疼的核验着每一箱钱，很快，这些真金白银就要换回来一堆废铁了。

    “出发，记住，务必不能出问题！”

    “诺。”

    虽然人少，但大家的精神头还不错，宋周贺满意的大手一挥，几辆马车分散奔往各个城门。

    随着朝阳渐渐升起，换钱工作也逐渐步入正轨，都督府内，李承乾和一众官员，静静的喝着茶。

    大堂内，吸溜之声不止，但许多人明显显的心不在焉。

    他们这些人的家产，已经全都兑换成新钱了，如果今天百姓换钱出了什么乱子，导致这新钱不得不退市，那这些人，立马就会倾家荡产。

    积累了数代的财富，怎能让人不紧张，在这屋中，眉头舒展的，只有李承乾和魏征了。

    李承乾对此倒是没多大的担忧，要是出了乱子，那就砸下去更多的钱，哪怕就是卖屁股，他也得将这事给平了。

    而魏征，他家里本来就没有多少五铢钱，或者说，他其实就没多少钱，没钱，那自然是不担忧的，这老头还沉寂在昨天李承乾的三句真言中无法自拔呢。

    就跟在脑中YY一样，时不时的就突然笑一下，看起来就跟有病一样。

    魏征沉寂在自己的世界中，其他人则神游天外，堂内安静的都有点诡异。

    李承乾端着茶盏，暗中观察着每一个人，来灵州也这么长时间了，对于这些属官，他也大概都了解了。

    谁有能力，谁是尸位素餐，谁没背景，谁是大族，谁能当手下，谁不能当手下，他心里门清。

    咳咳咳……

    李承乾放下茶盏干咳两声，众人纷纷回过了神。

    “诸位，今天刚好有功夫，人这么齐，咱们商议两件正事如何？”

    “臣等，遵命！”

    众人纷纷起身行了一礼，而后站成了两排。

    李承乾挥了挥手，笑呵呵道：“都坐都坐，不是什么大事，搞的这么正式干嘛。”

    待众人落座之后，李承乾率先看向了户司司曹孟凡，此人出自河南孟氏，虽算不上顶尖大族，但也诗书传家百年，算个二三等世族吧。

    这人有能力，但心更多的是偏向世族。

    “孟大人，户司可将秋税核算完了？”

    “回殿下，昨日刚刚算完，都督所授之算法和新式统计法，的确是不俗，老臣着实敬佩。”

    孟凡的客套话李承乾没有往心里去，笑了笑后问道：“秋税收了多少？”

    “钱，一共收了三万四千八百两，粮草则收了六万多担，布帛等物加起来，共五千多两。”

    一听这个数，灵州本地官员都是满意的，粮草和布帛等物，跟以往比起来，没差多少。

    但收的钱，可比往年直接翻了两倍，许多人捋着自己的山羊须，微微点着头，觉得这是他们牧民有方。

    “三万多两银子，从西部公司征收了多少？”

    “回殿下，两万七千两！”

    嘶！

    之前还洋洋自得的一些人，猛然间倒吸一口冷气，他们知道西部公司赚钱，但没想到西部公司这么赚钱。

    乖乖哦，要是没有西部公司，整个灵州收来的钱，只有七千八百两。

    这个数其实和往年一样，也差不了多少，要隔以前，大家也觉得没什么。

    但俗话说，没有对比就没有伤害，如今西部公司交了半年的税，就顶的上灵州三年的财税，这实在太让人震惊了。

    李承乾审视了一番众人，待孟凡坐下之后，才道：“诸位，你等也听到了，如今西部公司才草创了半年，就交了这么多的钱，要是等到明年，估计还会翻倍。”

    “西部公司的重要性不言而喻，况且，如今三里营规模也越来越大，一般的小县城也比不上现在的三里营。”

    “所以，孤准备在三里营设一县，就叫做三营县，尔等觉得如何？”

    众人互相望了望，没人轻易的开口，但在心里都开始快速的盘算了起来。

    新设一县，这事没什么问题，对他们来说还是一好事，毕竟新挖一个坑，总是需要萝卜填的嘛。

    而西部公司还是个财神爷，执掌三营县，那就等于是掉进了金窝窝里，要是想搞点钱，那不是轻而易举的事情吗？

    况且，现在的三里营，九成人都是西部公司的员工，也非常方便管理。

    综上所述，这三营县，那就是一个大大的宝地啊，不论是钱，还是功劳，那都是大大滴。

    所以许多人，都在心里琢磨着该怎么将自己人推到三营县去。

    他们的想法，李承乾心里门清，心中冷冷一笑道：“诸位不说话，难道是觉得这三营县不该设？”

    “不不不，都督说的对，该设县。”

    “没错，臣其实早都觉得应该设了。”

    “是极是极！”

    “…………”

    众人纷纷表了态，魏征刚想说两句，但又被李承乾一个眼神所阻。

    “既然都同意，那这事就这么定了，等开春之后，正式设县。”

    “诺！”

    各属官面上笑嘻嘻的应了一声，但各自在心里，快速的打起了小算盘。

    “这第一件事说完了，那咱就说说第二件事，监狱这事你等觉得……”

    “报！”

    李承乾刚起了个头，一侍卫着急的跑进来，禀道：“启禀殿下，有许多百姓闹起来了，他们纷纷抱怨，说官府抢他们的钱，嫌弃兑换比例太低，西城门和南城门，甚至有人妄图抢劫银元，被第一团士卒当场格杀。”

    李承乾蹭的站起，顿时火冒三丈，这是反了天了啊。

    给了点阳光，这些花开的着实是过了头了啊。

    怕什么来什么，众属官的心，提到了嗓子眼。

