    “这就是魔王武装吗……”陆时元看着面前邪恶而霸气的公子，心中不由的生出了一丝紧张感。

    这是公子在游戏中的绝招，这个形态下的他，不管是水元素力，还是雷元素力，都可以自如的使用，而且力量，速度都会提升到一个匪夷所思的地步。

    深紫色的披风在公子身后飞扬，哪怕他戴着全封闭的面具，陆时元都能看到他脸上的愤怒。

    公子怒喝一声，双刃长枪往地面上重重的一插，恐怖的雷元素力弥漫于整个大厅地面，地面上龟裂出大片大片的碎痕，最后轰然崩塌！

    陆时元神色微变，但也依旧以最快的速度做出了反应，踩着碎裂的地面，勉强维持着身形，坠到了下一层的大厅，刚一稳住身形，他便看向周围，只可惜四周烟尘弥漫，让他看不真切。

    “时元！”派蒙慌慌张张飞了下来，跑到陆时元身边，惊叫道，“你没事吧？”

    “没事……”陆时元握紧手中的千岩长枪，看向那从空中缓缓坠下的紫色光点，轻声叹道，“不过，也仅限于现在了。”

    话音未落，公子的气势毫无保留的释放了出来，将周围的所有烟尘在一瞬间荡开。

    “怎么办啊，时元！”派蒙眼中满是恐惧的神色，从陆时元目前表现出的实力来看，好像打不过这个形态的公子啊！

    “我要不要把荧叫来啊？”派蒙连忙提议道。

    “先不用，毕竟这是我主动提出的要和他公平对决。”陆时元摆了摆手，“对于战败这件事，我已经做好了觉悟，你先上去吧，告诉荧，别让她担心，我能应付好的。”

    “真的能应付好吗？”派蒙的表情充满了不信。

    “真的。”陆时元看着即将发动攻势的公子，催促道，“赶快上去！”

    “那……那时元你小心点。”派蒙咬了咬牙，最终决定听话，向上方飞去。

    公子看着陆时元，猛然挥刀，两道巨大的水刃一前一后交叉而来，向着后者冲去！

    陆时元发动玉璋护盾，硬生生扛下了这两刀，眉头微微一皱，“比常态公子的水元素攻击强了一倍不止，哪怕是玉璋护盾，都撑不了几下……这太棘手了。”

    “说，你为什么要偷走神之心？”公子怒吼道。

    “都说了不是我们干的，你脑子清醒点行不行？”陆时元无奈。

    只可惜，陆时元的话对现在的公子来讲等同于放屁，后者因为魔王武装的缘故已经变得极度暴躁，不愿意去思考。

    他现在想的只有一件事，那就是解决面前的陆时元，再从他嘴里撬出神之心的下落。

    于是，公子停下了问话，理智被战意所取代，整个人忽然化作一道尖锐的紫影，冲向陆时元！

    陆时元本来想要躲避，但犹豫了一下，将护心铠也开启，想要试探一下这一击的破坏力！

    “轰——”

    护盾与紫影相撞，在两层护盾的合力防御之下，倒是勉强挡住了这一击。

    然而，就算成功挡住了公子的攻击，陆时元的脸色也没有好看多少，反而飞速退后。

    公子的攻击力很强，这一点他很清楚，但让陆时元真正感到担忧和危机的，则是公子攻击过后，在自己护盾上乱窜的电流！

    这些电流清晰可见，就像是嗅到血腥味的食人鱼一般，拼命搜寻着猎物身上的漏洞，并且集中破坏。

    短短一两秒的时间，外层的护心铠轰然破碎，这些电流如附骨之蛆般继续啃咬着玉璋护盾，几乎快把这一层护盾啃破后，才不甘的消散。

    “这……”陆时元有些头皮发麻，“感电反应！”

    感电反应，是水元素和雷元素碰撞后所产生的反应，能够持续性的对目标造成雷元素伤害，并麻痹目标肉体，伤害性比单一属性攻击要高很多，这也是他的护盾会这么快被攻破的原因。

    一般来讲，一个人的情况下除非身处于潮湿环境，自身恰好又能够使用雷元素力，才可以触发感电。

    但公子不一样，他既有水元素神之眼，也有雷元素邪眼，完全可以一个人触发感电，对他的敌人造成大量感电伤害。

    很不巧，陆时元就是那个他的敌人。

    “如果公子持续触发感电的话，我如今的情况就更加雪上加霜了啊。”陆时元心中暗暗叫苦，“公子那家伙本身战斗力就已经暴涨，再加上感电，我两层盾也扛不住啊，护盾被打破的速度比我再生护盾的速度要快多了！

    不行，正面与之战斗不智，我必须……战略性撤退。”

    想到这里，陆时元后退的速度更快了，甚至直接转过身拔腿狂奔，绕着大厅躲避着公子的攻击。

    公子先是微微一愣，随后顿时恼怒了起来，怒吼道：“给我站住！你这个懦夫！”

    说着，他以近乎瞬移的速度向着陆时元追击而去。

    “有本事别用魔王武装啊！”陆时元撇撇嘴，脚步更快了几分。

    然而，公子的速度更快，不到一个呼吸的时间就已经追到了陆时元身后，直接甩出了手中的双刃长枪！

    这杆长枪附着着可怕的雷元素力，如同一个巨大的风火轮般，旋转着向着陆时元追击而来。

    “星斗归位！”在双刃长枪即将追上自己的那一瞬间，陆时元猛然竖起剑指，化作一道无形的电光，穿过雷枪，穿过公子，瞬移回了刚才自己起步时的位置。

    在刚才，在他转身逃跑时，他已经偷偷在原地留下了雷楔作为后手！

    此刻，他正处于公子的背后，正是反击的好时机，而陆时元也已经右手虚握，隐隐有雷矛在手心中生成！

    “同样的招式，你以为能够生效两次吗？”公子冰冷的声音响起，就如同早有预料般，伸手一招，双刃雷枪瞬间飞回手中，然后在下一瞬间，他猛然扭身，一个回马枪扫了过来，雷枪上附着的巨量元素力化作一道光刃，横砍向陆时元！

    “轰——”

    光刃毫无悬念的砸在了玉璋护盾之上，随后下一刻，玉璋护盾轰然破碎，光刃再度突进，砍向陆时元。

    陆时元只来得及横起千岩长枪阻截。

    但很可惜，阻拦效果并不好。

    光刃上的巨大力道，直接将他劈得倒飞了出去。

