    孟伯温和田小海来回敬了几杯酒后，桌上的茅台喝了个精光。

    唐家老爷子只好又让唐盈盈去酒柜里取出了两瓶新的茅台出来。

    几轮下来，孟伯温也感觉有些晕晕乎乎了。

    他感觉不能再这么整下去了，决定先缓一缓，便笑着朝田小海问道：“小田易友，我看了你帮人看风水的视频，感觉视角很新颖，很有意思。敢问你是师出何门，学的是哪一派的风水呢？”

    孟伯温想借着酒劲儿，探一探田小海的底气。若要是这小子没啥来头，他可就要好好的挫一下对方的锐气了。

    “哼！他懂个屁的风水。”乔麦香毫不客气地接腔道：“他田小海是我们村最穷的落破户。哪懂什么风水啊！”

    “麦香话可不能乱说。小海下午还帮一饭店老板看了风水呢！”唐老爷子一脸严肃地朝乔麦香瞟了一眼。

    “就他也有人请？”乔麦香难以置信地望向了田小海：“田小海你真的帮一家饭店老板看风水了？”

    “碰巧遇见一位朋友请我吃饭，正好看到这家饭店有点问题，顺带帮她化解了几个煞气而已。”田小海笑着答道。

    “呵！就你田小海也懂风水？我看你是骗人的吧！”乔麦香冷笑着摇头道：“人家估计是听你在朋友面前故意吹嘘，面子上抹不开，就给你一个试水的机会吧，估计也就几十百把块钱打发一下的事情。”

    “麦香人不可貌相啊！小海下午给这家饭店的老板来头，可不一般呢！人家出手就是五万块咧！要是没点料，人家会信他？”唐老爷子反驳道。

    “啥？他田小海给人看风水，还能收五万块？哪个老板会有这么傻啊！”乔麦香一脸不信地连连摇头道：“这不可能！田小海真要有那本事，他家为啥还这么穷？他们田家可是整个桃源村最穷的一户。”

    “阿姨说得对，我觉得田先生吹牛的成份大一些。要是他真有本事，也不至于穿成这样。”孟日翔也跟着接腔道。

    “有啥不可能！我这都有视频呢！你们咋都喜欢以貌取人呢！”唐老爷子掏出手机，点开了其中的视频，画面中果真播放出田小海正在一家装修豪华的饭店和一位女士，正有说有笑，对着四处指指点点，显然是正在看风水。

    而且嘴里说的，也是这个煞，那个煞，完全是风水学里的那一套。

    唐盈盈也忍不住好奇地往爷爷的身旁凑了过去，很快便激动不已地叫了起来：“妈呀，田小海他竟然是去豪情饭店吃饭了。这可是红衣女王开的饭店啊！等等，这个穿红衣服的女人不就是红衣女王吗？这女人的饭店可不一般啊！在咱们县城算得上是一流饭店了，恐怕也只有君悦酒店能和它比了。”

    “啥？还能和君悦酒店比？这是啥饭店啊！我看看。”乔麦香一脸好奇地将脸凑了过去，盯着屏幕仔细一瞧，还真是一家装修十分豪华的大饭店。

    虽不及君悦酒店那么大气，但豪华程度却有过之而无不及。

    她看了好一会儿，才阙了阙嘴，不服气地冷哼道：“也不知这老板娘，是怎么想的？田小海这穷鬼也能看风水，咱们村人人都是风水师。”

    “时也命也，有时候，看风水也要讲究一点运气啊！可能是田小海的运气好吧！”孟伯温高傲地扬起脸。

    他清了清嗓子，面带嘲讽之色道：“不过，运气这玩意，终究不能长久。做我们这一行，靠骗，是走不远的。搞不好，小命都保不住呢！五年前，我的一位师弟就是因为学艺不精，骗了一个土豪的钱财，结果被人打断了腿，至今走路还要拄拐杖呢！我十六岁就学风水，见的人多了去。这一行吹牛的太多了，尤其是像田易友这样没有传承的，十个有十个是假的。骗了人低调就好，别再拿出来炫耀了。年轻人，好自为之吧！可别被人打断了腿。”

    “是啊！这一行，靠的是实力。靠运气终究会吃大亏。胡说八道可是要挨人打的。”田小海笑着朝孟伯温的额头瞄了瞄笑道：“老伯，你在年轻的时候，我想一定挨了不少打吧！”

    “你…你…你…”孟伯温本就喝得差不多，被田小海一气，说话都不利索了。

    他用手捂住胸口，连喘气都有点困难了。

    见状，一旁的孟日翔气得咬牙切齿，没好气地站了起来，指着田小海怒声喝道：“田小海你怎么说话的？”

    田小海呷了一口酒，一脸淡定地笑道：“我说的是实话。你看，你爷爷的额头上至今还留有一道像蜈蚣一样的疤痕呢！天庭代表的是早年运势。你爷爷十六岁就学了风水，而他破相的疤痕，应事在青少年，说明他是学风水的那段时间挨的打。估计是被人打爆了头吧！当然，也有可能是偷看人家小媳妇洗澡。因为我看他的面相，早年还犯了桃花煞，额头那里都起桃花纹了。虽然已经枯败，但还是能看出一些来。”

    “你……你……小子你太过分……了……”孟伯温气得用手捂住胸口。他万万没有想到，这一切竟然被田小海给说中了，的确是被人给打的。虽然不是看风水打的，但是偷看女人是真。

    他越想越气，只觉心口一阵绞痛，两眼一翻白，竟晕死过去。

    “爷爷，你怎么了？”孟日翔快步走过去，一把扶住了孟伯温。

    他摇晃了两下，却是一动不动。

    孟日翔咬了咬牙，用手指向田小海：“田小海你等着，我爷爷要是出了事，你卖肾也不够赔！”

    说完，他掏出手机，拨打起120来。

    “孟大师，你怎么了？”唐老爷脸色苍白，连忙过去，又是掐人中又是推胸口，吓得他腿都软了。

    “妈呀！出大事了。田小海你个天杀的，这是要害惨我们唐家啊！出了事，我和你没完！”乔麦香气得抡起拳头，就往田小海的身上砸去。

    田小海没有理会。

    他朝孟伯温仔细打量了一番，嘴角掠过一丝笑意，不以为然地呷了一口酒道：“没事，这老家伙不过是装死罢了。”

    这时，孟日翔已经打完了120急救电话。

    听了田小海的话，他愤怒地站了起来，指着田小海破口大骂：“田小海你还是不是人啊！我爷爷都已经成这样了。你竟然说他是装死？你等着，我这就报警。老子非要把你弄进班房不可！”

    说完，他当即拨通报警电话。

    此时唐家人乱成了一团糟。

    乔麦香打了田小海几拳后，哭哭啼啼向自己老公唐建开撒起了泼：“你个没用货，好好的为什么要把田小海这扫把星请来，这下好了，我们一家子也要跟着倒大霉了。”

    “这又不是我请来的。”唐建开一脸无辜地哭丧着脸道：“我也不想发生这样的事情啊！”

    “你们别吵了，是我请的。都怨我这老眼浑浊了啊！”唐老爷子失望地瞟了田小海一眼，欲言又止。

    他咬了咬牙转过身，在孟伯温的胸前按压起来。

    显然，他是想给孟伯温做人工呼吸。可他偏偏又不懂。

    见状，一旁的唐盈盈咬了咬牙道：“爷爷，让我来吧！”

    “盈盈，你行吗？”唐老爷子一脸狐疑地问道。

    “试试吧！我在大学的时候，学过急救。让我来吧！”唐盈盈用手轻轻拨开了自己的爷爷，准备俯下身子去替孟伯温做人工呼吸。

    “等等！还是让我来吧！”田小海快步过去，一把拽住了唐盈盈的手，朝她瞟了一眼小声道：“这老家伙压根就没事儿。我可不舍得让我的小姨子，去亲一个老头子。”

    “田小海你还有心思打情骂俏。”唐盈盈恨恨地掐了田小海一下，小声道：“还不快救人！”

    “死丫头，掐哪儿？”田小海低头一瞧，见这女人掐在自己的大腿上，也用手轻轻在她的腰间轻拧了一下笑道：“下次可不许这样！小姨子掐姐夫腿像话么？”

    “你……”唐盈盈恨不得挥拳砸死这混蛋。

    可再次看他时，田小海已经转身取出一枚银针，扎在了孟老头子的眉心处。

