    第830章 钱通天

    与长老会弟子战斗完之后，所有隐灵门弟子仿佛打了鸡血一般，开始疯狂旳修炼。

    虽然有些人明白那场战斗失败，不单单是个人战力原因导致的。

    主要的原因是己方的一切动态都在对面的监视之中。

    但是在他们眼中，只要自己战力够高，便能挽救败势。

    任何阴谋诡计在无敌两个字面前都是渣渣。

    长老会总部，首席大师兄和几位核心领头的弟子，正在心有余悸的复盘。

    虽然他们开了全图挂，但打的依旧很艰难。

    到完全歼灭隐灵门的弟子后，场上只剩下几位长老会弟子。

    “真的是难呀，如果没有风鸿透支寿命施展秘法，我们最后一场估计要败。”一位核心领头弟子说道。

    他是剩下的最后几位弟子之一，他与隐灵门弟子战斗，就一个感觉。

    太过难缠，太过顽强，太过诡异，哪怕最后只剩下他们大师兄和另外几位弟子。

    面对这种必败的局面，也没有从他们眼中看到一丝颓势。

    从头到尾每一位弟子都没有因为劣势对心境造成影响。

    “对，如果单对他们大师兄，我必败。”首席大师兄飞龙说道。

    “这次把你们聚在一起，则是要告诉你们，一年之后，整个修仙界所有顶尖宗门圣地和势力都会参加这比赛。”

    “到时候莪们面临的不光是隐灵门，还有那些有着几万年几十万年底蕴的宗门圣地。”首席大师兄飞龙说道。

    “那奖励是不是更多了！！”那占卜一道的弟子兴奋说道，修炼占卜一道最是喜欢天地灵宝，因为这样可以换取很多增加寿命的灵宝。

    “对，所有宗门都会拿出价值相同种类不一的法器灵宝放入到奖池中。”

    “如果咱们能拿到第一的话，上面发给咱们的那些修炼资源就纯属零头了。”

    “所以这一年中我们不能懈怠，继续演练各种战阵秘法。”首席大师兄飞龙说道。

    他摸了摸腰间的灵剑，露出一丝淡淡的微笑。

    等到再赢一场，他便可以凑够积分去兑换那一件心仪的仙器灵剑。

    隐灵门源界，一颗一人高的小树被种在了仙灵之气最充沛的地方。

    只是个小树，枝叶有些枯萎。

    “看来还需要成长，现在连一件仙器都长不出来。”

    徐凡撇嘴看着万物树，这是从那颗小树的一丝灵智之中得到的名字。

    “葡萄，把这万物树对全宗门开放，讲解其中的功能作用。”徐凡想了想说道。

    这万物树每当吸收灵石仙玉结出东西的时，便会留一点能量孕育自身。

    对他许愿的人越多，他成长的就越快。

    “遵命，主人。”葡萄说道。

    “这段时间那群臭小子跟打了鸡血似的，不知道有没有成效。”徐凡笑着说道。

    葡萄控制的试炼世界中，现在每天要承载七八万名弟子。

    五色山峰，每天也是满负荷运行。

    主峰最高的凉亭上，徐凡一边欣赏山脉群落之间的风景，一边听着葡萄汇报近日来修仙界的消息。

    此时，隐灵岛外的一处小岛上，这小岛是专门用来放置跨界传送阵。

    跨界传送阵中灵光闪烁，庞福带着几位商道弟子走了出来。

    “葡萄，大长老回来没有？”庞福一出来，便开口问道。

    由于传送费用贵，所以庞福大部分时间是在南山界待着总领全局。

    “已经回来了，庞福部长现在需要见大长老吗？”葡萄问道。

    “大长老在干什么~”

    “一人独自喝茶，现在刚好有空。”葡萄回应说道。

    “那我现在去。”庞福点了点头。

    正在喝茶的徐凡得知了彭福来的消息。

    “我的大部长终于回来了！”徐凡笑着说道。

    “拜见大长老！”

    没过多长时间，庞福便来到了凉亭内。

    “起来吧，不用这么客气。”徐凡笑着说道。

    “在南山界感觉如何。”

    “很好，那里比较适合商道一脉发展。”

    “在南山界有很多实力很强的商会，一点都不弱于那边的顶尖宗门圣地。”

    “外加上那里的三位至高支持商道发展，鼓励与其他中千世界交易。”

    “所以在那边发展得很顺利。”彭福说道。

    “发展顺利就好，只可惜给不了你多长时间在那里布局了。”徐凡可惜说道，再过900多年，整个隐灵门要飞升仙界了。

    “这些都没有问题，大长老把我带到哪里，我便在哪里为宗门发展。”庞福认真说道。

    “这段时间去古苍界颇有收获，意外地发现了一部很适合你修炼的功法。”徐凡手中出现一枚玉碟。

    “这是我在一仙界巡游的商会中买的一门功法，名曰：钱通天。”

    “名字很俗，但威力不可小觑，最高可以修炼到真仙巅峰。”

    “你先修炼着，等到今天巅峰期，我再为你推演后续的功法。”

    庞福看着手中的玉碟表情开始激动起来，他所得到的传承功法最多修炼到大乘期，虽然可以转修宗门的五行诀，但与他所行商道之事毕竟有些差异。

    “这算是商道中比较经典的功法，虽不能以钱杀敌，但如果你钱够多，哪怕是金仙也杀不了你。”

    徐凡提壶倒了一杯茶推到了庞福身前。

    “大长老再造之恩无以回报，唯有此身报宗门。”庞福感动说道。

    “先喝茶，稳一下，说一说在南山界的盈利情况。”徐凡说道。

    庞福喝完茶之后，并向徐凡汇报了南山界的情况。

    利用整个修仙界所有大型商会的资源，短短几年时间，他们的分商会已经开遍了整个南山界。

    售卖的商品也在那里大受欢迎，尤其是那种制式的宝器，道器，几乎是进多少便卖多少。

    宗门炼丹峰所制作的炼丹流水线，更是在那里发挥了大作用。

    南山界比飞羽界大，无论是修仙者还是凡人，更是飞羽界的数倍之多，这也导致了丹药法宝的缺口很大。

    售价不高，但薄利多销。

    正当徐凡打算再问点其他事的时候，那小岛上的跨界传送阵亮了起来。

    因为身穿红衣的绝色女子，从传送阵中走了出来，眼神之中带有一丝无奈。

    “欢迎红莲尊者来飞羽界。”葡萄的声音响起。

    (本章完)

