    “老师......”

    “还是叫欧巴好了，不用那么见外。”

    王太卡坐在船上，摸了摸雪球的脑袋：“确实是有一段日子没见了，居然已经这么高了。感觉你马上就要变成函数里最高的人了。”

    雪球低着头，像一只小猫一样享受王太卡的摸头杀，然后试探的问道：“欧巴来新西兰，是因为我们吗？”

    “嗯。”王太卡说道：“除此之外，这也是保留了我美好回忆的地方，过来度假也不错。”

    雪球说道：“我其实知道，欧巴是为了水晶才来的。所以我没有问是不是因为我，而是问是不是因为我们。这样的话，我也还在原因其中。”

    “别这么小心翼翼的。”王太卡笑着说道：“我只是觉得，我们应该不是那种会分开的关系了，不是吗？我早晚会再去韩国，日子长着呢，我们的时间也还要很多很多。不过我和囧晶，我怕有些误会。”

    雪球很聪明，马上想到：“西卡欧尼的事情？”

    “嗯。”王太卡点点头：“你倒是什么都知道。”

    “选择，总是困难的。但是既然有所行动，那就代表欧巴已经有了如何去做的想法。”雪球说道：“所以，欧巴选择的是？”

    王太卡没想到现在的雪球居然把事情看的这么清楚，于是说道：“你看，我不是已经在这了？”

    “我明白了。”雪球说道：“那我能帮什么呢？”

    “不用你帮。”王太卡看着雪球：“我感觉你好像有些不对，最近还有什么乱七八糟的事情吗？”

    雪球摇摇头：“没有了。原本的那些压力都没有了，我现在是我自己。但新的烦恼出现了。”

    王太卡问道：“什么烦恼？”

    “因为欧巴出现的烦恼。”雪球看了看一旁的安博还有工作人员，然后靠近王太卡小声问道：“我想离开函数。”

    王太卡惊讶的看向雪球：“你什么意思？”

    “就是那个意思。”雪球目光坚定：“我冒出这个想法的原因，不是因为我不喜欢现在的生活，而是我知道想要得到什么，就必然要放弃一些什么。欧巴，让我跟在你身边吧。”

    王太卡一时间无语。

    当偶像的人，怎么说都是有事业心的，没有几个人会放弃自己的一切。王太卡认识的每个偶像都是如此。

    但雪球可能真的是一个例外。

    因为其他人成为偶像，都是自愿的。是因为想成为偶像，所以才会进入选拔，然后出道。但雪球却不是自愿，她是在小学的时候就成了童星，她从来没有选择过自己的人生，无论是演员还是偶像出道，都是跟随着公司的想法，她从小到大，是真的没有选择过自己的人生。

    所以对于其他人来说，有这样的名气是一件求之不得的事情。但是对于从小到大就拥有这些的雪球来说，这些却是负担，曾经甚至把她压垮。想逃离这个名利场，就像是叛逆少女逃离一个闭塞的家庭一样。

    一般人，一般的偶像都不能了解雪球的痛苦。

    王太卡想了想，说道：“如果......”

    “欧巴是担心V欧尼和水晶她们吗？”雪球急促的问道。

    王太卡笑了：“你以为我要拦着你啊？没有。我是想说，如果你觉得想尝试不同的人生，我支持你。退队也是你自己的选择，其他人谁也蛊惑不了你。这件事，我不会干涉你的想法。”

    雪球很怕王太卡觉得自己惹麻烦，于是说道：“可是之前少时的事情......”

    “蠢卡当时的情况和你不一样。蠢卡是不想离开，公司逼着她离开。而你是主观上想离开，那怎么挽回？我不是多管闲事的人，我没有让蠢卡退队，是因为她的情况和你不同。如果她真的想离开，我也是不会拦的。这个世界本来就是你情我愿的事情，怎么可能强求呢？所以你自己想吧，我没意见的。”

    雪球放心了，想了想，叹了口气：“其实我也舍不得函数，舍不得成员们。如果不是因为这个，我可能早就想离开了。就是因为关系太好了，就像是亲姐妹一样的相处，所以才让我有这么多顾虑。如果函数这个组合有一点点的不和谐，我大概都不会这么犹豫，直接就离开了。”

    王太卡笑道：“那就折中一下。不退队，但是以别的身份，比如暂时单独以演员的身份活动。等到什么时候你觉得没意思了，再回去呗。S.M公司现在也是困难重重，你提出这个要求，他们也不会怎么刁难你，毕竟不是真的退出。怎么样？”

    雪球点点头，说道：“其实我更怕，我那时候没有脸去见V欧尼了。欧巴，你应该懂我什么意思吧？”

    王太卡表情没有丝毫的改变，只是淡漠的说着：“那个人和我没有任何关系了，如果你是因为怕尴尬，那你应该担心一下囧晶，而不是函数的那位队长Victoria。”

    雪球一怔：“我还是第一次听你，用这样的名字称呼V欧尼。”

    王太卡笑了笑：“她本来就是Victoria，以前那个外号，从此以后就是过眼云烟了，再也不会出现了。”

    雪球感受到了王太卡的态度，心里居然有一种莫名其妙的难过。虽然这是她乐见其成的，可是眼睁睁的看着和自己关系如此亲近的两个人，最后的关系居然落得如此下场，心里也只剩下唏嘘。

    船靠岸了，王太卡想去找囧晶，所以跟着摄制组一起过去。摄制组的人都是认识王太卡，甚至其中还有不少王太卡曾经的下属，所以也都没有说什么，装傻就好了。

    得知雪球和安博回来，宋香......应该是Victoria和囧晶还有露娜都出来迎接。可是当看到跟随而来的王太卡时，囧晶和露娜表情有些惊讶和揣测，反倒是宋......不对，以后都要叫Victoria才对。

    反倒是Victoria一脸平淡，和没有看到一样，快步上前祝贺雪球：“挑战成功！”

    “欧尼......”雪球过去抱住Victoria。

    王太卡则是直奔囧晶，和Victoria就这么擦肩而过，跟陌生人一样：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    “阿一古......”囧晶气笑了，过来就要打王太卡，然后问道：“你怎么来了。”

    “听说函数在新西兰拍摄综艺，我闲着没事就来看看，本来想找你的，不过之前错过了。”王太卡笑道：“据我所知接下没有拍摄了吧？那么要不要一起出去走走？我知道这边有不少好玩的地方。”

    囧晶为难的看向Victoria，Victoria则是看向囧晶，温和笑着：“新西兰是个很不错的地方，如果你想出去玩的话，那就早点出发。不过要记得早点回来，明天还有拍摄呢。”

    “嗯，我会的。”囧晶看了看Victoria的表情，如同往常一样温柔和宠爱。她努力的看，却连一点点多余的情绪波动都没有，真的一点点都没有。

    囧晶转过头，看向王太卡，只见王太卡也是坦然极了，一如既往的挨揍样子，没有丝毫的变化。

    这......不是不正常，问题是太正常了吧？正常到，让囧晶居然觉得不太对劲。哪怕吵一架，也比这样平平淡淡的要让人安心。

    囧晶有点慌，因为从头到尾王太卡和V欧尼两个人就跟失明了一样，好像完全看不到彼此。

    真心有点吓人，简直是灵异事件。

    雪球想解围，拉着Victoria进屋说话。Victoria和雪球还有露娜说说笑笑的进去，安博跟在后面，最后也跟囧晶说了一句：“早点回来。”

    王太卡看向囧晶，笑道：“看什么呢？慌慌张张的样子。”

    囧晶摇摇头：“没有没有，就是......对了，你怎么就这么出现了？”

    王太卡笑道：“这里不是韩国，所以没有人能把我怎么样。”

    囧晶撇撇嘴：“那您可真厉害呢，这段时间都不联系我，跟我玩失联是吧？”

    “不是，是避嫌。”王太卡笑道：“我的事情比较麻烦，不能连累你。”

    “嗯......”囧晶忍不住回头看向Victoria的背影，此时正说说笑笑的进了屋。

    V欧尼居然连一丝情绪的波动都没有，就真的跟陌生人一样。囧晶再转过头看看王太卡，也是如此。

    失忆？王太卡好像完全不认识Victoria了，目光中什么都没有，甚至连那种刻意回避的尴尬都没有，完全就是.....发自内心的漠视。

    这两个人的表现都是如此，好像眼前的这个人，就是一个从来没见过的陌生人罢了。

    囧晶心里忽然冒出一丝压抑，忍不住问道：“变态卡，你说我们会不会也有这一天？”

    “哪一天？”王太卡笑容真诚，居然就真的没有被刚刚的事情有一丝一毫的影响。曾经那个爱情里辗转反侧的人，此时的目光甚至连一丝过去的尘埃都没有了。

    “算了，没什么。”囧晶拉着王太卡往外走，说道：“我只是有些不适应，也不能理解。曾经那样的两个人，怎么到最后能冷漠到这种程度。这样的落差，对我来说有些残忍。”

    “哦，你说Victoria啊。”王太卡一边捏着囧晶的滑嫩小手，一边淡淡说着：“我们曾在欢声笑语和苦大仇深中，把隐晦的爱意说到最尽兴。”

    囧晶追问着：“所以呢？然后呢？尽兴有什么用？”

    “尽兴而归，还有什么不满足的呢？”

