    第12章 变强，为了报仇

    陈云跌倒的那一刻，龙小云已经在不远处，注意他的情况。

    作为战狼突击队的队长，所有队员都是她一手训练出来的，自然清楚特种兵训练的困难程度，而作为特种兵最基础的训练科目越野，是最难提升实力的一个科目。

    在越野训练过程中，一旦力气不支，倒下就倒下，很少有再站起来的可能。

    人的意志力不可能坚韧到突破极限的程度，那样会死人！

    在运动场上，尤其是田径运动，把自己跑死的运动员不是没有，而是时常有这样的事情发生。

    陈云抓裂自己的指甲，刺痛神经触觉，让自己重新站起来，这种自我摧残的方式，非一般人可以做到。

    最为可怕的是陈云的那个口号——杀！

    本来是非常中二的一个口号，但是现在充满了一种杀气与悲伤，让人一点都笑不出来。

    一个“战”字，给人像是处身在战场中。

    龙小云眼神闪过一丝复杂而又凝重的神色。

    时间一点一点地过去，陈云还在跑，虽然跑得不快，但跑得很稳，身上散发一股让人难以言表的气势。

    所有人都静静地看着，没有人说话，就这么看着，像是被什么东西深深触动了一般。

    当冷锋咬牙坚持到82圈的时候，终于顶不住了，一口唾沫直接吐出来，跌倒在地上。

    陈云依旧向前跑，将他远远的甩在身后。

    冷锋全身虚脱，整个人瘫倒在地上，无力地看着陈云，口中只有一句话：“这个疯子！”

    龙小云大步走到冷锋面前，冷眼盯着冷锋，道：“跑啊，怎么不跑了，你平时不是很能跑吗？今天怎么怂了。”

    冷锋气喘吁吁，艰难的说道：“他是个疯子。”

    龙小云摇头道：“他不是疯子，也不是为了意气之争，他想要变得更强，然后报仇，我仔细查过他档案，他是个孤儿，进入部队后，他把班长当成自己亲哥哥。”

    “你的亲兄弟要是被人杀了，而凶手有很强，你会怎样？只有让自己变得更强，才能手刃仇人，他现在就是这种心理，你跟他较劲，你觉得有意思吗？”

    冷锋愣了一下，沉声道：“我不会就输给他，他这是自残，坚持不了多久。”

    龙小云剑眉微蹙，道：“当一个人充满强大而坚定的信念时，往往可以创造奇迹，我不会看错人。”

    冷锋嘴角抽搐了一下，道：“你是队长，你说什么都对。”

    龙小云瞥了一眼冷锋，似笑非笑，道：“就算不满，你也给我憋着！”

    冷锋：“……”

    在所有人的注视下，陈云不停地往前跑，像是一台永动机。

    整个训练场上的跑道上只有他一个人身影，孤零零的一个人，像一头孤独的野狼。

    “叮，宿主坚持极限越野，达到大成境界。”

    清脆的提示声突然在陈云的脑海中响起，让他疯狂的意识冷静下来。

    陈云还没明白是怎么回事，忽然感觉全身的筋骨变得比之前更强大了，一股力量充斥着全身，类似脱胎换骨一般。

    原本疲惫的身躯犹如注入新的力量，再次散发活力。

    “这是突破了？”

    这种突然到来的舒服感，让陈云彻底冷静下来。

    “极限越野竟然还有不同的境界，大成境界是什么样的水平？”

    陈云正想感受一下，系统的提示声再次响起：“宿主一个人干翻战狼突击队，牛得不行，符合系统牛人签到条件，可以选择融合新的牛人。”

    他不由得愣了一下，旋即停下了脚步。

    “这个幸福来得有点突然了吧，这么快就可以开始新的选择了？”陈云心头大喜。

    本以为再次融合牛人需要干特别牛逼的事情，才能符合条件，没想把战狼突击队全部跑翻了，也算是牛逼一件，岂不是说以后多找他们干群架，就有机会签到？

    陈云不知道他能把战狼突击队集体跑趴下，真的非常牛逼了！

    战狼突击队是成名好几年的突击队，综合实力排行全国前十的突击队，他们会弱吗？不弱！

    在越野这个项目上，整个战狼基地没有人可以跟他们抗衡，尤其是冷锋，去年军区越野冠军。

    陈云一个名不见经传的新人，作为后门兵进入战狼基地，在众人都不看好的情况下，把战狼突击队所有人都跑趴，能不牛吗？

    陈云压下心头兴奋，正准备进行选择融合，龙小云快步走了过来，道：“别停下来，慢跑，否则双腿会抽筋。”

    “是。”

    陈云小跑起来，活动一下筋骨。

    其实按照他现在的情况，不活动也没多大的关系，极限越野升级达到大成境界带来连带作用，把他身体出现的后遗症全部解决了。

    龙小云道：“去医务室。”

    陈云道：“龙队，我没事……”

    “这是命令！”

    “是！”陈云道。

    “小跑前进！”

    龙小云并肩跟陈云一起跑向医务室。

    “陈云，我支持你自行进行任何训练，但是你别把自己的身体练废了，明天我会给你制定训练计划，循序渐进，明白吗。”龙小云道。

    陈云刚才的运动场面确实有点夸张了。

    龙小云知道陈云体能肯定不错，但是没想到比她训练出来的战狼突击队给干趴了，这有点不可思议了。

    1个小时后，陈云的体检报告出来。

    龙小云扫了一眼，眼神满是诧异。

    陈云的身体竟然一点问题都没有，各项指标比战狼突击队任何一个人的指标都强。

    “这家伙真的像他的外号那样战神！”

    龙小云收起报告，走出医务室，来到陈云的面前，道：“你比我预想的要强，丛林里杀出来的？”

    陈云点了点头，也不否认，在丛林里厮杀一个月，确实让他强大许多。

    龙小云沉默了片刻，道：“我曾经有一个很好的姐妹，初中的时候她为了救我，被坏人害死，如果当时我勇敢一点，两个人一起拼命，她就不会死。”

    “只是这个世界没有如果，因此我能理解你的心情，现在，你要做的就是按照我的要求去做，我会让你变得更强！”

    (本章完)

