    安排完工作之后，夜帆安排人去买了一堆食材回来，然后去小黑屋见了那两个杀手。

    灯光很暗，夜帆进去之后，杀手也看不清夜帆的脸，只能听到他的声音。

    “一天时间已经过去了，很遗憾你还是没等到你的援军，冥王殿的人还是没发现我们。”

    他的药能造成他三天假死，加上这间屋子是全封闭的，他压根感受不到外界时间的流逝，还不知道外面已经过了四天。

    孤狼这时候才知道夜帆为什么要让他给两个杀手喂流食。这会让他感觉不到肚子饥饿，就不会对“才过去一天”这个说法产生怀疑。

    这个时间差，就是夜帆要利用来进行下一次谈判的。

    一号杀手愤怒地吼叫起来：“混蛋你骗我，你没有毒死我！”

    夜帆眼神阴冷地看着他：“我为什么要这么快毒死你？我把你的命养着，然后把你当作宠物来玩耍，不是更有趣味吗？”

    一号杀手咆哮道：“你是个魔鬼，冥王殿不会放过你的！”

    “哦？是吗？”夜帆伸手落在他的肩膀上，“我的生死不用你操心，你还是先担心自己的安危吧。”

    他缓缓地剥掉杀手左边肩膀上的衣服，这种优雅的仪式感，带给杀手前所未有的恐惧。

    “法克，快把你的手拿开，你不要碰我。”

    但他的嚎叫是毫无意义的，夜帆的手在他的肩膀上轻轻一拍，随即抽离。

    “呲呲~~~”大量的气泡从杀手的肩膀上冒出来，肌肤以肉眼可见的速度被侵蚀、烧焦。

    “啊~~~”

    “你这个魔鬼！”

    “你让我死，让我死吧！”

    一号杀手的惨状，通过监视器毫无保留地传递到隔壁的二号杀手眼里。

    药效过后，一号杀手的肩膀直接被“烧”出一个鸽子蛋大小的洞，深可见骨。

    夜帆阴笑着看着他：“你的好搭档比你还嘴硬，所以他比你先死了。”

    夜帆朝孤狼点点头，孤狼立即把一个视频放给他看。

    那是一个拿刀抹脖子的视频，场面非常血腥。

    夜帆继续用话语攻击着他的心理防线：“老实说我不会让你活着出去。但只要你不说，我就会每天两次来折磨你，直到你说为止。”

    “对了，我们已经转移了地点，并且在四周放置了大功率的屏蔽装置，冥王殿不可能找得到我们。”

    一号杀手仍然选择沉默，于是夜帆又开始拨开他右边肩膀上的衣服。

    更缓慢的动作，更高贵的仪式感，更强大的心理压力，一步步把杀手逼向崩溃的边缘。

    “法克，你别折磨我了，你给我一个痛快吧！”

    但是夜帆这次不再用自己的手掌盖在他的肩膀上，而是从兜里掏出了个透明的玻璃药瓶。

    “看到了吗？这就是我给你准备的整整一瓶药液，要么等到你招供，要么就直到你的身体变得千疮百孔而死去，这种酷刑才会结束。”

    “我很钦佩你是条汉子，但是我也很讨厌你的不识时务。既然这样，那你就好好享受吧。”

    夜帆用滴管吸出一滴药液，慢慢悠悠地在杀手眼前晃荡几圈之后，滴在了他的右肩膀上。

    “嗷~~~”

    “法克！法克！”

    “混蛋，你不得好死！”

    但夜帆像是没听到他的凄厉嚎叫，又开始从瓶中吸出一滴药液。

    “我说，我说了。你别再折磨我了！”

    杀手不怕死但不代表他不会产生恐惧，只要是人，他总有恐惧的时候。

    在夜帆制造的身体上和心理上的双重威胁下，他终于投降了。

    夜帆朝孤狼点点头，孤狼立即把转播给二号杀手的信号掐断，以防止他们串供。

    夜帆没有把那一滴药液收回，而是悬在他子孙根的上方。

    “现在你可以把你知道的一切说出来了。记住，你只有一次机会。”

    杀手的眼神毫不掩饰他对夜帆的怨恨和杀心，“我是冥王殿的杀手。”

    就在他张口的一瞬，吸管里的药液无声滴落，正中他的子孙根的位置。

    裤子，瞬间被烧出一个洞。

    夜帆冷漠地盯着他：“我不想听你们精心编造的谎言，这次只是烧了你的裤子，下次一定是你的子孙根。”

    “你猜猜看，这是不是你的最后一次机会。”

    这一次，夜帆直接把整个药瓶悬在他的子孙根上方。

    “我说，我说！”一号杀手终于扛不住夜帆变本加厉的威胁，他的眼神里已经没有仇恨和杀心，只有恐惧。

    “我们不是冥王殿派来的杀手，我们是入华联盟的死士，我们来自隐秘行动小组。”

    夜帆勃然大怒，揪着他的衣领说道：“你他妈的在放屁，隐秘行动小组怎么可能会盯上女人圈？”

