    

    她现在年轻貌美，但将来，总会再有更年轻、更貌美的如玉姑娘。

    谁知道，以后会怎么样…

    像父亲和母亲那样的感情，这天底下，实在是太少了…

    一路再无话，福禄将姜绾芸送至锦瑟居之后，便恭敬告退了。

    而姜绾芸因心里有事，在回到锦瑟居之后，也就早早沐浴，躺下休息了。

    …

    翌日清晨，暖阳高照。

    姜绾芸因为昨晚心思重，入睡便晚了一些，今日起来时，天已经大亮了。

    待她收拾好，刚在院子里的躺椅上坐下，准备吃早点，扶柳便进来报，说是那名叫迪娜的采女来了。

    “让她进来吧。”姜绾芸一边拿起一块儿糕点送入口中，一边点点头道。

    而扶柳在得了小主的吩咐之后，则是很快就把人给带了进来。

    “妾见过姜常在。”迪娜冲姜绾芸福了福身之后，便在姜绾芸的示意下，在旁边的石凳上坐了下来。

    “你来找我，是有什么事吗？”姜绾芸端着点心从躺椅上站起来，随之便坐在了迪娜对面的位置上。

    无事不登三宝殿，她与迪娜几乎没有什么交情，最多也就是上次，对方来锦瑟居，说要与她交个朋友。

    时隔这么久，虽然平日里在宫里遇上，能聊上一两句，但更近的接触，也就没了。

    眼下，迪娜专程来此一趟，她不信，对方只是单纯过来看看她。

    “没什么事情，不过就是想着来看看你。”迪娜弯唇笑笑，端起姜绾芸推到她面前的茶盏轻呷一口，“毕竟，咱们好歹也算认识不是？”

    “因为认识，所以就来看我？”姜绾芸娥眉微挑，显然，一点儿都不相信迪娜的话。

    而迪娜也知道，这个理由不足以令人信服。笑笑之后，她便又道，“哪儿能只是因为认识呢？我是因为，听说了姜常在昨日和陛下游湖的事迹，所以才来的。”

    游湖不似两个人随便牵手出去逛逛，也不似姜绾芸提着食盒，在御书房去坐上片刻。

    那些小事，恐怖不怎么会被人注意到，或者说，就算注意到了，也不会特别放在心上。

    可游湖这件事就不一样了，前呼后拥的一大堆人伺候着，还得准备画舫、配上御厨，这么大的动静，怎么可能不会被人注意到？

    而皇帝陛下平日里，也不是贪玩的人，忽然间就带着一个宫嫔游湖去了，宫里的各方势力，又怎么可能会不关注呢？

    迪娜便是因为听了这消息，所以才一大清早的跑到姜绾芸这里来。

    她与这位姜常在，关系虽说算不得多好，但也算和睦。在对方被皇帝陛下宠着的时候多走动走动，绝对没有坏处。

    说不定，皇帝陛下就连同她，一起注意到了呢？

    “昨日我确实同陛下一起在画舫上小坐了片刻。”知道这件事情不可能瞒得住，而且这本身也不是什么丢人的事，所以姜绾芸想都没想，便直接承认了，“不过也就是换了个环境用膳罢了，没什么好说道的。”

