    谈心贵心念电转，脸上却没有丝毫变化。

    就算真是那个王尘又如何，难道还能查到他头上不成？

    王尘跑来警局打探消息，估计是想出去宣扬一番，让别人以为他多厉害吧。

    外界传言肯定是夸大事实，根本不可信。

    谈心贵越想越觉得自己看穿了王尘，便不再放心上，把这次办案经过向郭守业做了汇报。

    “你是说钱董已经救回来，但两亿赎金被绑匪拿走，因为何有意的错误，让绑匪逃走了？”

    郭守业语气依旧平静，但眼神却冷了下来。

    “长官，容步夏、易边信已经全力去追捕，定能把绑匪抓捕归案。

    虽然是何有意犯的错，但指挥的人是我，我愿意为此事负责！”

    谈心贵说的言辞恳切，连自己都感动了。

    可郭守业并不为所动，他只是冷冷的盯着谈心贵。

    这让谈心贵感到了一丝不寻常。

    他快速在心中把整个计划的实施过程过了一遍，可并没有发现有错漏之处。

    “长官，您有什么指示？”

    谈心贵镇定自若，想试探一下郭守业的态度。

    可郭守业并没有说话，只是略带疲惫的指指旁边，让他站在一边等待。

    谈心贵心中狐疑，不知郭守业葫芦里卖的什么药。

    他把目光看向王尘，却见王尘正笑吟吟的看着自己，带着一丝玩味。

    不仅是王尘，就连徐晋江和胡骏也用差不多的眼神，在看着他。

    谈心贵心中警铃大作，勉强维持着脸上的平静。

    他完全不知道哪里出了纰漏，就算知道，此刻也不敢有任何异动。

    这时候，门外走进两人，其中一人正是黄秋声。

    而另一人是一位彪形大汉，浑身是血，看向谈心贵的眼神，带着怨毒的愤恨。

    谈心贵看到此人，顿时身躯一抖，脸色大变。

    “长官小心，他们是绑匪！”

    他大呼一声，就拔出手枪，想要将来人击杀。

    可他刚一动，徐晋江就一个闪身到了他的面前，将他的手腕扣住。

    谈心贵顿时半个身体都一阵麻木，再使不出一点力气。

    他惊的心肝发颤，可嘴里还在争辩。

    “你干什么？！他们是绑匪，你阻拦我，难道也是他们一伙的？”

    徐晋江撇撇嘴，根本懒得搭理这个死到临头的家伙。

    手里稍一运力，谈心贵已经痛的冷汗直冒，说不出话了。

    “谈督查是想要杀人灭口吗？”

    这时王尘在一旁慢条斯理的说道：“你派容步夏、易边信去杀张七头，没想到他会出现在这里吧？”

    “你不要血口喷人！我派容步夏、易边信去抓捕绑匪，是在执行公务！”

    谈心贵依然强硬。

    “放你娘的屁！老子去绑架钱大同，就是你指使的！”

    这时候那满身血污的大汉再也忍无可忍，怒声大吼道：

    “我拿到钱，你又让人去杀我，想要黑吃黑！要不是有黄大侠相救，老子就冤死了！”

    这大汉正是绑匪张七头。

    他本来躲在谈心贵为他准备的安全屋，打算等风头过去后，分了钱，远走高飞。

    没想到容步夏、易边信找来，不止是要分钱，还想要他的命。

    在毫无防备下，他的两个生死弟兄死的不明不白，他自己也几乎命丧当场。

    幸亏黄秋声及时出手，救下了他。

    所以张七头此刻对谈心贵恨之入骨，恨不得将其生吞活剥。

    “你是绑匪，我是指挥抓你的警察，你以为就凭一面之词，就能诬陷我？”

    谈心贵却平静下来，冷笑道。

    “老子操你龟儿子的祖宗十九代女人！我XXXXXXX”

    张七头怒火攻心，破口大骂，词汇量丰富，听的众人紧皱眉头，津津有味。

    郭守业实在看不下去，正要喝止，却见房门再次被推开。

    这次走进来的是崔家乐与何有意。

    王尘在看到何有意的时候，心中微微一动。

    这不就是他第一天看见的，那个在皮城大街上当众开枪，打穿偷渡者大腿的警察嘛！

    他的确听到有路人议论，说那个警察姓何。

    他当时还在想，皮城的警察下手真是够狠的，千万不能拘捕。

    没想到再次见到这位何警官，却是在这样的场合下……

    王尘的念头一闪而过，这时候谈心贵的脸色却是变了，变得铁青。

    他立刻厉声呵斥：“何有意，谁让你进来的！给我滚回去写检查！”

    何有意却仿佛没听见他的话，脸色苍白，径直走到郭守业的办公桌前。

    “长官，我交代！都是谈心贵，是他让我故意放走绑匪，再由我背这个黑锅。

    他还策划了这起绑架案，容步夏、易边信都是他的帮凶。

    我愿意做污点证人，这是他曾经和我们密议的谈话录音。”

    何有意说话间，还从口袋里掏出一支录音笔，放在郭守业的桌上。

    “何有意，你疯啦！你知道自己在说什么吗？”

    谈心贵怒吼，眼中尽是不可思议之色。

    “他没有疯，他是在自救。因为他知道，我已经抓住了容步夏、易边信，他们也已经交代了罪行，你这次逃不掉！”

    崔家乐冷冷的说道，看向谈心贵的眼神里，充满了鄙视和厌恶。

    “……”

    谈心贵脚下一软，瘫倒在地，张了张嘴巴，却再说不出话来。

    “心贵……我对你很失望！”

    郭守业沉痛的看了眼谈心贵，挥手让崔家乐把几名罪犯都押了下去。

    “叮！恭喜宿主完成E级任务，查明谈心贵的犯罪真相，奖励……”

    “叮！恭喜宿主完成D级任务，帮助钱大同摆脱被绑架的命运，奖励……”

    与此同时，王尘也收到了任务完成的提示。

    “郭警司，既然这里的事情已经解决，我也该告辞了。”

    “王先生，这次多亏了你，才能把这些警队的蛀虫揪出来。我之前对你有怠慢之处，还望见谅！”

    郭守业此时对完成的态度彻底改观，心悦诚服的向他说道。

    “不必客气，打击罪恶是我应该做的，以后相信我们还有合作的机会。”

    “一定一定，以后有什么我能帮上忙的，尽管开口！”

    “告辞！”

    刚刚回到别墅，钱大同就裹着纱布，亲自登门拜访。

