    正在美美的睡着午觉的叶繁，迷迷糊糊中，感觉有人在喊他。

    叶繁听的烦躁，索性蒙上被子，继续睡了起来……

    林芳喊了半天，见叶繁没反应，只能对着电话说道：“小繁估计还在睡觉，你稍等下，我去他房间喊他。”说完就放下了电话，走向了叶繁的房间。

    林芳推开房门，发现叶繁还在睡觉，摇了摇头，上去轻轻推了推叶繁，说道：“小繁，起来接电话，那个李庚导演打过来的。”

    叶繁被惊醒了，听到奶奶的话，不情不愿的爬起床来，口中嘟囔着：“怎么打到家里来了，估计是北影那边的事情，怎么都约好在今天了吗？”边说着，边爬了起床……

    打着哈欠的叶繁，拿起电话说道：“李导，找我有什么事吗？”

    “这不是去学校没看到你吗，听你们老师说你请假回家了，我这不就打过来了。”李庚听到叶繁的声音，笑着说道：“是这样的，就是之前，吴尔善给你提的，来北影的事情，你是怎么考虑的？”

    叶繁听到这，精神一震，终于清醒了过来，眼珠子转了转，语气不好意的说道：“抱歉啊李导，之前我跟家里人商量了一下，他们也同意我去北影艺考试试，结果今天我中午到家，发现中戏的常丽老师到我家来了，给我奶奶说，能给我保送进中戏，我奶奶也已经答应了，我也没有办法，也没好意思给你回复。”

    李庚听到叶繁说“抱歉”的时候，就有了不好预感，听完叶繁的话，顿时失望不已，于是惋惜的说道：“那真是可惜了，我们没机会做师兄弟了，既然这样，那北影那边我去说一下吧。”

    又跟叶繁聊了两句，李庚这才挂断了电话，朝着办公室内的崔心琴和刘知子看去，摇了摇头说道：“已经晚了，叶繁要去中戏了。”

    崔心琴听李庚和叶繁的对话，就猜到可能是坏消息，有所心里准备，平静的问道：“具体什么情况？”

    李庚回道：“小繁本来已经决定，也来我们北影参加艺考，但是今天中午，常丽到他家去了，找到他的奶奶，不仅中戏愿意给他保送名额，关键他奶奶也同意了，所以小繁也只能同意。”

    “哦？常丽的动作很快啊，中午就去叶繁的家了，那就没机会了。”刘知子说道：“还好，保送的事情还没申请，知道的人不多，不然这就尴尬了，没争过中戏不说，反而成全了叶繁的名声。”

    崔心琴则惋惜的说道：“对啊，我当时也是这么考虑，所以没有大张旗鼓，毕竟他的奶奶和常丽是朋友，前期我们就没有优势，不知道他们怎么知道叶繁的情况，这慢了一步，就更没办法了。”

    李庚闻言，好像想到了什么，心里有所愧疚，也不说话。

    刘知子笑了笑说道：“不，我们还有一个优势，是中戏不具备的！”

    听到这话，崔心琴顿时来了精神，连忙问道：“刘主任，是什么优势？”李庚也振奋的看了过来。

    刘知子回道：“中戏前两年一般不允许接外戏，我们这边没有这么大的限制。”

    崔心琴一听这话，一拍大腿，兴奋道：“对啊，我怎么忘了这个，这个确实是很大的优势，李庚，你在打电话过去，跟叶繁说下这个情况，看看他怎么说。”

    李庚也高兴的应道，又打起了电话。

    而当叶繁听到奶奶说，李庚又打电话来了，好奇的过去，接起了电话，一听李庚说的是这个事情，好笑的同时，也有些感动。

    于是叶繁对李庚说道：“李导，帮我谢下那边的好意，不过，我这几年的重心都会在音乐上，在大学的前两年，正好也有时间打磨下自己的演技，所以拍戏的事情不急。”

    一听这话，李庚急道：“小繁，你要不在考虑考虑，打磨演技是好事，不过有时候机会不等人，说不定你大一的时候，拍一部戏就火了呢。”

    ‘这方面啊，你还真不用替我担心，后面哪部戏能火，我比你们都清楚。况且，我自己花钱拍电影，学校还能不让拍了？’叶繁边想边回道：“这样，李导，我在想想吧，想清楚了，我给你回话。”

    李庚只好说道：“那行，你在好好考虑下，我等你消息。”说完就挂断了电话。

    崔心琴希冀的问道：“叶繁怎么说？”

    “他说在考虑下。”李庚回道：“不过，我听他的语气，好像不太在意这方面的事情，可能希望也不大。”

    崔心琴闻言，面露失望之色，而刘知子摊了摊手说道：“这样都不行，那就没办法了，不过我听你说他要好好打磨演技？”

    听到刘知子的话，李庚点了点头，说道：“对，他是这么说，我听着不像敷衍的意思。”

    刘知子欣赏的说道：“这个叶繁已经这么优秀，还能想着好好打磨演技，此子前途不可限量，既然没有机会招进来，那以后未必没有合作的机会，你们能跟他处好关系，还是处好点，这件事情也不必刻意隐瞒，也先别承认，说不定以后有用。”

    崔心琴听明白了这话的意思，点点头说道：“刘主任你说的有道理，我明白你的意思了，我倒是没有情绪，输给常丽，倒也不冤。”

    李庚听了，也赞同的点点头。

    “你能这么想最好。常丽今天有没有过去，倒是很好打听。”刘知子严肃的说道：“你们可能当局者迷，我看了叶繁的资料，倒是觉得他行事颇为成熟，根本不像一个15岁的小孩，如果说他早就决定去中戏，向中戏那边透露了我们的消息，那这个人的心智，成熟的可怕。”

    崔心琴和李庚听到这里，心里陡然一惊，想着不是没有这个可能！

    刘知子看着两人的表情，好笑的说道：“我也只是猜测，你们别多想，省得影响你们以后的关系，不过就是想让你们知道，这个叶繁不简单。”

    李庚想了想，倒是觉得这种可能性很大，毕竟他和叶繁接触了较长的时间，还是比较了解他的，不过刘知子都这么说了，他也没必要现在说出来得罪人。

    崔心琴松了口气说道：“是呢，哪有15岁的孩子，有这么深的算计呢。”

    刘知子听到这话，看了看李庚的表情，心里更确定了自己的想法，不过事已至此，只能好声安慰起了崔心琴。

    倒是叶繁，想的是挺多，不过能在这两所学校做到一定职位的人，哪个又不是人精呢？哪怕现在没有证据，根据叶繁以后的行为，也能猜个大概。

    只能说叶繁的担忧不无道理，只不过在一群混体制人的面前，要学的东西还有很多。

    而这一切，叶繁也不可能知道了，此时的他，已经彻底睡不着了。

    叶繁准备去打两把游戏，等着时间到了，就给打电话给曾梨，告诉她这个好消息……

