    龙宫卡组，虾兵召唤，远程重火力，蟹将超频，单兵强控，龟丞相治疗复活、免伤光环，小龙女风雪漫天，技能增幅，龙太子神罚，单体暴高输出，老龙王分身，能打能控……

    周南这一套卡牌，个个有特色，组合一起，堪称全能，比七张橙卡凑在一起都要强得多。

    “这卡组也算可以了，往后就等着【丛林先知·月白汀】升星……”

    周南念及至此，跑到蓝玉屏旁边，道：“蓝侍卫，你知道【丛林先知·月白汀】的强化秘方吗？”

    蓝玉屏手持魔枪，正在攻击宙蛇，身手很是敏捷，枪法有模有样，她听到周南的问话，沉声道：“知道。”

    “告诉我呗？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “不合规矩！”

    “怎么才合规矩？”

    “你去议会图书馆花钱查阅！”

    “不能走走后门？”

    “不能！”

    “认识你之前是这样，认识你之后也是这样，咱们不是白认识了吗？说说你有啥用？”

    蓝玉屏道：“人类黑卡皇帝，注意你的言辞，核心没有情绪，但是我有，挑衅我不会有好结果，我可以直接封掉你的卡牌。”

    周南没敢再说什么，灰溜溜的回到后方，任由小龙女、龙太子等自行战斗，自己取出卡牌继续玩合成。

    他是打算合熊猫仙卡牌的，至少先合两张出来，因为他手里还有两颗【无极仙丹】。

    有了【孔雀明王?艾风流】，周南可以进行卡牌拆分，积攒单字前缀名的卡牌，以单字前缀名的卡牌再来凑字合成，那就比以前容易了许多。

    周南先用单字前缀名的卡牌合成，很快就收获了一堆“仙熊猫”、“熊仙猫”、“熊猫仙”、“猫熊仙”等卡牌。

    之所以如此，是因为同为“熊”、“猫”、“仙”的单字前缀名卡牌，属性完全不一样，显然不被认定为同类卡牌，因此拿来合成，结果也不确定。

    不过这些卡牌都可以用来二次合成。

    周南倒是不求熊猫仙卡牌属性有多强，只求有特色，毕竟无极仙丹能直接让熊猫仙的属性达到极致。

    “酒仙、剑仙、诗仙、冰仙，再来什么仙呢？咱可是有追求的，来个不一样的呀……”

    周南关注着卡牌属性，约莫十分钟后，终于收获了一张还算可以的熊猫仙卡牌，其名【熊猫仙·洪一嫣】。

    这张卡牌只有一个技能，名叫【花开富贵】，这技能比较奇葩，按技能描述，此技能发动，熊猫仙洪一嫣会挥洒微尘一般的花苞子，花苞子落到敌方目标身体上会慢慢的生根发芽，最终长出花朵来，在此期间，吸收敌方目标的生命值，给予一定的负面状态。

    “这个技能应该不好躲，一开始中招了都不知道，挺有意思的，不过这熊猫仙不姓潘，差评！”

    周南强迫症犯了，非得合成姓潘的熊猫仙不可，于是又鼓弄了十几分钟，终于才如愿以偿的合成了一张【熊猫仙?潘红嫣】。

    幸运的是，这张卡牌保留了【花开富贵】这个技能，但也仅仅只有这么一个技能而已。

    “储备的卡牌用得差不多了，就它了吧！”

    周南将熊猫仙潘红嫣召唤出来，喂了她一颗无极仙丹，其模样立刻变化，片刻后竟然成了熊猫老妪模样，驼着背，拄着一根雕花拐杖，脚下有云气，满脸的褶皱，但是她的背后有花团法环，衣衫明黄色，看起来很富贵的样子。

    “叮，熊猫仙潘红嫣服用无极仙丹，体质增强、能力增强、技能变化，计算中……”

    “叮，系统提示，熊猫仙潘红嫣进化为熊猫花仙，职业设定为无极花仙。”

    “花仙？”

    周南连忙查看卡牌属性。

    ————

    卡牌名称：熊猫花仙·潘红嫣（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：50

    使用魔耗：2000

    说明一：召唤此卡牌，召唤熊猫花仙潘红嫣为您战斗。熊猫仙潘红嫣生命值200万，攻击力两万，护甲90，魔抗90，攻击速度不确定，最远施法距离一千米，擅长花草栽培，职业设定为熊猫花仙。

    说明二：熊猫花仙潘红嫣拥有技能【花仙子】，主动技能，变身技能，每日限使用一次，变身持续时间（卡牌星数×1）分钟。技能发动，熊猫花仙潘红嫣瞬间变身，获得年轻面貌，生命值与攻击力增幅至五倍，攻击速度提升到（开拍星数×1），可以使用特殊技能【无极飞花掌】，【无极飞花掌】为连击技能，攻击距离一千米，攻击同一目标使进行连击统计，攻击间隔不超过三秒均视为有效连击，有当有效连击产生后，在普通伤害之外，追加连击伤害，连击伤害不受护甲、魔抗、免伤能力影响，固定为（卡牌星数×连击数的平方）。

    说明三：熊猫花仙潘红嫣拥有技能【花开富贵】，主动技能，冷却时间一分钟，熊猫海鲜潘红嫣向前方挥洒具有活性的微尘花苞子，覆盖60度扇形范围，最远冲击距离一千米，花苞子依附在敌方目标身体上，悄然扎根发芽长叶，最终成长出花朵，期间持续吸收敌方目标的生命值并给予一定的负面状态。

    当敌方目标被击杀，从其躯体上盛开的花朵将会掉落，熊猫花仙潘红嫣收集掉落花朵，可以换取一定数量的金币（自动出售）。

    该技能非魔法特效，无法被驱散，具体花开效果因人而异，单一目标可以感染多枚花苞子，成熟花朵亦会自动掉落（自动出售）。

    ————

    “技能有点少，就俩！但看着貌似还可以！”

    周南让熊猫花仙潘红嫣上场攻击宙蛇，其身躯一个旋转，身周出现粉色花瓣飞舞的特效，也就是一个呼吸的时间，其模样已是大变，成为了一个身穿宫装长裙的俊美女子，这女子身材高挑，有一头乌黑的长发，挽着彩带，明媚皓齿，身周有花瓣飞舞。

    正是熊猫花仙潘红嫣的【花仙子】形态了。

    还别说，论身段、容貌、气质，这【花仙子】绝顶了，比周南的两位神医还要漂亮。

    完成变身后，这花仙子脚踩云霞而起，先动用【花开富贵】技能，向宙蛇洒出一大把亮晶晶的花苞子，随后就是用出【无极飞花掌】，一掌一飞花，打在宙蛇身上，能出两个伤害数字。

    第一个伤害数字是基础伤害，此时宙蛇的护甲被熊猫剑仙给清零了，这基础伤害就是熊猫花仙潘红嫣的攻击力，也就是两万！

    第二个伤害数字是追加的连击伤害。

    这个追击伤害每一次攻击都有，第一次攻击，追击伤害就是2点，第二次攻击是二连击，追击伤害提升到了8点，第三次攻击是三连击，追击伤害就是18点……

    周南默默寻思：“每次都有追击伤害，这还不错，理论计算，若是潘红嫣升到九星，花仙子变身九分钟，攻速9.0，最高连击数将高达4860，那么这次连击的追击伤害将超过两亿！很给力！不过现在还不行，卡牌二星，变身持续两分钟，攻速2.0，体现不出威力来。”

