
　　银河系外围。

　　“奥特断头刀！”

　　“刷！”

　　湛蓝的光刃划破了星空，砍断了一头帝诺佐鲁的脑袋，随后连忙闪避，因为在他的周围，有着数十头帝诺佐鲁。

　　“这倒霉催的。。。刚刚到了银河系就碰到了帝诺佐鲁兽群，八分光轮！”

　　帝诺佐鲁也许一头危害不大，但是它们是群居生物，而他们的绝招是那条可以斩断任意物质的舌头。

　　别说沃姆，就算是初代来了，面对这种数量的帝诺佐鲁也不敢用身体硬抗。

　　“咻！”

　　又是三条速度超过的音速的舌头抽了过来，沃姆往后飞了一段拉开了距离。

　　“这杀不完啊。。。得想个办法甩掉他们，形态转化，极光沃姆！”

　　紫色的条纹蔓延到了全身，沃姆打了个响指。

　　“极光幻影。”

　　两道个分身出现，事后沃姆的本体释放出了强烈的光芒。

　　“奥特闪耀！”

　　光芒消失后，这群帝诺佐鲁只看到了两个沃姆分身，本体早就消失了。

　　好在它们智慧不高，追着分身离开了这里，十多分钟后，这片星域已经看不见一头帝诺佐鲁了，沃姆的身影才慢慢现形了出来。

　　“果然怪兽的脑子还是不太好使赶快去地球吧，也不知道梦比优斯前辈那边怎么样了。”

　　沃姆举起双手，利用极光形态带来的速度，飞快赶往地球。

　　。。。。。。

　　地球，凤凰巢内部，guys队全员神色严肃的看着基地里面的显示屏。

　　“大熊火山发生了喷发事件，摄影机捕捉到了约60米的巨大生物，guys队请速速前往调查！”

　　“GIG！”

　　guys队员驾驶着凤凰号很快就到达了大熊火山的附近，众人下了飞机后，进入了山里面探查。

　　“这。。也太奇怪了。”

　　真理奈连忙跑到未来身边。

　　“未来，你别跑太快了。。。天啊，这里怎么这样了？”

　　他们面前的景象，是一片枯萎的树林，按理来说，如果是因为火山爆发遭受的灾害，这片林子应该直接被焚烧殆尽，而不是这般枯萎的模样。

　　真理奈连忙把这边的景象穿送给了总部，让哲平跟木之美俩人研究这是个什么状况。

　　突然，大地开始震动，未来跟真理奈连忙扶住了身边的枯树。

　　“怎么了？地震了吗？”

　　但是他们的传讯器里面，相原龙跟乔治却说没有感觉到地震，他们直接相聚最多三百米。

　　总部的哲平惊慌的站了起来。

　　“难道说。。。未来！真理奈！赶快跑！”

　　但是已经来不及了。

　　“轰隆隆。。。。”

　　一头巨大的怪兽从地底钻了出来，它头顶有着红冠，嘴巴是尖锐的喙。

　　迫水队长看着真理奈画面传来的图像，对着身边的木之美问到。

　　“木之美，快对比以前的资料库，看一看这个怪兽有没有记载。”

　　木之美抬了一下眼镜，一般她慌乱的时候都会下意识的做出这个动作。

　　“是。。哦不，GIG！”

　　把画面中的图片导入了guys的数据库后，木之美说道。

　　“找到了！在ZAT队时期有过记载，怪兽注册代号，火山怪鸟巴顿！”

　　“你说什么！？巴顿！”

　　后面哲平满脸惊讶，一边的鸟山辅佐官跟丸秘书紧紧的抱在了一起。

　　“这。。。这个巴顿怎么了？！很厉害吗？”

　　哲平满脸惊恐。

　　“怎么可能不厉害！那可是曾经夺走了奥特战士性命的超强怪兽！”

　　“击败了奥特战士。。。丸，我肚子疼。”

　　“真巧辅佐官，我也是。。”

　　木之美震惊道。

　　“奥特战士被杀死过！？”

　　他们的对话也传到了大熊火山执行任务的四人通讯器里面。

　　相原龙拿着枪的手都有些微微颤抖，因为巴顿就在他视野里面。

　　“真的假的。。夺走了奥特曼的性命。。。奥特曼也会死么？”

　　边上的乔治询问道。

　　“那我们现在怎么办？”

　　相原龙的手停止了颤抖，看着巨大的巴顿笑了一下。

　　“既然它能杀死奥特曼，那么就由我们来对付他！乔治，回到飞翼号上去！”

　　乔治：“？？？？？你是不是对这句话有什么误解？”

　　而另一边，真理奈拿着通讯器神色惊慌。

　　“可是未来不知道跑哪里去了！”

　　“那个白痴。。。”

　　这时，一道明亮的光芒照亮了整个夜空。

　　“奥特曼。。是奥特曼出现了！”

　　梦比优斯出现后，对着巴顿做出了战斗准备，刚刚想要充上去，巴顿就煽动了自己的翅膀，嫌弃一阵狂风。

　　梦比优斯的视线被狂风带起来的烟尘蒙蔽了，连续几个后翻拉开了距离，当他能看清的时候，巴顿已经飞了起来。

　　作为光之国第一铁憨憨，他丝毫不怂，同样飞了上去，结果被巴顿那尖锐的喙刺入了大腿，同时巴顿嘴两边如同囊包一样的器官一阵收缩，一些淡黄的毒液被注入了梦比优斯体内。

　　“呃啊！”

　　毒素很快就蔓延到了梦比优斯的全身，他无力的坠落了下去，胸口的计时器开始闪烁，连站起来都力量都没有了。

　　看着巴顿就要继续攻击梦比优斯，相原龙跟乔治开着战机赶了过来，两发光线稍微打退了一些巴顿，给了梦比优斯一点喘气的时间。

　　被攻击的巴顿恼怒的转头，对着飞翼号喷出了一枚大火球，但被龙避开了。

　　梦比优斯想要发射光线阻止巴顿攻击他的队友，但是大腿的伤口开始散发出了一丝丝诡异的黑气，不断的蚕食着他体内的光能。

　　“动起来。。。快给我动起来。。”

　　这是梦比优斯的执念，但现实很残酷，黑气如同附骨之疽，很快，他整个身体都倒了下去。

　　总部的迫水捏紧了拳头。

　　“不好，龙，快救援奥特曼，流星技术。。。”

　　他话还没说完，一颗流星从天空快速坠落，直直的砸在了正在飞行的巴顿身上。

　　“吼！”

　　巴顿发出一声惨叫，跟随流星砸落在了地面上，溅起无数烟尘。

　　烟尘散去后，guys众人看见一个全身大部分都是红色的奥特曼，正马大金刀的坐在了巴顿的背上，而巴顿此刻不断的拍打着双翼，就是飞不起来。

　　“哟，前辈，我来的及时吗？”

　　梦比优斯：“。。。。。。”

　　沃姆看着昏迷过去的梦比优斯，耸了耸肩，从巴顿身上站了起来。

　　“久违的黑雾啊，黑暗之神，我们又要打交道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第210章，久违的黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 