    第473章生活一团麻

    生活是一团乱麻，大家都在为以后怎么办考虑的时候，医院里传来了噩耗。

    吴淑华终于还是没有挺过24小时之内的并发症，吴淑华不是简简单单的脊椎骨受伤，还涉及到脑部的淤血。

    江建国听到噩耗的时候，这一次彻底晕了过去。

    这一次不是中风，这是脑溢血。

    如果不是抢救的及时，大概江建国也会一起跟着走。

    但是严重的后果就是江建国现在躺在了床上。

    虽然不算瘫痪在床，可是半身不遂已经快变成全身瘫痪。

    江小小站在病床前。

    有些无能为力。

    如果可以的话，她宁愿从空间里拿出桃子来，让父亲能恢复正常。

    可是现在空间在她和顾杰分道扬镳之后，已经变得面目全非。

    空间几乎失去了所有的灵气。

    灵泉不能用，灵泉几乎干涸，桃树已经枯萎，黑色的土地已经变成了土黄色。

    江小小知道空间有可能她会失去，却没想到会失去的这么快。

    尝试性的给老爷子的杯子里加了一滴灵泉，不过想也知道灵泉现在的效用，早就已经不可同日而语。

    现在有多少功效连她都无法掌控。

    因为吴淑华的去世，江少军变得萎靡不振，可是吴淑华的丧事依然得办。

    吴淑华的丧事结束，一家人坐在家里开家庭会议。

    江建国躺在床上，虽然喝了灵泉之后有一点点效果，但是效果几乎可以忽略不计。

    江建国虽然也能缓慢的起身，但是基本上速度很慢，彻底变为了一个老人。

    没有瘫痪在床上基本也和瘫痪没区别。

    去哪里全靠他手里的拐杖和一个大活人帮忙。

    重要的是，现在所有人都跟着在帮忙，每个人的生活都乱了。

    家里三个孩子要照顾，一个老人要照顾，丧事要处理。

    所有人都身心疲惫。

    吴淑华葬礼过后，江建国更沉默了，几乎一天到晚就是坐在他和吴淑华曾经的那个屋子里，望着窗户和院子里的阳光一动不动。

    可是这个时候，江小小他们根本无心去帮江建国排解。

    因为家里的事情太多了。

    三个孩子加一个江建国，面临的是需要有人照顾，这不是简单的他们搭把手就可以解决的问题，江少军每天要上班儿。

    二姐姐夫，三哥和四哥，三嫂和四嫂都要上班。

    他们其中两对夫妻都是刚刚立足。

    就算是轮流过来照顾，时间上也完全不充裕。

    这个年代人们上班时间大多数都是早8点到晚上6点。

    大家都晚上过来看一眼，又有什么用？

    白天总不能不管。

    没看到就这几天，妞妞已经病了两次，这样下去都会被拖垮。

    江小小几乎一天到晚都有课。

    忽然之间他们感觉到无力，面对这种上有老下有小的境地。

    “实在不行，我让你嫂子请病假吧，先请上一段时间。”

    江少平开口了。

    目前来说，他是老三。

    大哥不在，他就是家里最大的兄长，上面虽然有一个二姐。

    可是二姐是嫁出去的女儿，在这个年代讲究的是嫁出去的女儿，泼出去的水。

    这种家里的事情，再麻烦二姐就不合适。

    郭海霞愣了愣，眼神暗淡下来，张了张嘴，可是没有说出任何反驳的话。

    眼神里微微有些失望。

    她知道她的工作是因为丈夫的关系才有的。

    可是实在舍不得这份工作，毕竟两口子双职工，挣钱要比丈夫一个人更容易。

    他们现在有家有口，也需要照顾，可是目前公公的情况和孩子们的情况，不允许她在这个时候站出来反驳。

    “要不然我们轮着来吧？”

    江少杰看了一眼妻子，其实他也发愁，李香秀虽然平日里做事对待家人态度上面也很好，可是到底李香秀是厂长的女儿。

    也有工作，让她请病假回来照顾老爷子和孩子，想也知道一天两天可以，时间久了根本行不通。

    可是这个时候，把所有的事情推到三哥的身上，江少杰做不出来。

    江少军很想站起来，勇敢的说，我来照顾吧！

    可是他知道没有勇气说出这番话。

    拿什么来照顾？如果他请假，不去上班儿三个孩子靠什么养大？

    难不成他一个大男人不去赚钱，靠着父亲的那点儿退休工资，以后一家人过活吗？

    可是他要是去赚钱，就根本没有能力来照顾三个孩子和父亲。

    一个人无法分身。

    “实在不行，我学校的工作，可以不要。”

    江苗苗开口了，无论如何这个家必须有人起来承担，如果把所有人都拖进这个漩涡还不如她一个人来。

    她身为一个姐姐，应该承担些照顾老父亲的责任，更何况两个弟弟都有自己的生活，妹妹刚刚考上大学。

    总不能因为这个把功课耽误了。

    宁肯一个人做牺牲，也不能让所有人都跟着一起掉进坑里。

    江小小咬了咬牙，这个时候不是哥哥把嫂子推出来的事情，也不是他们用这种方法担当的时候。

    与其大家的生活都被打乱，还不如想点儿其他的办法。

    “我有一个想法，咱们还是雇人吧。大家想一想，看有什么比较可靠又值得可用的人。最好是村里的，反正我们都是从生产队里出来的。

    村子里总有一些家庭条件比较差，但是为人又勤劳老实比较可靠的。

    他们想赚钱改善家里的条件，咱们给他们钱。双方是个双赢的关系，他们帮咱们照顾父亲。咱们也能放心。”

    保姆的事情肯定得用，总不可能他们兄弟姐妹真的去辞职。

    家里的几个姐姐，哥哥，弟弟，每个人都有自己的生活。

    这种事情，不能一开始就抱着让某一个人去牺牲的想法。

    每个人从那个年代一步一个脚印走到现在都不容易，好不容易有了事业，有了自己的家庭，有幸福的生活，现在却要因为这个事情打乱。

    江小小并不认为保姆就一定不可行。

    “这样的人不好找，村儿里虽然穷，可是很多人都舍不得出来干活儿，舍不得离开家，他们还是以前的保守思想。

    男人们倒是愿意出来，可是一个大男人过来照顾咱父亲，照顾三个孩子，我总是觉得不放心。”

    江少平考虑了一下，摇摇头，村子里也有不少男人愿意出来打工，可是男人照顾父亲，照顾孩子，肯定没有女人细心。

    “我倒是有个人选，想跟大家商量一下，大家也可以考虑一下。”

    这个时候从来到这个家，基本上存在感都不强的二姐夫李建军突然开口。

    (本章完)

