    徐睿文死了。

    茅薇杀死了他，为此她需要蹲一辈子的牢。她本来可以逃的，现如今国家执法队不作为，不知放了多少罪犯在外逃窜，茅薇本来也可以逃走，但她没有。

    她出身良好，接受高等教育，执刀杀人已经是近段时间的遭遇对她精神上的逼迫，她的人生字典里没有逃跑二字。

    况且她心如死灰，并不想逃。

    祥和的云英镇因为这一场流血事件彻底闹开了。

    林奚在深夜离开的现场，没有回出租屋，而是去了酒店。

    酒店一片漆黑，茅薇的离开并没有惊动酒店里的住客，也没有惊动婆婆，位置偏僻的无名酒店沉寂在夜晚当中，仿佛没有被另一条街道上的吵闹所波及。

    林奚站在酒店门口发呆。

    吱呀——

    酒店大门在她面前打开，婆婆出现在门后，看着她。

    林奚张了张嘴，想问婆婆怎么还没睡，却突然间疲累得不想说话。

    林婆婆依然用那平静的目光盯着她，看了她一会儿，侧了侧身，让开了一条道。

    往日林奚不知要耍多少赖皮才能得到的待遇，现在她却轻而易举就得到了。

    林奚鼻头一酸。

    林奚回到了她在酒店里的房间。

    关上门，她一夜没闭眼。

    第二天，她精神恢复了，至少看起来精神恢复了，她跟大堂里的婆婆唠嗑，笑着说自己可能会因为总是缺觉而未老先衰，婆婆看一眼她的脸，微微蹙了蹙眉。

    事实上林奚面色极好，甚至让人惊艳。

    林奚以前也长得好，可现在却让人怀疑她的发育是不是略微有些滞后，以至于二十多岁的现在才真正长开了。瓷白的脸不见毛孔，五官也恰到好处的精致，脸大体还是原来那张脸，却恍然间让人觉得这张脸是不是哪里被微调过。

    林奚有几天没关注自己的脸了，她每天都有许多解不开的疑问堆积在心头，脸并不是她最关注的，就拿徐睿文来说，徐睿文已经死了，但也仍然给她留下了一个疑问。

    徐睿文说他噩梦缠身，在梦中跟巨兽战斗，折磨得要疯了。

    这听起来像是胡言乱语，但初中时欺负过林奚的那几个女孩子的确也疯了，这想想都不太正常。

    “婆婆。”林奚忽然喊。

    林婆婆闻声看她，林奚斟酌了一下，说：“婆婆，你还记得我在镇中读初中时，有段时间镇上有个传言，说镇中有几个女孩子突然疯了，你还记得这事儿吗？”

    林婆婆眸光微闪：“不记得。”

    林奚：“……”

    “啊。”林奚没料想婆婆会回答不记得，噎了一下，“……您努力想想？”

    林婆婆面无表情：“旧事就不要重提了。”

    婆婆都说不想重提了，谁也撬不开她的嘴。

    林奚：“……好吧。”

    看来她是没机会解开这个谜题了……

    林奚叹了口气，把这事儿压下，又想到发生在自己身上的变化。她想了想，走出了酒店。这会儿天还早，周围没有人，林奚伸出自己的右手，手面朝上，深深吸了一口气，又重重吐出。

    “燃烧吧，火巨人！”

    她喊出口号，又死死盯着自己的手掌。

    静默。

    无事发生。

    林奚：“……”

    “愤怒吧，冰精灵！”

    静默。

    “斩断一切吧，风暴之刃！”

    静默。

    ……

    林奚：“……”

    她收起手掌，转而拍拍自己的胸口，露出一个安详的微笑，还好，还好她还是个正常人类，只是自愈能力强了一点点，力气大了一点点，而已！

    她摸摸肚子，感觉有点饿了，安心回酒店吃早饭。

    一转身，看到婆婆正在酒店门口看着她。

    “24了，少看点动画片。”婆婆道，说完，转身进了酒店。

    林奚：“……”

    感觉这顿早饭不是很想吃了呢。

    林奚最终还是吃了早饭，吃完就开始犯困，她一直在大堂打瞌睡，婆婆看不下去了，把她赶回去睡觉。林奚确实有点坚持不住，于是顺从地回去了，回的出租屋。

    一进屋，她立刻把自己摔进床铺里，摔得她眼前一阵发黑。

    咦？

    发黑？

    她陡然警觉，意识到了什么，充满抓住了身旁的一件外套，下一秒她置身于空旷的黑暗世界中。

    没有迟疑，她转身退后两步。

    “等等！”林奚喊，于此同时，一只冷白的手停驻在半空，距离她的脖颈仅有几毫米。

    男人看她，眼神沉静。

    林奚呼出一口气，递出自己的外套给男人：“有点小，别介意。”

    她露出小白牙，笑：“不用谢。”

    男人：“……”

    男人没动。

    林奚笑容依然灿烂，含蓄地指出：“你有点冷。”

    言下之意，你这么冷，摸得我体验感极差。

    男人：“……”

    两人对峙着，许久，男人动了，林奚以为他又要把自己变成根不能说话不能动弹的桩子，在心里叹了口气。

    可没有。

    男人抬起了手，然后……碰了下她的脸。

    “如何？”男人问。

    林奚没懂：“？？”

    男人解释：“温度。”

    林奚这才发现与自己脸颊相碰的那只手温温热热，一点也不凉！

    她低呼一声。

    她突然发现，面前的这个神秘的觉醒花种……其实异常地好说话。

    “如何？”男人又问。

    林奚咳嗽一声：“还行。”她好奇地打量面前的男人，“大哥，你既然能把体温控制在正常温度，为什么先前还要把自己搞得跟冰块似的，节能吗？”

    男人：“……”

    他一言不发，绕到林奚身后，以将她近乎揽入怀中的姿势抚摸她的脖颈。

    林奚：“……”

    又来。

    林奚被摸好多回了，早就发现这人虽然摸得暧昧了些，但对自己并没有那方面的龌龊心思。她并不想变成人桩子，于是放聪明了，配合着没挣扎。

    她身体配合着没动，嘴巴却没配合地闭上。

    “大哥，你能告诉我你到底在做什么吗？”林奚终于有机会问出自己一直想问的问题了。

    但男人没回答，以他的沉默，答案想必是：不能。

    林奚不放弃，又问：“为什么是我呢？”她百思不得其解，“我又没招惹你，事实上我根本不认识你，你怎么就选中了我呢？”

    男人依然沉默。

    林奚长长叹气：“那——大哥，你可不可以告诉我……”

    “你是不是要害我？”她问，语气是开玩笑的语气，眼中却一片冷凝，“我身上的变化都是因为你吧，你到底想对我做什么？把我改造成某种趁手的武器？”

    男人：“……”

    林奚垂眸。

    “我不要你的命。”男人突然道。

    林奚没想到他会开口，微微一怔后问他：“那你要什么？”

    男人又不说话了。

    林奚：“……”

    总感觉多少有点生气呢。

    “大哥，您话真少。”林奚心中不高兴，嘴上故意刺他，说，“你这样的性格，就算脸长得再好，也不可能受欢迎的。”

    男人顿住。

    “你不喜欢？”男人出声问。

    林奚没反应过来：“什么？”

    “你不喜欢我？”

    “这不是理所当然的吗？”林奚嘴角一抽。

    “……”

    “……”

    “哦。”男人微微皱眉。

    林奚：？？

    什么乱七八糟的……

    林奚头疼，不知道怎么跟这男人交谈，索性闭上了嘴。

    她站着被男人摸了一阵，摸得困意连连，打了个哈欠。下一瞬，眼前一晃，发现自己置身于一间空旷的屋子里，那是一个只有床的屋子，而她正坐在倚着床头的男人的怀里，头靠着男人的肩。

    林奚大惊，机械地扭头去看男人，却只看到男人的下巴，她“嘶”了一声：“大哥，你不觉得我们现在这个姿势暧昧得要命吗？”

    她眨眼，“站着的姿势已经不能满足您了，您就这么着急开辟新场所新姿势吗？”

    男人说：“嗯。”

    林奚心梗。

    “你不是想睡觉？”男人道。

    林奚意识到男人这是在解释他们为什么转战到了床上，微微有些诧异，就感觉……感觉这身份不明的觉醒花种怪体贴的。

    只是——

    “我没想睡。”林奚从男人怀里起身，坐到一边，只梗着脖子伸到男人面前，方便对方摸。

    这姿势不仅成功破除了暧昧氛围，还把自己搞得像件行为艺术作品，不止一点半点怪异。

    男人静静地看着她怪异的姿势，没动。

    林奚鼓励他：“摸吧，快点。”

    男人：“……”

    林奚只是开个玩笑，并不想一直当个行为艺术品中的残次品，况且她平凡的脖子并不支持她长久维持这个高级的姿势。

    她把自己的脖颈收回来，规规矩矩地靠在床头，把男人的手抓过来，往只脖子上一搭，而后闭着眼。

    她示意男人可以开始工作了。

    男人顺从地开始工作。

    林奚眼睫轻颤。

    “觉醒花种先生。”她微微抬起眼睛，露出里面的一片清明，她看着旁边的男人，说，“我读初中那会儿遇到过比我强大得多的对手，他们人数多，围攻我，最开始我有所不敌，但最后是我赢了。”

    她说，“我不好战，却也不会任人欺负。”

    “所以——”她将眼睛完全睁开，“如果你哪天想害我……”

    她看着男人，露出一抹微笑。

    男人看着她。

    他第一次将手从她脖颈处挪开，抚摸上了她的脸庞。

    “我是覃霄。”

    “不害你。”

    “你是我的……”他的声音低了下去，低到林奚完全听不见了。

    “你的什么？”林奚问。

