    如果阿隆想的话，他的气息遮蔽可以直接隐去被施术个体的整体存在感，让周围所有意识个体都下意识地忽略那个个体的存在。

    虽然此时他使用的遮蔽术没有达到那种程度的，但应付那批狗自然是完全足够了。

    没了狗的干扰，水牢主体建筑内几乎是一路畅通，除了在地形间的跳跃和迷宫般的分布从根本上拖慢了行进时间以外，他们没再碰见阻碍。

    只是，在半路上，阿隆突然发了个呆。

    “怎么了？”星琉璃从狱犬小队之后注意力就一直放在阿隆身上，注意到阿隆的神色立刻问道。

    阿隆眼睛微微眯起：“有点不寻常的违和感。”

    “违和感？”星琉璃愣了下，环顾四周却没什么发现。

    “你对这个领域没有涉猎，想要短时间内发现是没可能的。当然，也有可能只是我的错觉，先继续赶路吧，谜底应该很快就能揭晓。”阿隆又开始谜语人了。

    但星琉璃也习惯了阿隆出于各种恶趣味的谜语人行为，知道自己奈何不了阿隆的她只能暗暗地收起自己握紧的拳头。

    主体建筑底层的水面距离他们越来越近，显然已经来到了建筑下方区域。这里放在平日里都压根没什么人偶师愿意来，更别说人气全被迷雾之城夺走的今天了

    阿隆一行落在一个较为宽敞的平台上，看了下仿佛其中暗流涌动的水面，便打算转头去到建筑内部。

    “这边狗是不是少了点。”星琉璃敏锐地发现了什么，说道。

    “确实，按正常来说狱犬的主要食物来源都是依靠水里从外边深江进来的鱼和水中的隐水鬼。但刚刚一路下来这边的狗确实比想象的少一些。”阿隆也注意到了这个问题。

    至于月墓，它现在倒是很想跳下去玩水。

    带着这个疑惑，他们走入了建筑内部。

    一个翻转的内部走廊，原本的走道变做墙壁，原本的墙壁变做走道，行走的时候还要小心不要落入哪扇门中。

    他们一进来就看见了一片狼藉，狰狞的爪痕，划痕，魔力爆炸痕迹，破碎的墙壁和走道，诉说着这里在不久前经历了一场大战。

    “大概就在半小时前。”阿隆一眼辨认出了痕迹的时间。

    “你感觉到的东西，跟这边的战斗有关？”星琉璃有端联想。

    “或许吧，再往前应该就知道了。”

    说着，阿隆向月墓示意了一下，月墓点点头，迈开小脚就跑了出去，上蹿下跳开始了探查。

    看着月墓不靠谱的侦察方法，星琉璃汗颜，想着要不是阿隆的气息遮蔽，月墓这探索方法早被人发现锤死了。它向来都是靠着小巧的身体和速度进行侦察，对于潜行一说完全没有了解。

    但阿隆觉得问题不大，反正人偶不行的部分由人偶师来弥补便是。

    “有了。”月墓那边似乎传来了什么有价值的情报，阿隆突然说道，随后便带着星琉璃向前走了一段路，拐过一个弯后扒住了一扇门的门框，拖着星琉璃进入其中。

    这里原本应该是个大厅，现在自然已经是破败不堪了。其中一个角落甚至已经破开导致了水流大量灌注，积成了一片水池。

    水池占了这个房间大半的面积，而那漏水处的墙壁边缘，竟是生出了在水中闪烁着点点暗紫色光芒的晶石！

    这就是阿隆此行的目标了，沉水棱晶，高级魔法素材，只有在空气中魔力浓度高达一定程度的水中，配合一些特殊的矿物质才能生成的晶石。是制作冰、水、暗等属性偏向人偶式芯片的好料，也可以用来制作人偶的升级部件。

    这边的沉水棱晶光泽极佳，应该是刚生成不久，量也很多，全部收入囊中，阿隆自己用的话只用留下一小部分，剩下全部出售可以大赚一笔。

    不过，宝物面前总有守卫，惊喜之前总有磨难。

    一个巨大的身影正匍匐在水坑的浅水中，身体缓缓起伏，呼吸规律。

    那是一只站立起来可能身高三至四米的巨犬，那和身体不协调的巨大头颅说明了它的身份——水牢狱犬王。

    和下级狱犬身上那简陋的盔甲不同，狱犬王的盔甲虽然有着腐朽黯淡的迹象，但却依旧完好地覆盖了身体各个要位，而材质上看起来也比下等狱犬要高级上不少。

    黄金级单位，官方资料中，狱犬王是黄金下位的存在，但那也是黄金级。

    这里可能需要阿隆自己动手了，现在队里的两位战胜黄金的可能不高，死战的话会落下不必要的损坏。

    想着，阿隆便抬起手五指张开，隔着数十米的距离对着正在熟睡的狱犬王。

    接下来，只要弯曲手指，这只大狗狗就会在睡梦中一无所知地被捏爆狗头。

    但突然，阿隆又放下了手。

    “能打。”他对月墓和星琉璃道。

    “呜！”月墓跃跃欲试。

    “你逗我？”虽然星琉璃知道阿隆肯定有安排，但是不妨碍她觉得说话说一半吓人的家伙该死。

    “那家伙身上有伤。”阿隆双手手指微动，魔力凝聚，在三人之间建立了一个狱犬王此时状态的模型。

    模型上可见，其左侧腹处的盔甲裂开了一个硕大的破口，而盔甲下面更是血肉翻卷，存在着一个血洞。

    阿隆手指一挑，模型身上的盔甲被去掉，看得更加清晰，除去那最大的血洞，狱犬王浑身上下还有许多的破损，似乎都是被尖锐的武器所捅伤划伤。

    “那些沉水棱晶之所以色泽这么好可能就是因为受到了狱犬王身上泄露出来的黄金级别魔力的关系。它的魔力储量消耗严重，身体也损耗到了极限，正面战斗的话，可能只有大约三分钟左右的黄金实力，压榨一下生命力大概还能有一段爆发，之后就会随着魔力和身体的严重损耗而实力骤降，只要跌到白银级别，就不是你们的对手，只要来到白银中级，你们稳杀它。”阿隆道。

    “呜？”月墓发出了声音。

    “嗯，这里需要用到你的战斗姿态，放手去做吧。”阿隆摸摸它的头道。

    “那也是黄金啊，我就一菜鸡青铜。”星琉璃这些日子没少高强度网上冲浪，看了不少关于级别之间的差距。

    青铜上位、极限与白银下中位的差距或许没那么大，但和黄金的差距可不是几个特殊技能就能弥补的。

    “这是一个绝佳的总结的机会，对你们这些日子的训练的总结，一个即使放着不管也时日无多的黄金级菜狗，可遇不可求。”阿隆道。

    “我知道了。”星琉璃叹了口气，稍稍收起自己的咸鱼丧气。

    她也就是顺口抱怨一下，其实在阿隆说能打的时候，她就做好尽全力的准备了。他说可以，那就真的可以。对于阿隆大多时候的命令，她不需要过多地思考，将自己的一切交给他就好了。

    月墓更是激动地小屁股都在颤抖。

    黄金级的对手，它即将面对的有生以来最强对手！

    当然，不算阿隆。

    燃起来了！

    阿隆立刻调整了月墓的魔力回路，拉伸，临时给予一万纳启动魔力。

    月墓的脑海中立刻就感觉到了有一种冲动弥漫全身。

    不用压抑，直接释放。

    身上灰黑色的物质组成的神秘花纹闪烁着暗红色的光芒，月墓的身体在光芒的弥漫和闪烁下逐渐变大。

    这一过程中，灰黑色物质颜色逐渐变深，同时开始了迅速重组，原本在二头身上缩成一团的不明花纹也在此时重新勾勒展开，覆盖了月墓的全身。后背，肩膀，手肘，手腕，膝盖，脚踝……尖锐的棱角延伸而出，让它的姿态更加冰冷狰狞。象征变化的阴暗光芒下，唯有它明亮的双眼和胸口的月牙凸显着存在感。

    两米高的身躯，屹立而起，伴随着最后泪痕纹路的流淌勾勒，光芒散尽。

    “嚯——”

    战斗姿态登场。

    转头看向阿隆，月墓和阿隆不约而同地在对视中颔首示意。

    随后，月墓缓缓走向沉睡的狱犬王。

