    台上几人对视一眼，看着背对着他们的梁拂衣，眼中也是杀机毕露，楚正鑫点了点头，台下楚家的子弟在得到族长的肯定之后，也不再继续隐忍，纷纷跃上演武台，毕竟所有人都早就看梁拂衣不顺眼了，既然可以和其他人联手，一群人还能怕他一个人不成？

           有了楚家子弟作为表率，其他的选手也纷纷爬上了演武台，很快就站满了半个演武台，而梁拂衣则一个人站在另一半演武台上，那一刻的所有挑战者都感觉自己莫名其妙的安心，看看自己身前身后密密麻麻的人群，再看看梁拂衣形单影只的站在那，秋风拂过，便是满目萧瑟，但是却维持着诡异又微妙的平衡不知是谁咆哮一声，“杀！”

           随着这一声咆哮，脆弱的平衡瞬间被打破，一群人如同野兽般一拥而上，他们想要把梁拂衣彻底撕碎，梁拂衣则微笑的看着扑向自己的众人，很快他的身形就淹没在了人潮当中，看着汹涌的人潮，看台上的几人都在放肆的笑着，梁拂衣幼稚的行为在他们看来和找死又有什么区别呢？

           但是几人还没来得及笑完，人潮中就传来了惨叫声，紧接着一个人影在人群中拔地而起，炮弹般砸向看台，将桌子瞬间掀翻，如果几人注意到这个砸来的人的面孔，一定可以认出他就是刚才喊出杀字的倒霉蛋，很显然，他惹的祸，梁拂衣也特别照顾了他。

          “混蛋！”刘玉鼎被掀翻的桌子直接砸在下巴上，整个人都倒飞了出去，躺在地上缓了半天才骂骂咧咧的坐了起来，但是刚坐起来，就又是一个人影程抛物线向他砸过来，还没来得及闪躲，就被砸的在地上滑出数米，险些从看台背面掉下去。

           只有梁傲侯身法矫健，扯着梁方旭的领子躲开了那个被掀翻的桌子，然后就看到了几乎可以称之为壮丽的景象，整个演武场的上空下起了人雨，不知有多少人被梁拂衣一拳击飞，然后重重的砸向四面八方的人群。

            当那些明白了事情严重性的人想要逃走时就已经来不及了，他们的背后被不明所以的人堵的死死的，根本没有一点空隙，只能被迫向着梁拂衣的方向挤去，这个过程是充满痛苦和绝望的，眼睁睁的看着眼前的人忽然就消失了，然后下一个瞬间，自己眼前一花，自己也从原地消失了，接着耳边才会传来脆响，以及下颌受到打击时剧烈的疼痛。

           按理说这么多人，堆也得把梁拂衣堆死了，但是梁拂衣让所有人都失望了，直到演武场上只剩下梁拂衣一个人时，他的脸上也没有露出疲态，反倒是更加精神，仿佛刚才的一通酣战打通了他的任督二脉，整个人都升华了，连皮肤都呈现出一种鲜艳的红色，仿佛他的皮肤燃烧着熊熊的火焰。

           梁拂衣再次伸了个懒腰，只是这次他的拳峰上血肉模糊，刚才的车轮战也并非没有对梁拂衣造成负担，不过没有这么明显罢了，一双锐利的眼眸扫视着台下打着滚哀嚎的众人，瞥了一眼看台上同样人仰马翻的族长们，笑眯眯的问道，“既然想揍我的都揍完了，那么，现在各位能不能听我说一句话了？”

          “无论你们抱着怎么样的心态，我也只能这样告诉你们，你们被人当枪使了，你们觉得那些高高在上，道貌岸然的族长说的每句话都很可信是不是？但是实际上你们从来没有见过他们伪装之下肮脏的皮囊。”梁拂衣的话刺激着看台上的几人，恢复了行动能力的刘玉鼎已经爬到了看台边，想要破口大骂，但是却被梁拂衣笑眯眯眼神给吓了回去。

          “例如我亲爱的二叔，为了他现在所做的这个位置，不惜给我下毒，然后假惺惺的关心我，就为了从我手里拿到那枚族长令，等我病重垂死之际，为了家族，我只能将族长令给了他，然后他就派自己的爪牙来驱赶我，可笑我当时还天真的以为那是梁齐自作主张……”

           “住嘴！住嘴！不许再说了！你给我闭嘴！”听到梁拂衣将自己的老底都扒干净了，梁方旭暴跳如雷，如过不是梁傲侯拉住他，只怕现在他已经从看台上跳下去找梁拂衣拼命了，梁拂衣回头冷漠的看了梁方旭一眼，然后继续声情并茂的描述着梁方旭的光辉事迹，任由梁方旭在那叫嚣谩骂。

           描述完这一切，梁拂衣看向还在不断叫嚣的梁方旭那张嘴脸，真的比跳梁小丑还要可笑，“他说的都是假的！我不可能这样做！不是我！不是我！我没有……”梁方旭叫的越凄惨，梁拂衣笑得就越发灿烂，他的怒火还没有发泄完呢！真的以为仅仅是把他的那点老底抖落出来就结束了？这也未免太过便宜梁方旭了。

            梁拂衣再次一跃而起，这次直接跳上了那个高高在上的看台，回头看着看台下熙熙攘攘的人群，真的有种俯瞰众生的的超然感，然后自嘲的笑了笑，开始一步步走向意识到情况不妙的梁方旭，“你要干什么？你要干什么？我可是梁家族长！你不能动我！你不能！”梁方旭瘫坐在地上狼狈的向后蹭去。

           “住手！”就在梁拂衣的手快要抓住梁方旭的时候，梁傲侯终于反应过来，猛地扑向了梁拂衣，然而他的手还没来得及碰触到梁拂衣，就猛地倒飞出去，那个瞬间，梁拂衣的手臂就像消失了一般，带起尖锐的破空声重重的砸在了梁傲侯的胸口，胸口凹陷的梁傲侯倒在地上生死不知。

         “傲侯！”见梁傲侯已经是这副凄惨的模样，梁方旭这才稍微恢复了一些，大叫着扑向晕厥的梁傲侯，却被梁拂衣一把扼住了喉咙，提着他的脖子将他提了起来，“呃~呃……”梁方旭拼命的挣扎着，双手徒劳的扣着梁拂衣的手指，却根本无法撼动。

           眼见着梁方旭在自己的手里挣扎了半天，然后腿蹬了两下之后就没了动静，梁拂衣只能无趣的将他丢在了地上，然后眼睛又看向了其他几个已经缩在了墙角的族长，那副瑟瑟发抖的样子甚至还不如那些有勇气向着梁拂衣挥拳的人，都这样一副表情了，梁拂衣也的确不好再动手了。

           “怎么？几位老祖，这是打算让我把他们宰了，你们再出面收拾残局？顺便稳固一下自己在家族的掌控能力？要是他们真的无关紧要，我也并不介意替你们清理门户。”梁拂衣若有所思的仰起头，不知道在看向何处，但是他的模样却不像作假，挤在一起的几个族长也都面面相觑，他们虽然都给老祖传递了密信，但是没想他们到竟然来的会这么快。

          “呵呵呵，后生可畏啊！没想到我们这些老东西藏的这么隐蔽，都会被你察觉。”一个笑眯眯的老人从虚空中互相，看了看窝在墙角瑟瑟发抖的楚正鑫，心里也是五味杂陈，“正鑫，起来吧！老刘，老梁……来了就别躲了，又不是没出嫁的姑娘，还怕人看？”

            听到楚苍龙点破，陆续又有几个身影从虚空中浮现，看样子都十分熟络，“只是我很好奇，你究竟是怎么做到的呢？不过区区一个骨气境修士，你对灵气的感知还没有这么敏锐吧！”梁家老祖是一个脸色苍白的中年男人，看着梁拂衣，对于自己这个后代，他有很多好奇的地方。

          “虽然我无法感受到你们的灵气波动，但是你们终究还是活物，有活物就有血液流动，有血液流动，我自然可以察觉，否则几位老祖前来所谓何事？总不能让几位老祖乘兴而来，败兴而归吧！”梁拂衣的话整个演武场的气氛再次凝重起来，“凰血？老楚，你们旱君门不是炼制不死神丹嘛？这玩意儿你应该比我们很熟吧！” 

            刘家老祖的话让其他几人的目光都投向了楚苍龙，说来说去，还是找个行家比较稳妥，“呵呵呵，不要着急，我们试一试不就知道了，只要他的身体里有凤凰血，那么他的伤势回复速度一定会极快。”楚苍龙说罢便挥下右手，梁拂衣只感觉右肩一凉，然后就轻了许多。

          “噗通~”梁拂衣的右臂直接被从肩膀削去，落在看台上发出沉闷的响声，梁拂衣冷漠的看了看落在地上的手臂，脸上古井不波，仿佛被斩断的这条胳膊根本就不是他的，站立在空中的几个老变态也都瞪大了眼睛，他们都太需要凰血了，果不其然，哪怕梁拂衣没有刻意引导，一只崭新的手臂还是以极快的速度重新生长出来。

          “没错！没错！他是凰血！哈哈哈！终于被我找到了，真的不知道我是该感谢你，还是该如何处置你？”楚苍龙看着那断肢重生的一幕，简直匪夷所思，但这的确是凰血的特性，近乎不死不灭，不死神丹也不过就是靠着这个特性替服用者保命而已，他忽然觉得自己的地下室里的血奴改成眼前的年轻人会更加合适。

            就在楚苍龙伸手爪向梁拂衣时，却被那个脸色苍白的中年男人拦下，楚苍龙顿时暴跳如雷，“梁无涯，你要干什么？”“呵，这是我梁氏子孙，岂能由你这个外人处置？”中年人冷笑一声，挡在梁拂衣身前，看那样子，真的有点像是个关心后代的老祖宗，“你放屁！中意凰血就中意凰血，在那跟我扯淡！”楚苍龙也毫不留情的戳破了梁无涯的想法，其他人也已经是蠢蠢欲动了，这等瑰宝，谁又舍得放弃呢？

    

