    陆子愚有些生气，袁老头他们让自己去冒险，以武圣去抵挡洞天境界的妖皇，但是让自己家人在这里受气，不管是什么原因，要给他一个说法。

    他就在这里等着，而且也不再掩盖自身的气机。

    前面的岛屿上, 四个人相对而坐，正在说着什么，突然都孟的转头。

    “陆小子？”

    四人正是人族仅有的四位洞天高手，首先出声的是袁尚生。

    “他……！”

    秦陵有些拿不准。

    “应该是突破了！”

    那位白发的厉盟主捋了捋他的胡子道。

    四人都站了起来，隔着房间向那边看去。

    “他怎么停在那了？”

    秦陵奇怪道。

    “呵！”

    袁老头倒是笑了下，最后又坐回了自己的位置, 带有深意的看了眼夏金鹏。

    秦陵和厉盟主，这会也好像是反应过来了, 都是带着笑容坐了回去，只剩下夏金鹏还站

    在那里，脸上有些苦笑。

    “人家不来了，等着某些人的说法呢！”

    袁老头带着笑意，有些调侃的说道。

    夏金鹏苦笑了下，现在他有点难办了，本来黄家的那些事情他也是知道的，只是最后睁一只眼闭一只眼。黄家是这次西海来的大族，他们想的是什么事情他也是能猜到。

    本来这件事情也是简单，黄家的那些人虽然这段时间闹出不小的动静，但是一直保持底线，没有越过雷池一步。等这次大战结束，给他黄家在中央大陆上一块地就好了。

    可是现在，这小子竟然突破了，那就有些不同了，以前的时候，他可能会隐忍，虽然他厉害, 但是黄家的高手多，那小子总会忌惮的，可是现在不同了，不说身手更加的厉害，就是身份地位也不同了，他也不能压着了。

    现在覆海停在那里不动，这是表示他很不满意。

    “先等等吧！”

    袁尚生看到夏金鹏好像要出去，突然开口道：“等他先消消气！”

    夏金鹏稍微一顿，也就明白了。

    因为岛上一件有一道身影飞去，向着覆海岛而且。

    “哎！”

    夏金鹏又苦笑摇了摇头，回身坐了下来。

    “夏小子，你这件事情办的可不怎么地道，现在难做了吧！”

    那边一直笑吟吟的厉盟主。

    “谁知道这小子这么快能突破呢！”

    夏金鹏坐下，有些气闷的喝了口茶：“本来计划是这次结束了，再调解他们之间的矛盾。”

    “真的是妖孽啊，这才多大的年纪，就已经顶我们几千年的成就了！”

    秦陵感叹道。

    “这可是好事啊！”

    袁尚生道：“现在这小子突破，我们的把握就大了很多，这可是人族史上第一个炼突破的洞天, 不知道有没有什么特殊！”

    “这倒是！”

    夏金鹏虽然苦恼，但是也是高兴, 有了陆子愚后，这次两族大战人族获胜的几率就大了很多了。

    “我还是去看看吧！”

    夏金鹏说完，站起来道。

    “还是我去吧，你等完了后再给人家好好说道说道！”

    袁尚生却是站了起来，他和陆子愚的关系最好了，这个时候夏金鹏过去不合适。

    “也行！”

    夏金鹏又是一阵苦笑。

    ……

    覆海岛

    陆子愚将老祖宗强行拉进庄园。

    “来了！”

    正在吃喝的陆傲停下动作，抬头向外看去。

    陆子愚笑了下，开口道：“他就是黄家良？”

    “嗯！”

    陆傲放下手里的东西道：“要不要出去迎接下？”

    “您老在这里坐着，我出去看看！”

    陆子愚摇摇头站起来走了出去，过来的人倒是有几分本事，气机非常的圆融，看样子随时都能突破的样子，和镇海王倒是差不多。

    “也行，我老头子就不管了，就让那些人说去吧，我一个老祖宗还靠子孙！”

    陆傲哈哈大笑，虽然说这事有点丢人，但是他的语气很是自豪。

    陆子愚出来庄园，看到对面过来的人，一位身穿墨色盔甲，整个面部都被包裹其中，身

    上带着庞大的威压，直直向覆海压过来。

    陆子愚他也没有在撼天峰等着，飞出覆海岛等在前面。

    “你是陆子愚？”

    墨色盔甲的黄家良停在陆子愚身前停下，从面盔上面的两只孔中露出精光。

    陆子愚点了点头没有说话。

    “幸会！”

    黄家良略做抱拳。

    “幸会！”

    陆子愚又是点了点头，最后道：“何事？”

    “陆傲私自离营，前来缉拿！”

    黄家良的语气坚定，身上的气机隐隐有向陆子愚压来的趋势。

    “缉拿？”

    陆子愚看着那周围已经有不少的目光看了过来，更是有一个气机向这里过来，他冷笑一声：“本来还想留点面子的，既然这样，那就算了吧！”

    “手下……！”

    就在陆子愚说到既然的时候，对面有一个声音响起，刚开口的时候还在对面的小岛上，第一个字还没有说话，一道身影就出现在了陆子愚的身边，只是他后边的两个字没有说出来，直接咽了下去。

    “嘭！”

    就在对面声音响起的前一刻，不到半息的时间内，这边就发出一声响声，站着的两人就少了一人。

    “稍作惩戒就是了，怎么出手那么重！”

    袁尚生向西方看了眼，带着苦恼的看着陆子愚道。

    “怎么，您老人家要给他们打抱不平？”

    陆子愚向前面的小岛上看了一眼，带着莫名的笑容道。

    “你小子可别调侃我，是不是突破了就不将我这个老头子放在眼里了！”

    袁老头有些瞪眼道。

    “那敢啊，您老请！”

    陆子愚笑道，他对这位老头还是很好的，这次的事情他也没有冤对方，虽然这里是暴风海域，但是做主的却是夏金鹏。

    夏金鹏为了以后能真正的坐稳人皇的位置，从准备开战以来，有很多事情都是亲自出面的，就是为了积攒人气。

    “你小子真是让人惊喜啊，没有想到这一趟出去，竟然真的突破了，真是人族大幸！”

    袁老头换上一张笑脸，过去拍了拍陆子愚的肩膀，看那样子，真的是发自内心的高兴。

    “运气好！”

    陆子愚也笑道。

