    云昭和一群小家伙都惊讶地看着顾雨,顾雨爸爸不愧是和那位创世神长得最像的同族，真是处处有优待呀！

    阿影推了推小熊，将小熊也推到了保存柜边上,小熊在这个世界也是顾雨爸爸亲生的啦。

    “我不一定行啦,我只有爸爸一半基因的……说不定这个文明对血统非常在意,这样我至少低了五十个百分点。”小熊正说着，一道光同样将他从头到脚扫描了一遍，柔和的声音继续道：验证通过,初步判断为幼年体,可以领取最低等级试剂。

    “哇哦，看来他们对自己家族的后代过于大方了，什么亲戚都可以,这可真是好事。”小熊惊讶地说道。

    不过,如果他是族长的话，一定要高于百分之九十八才能拿到东西,不然就得花钱买。

    能领到东西,小熊总是高兴的。

    不过，为什么因为他是幼年体就只能领取最低等级试剂？

    且不说是什么试剂——肯定是好东西——特意强调他是幼年体是不是对他有什么歧视？

    未成年怎么啦？他吃的不比成年人少啊！

    干的活,赚钱也比有些成年人还多呢！

    按照他们家的收入水平,他们几个孩子绝对算是高收入人群中的一员，之前在星际可没少交税呢。

    在虫世界本来不需要，但是云昭爸爸成了星球主之后,就也开始交税了。

    所以，为什么他就只能拿到低等级的试剂啊。

    二号哥是对的,这个世界处处充满了不公平。

    顾雨没注意到小熊在纠结权限问题，说道：“看来这里面只有动物等级提升的研究成果，没有各种动物们。”

    这着实让顾雨松了口气。

    云昭看了看顾雨,不忍心提醒他高兴得太早了。

    如果是他的话，他肯定得保留些什么东西的，绝对不只是药剂。

    “这些柜子可不能装下一个巨大的恐龙，或者海蟒。”顾雨在屋子里扫视了一圈，觉得自己又找到了一个有力证据。

    顾雨看不懂上面的文字，云昭负责翻译。

    然后顾雨开始按照智能系统上的流程，打开第一个保存柜。

    随着顾雨在悬浮屏幕上按了一个键，保存柜第一层弹了出来，里面升腾起白雾。

    白雾散尽，柜子里面整整齐齐地摆着一排排蓝色试剂。

    “难得，居然都没有质量问题。”云昭惊讶道。

    这些都是那位研究出来的，年份已经不好说了。

    这么多年，柜子中蓝色试剂保存得却非常完好。只有一两支旁边的显示灯换了颜色，提示变异或者过期，不可用。

    其余都显示正常状态。

    云昭让顾雨在显示屏上点开了些文件，快速扫过之后，开始给大家说明这些药剂的用途。

    “这是体质提升药剂，一级药剂可以提升百分之十的体质，二级可以提升百分之二十，一共五个等级，最高提升百分之五十。”

    孩子们都露出了惊喜的表情，不管是功用还是数据，都足够让人惊喜啦。

    “百分之五十！”小熊惊道。

    “这也太厉害了吧！”阿影双爪交握。

    “如果我可以提升百分之五十的话，我的空间肯定就更大了。”二号畅想着。

    “我的本体如果大出来一半的话，当年我就不用为那颗小行星发愁了。”香香也很想得到这种药剂。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”大嘴在旁边不停地叫唤起来，不能忘了它，可不能忘了它啊！

    云昭侧头看向顾雨，顾雨居然在出神，“你在想什么？”

    顾雨回过神，“就是在想，如果是弱鸡，服用这些药剂就亏大了。”

    本身体质好的人服用之后药效能发挥更大的价值。

    顾雨说完，云昭还没说什么，几个孩子包括大嘴就都互相看了看。

    小熊最先说道：“呃，我肯定不弱鸡，我身体很好的——幼儿园的时候我是班里最高的，每次都不得不做在最后一排。”

    “我也不弱呀！我还没找到能损毁到我的东西，后者办法，或者能力……总之，什么都没有。”二号紧跟着说道。

    “我觉得我正在变强的路上，我也会变得厉害的。”阿影委婉却坚定地说，反正他是不会承认自己弱鸡的。

    香香无所谓，反正他不承认自己是弱鸡。

    虽然他本体是植物，对这种体力药剂，他也是想喝的。

    他能把叶子变成黑色虫子呢，而且喝了也绝对不会有什么事。

    他吃过的不好消化的东西根本数不清了。

    顾雨揉了下额头，“我当然不是在说你们。你们对你们的饭量和体质是不是有什么错觉？”

    “对啊，爸爸，我超级能吃的。”小熊挺了下胸脯。

    “我要是你，我就不把这种事说的这么理直气壮。”二号小声嘀咕，尤其是像它这种要养老的鸟。

    “好吧，你们都有，我只是感叹一下。”顾雨没想到家里的娃居然还敏感起来了。

    “爸爸，我们能要五级的吗？”小熊试探着问道。

    “一级到五级我们都带出去一些。”顾雨想了想说道，“也不用太多，给虫族一些，剩下几瓶我们看看能不能自己配制——对了，这里有记载配制方法吗？”

    顾雨问云昭，云昭从刚刚就在盯着屏幕看了。

    “好消息是，一到五级的药剂都有配方，而且很多材料我们刚刚收集的植株里面应该有。”云昭说道。

    “难道还有坏消息？”顾雨疑惑。

    云昭点点头，“也说不上，这上面提示，在服用之前，最好可以检测一下体质，而且，这些药剂在幼年期服用有效。”

    顾雨眨了下眼，“所以，我们两个不能服用了？孩子们都可以？”

    大嘴忙叫了两声：它也是幼年鸟类的。

    云昭点点头，对顾雨说道：“亲爱的，我体力本身就挺好的，这点你放心吧。”

    “我没有什么不放心的。”顾雨没好气地瞪了云昭一眼。

    “我明白……那现在将检测仪器授权解锁吧，我们给孩子们检测一下。”

    检测仪器在房间的中间，一个类似医疗舱一样的东西从地面升了起来。

    “只有少数几个地方能看出高科技的影子，真不知道那位为什么要修建这样古老的宫殿。”云昭说。

    “也可能是爱好。”顾雨猜道。

    “可能吧。”

    仪器启动之后，小熊第一个先躺了进去，检测结果非常快，几秒就出来了：可使用五级药剂，提升体质百分之五。

    小熊惊呆了，这是为什么？不是百分之五十吗？

    “为什么？”顾雨同样有这个疑问。

    谁知道，屏幕上的智能系统竟然给出了回答：检测人员虽然是幼年体，但是基因完美，可提升范围极小。

    小熊立刻从被区别对待的炸毛中平静下来，一脸恍然大悟的表情，“哦哦哦，是因为我太优秀了呀，这倒是可以理解。”

    阿影迈出去的脚又开始抖了，不是因为害怕，而是太紧张了。

    不管可以提升体力是多是少，都令人喜忧参半啊。

    很快，阿影的结果也出来了：可以使用五级药剂，提升体质百分之三十九。

    顾雨摸了摸阿影的头，阿影说道：“顾雨爸爸，我没有难过啦，本来我体质确实一般啦，至少不是百分之五十呢，说明我也不错啦。”

    “而且，这一次我可以服用五级药剂，还有之前小熊给我弄到的好多可以提升资质的好东西，我肯定会越变越强的。”

    “这么一想，就感觉自己赚大了。”

    “亲爱的，你很优秀的，你有天才的经商头脑，以后在那些经商人员中，你还可能是体质最好的。”顾雨柔声说，“而且，不管你什么样，都是我们最重要的家人。”

    阿影笑了起来，他这辈子最幸运的并不是自己变得多厉害，而是有顾雨爸爸一家作为家人。

    如果没有遇到顾雨爸爸他们，他还孤单地留在地球呢，末世到来，它甚至可能没有及时躲到妖界，说不定还会遇到危险呢。

    现在真的好庆幸顾雨爸爸他们路过那里啊。

    随后是香香，香香的检测结果是：可以服用五级药剂，提升体质百分之六。

    香香平静地接受了这个结果，谁让他的体质也那么好呢。

    接着是大嘴，大嘴看到自己可以进去的时候高兴坏了。

    要是大家把它忘了它非得哭死不可了。

    大嘴的结果是最快出来的：可以服用一级到四级药剂，建议服用四级药剂，提升体质百分之四十。

    大嘴不太懂这个，但是目前开来，它提升的是最多的。

    顾雨看向二号，诧异地扬了下眉毛，“这是怎么了？你没有第一个上去我都够奇怪的了。”

    二号咳嗽了一声，“我就是想谦让一下——”

    “说谎。”

    “就是怕我体质太好——”

    “说谎。”

    二号气愤地盯着顾雨，“好吧，我说实话总行了吧！我怕检测不出来，然后说我不用服用！”

    “你居然还会想这个，好吧，另外一种生命形态不是什么自卑的事，要是我，我肯定非常骄傲的。”顾雨说，他确实也这么想。

    旁边的云昭看了顾雨好几眼，不同物种恋爱已经够艰难了，顾雨居然还想跨度再远点？

    二号松了口气，“我感觉好多了，不过，我还是得说，小熊的钢铁直男属性肯定是继承自你了。”

    顾雨：……

    二号最后还是进了检测仪器，大概好几分钟之后——二号已经快恼羞成怒了，仪器才给出了检测结果：可以服用五级药剂，胃口会更好。

    二号盯着那个结果看了几秒，转头对顾雨兴奋地叫道：“你看！我是可以服用这种药剂的！”

    顾雨：呃……

