    听到船舱外传来剧烈的汽笛声，江小鱼等人立刻从休息状态中，清醒过来。

    江小鱼第一个抓着枪，猛然跳了起来，大声问道：“什么情况，出事了吗？”

    这时，鲁阎也站了起来，神色严肃，转眼看着四周，摇头道：“也不像是警报声，不知道怎么回事。”

    “怎么回事，是不是要开战了……”

    “大家别慌，马上带上家伙，都出去看看。”

    江小鱼等人一醒过来，第一反应就抓起身边的枪械，然后快速起身，朝着甲板冲了出去。

    蹬蹬……

    他们一群人很快就来到甲板上，但一来到这里，个个就马上放松下来。

    因为他们刚跑过来就看到肖邦，林笑，岩石三个教官以及陈凌总教官，早已经站在甲板上。

    这些教官手里都没有拿着枪械，只是脸色肃穆，看起来非常严肃。

    这……到底什么情况啊？教官看起来很严肃啊！

    出什么大事事了？

    江小鱼眉头微微皱起，根本看不懂怎么回事，对着身边的人手一挥道：“走，赶紧过去集合。”

    蹬蹬……

    跟在他之后，鲁阎等人丝毫都不敢耽误，快步走了过去。

    因为他们从来都没有见过教官他们展现过如此严肃的一面，不用说，肯定有什么大事发生，战事要来了也说不定。

    江小鱼十个人个个神色凝重，很快就走到教官身边，默默排成一队，但都不敢主动问教官怎么回事。

    毕竟经历了一段时间的训练，他们对教官的言行举行还是非常懂，此刻，教官的眼神就告诉他们，什么都别问，跟着做就对了。

    不过此刻，他们都注意到了，不仅仅是脚下的货轮在拉响汽笛，而周围的其他货轮也在鸣笛，除此之外，还可以看到低空盘旋的一架侦察机。

    那架侦察机一直保持一个高度，一个速度来回盘旋，就好像在海面在搜查什么似的。

    到底发生什么事了？

    越是看不懂，江小鱼心中的疑惑就更大，两道眉头直接锁得紧紧的。

    这样的事情不像是战事的开幕，但也不会是小事，毕竟一般的事都不会让教官们眉头会皱一下。

    除了江小鱼外，鲁阎那些新兵都一样满脑子疑惑，都想知道怎么回事。

    而他们脸上的疑惑，当然都落入陈凌的眼中，他看了他们一眼，开口道：“你们都属于海军编制，应该都知道，18年前在这里发生的事情。”

    “18年前，在这里，有一架先进他国战机，就在我们现在头顶的天空，悍然进入我国的领空，肆意冒犯，而那个时候我们战机发展还相对落后，战机根本无法与对方的战机相抗衡，但我们的一位战斗英雄却心中有信昂，不惜牺牲自己，用自己的战机顽抗拦截对方的战机，最后守卫了我们凌空防线，但是他却光荣牺牲了……”

    “这就是81192事件，请返航的事情，听说过吗？”

    说到最后，陈凌的声音突然拔高几度，几乎都是在吼，没错他就是在吼，要让这些新兵彻底明白英雄曾经经历血一般的战斗，英雄为了国家的尊严，悍不畏死，就算手上的资源比不上对方，但是一样不卑不亢，用精神战胜了敌人，给国家以及人民换来了安宁。

    英雄用生命给大家换来了安宁，作为一个炎国军人怎么不懂这样代价，岂能忘掉这样的血仇。

    这次来这里，就是要让这些新兵知道国家的血仇，英雄的血仇！

    陈凌的声音虽然停下来了，但他的吼音却在江小鱼这些人耳边源源不断回荡。

    81192事件，请返航的事情？

    江小鱼等人，心中默念教官刚刚说的那句话，浑身猛然一颤，脸色立刻严肃，又凝重起来。

    原来刚刚的鸣笛是为了纪念81192事件中牺牲的英雄，而战机也是在寻找英雄的尸骸。

    唰唰！

    江小鱼等人脸色瞬间骤变，眼神里多出一道道异样的眼神。

    作为一个海军，谁都不会忘记18年前，在这里曾经有一个炎国的空军战士，为了将敌人的战机驱出炎国领空，不惜以自己生命为代价，开着落后对方二十多年的战机，逼退了猖狂的敌人战机，捍卫了国家的尊严，但最后牺牲了。

    这件事情当时震动了全世界，但那一天，我们却选择了隐忍，默默含着英雄流出去的血液，吞下了耻辱，不敢找那个国家要回公道，而我们的英雄就这样在海面上长眠了，国家当然也换来了和平，就因为我们需要和平，经不起战火，但头颅就一直一起昂着，给国家守护。

    我们的军人并不害怕任何人，再强大的敌人，在那一批军人的面前，也只能饮恨，最后都被狠狠打回去。

    不过，就是有了这些军人的顽强抵抗，无私的付出，才有现在的炎国。

    今天，我们祖国强大了，那些家伙再敢嚣张，就狠狠地打回去，让他们知道炎国已经不再是十几年前的炎国，而且我们的英雄也没有白白牺牲。

    18年前，国家战机不行，我们英雄都敢以死抵抗，现在炎国已经有了战机，有了很多先进的武器，军事实力已经世界前列，换句话说，炎国已经不再是18年轻穿开裆裤的小子，而是已经茁壮成长，已成为一个成年人，有抵抗力的成年人，有这些强大军事力量的震慑，还怕什么？

    就算那些杂碎碎开着航母编队，也只敢在外面蹦跶，别说还敢靠近边界。

    炎国今非昔日，已经强大起来，只是可惜，我们的英雄却不能再回来，甚至连尸骸都没有找到啊……

    江小鱼等人回想到过去，再想到现在国家，内心泛起一阵酸意，忍不住都握紧了拳头。

    没错，国家的和平是英雄用鲜血、用生命换来的，无论如何都要捍卫这份牺牲，捍卫国家的尊严。

    唰唰！

    众人脸色神色越发严肃，而林笑那些教官闻言后都一样的感受。

    长风呼啸，山河依旧，但英雄迟迟没有归来。

