曲檀儿小声道：“城城，你不去救儿子么？”
　　“不必。这样才能让师尊消气。”墨连城跟着凑到她耳边小声道，“不让师尊小气，你以为自己躲得过么？”
　　曲檀儿：“……”
　　摔！
　　她还能说什么？
　　可这样坑儿子，真没问题么？
　　某大人酒足饭饱后，脾气果然好多了。落在其他人的眼里，是他终于折腾够煜儿了。某大人挥挥手，示意墨允煜退下。墨允煜这个得到大赦一般，快速将桌面残留碗碟等一把收入空间戒指，便一溜烟的跑出了屋子外。完全没有留意到，某大人在他跑出去，嘴角浮现了笑意。
　　曲檀儿一见儿子出来，仿佛迎接英雄一样，“儿子，辛苦了。”
　　“娘！”墨允煜一秒变委屈，上前就抱住了曲檀儿，姿态做出来是辛苦极了，可说出来的话又不一样，“娘，我不辛苦。……为了娘亲，煜儿受点苦也没什么。”
　　以退为进？
　　这娇撒得不要太高明了！
　　果然，见到某女一阵内疚的回抱着儿子。墨连城俊美的脸庞直接黑了，几步上前将曲檀儿拉离煜儿的怀抱，“煜儿，赶紧去厨房洗碗。”
　　墨允煜：“……”
　　这是他亲爹么？！
　　不过，吐糟归吐糟，墨允煜还是乖乖的去厨房洗碗。而见他这么乖觉，墨连城也没再继续找他麻烦。只要娇妻在怀，管他人死活。
　　墨连城淡定的拉着曲檀儿想离开。
　　倒是曲檀儿小声道：“你不去跟老大说一声？还有煜儿……”
　　“师尊需要冷静，不打搅为好。”墨连城低声在她耳畔说着，呼出的气息还故意喷在她的耳边，“煜儿年纪小，偶尔有点小挫折是好事。何况今日之事压根算不上挫折。你要想一想，世上有多少人想伺候师尊，都还没这个机会。”
　　“嗯嗯，你说得对哦。”曲檀儿想了想，又觉得很有道理。
　　夫妻俩在忽悠和被忽悠间，越走越远。
　　木流苏等人看到这里都要醉了。
　　这一家子，真是一个比一个腹黑！
　　没有最黑，只有更黑！
　　某女说是被忽悠了，那也是她愿意被人忽悠！
　　谁知道她是不是那个最黑的人？
　　等四周安静下来。
　　只有夫妻俩自己的时候。
　　曲檀儿脸上的笑意渐渐收敛，眼中闪着睿智的光芒，“老大这样真没事吗？”
　　墨连城道：“他就是一时接受不了而已。”
　　“可惜啊，事情已成定局，他受不了也要受着。”
　　“正是这个理。”这也是当初，他没有第一时间跟某大人说明的原因。墨连城经过女儿失踪一事，是实在不想再折腾了。
　　因为，他们还要去找小娇娇……
　　……
　　某大人将自己关在寝室几天后，已经接受了新身体，踏出房门第一件事，就是将禁地中损坏的圣坛收了起来，一连几日都在尝试着修复圣坛。
　　曲檀儿在一旁观望，“老大，圣坛损坏这般严重，还能修复么？”
　　“不修也不成。”某大人漂亮的凤眼没好气的飘了她一眼，“我们想回去就指望着它了。不然，神域的屏壁打不开。”
　　“这个……”
