    “砰！”

    长鞭冷冽的气势只是将人震慑得倾倒，但是巨大的斧头却是直接将一个小天位的新手猎人撞的飞到了一边。

    斧头旋转了一圈之后，便从长鞭中脱离出去。

    因为惯性的原因，飞到了一旁的房屋，直接将房屋砸出了个大洞！

    这一击，让严语芙的实力展现无疑！

    只见她迅速化成了一个粉色的影子，就好像那虚无缥缈的风！

    身法灵巧地在众人的周围转了一圈，再定睛，众人就已经被严语芙捆在了一起。

    而且，这个鞭子就好像有灵性一般，里面的人动的幅度越大，捆得越紧！

    所以渐渐的几个人便不再动弹了。

    只是不甘心的看着严语芙，眼神中充满了不服。

    “给你们个机会，是死，还是放下东西走人！”

    严语芙冷哼一声，胸口的幅度证明此时的严语芙也是非常的疲累。

    随着严语芙的话音落下，几个人相互看了一眼，似乎十分纠结。

    毕竟这一箱子中品元晶可不是这么好得到的！

    “呦呵，这么热闹？”

    一个成熟的声音传了过来。

    只见一个中年男子，满脸的汗水，匆匆忙忙的路过，挤过人群。

    定睛一看，就看到被捆在一起的众多男子和眼前这几个绝美的小姑娘，一脸的蒙圈。

    这个男人并不明显，是那种站在人群里也找不到的类型。

    但是就是这样一个其貌不扬的人，却让在场的严语芙和武烈等人惊掉了下巴！

    他！

    他怎么会出现在这里！

    方凡看着这些人表情的变化，十分好奇。

    这到底是谁啊？没有人解释一下么？

    “谁是武烈？”

    “我！我是！”

    被捆着的几个人中间，艰难地伸出一只手。

    见状，中年男子大步上前，双手微微用力，便将两个鞭子解开了。

    获救的武烈看着眼前的中年男子，忍不住颤抖地说道：“大……大人！您找我！”

    “你现在就是我无极阁的人，需要找你办点事！”

    被称作大人的男子笑了笑，拍着武烈的肩膀说道。

    什么？

    武烈竟然就这么进了无极阁？

    严语芙愣住了。

    这个天武大陆上藏有无数宝物、无数天才地宝的山脉有很多。

    所以，想要去得到这些东西的人也有，慢慢的这种人便形成了一种职业，妖兽猎人！

    但是由于妖兽猎人通常都是几个人为一组的小型团体。

    根本上不了台面。

    但是，既然有小团体了，就务必会产生一个大的组织！

    这个无极阁就是这些妖兽猎人的大组织。

    据说，无极阁在整个天武大陆分布的范围十分广泛。

    到现在为止，整个天圣帝国已经有了上百所无极阁分布！

    但是并不是所有的妖兽猎人都是无极阁的成员。

    无极阁就好像一个收纳精英的大宝库。

    只要是这个无极阁的成员，你就受到各位长老的保护，但是相应的，你需要完成无极阁下发的任务。

    只是想要进入到无极阁需要满足十分严苛的要求。

    首先一定是实力强横，其次就是有内部的大人物推荐。

    在场的所有妖兽猎人中，最强的也就只有武烈了。

    但是武烈的实力还远远达不到无极阁招收的标准。

    只不过是在一个月前，武烈上山去寻找妖兽，却无意间碰到了一头十分罕见但是灵力十分低微的物色鹿！

    所有人都认为这个东西没有什么用，便都放弃了，但是武烈却看着这个五色鹿颜色好看，便将这个鹿皮剥掉，想着用它做件衣服也不错，看着鹿茸，想着反正杀都杀了，便一起带走了。

    没有想到，在回家的路上，有个老头看到了这个鹿皮，便急忙叫住了武烈。

    想用一个中品元晶换下来这个鹿皮，如果这个鹿皮是上面要的东西，那么还会再给他五十枚中品元晶。

    甚至还可以收他进入到无极阁。

    当时武烈只是很开心原本以为没有用的东西，竟然还能够得到一个中品元晶！

    就没有将他的话放在心上。

    谁知道，这件事竟然是真的！

    “我真的成为无极阁的人了？”

    武烈不敢置信的问道。

    “对啊！你可是让我好找啊！”

    “走吧！”

    中年男子转身便想要离开。

    “大人，就算是我进入无极阁了，为什么是您亲自来找我啊！”武烈好奇的问道。

    武烈是真的被震惊了，这个人可是大名鼎鼎的无极阁三大人物之一，俞阴。

    他是个什么啊，怎么能够让俞阴大人千里迢迢的过来找他。

    “因为你重要啊，有些事我得亲自向你确认！”

    “而且啊，事关重大，所以我就来了！”

    俞阴也是很无奈，自己也不想来这个鸟不拉屎的偏远山区。

    可是没有办法，这件事真的太重要了，交给别人，怕办得不好，这才亲自来了。

    “谢谢大人！”武烈兴高采烈地说道，手都因为太紧张出了一层汗。

    “行啦，咱们走吧！”

    俞阴拍了拍武烈的肩膀说道。

    “好！”

    武烈刚要离开，突然想起地上的一箱子元晶，心中便升起一阵庆幸。

    现在，自己可是俞阴手下的人，这个什么严语芙必然是不敢在他的眼皮子地下动手的。

    别说是什么严语芙了，就是整个严家加起来，都会被俞阴大人灭的干干净净。

    这下，这一箱子元晶可都是自己的了！

    想着，武烈便回头将地上的箱子抱了起来。

    但是！

    令武烈没有想到的是，严语芙竟然真的上前阻止了！

    “她不想活了么？”

    “这可是俞阴大人啊！”

    “她会为她的冲动付出代价的！”

    众人看着严语芙的动作，不禁为她捏了一把冷汗。

    “哼！严语芙！这明明是那个小子自愿给我的，你还想多管闲事么？”

    武烈扬起头，不屑的说道。

    他现在有靠山！

    不怕了！

    原本已经要离开的俞阴，听到武烈的声音便再次转过了头。

    “小姐……他是俞阴，我们打不过的！”

    小星拉了拉严语芙的衣袖，小心翼翼的说道。

    “怎么了？”俞阴问道。

    “这一箱子元晶是这个公子的，武烈想要抢人家丫鬟，还想抢人家钱！”

    “你们无极阁虽然很厉害，但是也不能做这种抢人东西的事情吧！”

    严语芙深吸了一口气，有种视死如归的气势，粉拳紧握，大声的说道。

    她也是紧张的，毕竟面对实力这么强的一个人，轻轻挥一挥衣袖，自己可能就没了！

