    第一百四十三章

    木叶村，根部地下基地中

    青叶带着面具坐在首领的座位上，脚边是老刀父子俩。

    在根部的时候他经常召唤这两货出来充门面。

    哈士奇这种生物从长相上来说还是挺有威慑力的，尤其是忍界的生物普遍体型会更大一些。

    就是不能开口，只要一开口画风就崩了，而且哈士奇一族能说人话。

    “树熊大人，商会收到了来自砂隐村的传信。”根部下属商会的负责人将一封信件递给了青叶。

    根部的下属商会和青叶在村外的商会是两个性质，这些商会是暗中挂靠在根部情报班名下，性质属于集体资产。

    青叶只是管理，收益入的是根部的账，眼前这个负责人也是根部情报班的忍者。

    “有点意思，罗砂果然找上门来了。”青叶抖了抖信纸，饶有兴趣的说到，这是一封来自罗砂的会面邀请。

    邀请的对象正是大商人良辰。

    他对此早有预料，当时给罗砂汇报的正是青叶的人。

    在大清洗事件中，大商人良辰的这个马甲在青叶的卧底的引导下，成功的吸引罗砂的注意。

    商会的‘干净’只是表现在没有涉及到物价操控这些事情中去。

    大商人良辰为了开拓砂隐村的市场可是运输了不少不在交易许可当中的物资。

    贪婪的商人没有国籍，这是青叶希望罗砂看到的信息。

    “给罗砂回复，就说只能接受在雨之国会面。”青叶思考了一下，下令到，他准备去会一会罗砂。

    但是地点不能是砂隐村，青叶的实力还没到单挑忍村的地步，独自去砂隐村风险太大。

    而他有信心罗砂会接受雨之国这个地点。

    一方面罗砂顺路，云隐村和木叶的‘援助物资’都是在雨之国交接，砂隐村现在就两个影级实力的强者，罗砂肯定要跑一趟。

    于此同时也是告诉罗砂，良辰是个本地人，在火之国消息灵通很有能量。

    “属下遵命。”根部商会的负责人起身离开了青叶的办公室。

    办公室中青叶一下一下的敲着桌面，思考着和罗砂会面的方案。

    他知道，罗砂会面的目的必然是寻求更加稳定的物资进口渠道。

    在大清洗之后，连着几笔数量巨大的交易，砂隐村看似已经摆脱了资源的困境。

    但是实际上恰恰相反，大名断供，而村子内部负责国内贸易的相关的商会大量的被清洗。

    砂隐村虽然拥有了数量可观的物资，但也失去几乎全部可靠的物资来源。

    忍村的物资不能依赖和别的忍村的交易。

    从别国商会进口物资和从忍村进口物资又是两个不同的性质。

    木叶等村不会坐视砂隐村灭于风之国大名的计谋，但也不会愿意看到砂隐村发展起来。

    这一次是恰逢战后情况特殊，且砂隐村又找到了合适的借口，所以各村才慷慨的提供了大量物资。

    只要砂隐村迈过这个坎，三个村子必定会联手限制砂隐村的物资进口数量。

    这一点木叶的高层就已经达成了共识。

    对于青叶而言，如果能够跟罗砂谈判成功，成为砂隐村的官方商会，他就可以借此进一步的渗透砂隐村，在未来影响砂隐村的决策。

    在青叶的最终计划当中，每一个忍村都非常重要。

    随后，青叶起身前往了根部的地下实验室，找到了正在试验的大蛇丸。

    既然决定了去一趟雨之国，那么木叶这边的一些事情也得早做准备。

    “哦，今天这么早吗？”见到青叶的时候大蛇丸咧开嘴笑了，那表情像极了见到员工放假时候主动会公司加班的老板。

    “试验的话还得等一等，今天的工作还没处理完，倒是蛇叔有没有兴趣去雨之国走一趟？”青叶连忙转移了话题。

    做实验确实是一件非常枯燥的事情，两人正在进行的柱间细胞研究也是如此。

    “没有，这是你要的东西，记得回来之后在实验室待上一个月。”见青叶并不是来加班的，大蛇丸随手将一张卷轴抛给了青叶。

    他现在眼中只有试验。

    其实他早就看出了青叶其实并不是跟自己一路人，不过手上的活确实不错，而且也混熟了。

    虽然根部基地的实验员配置的很充足，但是用惯了纲手和青叶这种级别的医疗忍者之后，大蛇丸对于效率低下的普通研究员就不是很看得上。

    “谢谢，作为回礼，我给你准备了一个绝对符合你心意的弟子。”青叶查看了一下卷轴，毫不犹豫的准备将兜卖给了大蛇丸。

    卷轴中记载的是青叶委托大蛇丸开发的伪装术，消写颜之术的改编版，借助克隆技术，不需要夺取他人的脸就能使用。

    “呵呵呵，我选择弟子的标准可是很严的。”大蛇丸对于青叶的话产生了一定的兴趣。

    大蛇丸在木叶还有一个弟子，那就是目前颜值余额还非常充足的御手洗红豆。

    他目前正在进行的试验一共有三项，和纲手合作的复活术试验，和青叶合作的柱间细胞试验，以及单独进行的咒印试验。

    自来也的仙术在水之国战场上大放异彩，而同为三忍的大蛇丸却无法学习地龙垌的仙术。

    输给自来也这种事，大蛇丸显然极其在意，已经开始研究带有仙术力量的咒印。

    试验的地点在木叶郊区的一处地下实验室中，而御手洗红豆就在那边作为弟子，助手，以及实验体。

    “这个孩子的医疗忍术天赋不下于我。”青叶对于大蛇丸会收下兜这件事情，没有任何的怀疑。

    而青叶的真实目的则是在大蛇丸身边安插兜作为间谍。

    就像团藏当初将青叶放在木叶医院一样，是明牌。

    “呵呵呵，我很期待。”大蛇丸舔了舔嘴唇，这下他是真的产生了巨大的兴趣。

    青叶给他安排的弟子，其实也就是明着安插间谍在他身边。

    这是一个阳谋，看来这个弟子肯定是非常的优秀，大蛇丸心里非常确定这一点。

    不够优秀的话，肯定会被他毫不犹豫的淘汰掉，就算不直接杀掉也接触不到他核心的机密。

    只有天赋高到大蛇丸都舍不得，青叶的举动才有意义。

    “不会让蛇叔失望的。”青叶对于兜信心满满，不仅是对兜的天赋，还有兜的忠诚。

    相比起大蛇丸正牌的弟子绳树和御手洗红豆，兜其实才是最适合继承大蛇丸衣钵的人。

    大蛇丸肯定舍不得兜的天赋。

    而且作为一个极其出色的卧底，兜竟然是一个非常忠诚的人。

    “哈哈哈哈，那这个弟子我就提前收下了。”青叶越自信，大蛇丸就越兴奋。

    优秀的弟子大蛇丸当然想要，至于间谍的身份。

    论洗脑的功夫，大蛇丸也自负不弱于任何人。

    两人相视一眼，尽在不言中。

