    而院线投资也只是李锋布局影视的一方面，除了院线布局外，李锋还想以后建立了自己影视公司后，能拍上两三部自己的电影，一方面满足自己前世愿望，

    另一方面也是想对外输出中华民族的文化，虽然自己不会亲自下场去玩，但可以提供不少创意，

    毕竟自己脑海中有不少电影创意，而且很多都是好莱坞的，只需要稍微改改，就能变成一个内核是华夏文化的电影，

    也让中国电影也能赚全世界的钱！

    而且这些好电影，如果换成自己的女人杨筱来演，又会怎么样呢！李锋想想就觉得很兴奋，

    为此，李锋还想建立自己的特效公司及动漫公司，于是，李锋对王忠军说：“现在国内有什么特效公司吗？”

    王忠军笑着说：“现在连电影公司都不赚钱，那还有什么特效公司啊！李总，你不会也想建个什么特效公司吧！”

    不过李锋也知道随着国内电影市场的发展，尤其是大片时代的来临，肯定是需要特效公司的，而且国人也最喜欢看特效了，

    看看那些“五毛”特效吧，甚至连《环太平洋》这种垃圾电影都能来中国市场圈钱，关键国人还买账，都拍到第二部了，还想接着拍第三部。

    于是，李锋对刘志平说：“志平，回来之后，也组建个特效公司及动漫公司，就先挂在任宇那边（互动娱乐事业部），如果国内没这方面人才，就去香江收购一两家，先把前期的架子打起来。”

    刘志平听了，也点点头，刘志平也知道李锋对锋锐科技的定位，也多次在总裁办上畅谈过锋锐科技的未来，

    接着，李锋转身对王忠军说道：“我也是玩玩，能为中国电影做点贡献，到时候华谊有什么电影做特效的时候，可别忘了我们锋锐这边啊！对了，王总，《功夫》的特效是谁做的？”

    李锋记得前世《功夫》特效做的不错，可以算是当时顶级的CG特效了。

    王忠军说：“《功夫》投资大头是哥伦比亚，特效也是老美那边的，不过如果李总这边有需要，我可以安排让你的人进去学习下也行啊。”

    李锋听了也很高兴，能参与这么大的电影项目运作，对自己的特效公司也种锻炼。

    而杨筱、王啸、刘斌三人几乎从饭局开始，到饭后的喝茶都没说过一句话，基本上就看着李锋几人聊天，也第一次见识到李锋参与这种商业谈判，都觉得李锋与自己接触的李锋不一样。

    到这里，晚宴也就结束了，大家都非常高兴，大小王拉倒了投资；而李锋更是收获很多，不但向杨筱兑现了自己的诺言，能出演人生中第一部影视作品，还是大电影制定的《功夫》，还安排好了王啸、刘斌两人，最后也算是为锋锐“泛娱乐”战略，提前插了一个点。

    在把王啸、刘斌送回宿舍后，李锋和杨筱回到家中的时候，杨筱表现得非常疯狂，一进屋就把李锋压倒了床上，还来了次“女上男下”式，让李锋得到了极大的满足。

    一开始李锋还以为杨筱为能出演人生第一本电影而兴奋，直到事后，杨筱趴在李锋身上划圈的时，说道：“锋，这还是我第一次见你跟别人谈判，你不知道你今天表现有多捧，真是太迷人了，那个什么大王在你面前表现逊多了。”说完，杨筱又亲了李锋一口。

    李锋也“累并快乐着”，有些疲倦的说道：“筱儿，你第一部作品就是大电影，还是这样大制作的电影，也是女主角，这是个好事，

    但同时也是个坏事，起点太高了，你没经过前期的历练沉淀，对你后来也发展也不利，所以，你应该更沉下心来，研究下自己的演技。”

    李锋可不喜欢自己的女人，“出道既巅峰”，只是个花瓶，就像什么景公主一样，怎么捧都不红。

    杨筱知道这是李锋对自己好，“锋，放心吧，我不会给你丢人的。”

    最后，李锋再次嘱咐道：“筱儿，过两天，我要出国一趟，而且这一趟时间比较长，就没法陪你了，

    而且你不马上要进入剧组了，这是你第一次拍电影，虽然华谊那边会给你安排好一切，但到时候你也注意点，多长点心，

    我听说周星星人品不怎么好，有什么事，第一次时间给我打电话，不行就给志平打，就是给你电话的我那个总裁，一定不要怕，除了事，我顶着！”

    虽然周星星是李锋的偶像，但涉及到自己女人身上，别说偶像了，连兄弟都得往后站，而且周星星的人品好像真的有问题，跟他合作过的演员，就几个说他好的，

    但周星星的电影作品，李锋还是非常喜欢的，不过这次《功夫》也算是周星星最后的辉煌了，后来周星星拍得几部电影，只能算是差强人意吧，至少在李锋这样粉丝中，是不怎么认可的。

    杨筱听了，也感动的说：“嗯，我知道了，锋。”

    其实，李锋真的想多了，别说锋锐了，连华谊在中国电影还是有点分量的。

    当周星星听到自己的女主角，没经过自己同意就换人了，刚开始也挺喷怒的，不过在听完华谊方面的解释后，

    尤其是当周星星得知，杨筱还是带资入场，而且电影上映的时候，还能获得大规模的推广，再见到杨筱的相关资料及表演视频后，也就同意了。

    甚至，周星星还对王忠军说道：“王总，像这样关系，你应该提前说的吗，弄得最后挺被动的吗！”

    至于那个黄圣衣，大家都没有提。

    只是几人都没想到的事，黄圣衣与杨筱就是同班同学，当黄圣衣从自己杨子口中，得知本属于自己女主角的角色，尽被同班的杨筱取代了，一下子怎么也接受不了，

    “到手的鸭子飞了”，黄圣衣怎么不气，虽然黄圣衣从杨子口中得知，杨筱背后的势力很大，

    但黄圣衣怎么也咽不下这口气，也想找个机会报复下杨筱，自己当了这么多年的小三，不就是想获得一个角色吗！没想到最后“赔了自己又折兵”。