    梅卡琳山中有若掀起一团风暴，不时有震彻天地的雷音绝响从山间传来。道道黑色的暗焰划过空间，留下一条条深色的纹路。片刻之后，从这些深色纹理中便会流泻.出高温烈火，它们落到山脊、树木、碎石、建筑之上。而不管什么东西，一遇到这些黑焰冲刷，既如奶油般化了开来。偶尔有明亮至极的金光洪流划破了空间，它所过之处，不管是暗焰亦或其它事物，皆被强横排开！

    山谷中风暴的中心，正是卡普罗和狱炎巨人交锋的战场，那里已成绝域。双方的战圈横亘近百公里平方的广阔空间，一旦进入战圈，即使是战列舰也会被能量风暴绞得扭曲变形。那片战场，上。将之下的强者绝无插手的可能，便连入场围观也办不到。

    梅卡琳山间风云激荡，即使使用探测仪器，也完全无法得知里面发生了什么事。

    高悬半空的金狮子号上，副官瑟威双眉紧锁。这是卡普罗复出后的第一战，瑟威知道，此刻不知道有多少双眼睛在注视着这一场战斗。就算那些眼睛并末在现场，可他们有的是渠道获悉此刻的战局。毫不夸张的说，这是一场关系到新旧两党格局变化的战争，关键就在于卡普罗此战的结果。

    而即使是卡普罗胜出，可如果无法胜得干脆利落的话，那他的威名仍要受到不小程度的影响。如今联邦内外，新旧二党之间对卡普罗猜疑最多的就是他当年落下的伤势是否痊愈。一旦通过此战发现卡普罗仍旧伤末愈，那对旧党而言是十分不利的。毕竟一头病狮，而且还是头老狮子，怎么看也不如一匹年轻而且狡猾的狼来得有威胁。

    若让人觉得卡普罗已经是过气的传奇，相信会有很多人站到温莎贝洛的那一边。趋炎附势的人一向不会少，特别是如今联邦内外局势都显得动荡不安的时候，依附强者已经成为人们的本能。

    作为卡普罗的副官，瑟威比谁都关心这场战斗的结果。同时身为卡普罗的挚友，瑟威也不清楚这位元帅的身体情况，纵使近十年来，他几乎都和卡普罗呆在一起。可狂狮元帅就像一个无底深潭，每当人们以为了解他一些时，可看到的永远只是表面的潭水而已。

    瑟威也不例外。

    他根本连元帅是否已经复原都不清楚，自然也就无法断言谷中战局的结果了。

    这时有士兵唤道：“长官，血门要塞那边有通讯请求。”

    “接通。”瑟威收回看向屏幕的视线，点头道。

    片刻后，舰桥前方一个屏幕出现鲁森那张威严的脸。瑟威敬了个军礼：“将军！”

    鲁森点了点头，道：“瑟威副官，怎么是你，卡普罗元帅呢？”

    “元帅在3分钟前已经突入梅卡琳山，正与黑暗雷霆坦格交手。”

    “这样吗……”

    瑟威眉毛一耸，说：“发生什么事了吗？鲁森将军？”

    “是有些事，就在刚刚，敌军向血门要塞发起了攻击。”鲁森轻轻道。

    瑟威不自觉地捏了捏拳头：“敌军数量是？”

    “大概有六七万吧，至少不会低于五万。棘手的是，我们刚对控制区的敌方据点发起肃清行动，家族军队和要塞守军至少有三分之一的人员出动在外。更加麻烦的一点是，目前我们和在外人员已经失去联系。综合种种事件来看，这应该是一次策划已久的行动。”

    “这样的话，也就难怪奔流要塞这边的敌军数量会少得出奇了。要不是还有一个坦格在，恐怕现在我们已经打下要塞了。”瑟威说完，又自己摇头道：“但那样又有什么意义呢？”

    他又抬起头说：“鲁森将军，那么是否需要……”

    鲁森打断他的话：“不，如果元帅正和坦格交手，那么这边我会自行解决，无需额外分兵了。就这样吧，等元帅回来，记得替我道贺。”

    “属下必定带到。”瑟威站直了身体道。

    通讯结束。

    远在血门要塞的另一头，指挥中心的战斗指挥室里。鲁森站在指挥平台上，看着画面消失的屏幕，嘴角渐渐露出一道笑容。旁边他的副官皱眉道：“将军，为什么不让黄金狮子支援。如果有他们协助的话，那我们也容易些。”

    “你怎么知道这会不会又是敌人的诡计，把黄金狮子的兵力分散，再突然以奇兵袭击。那样的话，卡普罗元帅可能会陷入险地。虽说我不太相信眼下这颗星球中有能够伤到元帅的存在，可小心点总没错。再说，你刚才也听见了吧。坦格并没有离开奔流要塞，那么梅卡琳山的一战才是大局所在。如果元帅斩杀了坦格，那么就算血门丢了也不打紧。”鲁森的笑容多少有几分残酷的味道：“毕竟四五万人的话，用不了多久又可以征集。可一个坦格，却不是想有就有的。用几万人换一名三十级的强者，怎么算都是我们这边有利啊。”

    副官随鲁森多年，深知其铁血无情的脾性。可听他根本没把几万条性命放在心上，依旧打了个寒战。鲁森话锋一转，道：“再说，如果没有坦格这种强者坐镇。区区数万敌兵还真没让我放在眼里，通知各个防区，让他们严防死守。若事不可为，再向要塞收拢。必要时，我会亲自出战，就这样罢。”

    他刚要离开，下面有一名参谋站起来叫道：“将军，贝思柯德的罗迪刚和我们取得联系。”

    鲁森立定：“哦，他们情况如何？”

    “他们中了埋伏，损失了好些士兵。关键是，他们的运兵飞舰被敌人破坏，目前无法立刻赶回要塞。”

    “原来如此，看来在外人员大概都遭遇了相似的事件。破坏交通工具吗？有趣，这可不像那些脑浆只有一团浆糊的加图人能够想出来的策略啊。”鲁森对参谋道：“让他们自行设法，尽快赶回。”

    参谋点头应是。

    罗迪从运兵车下来，朝围观的众人露出一个苦笑，然后点着了一根雪茄，找了块山石一屁股坐下。石头承受不住他那身鳞甲的份量，又或者罗迪心事重重以致无意识了用了太多的力气，以致于把山石压出条条缝隙来。

    “果然，要塞被攻击了。”罗迪吐出一个烟圈：“而我们却什么也办不到，就算用两条腿赶回要塞，大概战争也接近尾声了吧？”

    几辆运兵车可能目标太小，没被卡琳破坏。车上有通讯装置，虽然这片区域的通讯受到干扰，但在裁决者那名电子专家的努力下，还是成功绕过干扰和要塞联系上。他们是唯一可以联系到要塞的外务人员，至于其它人，至今音讯全无。

    “总得做点什么。”艾伦上前道：“我们还有几辆运兵车，虽然是最小型号的，可至少也能够拉回一两百人。”

    “那是万人级的战争，一两百人能够干什么？”雷纳皱眉说。

    艾伦却不同意他的观点：“可以做的事情很多，的确，这点人拦截不了大军，也击退不了万人级别的军队。但却足够我们突进敌军，破坏他们的营地、物资，甚至袭杀主将。”

    “你想得未免太多了。”雷纳摇头道：“这好比把几颗水滴丢到海中，你觉得水滴能够按照自己的心意行动吗？不可能，在海里，它们只能随波逐流。”

    “不试试看怎么知道？”

    “好了。”罗迪举起大手道：“在这点上，我倒是赞同艾伦的意见。这样吧艾伦，你带上自己的人，我再给你两百人。你们先用运兵车赶回去，至于如何行动，由你判断。记住，我不需要你死守驻地什么的。如果守不住，就带着人往要塞撤，别想着军功。活着，才有军功。”

    “我明白，罗迪叔叔。”

    雷纳站了出来：“这样的话，那我也去吧。烈鹫的士兵，我指挥起来应该容易些。”

    他随罗迪出征数年，从一个小兵做起，在烈鹫这支军队里自然积累起相当声望。相比之下，烈鹫士兵可能会服从艾伦的命令，可如果换成雷纳的话，那士兵便不仅仅是服从，而是拼命。艾伦对此也没有意见，并当场做了必要的调整。他把士兵的指挥权交给雷纳，雷纳也意外地答应这次行动会配合艾伦的决定。

    这是两次自远征以来，第一次有合作的尝试。看着这一切，罗迪颇有老怀大慰之感。

    很快，罗迪划出两百人交到雷纳的手中，做足准备之后，几辆运兵飞车驶离了补给基地。等他们走后，罗迪丢下只剩下个屁股的烟头，用脚踩了踩道：“好了，我们也不能闲着。哪怕是用走的，我们也要赶回去。就算来不及参战，至少，我们还能烧烧那些杂碎的屁股！”

    士兵们笑了起来，一扫之前低落的情绪。在罗迪的命令下，无法带走的东西全部丢掉，所有人只带两天的口粮。军队轻装简骑，摆明了要急行军赶回要塞去。全军整装完毕后，罗迪看向赤焰高地的方向，狠狠吼了句：“走！”

