        齐冰云当然认识小篁蛇，她咬了咬牙，扣指弹出了一道剑气，直奔天宇。

    小篁蛇好歹也是大魔妖，有人攻击，当然会生出感应，穿梭虚空，翩然降落，见到了齐冰云，这头大魔妖就微生意外，妖身变化，为了遮掩痕迹，不敢肆意，蛇身不过丈余，大口张开，却宛如城门。

    王崇给小篁蛇下的命令，至今也未取消。

    当初王崇担心齐冰云，让安羽妙把小篁蛇给她带了过来，跟在齐冰云身边保护。后来小篁蛇被秦御龙斩杀，连黑风双煞都被打成了肉酱。若不然这条大魔妖现在，还会在齐冰云身边，供其驱策。

    齐冰云没了飞剑，战力急遽下降，若是遇上同境界的敌人还好说，遇到金丹境以上的敌人，就有些为难了。

    此时见到小篁蛇，齐冰云也是心头欢喜，一扯两位师妹，就投入了小篁蛇的大口。

    尚红云和燕金铃都见过小篁蛇，但是……俩小妞可真不知道，这玩意还能吃……错了，是吃她们！

    两人想要挣扎，却哪里挣扎得过自家的大师姐？

    眼瞅着三人落入小篁蛇的大口里，尚红云暗叫道：“大师姐疯了，怎么就能以身饲蛇？”

    燕金铃捏了剑诀，还想把齐冰云和尚红云带出去，免得被这头怪蛇吞吃。

    但是两人的功力加在一起，也不如齐冰云，只能眼睁睁的瞅着自家大师姐带着她们投入了小篁蛇之口。

    这头大魔妖合上巨口，摇身变化，化为一条尺许的小金蛇，钻入虚空，转瞬不见。

    齐冰云带了尚红云和燕金铃，落在的黑风洞，笑道：“两位师妹不要慌，这是我一位好友的洞府。”

    尚红云脚踏实地，左顾右盼了一回，露出了惊讶之色，叫道：“这……这条小蛇，居然是一座洞府？当真好生巧夺天工，我们峨眉可没这般道法。”

    燕金铃皱了皱眉，忽然想起来门中的一个传言，瞧了一眼齐冰云，死死压下那些念头，忖道：“大师姐必然不会做那种事儿。”

    齐冰云自从被秦御龙生擒，连师妹们都没能保护，一直都有些郁结之气，虽然被王崇救了出来，但瞧着王崇去拼命，自己也插不上手，还是有些暗恨自己没用。

    她也不知道小霹雳白胜，就是吞海玄宗季观鹰，纵然峨眉南宗的白胜剑下无敌，也并未有给她多少安全感。

    反倒是王崇以季观鹰的名义，送来一纸书信，人还未露面，就让齐冰云安心不少。

    尤其是此时，又复见到小篁蛇，齐冰云更是心底大定，招呼两位师妹，就如回到了自己家里一般。

    王崇正在打坐，忽然心生感应，暗暗驱动了天邪金莲，却察觉到了小篁蛇体内洞府多了三人，不由得又惊又喜。

    有了小篁蛇，王崇就能联络齐冰云，他暗暗传了一道消息过去，问道：“你们怎么不在飞虎门，却跑来了云楼山？”

    王崇的声音响起，顿时把尚红云和燕金铃吓了一跳，两女急忙各自捏了剑诀，却见大师姐并不惊慌，笑吟吟的说道：“峨眉的事儿跟武当派，昆虚山都不同。咱们跟小阳宫已经结了大仇，武当和昆虚山跟小阳宫没仇没冤，大家掺和在一起，反而不便行事。”

    王崇急忙道：“我这就过来，带你们回去东土。”

    齐冰云摇了摇头，说道：“我是峨眉大师姐，也该独当一面了。此番必然要把白云四师伯和莫银铃师妹都救回去，便是几口飞剑也要都拿回来，方能不愧对祖师。”

    王崇心道：“白云大师和莫银铃，那是真没得救了……”

    他就算有第二元神，也没本事在四位道门太乙境的大圣面前捣鬼，接下去的事儿，是真插不上手了。

    王崇劝说了几句，齐冰云却态度十分笃定，她是峨眉三代大师姐，二代长老们已经没人能够分身前来，若不挺身而出，又该如何？

    王崇无奈下，只能叹息一声，说道：“你们不可鲁莽。我已经混入了太乙宗，如今给一位真传弟子当赶车的童子，还能传递些消息。”

    齐冰云反而有些担忧王崇的安全，劝说道：“此乃我峨眉的事儿，要不……你还是先回去罢！”

    王崇取了四口飞剑，齐冰云的火鸦剑，燕金铃的玄德所赐飞剑，莫银铃的玄光剑，还有武当派张瑾雯的一口飞剑，借助了天邪金莲，送去了小篁蛇的肚腹内。

    同时也传言了一句：“千万留在洞府里，有什么事情，待得我晓得了，再通知你们。”

    齐冰云骤然见到了这四口，不由得惊讶十分，叫道：“你是哪里弄来？”

    王崇也没奈何，只能推在“小霹雳白胜”身上，说道：“我和峨眉南宗的白胜乃是好友，他得了这几口飞剑，被我讨了过来。”

    燕金铃看到了自己的飞剑，欢喜的什么也似，扑了过了，抱住了自己的飞剑，贴在脸上，欢喜不尽。

    尚红云没见到了自己的四口飞剑，苦着脸，问道：“大师姐快帮我问问，我的飞剑呢？”

    不等齐冰云问，王崇就传音过来：“雷霆霹雳四口仙剑，乃至飞剑中的极品，被小阳宫宫主拿走了，白胜道友也不曾抢回来。”

    尚红云哇的一声，就哭了起来。

    齐冰云玉手一抓，火鸦剑见腾空而起，落在她身上，有了飞剑，这位峨眉的大师姐顿时信心倍增。

    莫银铃的那口玄光剑，齐冰云想了一想，交给了尚红云，说道：“你先用银铃这一口玄光，总不能没有飞剑使用。”

    至于张瑾雯的飞剑，齐冰云自己收了，打算日后还给张瑾雯，武当派的飞剑可不好贪墨，不过齐冰云也不会白送，她也心头有打算，如何提自家爱郎讨要些人情回来。

    王崇和齐冰云沟通了一番，王崇始终瞒住了，太乙宗要拿白云大师和莫银铃祭天的事儿，免得她们冲动了。

    反正这种事情，事后可以推脱，自己混入太乙宗，地位太低，所以不能知道这等大事儿，也不怕齐冰云怪他。