    若是能停下，那他就不是魏征了。

    拱手正义凛然开口：“那陛下，王敏理当打入刑部吧，听候发落。”

    “她是整个大夏的公敌，亦是祸乱的根源，绝不可饶恕，既然陛下已经捉拿，就请拿出来公开审判！”

    闻言，众人脸色一凛，好尖锐的问题，不由纷纷偷看秦云脸色。

    整个帝都知道的消息，只有王敏被抓，至于后面的事，几乎都被封锁了。

    所以他们还以为王敏在秦云手中，包括秦帝这个身份敏感的皇子，他们亦是半点消息没有。

    几乎都在翘首以盼。

    空气鸦雀无声，只有魏征的声音在回荡。

    穆乐，丰老这些知情人等，皆是面露一丝苦涩。

    秦云揉了揉额头，颇感难办！

    直说，大臣们会觉得他是在故意包庇。

    不说，也不是个事，魏征这老头就是个头铁的家伙。

    魏征继续道：“陛下，老臣以为小皇子无罪，但必须要和王敏斩断关系，否则日后难免有所影响。”

    “而王敏，死而复生，就当……”

    砰！

    秦云的身体一歪，猛然从龙椅上栽倒。

    魏征的声音瞬间一滞。

    整个大殿上方轰然一乱，丰老极其配合的大喝：“快，快传御医！”

    “陛下晕倒了！”

    “一定是女真战场的旧伤发作了！”

    “快！！”

    砰砰砰……

    焦急的脚步声四起，太监宫女都被吓的魂飞魄散，一时间不知道怎么办了。

    “起驾！”

    “起驾！！”太监尖着嗓子喊道。

    在文武百官还在惊疑不定的时候，秦云已经被抬走，不分由说。

    魏征错愕在风中，望着金銮大殿。

    顾春棠这些内阁大臣对视一眼，都是些人精，岂能看不懂这是秦云故意的，早不倒，晚不倒，偏偏这个时候倒。

    不过，魏征是有些着急了。

    而且这件事显然不是那么好处理的。

    日后有的是时间。

    随后，朝议解散，乌泱泱的大臣们从宣武门出宫，交头接耳，聊的事很广泛。

    有聊女真事宜和利益，毕竟那边肯定又需要一批大员驻守。

    也有聊王敏的何去何从，今日陛下态度，恐怕未必是必杀。

    还有聊秦帝的！

    但无人敢说杀秦帝，毕竟是天子亲子。

    ……

    后宫。

    秦云晕倒之后，跑萧雨湘这躲起来了。

    他侧卧，头躺在萧雨湘的大腿上，面相她的腹部假寐。

    萧雨湘一脸温柔，眉眼如画，母仪天下：“陛下，要不然多休息几天吧，臣妾看，早朝也没必要即可开始了。”

    “那有不让人歇的，女真刚刚大获全胜，陛下就该休息休息。”

    秦云一只手从背后探入她的宫装，轻轻抚摸。

    忽然抬头：“湘儿，不问朕点什么？”

    萧雨湘美眸煽动，玉手抚摸他的脸颊，轻轻道：“问什么？”

    “陛下怎么做，臣妾都支持。”

    “只是那个孩子，一定要回来，天子血脉，不可流落在外，不管如何，臣妾会善待她的。”

    她说这句话的时候，眼睛没有一丝丝的假意，全是坦然大气，以及一个母亲的善良！

    秦云心中震动，触动不小。

    要知道，王敏从一开始就和萧家水火不容，更是害的萧雨湘险些被打入冷宫，可以说是深仇大怨。

    而秦帝，一个帝字，犯了大忌讳。

    刻即便如此，她依旧宽容以待，这些年，她真的变的更加善良了。

    秦云直接坐了起来，什么也没用，将她抱在怀中，吻上了她的精致红唇，肆意而又思念。

    “唔……”

    萧雨湘迎合，一泄思念之情。

    若非怀有身孕，她或许会主动一些。

    不久后，二人短暂相聚，他又从萧雨湘这里离开，从后宫散步，一个一个的去探望。

    窦姬，察明卫柔，怀柔兰芝，穆慈……无一落下。

    除了互诉相思之情，其实也没什么，对于王敏母子的事，她们压根没提，也不太能影响到她们。

    后宫人多了，这样一趟走下来，直接到了夜里。

    原本定的庆功宴，秦云也没去，否则他的晕倒就露馅了，最后在养心殿摆了几大桌家宴，好家伙，足足快三十人了！

    当然也包括了秦睿等孩子。

    不知不觉，秦云真正有了一个大家庭，这样下去百子千孙就真不是说说而已。

    穆慈，月奴这些人肚子都还大着。

    这一顿饭，吃的极其满足，不仅仅是味觉上的满足，更有精神上的满足，秦云多喝了几杯，直接微醺！

    更是赋诗一首，将气氛推送到高潮。

    小太子爷秦睿太懂事了，完美继承了他娘的优良基因，带着弟弟妹妹，甚至还有模有样的磕头，说了一大串祝福的话。

    把秦云感动的眼睛都湿润了。

    “父皇，我想看杂耍！”金城小公主露出一对小虎牙，奶里奶气，口齿不清的说道。

    “父皇，我也想！”秦骁喊道。

    “我也要！”

    整个皇子公主集体，也就秦睿没有开口，但眼神明显也是喜欢和希望的，只是被当作帝国接班人培养，实在是太严了。

    毕竟这么小的孩子，对于一些稀奇古怪的玩意，有着天然的感兴趣。

    秦云看了看月色，挑眉道：“这么晚哪去找杂耍？”

    “东瀛浪人？”他猛的想起。

    窦姬从一侧的席位开口：“陛下，那可不敢，那几个东瀛浪人只负责表演给大臣和宾客看。”

    “后宫是绝不能容许任何男人进来的。”

    秦云点头：“那你们是想看什么表演？礼部的人？”

    萧雨湘道：“陛下，咱们后宫平时看到的杂耍，都是柳生雪絮小姐亲自来表演的，她是这几个东瀛浪人的老师。

    “女儿身，进出后宫也方便。”

    秦云看过所有人，笑道：“既然你们都想要看，那朕岂有不同意的道理？”

    安静了一晚上的慕容舜华终于是找到了机会。

    轻轻挑眉道：“噢？那臣妾就多谢陛下了。”

    众女对视一眼，憋着笑。

    秦云讪讪一笑，听出了她故意的成分，摸了摸她的玉手，以示安抚，又转移话题道：“来，先把人叫上来。”

    “朕看看这个柳生雪絮究竟是不是有那么厉害！”

