    在峨眉派的根本之地，露出了天心观弟子的根脚来，后果不堪设想。

王崇一面苦苦思索，一面暗暗咂摸这卷图画上标注的诸般宝物。

过不多时，少年不由得怦然心动，暗暗思忖道：“图卷上有好几处宝物都标注没有主人，抛开回仙镜这等宝物，其他宝物未必就不能落在我手里。”

王崇潜入峨眉是遵从师门之命，要窃取峨眉的上乘道法，既然有这等能偷取峨眉派宝物的好机会，他如何会不动心？反正他拿了东西就跑，后面的首尾自然有天心观的长辈帮忙收拾。

王崇也顾不得揣摩演天珠的灵异之处，阖上双眼在图卷上游走的数遍，这才盯上了五灵仙府后洞的一条秘径。

这条秘径埋藏了一口“元阳剑”！

阴定休老祖平生所炼的一十九口[乡村小说 www.xiangcun7.com]飞剑之一。

图卷上关于此宝的描述极为奇怪：阴定休老祖飞升的匆忙，好多事情都没来得及交代下去。故而就连峨眉的几位长老都不知道五灵仙府后山有这么一条秘径，可以穿山而过，从另外一端飞雷洞出来，更不知道这里藏了一口元阳剑。阴定休老道把自家所创的元阳剑诀和十二式元阳剑法镌刻在剑匣之上，本想传诸有缘，没想到人算不如天算。三年之后，有妖人葛彭偷入峨眉，玷污了封印的法术，元阳剑提前出世，震裂了剑匣飞走，这路剑法就此失传了。

王崇反复默诵了几遍，心头始终有一股疑虑，他说什么也想不透演天珠为何能知道未来三年之事，算出连阴定休老祖都没算出来的过去未来。

要知道阴定休玄门第一人的名头可不是白白的来！

此人不但法术无敌，尤其精擅先天神数。

阴定休刚修道的时候，修为还没有到了后来玄门第一人的境界，但每次跟人对敌都能仗着先天神数推演胜负。

许多修为跟阴定休平齐，甚至还在他之上的人物，都因为掐算之能不及，被这位峨眉老祖颠倒阴阳，错乱因果，莫名的平添了许多败笔，或被料敌先机，预先借了合用的法宝，修炼了克制的法术，或者寻了敌人命中劫数，走火入魔，法力衰退之时登门挑战，终至输了在他手上。

当年这位峨眉老祖全盛之时，逼的魔门各宗，邪道各派，巨擘老怪闭关封山的不知道多少！

甚至正邪各派有一句谚语流传：阴定休出世，万魔回避！

极言这位老祖的威风之盛。

王崇总觉得这件事太过诡异，不真不实，有一种被蒙蔽的云雾中的感觉，但是他思忖良久，还是一咬牙冒雨离开了所居石洞。

毕竟仙剑法宝诱惑实在不小，尤其是阴定休亲手祭炼的飞剑天下有名，甚至比上古仙真，各派长老所用飞剑都更出色。

王崇出身的天心观只有两口飞剑，品质还都极为下品，就这样还被老祖伏驮上人当宝贝一样珍藏起来，从不轻易示人。

少年冒雨直奔峨眉后山，心头却有几分火热，暗暗忖道：“阴定休老祖亲手祭炼的飞剑，不消说必然是上品之中的上品了，除了品质上佳，说不定还有许多妙用，可以破去好些法术。若是这口元阳剑给我得在手里，光是凭了阴定休老祖亲手祭炼这个名头，稍次一点的飞剑谁人敢硬拼？我日后行走天下，除了那些功力深厚的长老，也不怕跟人斗剑了。”

王崇虽然懂得一些旁门的避雨法术，也不敢乱用，任由大雨把自己浇了一个通透，胸膛之中却热辣辣的，并不觉得冷寒。他闯到了五灵仙府后洞，寻找了片刻，果然发现了一面藤蔓遮掩的山壁，就跟画卷上一般无二。

王崇心头欢喜不尽，运劲把藤蔓一一扯落，半个时辰之后，终于发现到了一个黑黢黢的洞口。

王崇知道自己找到了秘径，大喜过望，再无半分犹豫，摸黑闯了进去，他暗暗计算步数，走了两千五百余步之后，就开始敲打两边的洞壁，如此又行了半里多路，这才听得拳头敲下隐隐有空洞之声。

王崇从袖中取出了一把匕首，这是烟道人替他祭炼的一件粗浅法器。

这把匕首在仙道中人瞧来，品质十分一般，但在凡俗的层次已算利器，虽然还未至于削铁如泥，但雕凿洞壁却轻而易举，用来当挖掘洞壁的工具再合适不过。

王崇在洞壁上乱挖了一会儿，不过片刻就觉得手头一重，匕首再也刺不下去，他伸手慢慢摸索，触手温润，细腻光滑，抵住匕首的竟然是一块玉璧。

“是这里了！这就是元阳剑的剑匣，这口仙剑就藏在其中，三年后就会通灵变化，脱匣飞出，引出一场麻烦来。”

王崇心头笃定，慢慢的运用匕首绕着玉璧挖了一圈，运劲手指用力一扯，一条三尺余长，宽有四指，泛着微微青光的扁平玉匣就落入手中。

王崇也不敢开启剑匣，怕元阳剑飞空走脱，他盘膝坐下，随手把玩了一会儿，忽然发现玉匣两侧各有无数文字。

王崇借着玉匣上的微光，定睛观瞧，把玉匣上的文字瞧得一清二楚。

玉匣的一面有数百文字，乃是一部剑诀，另外一面有细如蚊蝇的人形动作，是十二式剑法。

王崇瞧了一会儿，不由得暗暗一笑，肚内腹诽道：“阴定休老道把自家所创的元阳剑诀和十二式元阳剑法镌刻在剑匣之上，居然没有算到日后被妖人葛彭偷入峨眉，玷污了封印的法术，元阳剑提前出世，震裂了剑匣飞走，这路剑法就此失传了。若非我提前把元阳剑取出，世间将再无一人通晓这路剑诀和剑法，说起来阴定休老道还该谢我。”

王崇默默记忆，花了半个时辰把元阳剑诀和十二式元阳剑法铭记于心，他与修道一途极有天分，要不然也不会修成天心观立派以来，只有两位老祖才能修成的《五识魔卷》。

元阳剑诀和十二式元阳剑法威力如何，王崇心下早有判断，暗暗夸赞道：“元阳剑诀剑法果然不凡，峨眉派不愧是玄门剑术第一。”