    脑袋掉了还能活吗？

    只要是个正常人，就知道答案是什么。

    也更知道在这场意外转变为死斗的决赛中，屡次陷入绝境，又屡次爆发，甚至拿出了第二唤灵的江仁，已经死得不能再死了。

    乜不可能再有反转和奇迹。

    因为这两者的诞生都需要合适的土壤，而死亡则代表着土壤已经不复存在。

    “小姐，你……没事吧？”

    希露微亚看着眼中光芒尽数褪去的薇薇安，伸手过去想要搀扶她。

    恍惚间，似乎回到了几年前，小姐收到她父亲去世消息后的那天，那个大雨倾盆漆黑无光的夜晚。

    “我没事。”

    薇薇安下巴几乎埋进胸口，语调没有一丝起伏，下意识将碰到自己手臂的希露微亚推开。

    猝不及防之下。

    希露微亚一屁股坐在地上，并发出了轻微的吃痛声。

    “对不起，我刚才没注意。”

    薇薇安回过头，这才从刚才无意识的状态中清醒，连忙将自己的女仆扶起。

    希露微亚摇了摇小脑袋：“我没事，倒是小姐你......”

    “我也没事，这一切都是命运的指引，我所能做的，不过是顺着命运的轨迹走下去罢了。”

    薇薇安脸上浮现笑容，再也看不到半点悲伤与落寞，似乎刚才那一切都是幻觉。

    身旁的彩蟒吐了吐蛇芯。

    紫色的竖瞳几乎化作了一根细线，紧紧盯着埃里克所在的贵宾间，如同捕食前的标记。

    “小姐……”

    希露微亚轻咬着嘴唇，知道小姐花了好几年的时间才敞开的心灵，再一次自我封闭了起来。

    而这一次的时间，很可能是永远。

    “总有些人以为天赋就是实力，可以不把他人放在眼中，实际上他们大多在中途夭折了，天灾还是人祸，谁又知道呢。”

    埃里克将高脚杯中刚倒满的红酒，全部灌入嘴中，并向斜对面那只薇薇安的唤灵彩蟒，露出了挑衅般的笑容。

    这种摧毁天才的感觉，真是再美妙不过了。

    “按照希望法规，埃里克会受到怎样的惩罚？”

    看台中的走道上，雷夫看着竞技台上放声大笑的佐藤纯一郎，向身旁的助手伯里尤斯询问道。

    伯里尤斯脸色严肃：“如果没有再被查出其他事，应该是十到十五年刑期。”

    “有些重了。”

    雷夫摇摇头，说道：“把他送去绝望角斗场，只要能撑过三个月，就免除所有罪行，无罪释放。”

    “是。”

    伯里尤斯只觉心中一冷。

    最低十年以上的刑期，变成去绝望角斗场三个月，从时间上来看，这似乎是一件无比划算的事情。

    但实际上。

    能在绝望角斗场撑过三个月的人寥寥无几，而且无一不是站在人类巅峰的唤灵师，而如果撑不过去就只有死。

    伯里尤斯可不觉得，一个靠卖弄阴谋诡计谋取一家普通角斗场的人，会有那种强横的实力。

    “通知他们，抓捕开始。”

    雷夫最后看了眼竞技台就准备离开，但才刚踏出半步，动作就突然停了下来。

    旋即回过头，看向了决斗场中央的角斗空间。

    “谁也别想威胁到我……”

    正半跪在地上，放声庆祝的佐藤纯一郎突然感到一阵心悸，抬头就见到让他惊悚的一幕。

    只见面前这具失去了脑袋的身躯，手中那把血红色的刀不知何时高高举起。

    瞬间。

    刀斩而下，血影闪过。

    看台上的观众只听到一道凄惨的叫声，就发现刚才还在庆祝胜利的佐藤纯一郎，此刻双臂已经被齐根斩落，失去支撑的两只手臂随之落在地上。

    “小姐，没死！他没死！他还活着！”

    希露微亚见到这一幕，连忙对身后正低头看着一块怀表的薇薇安喊道，由于激动，颇有些语无伦次。

    “我知道你是为我好，但你不应该拿这个来开玩......”

    薇薇安抬起头，透过观景窗，见到已经变为圆形竞技台的角斗空间，最后一个“笑”字停在了口中，喃喃道：“他竟然真的还活着。”

    不自觉的，她眼中流下了两行泪水，这是喜极而泣的泪水。

    “我不是说过，今天死的不会是我吗？”

    江仁鄙夷地看着不断惨叫的佐藤纯一郎，并控制身体将自己的脑袋捡了起来：“为什么你会觉得自己能赢呢？”

    “不是人......你不是人！”

    佐藤纯一郎见到这诡异的画面。

    瞬间忘记了双肩上的疼痛，脑海中满是名为恐惧的情绪。

    “我不是人？难道你是吗？”

    江仁将自己脑袋安回还在渗血的脖子上，断口以飞快的速度消失不见，就好像脑袋从没有离开过脖子。

    事实上。

    这具被他命名为刀客的新唤灵，也是一体双生的唤灵，而他附体的也不是这个人形幻灵，而是其手中的刀。

    在这种情况下，只要刀没事，他就不会有事。

    这具人形唤灵就算被剁成碎片，也照样影响不大，之所以选择将脑袋重新安回，而不是直接恢复，也只是为了减少对心力的消耗。

    “在你使出最后那一刀时，我起码有两次机会能够杀你，你知道我为什么没有动手吗？”

    江仁挽了个刀花，将上面的血液全部甩出。

    佐藤纯一郎似乎想到了什么。

    本就惊恐的面色，现在更是布满恐惧与害怕。

    没有任何犹豫，他支撑着虚弱的身体跪在地上，对着江仁重重地磕头：“饶了我，求你饶了我！”

    “饶了你？那你当初为什么不饶过石猿呢？”

    江仁看着能清晰照出自己面容的雪白刀身，脸色平静，语气温和。仿佛这里不是你死我活的角斗空间，而是享受下午茶的宁静餐厅。

    “呕！”

    突然，佐藤纯一郎口中吐出了一个血红色的肉块，随即对着江仁露出了挑衅的笑脸。

    从肉块的形状来看，似乎是他的半截舌头。

    “能不能有点常识？”

    江仁看了眼肉块，无奈地叹了口气：“咬断舌头是最愚蠢的自杀方式，除非你准备用血液堵住喉咙，通过窒息的方式来弄死自己。”

    对方这样做，显然是知道自己接下来要对他做些什么，于是想通过这种方式来自杀，只可惜缺少必要的常识。

    “啊，啊啊啊......”

    闻言，佐藤纯一郎脸色大变，不断地对江仁磕着头。

    一方面希望江仁能给自己一个痛快，另一方面则是想直接将自己的脑袋磕破自杀。

    “你可能不知道，我是一个仁慈的人。”

    “当初那场死斗，你是怎样对待石猿的，我也会在今天十倍相还，说是十倍就是十倍，绝对只多不少。”

    江仁将刀身收回背上的刀鞘，然后一脚踩在佐藤纯一郎的脑袋上，轻声说道：“你听说过一种名为凌迟的刑罚吗？简单地说，就是将犯人身上的肉一片片割下来，足足数千刀，持续时间长达三、四天。”

    “啊啊！啊啊啊......”

    佐藤纯一郎惶恐不已的挣扎着。

    但挥出最强一刀，并且还身受重伤的他，未能让落在自己脑袋上的脚动弹丝毫。

    “人有点多。”

    江仁看着周围坐满了人的看台，并不准备在这大庭广众之下实施这种残酷刑罚。

    毕竟，凌迟刑罚对于感官的刺激实在太深。

    即便这些观众经常在角斗场观赏血腥角斗，恐怕也会有不低于七成的人产生不适。

    “各位先生们女士们，欢迎你们来到蔷薇角斗场，观看这场蔷薇角斗赛的决赛，本次决赛现已结束，我石勇代表蔷薇角斗场全体员工谢谢大家！”

    江仁取下已被染成血色的斗笠，连续变换了几个方向，对着看台上的观众弯腰行礼以示谢意。

    很快。

    雷鸣般的掌声在看台上响起。

    “石勇！石勇！！石勇！！！”

    随即，一个名字在角斗场上空响起，甚至让住在角斗场附近的居民也隐隐听到。

    在角斗场之外，在这座城市之中。

    更多通过收音机“观看”这场决赛的人，对从中传出的战局解说目瞪口呆，若不是考虑到所选频道一向诚信，他们恐怕都会以为这是在弄虚作假。

    但即便是这样，因为没有亲眼看到，还是有许多人怀疑。

    可在这个时候，当听到解说高呼胜利者的名字，他们也忍不住将这个名字喊了出去，整座城市在这一刻，似乎只有一道声音。

    将所有声音汇聚起来，只听到一个名字。

    ——石勇！

    在江仁的暗示下。

    蔷薇角斗场的解说很快便宣布了比赛结束，并且跳过了许多步骤，开始进行清场。

    “你们以为我输了？”

    埃里克望着看台上逐渐减少的人群，五官渐渐扭曲在了一起，然后又阴沉地看向正踩在佐藤纯一郎脑袋上，等待人群疏散的江仁。

    他想不通一个人脑袋都已经掉了，为什么还能活着？

    但这些现在都不重要了，如果自己什么都不做，那么从今天开始，蔷薇角斗场就不再属于自己。

    失去了这个特殊产业。

    自己身上的光环就会褪去，引以为傲的贵族头衔，也与那些暴发户没什么区别。

    “还好，我做了两手准备。”

    埃里克想到这里，冷冷一笑。

    早在这场角斗开始前，他就在薇薇安所在的贵宾间必经通道外设下了许多人手，就是为了现在这种情况。

    只要薇薇安死了。

    自己这个蔷薇家族唯一拥有继承权的人，就将获得蔷薇角斗场，以及蔷薇家族的全部财产。

    到时，只需将薇薇安的死推到仇杀之上。

    反正她曾去外地的幻灵师学院学习过几年，那段时间是不是得罪了什么人，谁也说不清楚。

    至于出现暗杀事故后，角斗场的声誉问题。

    作为一座城市只有一家的角斗场，这是独门生意，完全不需要担心。

    而且，就算会有影响。

    最起码也比眼睁睁地看着，角斗场脱离自己名下要好得多。

