    “嘻嘻~宝宝~小姑回来咯！有没有想小姑啊！”

    一下车就看到在项风怀里挣扎的小家伙，顿时杨倩就乐了，这不笑着走过去直接就把小家伙给抱在怀里亲了一口。

    当然了，还有王琴琴这个当小姨，也是笑嘻嘻地走过来在小家伙的小脸上捏了一下。

    “呵呵～小姨～小姑～”

    被小姨和小姑围着，我们的小家伙可是开心了，叽叽喳喳地喊着根本停不下来。

    “嘻嘻～嘿嘿～”

    而看着笑呵呵的小家伙, 两个丫头就放心了，刚才在来的路上，他们几个可是怕小家伙生气了。

    “宝宝～你看舅舅们给你买什么了。”

    就在这时，哥仨嘿嘿笑着走了过来，提着手里的袋子就对着小家伙比划起来。

    “呵呵～舅舅～琼琼要～”

    好嘛！看到舅舅提的袋子，我们的小家伙也不管是什么, 反正要就可以了。

    “哼～二哥，三哥, 那是我给宝宝买的。”

    好吧！看着杨海和杨林把自己的招用在了小家伙的身上，我们的杨倩就不得了，这不对着两个哥哥就哼了起来起来，而且小家伙递给了王琴琴，直接杨海和杨林手上的袋子给抢了过来。

    “嘻嘻～琴琴姐～我们抱着宝宝进去。”

    抢了两个哥哥手里的玩具和零食，杨倩这丫头直接就把抱着小家伙的王琴琴给抱了进去，就留下哥仨在风中凌乱了。

    “哈哈～”

    而在一旁看着的项风这会就乐了，看着杨倩很是熟练的样子，以前肯定没少欺负几个哥哥。

    “嘿嘿～大表哥～”

    “大表哥～你可以管管小妹了。”

    “是要管管了～”

    好嘛！看到进去的杨倩，哥仨就开始和项风告状了。

    “呵呵～我管～我可管不了，你们还是找大舅二舅吧！”

    让项风去管杨倩，他可舍不得，这不呵呵笑着也走了进去。

    “哎～”

    看着走进去的项风，哥仨对视了一眼，都叹了一口气跟了上去。

    “呵呵～外祖公～外祖婆～琼琼～来咯！”

    被小姨抱着进来，我们的小家伙可是开心了, 这不刚进来就对着老爷子和老太太喊了起来，可是得瑟了。

    “哈哈~哈哈～”

    看着如此可爱的小家伙，在家里的众人都忍不住哈哈大笑起来。

    “你们少给宝宝吃点零食～”

    看着两个丫头抱着小家伙进了他们的房间, 项风急忙对着两个丫头喊了起来。

    “知道了～”

    好嘛！现在她们哪里会听项风的，这不头也不会地应付着，只给项风留下小家伙笑呵呵的声音。

    吃了晚饭后，项风就一直陪着老爷子和老太太聊天，明天就要回去了，下一次还不知道什么时候要过来。

    “呵呵～小姨～小姑～追～”

    “哥～今天晚上宝宝和我们睡，等下我们给宝宝洗澡澡。”

    “宝宝今天是我们的～”

    谷汲

    也是因为一天都没有见着小姑和小姨了，我们的小家伙可是粘着小姨和小姑了，这不杨倩和王琴琴都表示晚上要小姐姐和她们一起睡。

    “呵呵～粑粑～小姨～小姑～睡觉觉～”

    好嘛！不止两个丫头要和小家伙睡，小家伙也要和她的小姨小姑一起睡。

    “好～你和小姨小姑一起睡觉觉。”

    看着扑进怀里的宝贝女儿，项风笑着摸了摸她有些湿润的头发，对于她们要在一起睡，项风自然是同意了。

    “小风～你们明天什么时候回泽城啊！”

    等两个丫头带着小家伙又去找三个舅舅玩后，老爷子眼中露出一丝不舍之意对着项风问道。

    “外公～我们明天一早就回泽城，要不您和我外婆也跟着我们一起去泽城住上一段。”

    老爷子眼中的不舍，项风能看看得到，这不项风想了想就对着外公说了起来。

    “不去～不去～还是在家里好。”

    项风的话刚说完，老太太就先开口了拒绝了，上次去泽城待的那段时间，要是你要院子里的那片地，还不知道二老能待几天。

    “你外婆说的对，我们都这把年纪了，不想折腾了。”

    老爷子的想法也是和老太太一样的，都说故土难离，这不也对着项风摇了摇头。

    “那我以后经常回来看你们～”

    看到二老拒绝，项风想也不想就说着以后常回来。

    “以事业为重，我和你外婆的身体都硬朗的很，不用来的这么勤。”

    对于项风，二老可以说是最疼爱的，毕竟是已故小女儿的儿子，是他们的亲外孙，这不听到项风说常回来，二老心里虽然很高兴，但嘴上确实说着拒绝的话。

    “大舅、二舅，不用拿这么多，家里什么都有。”

    来的时候拿的多，去的时候拿的更多，这不看着已经快把车塞满了，项风那叫一个无奈。

    “对啊！爸～不用拿这么多，农家乐那边什么都有。”

    “是啊！大伯，真的什么都有。”

    “对对～都有～”

    这个时候哥仨看到项风的眼神，那也是急忙对着杨铁说了起来。

    “你们几个臭小子～滚一边去。

    ”

    好嘛！对于哥仨，杨铁就没有这么好说话了，没看到老子在忙活，几个兔崽子还在唱反调，这不直接就被杨铁呵斥了。

    “哎～”

    被杨铁呵斥了，哥仨一脸郁闷地看了项风一眼，但看到项风嘴角的笑意，哥仨哪里不知道项风是在笑他们，这不相视一眼之后，哥仨都在心里叹了一口气。

    “宝宝～和外祖公～外祖婆～大舅公他们说再见咯！我们要回家家了。”

    最后项风还是没有能拦住亲人们的热情，这不等大舅和二舅把车里装的已经装不下后，项风抱着小家伙就开始和众人道别了。

    “呵呵～外祖公～外祖婆～拜哦！”

    在场的所有人除了小家伙，心里应该都有些不舍，不过有了小家伙的打车，离别的氛围也淡了许多。

    “好～再见，以后要多回来看看外祖公和外祖婆。”

    对于小家伙，老爷子可是喜欢的紧，这不虽然心里很不舍，脸上却是露出最和蔼的笑容对着小家伙道。

    “呵呵～”

    看着外祖公笑了，我们的小家伙可是开心了，这不对着外祖公伸出了小手，还要外祖公在抱一下。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

