    “郡主这是打算带着违反规定？”叶于扬继续道。

    姚青梨不屑地凝视着他：“你难道不知道有一句话叫做特殊情况，特殊处理吗？试问，腐林百叶芝是普通草药？”

    “当然不是！”南宫止已经猜到了她想说什么了。

    “这可是灭绝了上百年的珍贵草药！如果放任在这里，很大可能会被这里的生物给糟蹋了！为了以防万一，我们得把它移植回去！”姚青梨说。

    叶于扬冷笑：“就算真要移植，咱们临走之前再进去好了！在此之前，让弟子盯着它就行了。”

    姚青梨道：“本郡主说现在移就现在移，不用你多嘴！怎么，你们死活不让它移植，是想找机会破坏它吗？”

    南宫止等人脸色大变，的确！就算这只是一棵幼苗，但他们还是不想让姚青梨给拿回去。

    “少主……”韩卓犹豫的看着叶梵笙。

    叶梵笙道：“既然郡主想挖，那就现在挖吧！反正这年份也做不了什么。”

    “好呀！”姚青梨笑了笑。

    叶梵笙靠近她，低声说：“看来你们真的研究出了解药，倒是让人意外！”

    “有什么好意外的，”姚青梨嗤笑，“要知道我们可是神医团队！怎么，叶少主想反悔了？”

    “还记得当初叶少主信誓旦旦地说，给我一年时间做准备，包括给小宝解毒。现在我研制出来了，你就想反悔不行？”

    叶梵笙眸子微眯，冷哼一声，不屑道：“研究出来了又能如何，你们还缺三种药呢！”

    眼前这株百叶芝不算！因为根本就用不了。

    “你随意挖，没人阻止你！”叶梵笙冷冷道，她这副病急乱投医的狼狈模样，实在有些可笑。

    “青梨……”朱兰雅心疼地道，“这棵太小了，咱们再找……”

    “找什么找！”南宫止却恼怒地开口，瞪着叶梵笙，“我家梨儿说挖就挖！”

    姚青梨不由一愣，看了南宫止一眼，这个傻子，有时候傻的还是挺可爱的。

    姚青梨蹲下身，拿起小铲子来，小心翼翼的开始挖那颗百叶芝。

    足足忙活了三刻钟，这才把它完整地挖了出来。

    “啊，终于拿到！”姚青梨看着手中的百叶芝，不由得轻轻松了一口气。

    直到现在，她才真正看到了一丝希望。

    “哎呀，有蛇！”突然有人尖叫一声。

    姚青梨抬起头来，原以为是跟刚到寒渊时遇到的银环蛇差不多的，哪想，她抬头一看，脸登时就变了！

    只见一条足有十米长的巨大赤色蟒蛇，正呲牙咧嘴地冲了过来。

    “快逃——”姚青梨脸色大变。

    她才刚喊完，一个巨大的阴影突然笼罩下来。

    那条赤色大蟒蛇已经冲到了她的面前，张牙舞爪的扑上她。

    “小心！”南宫止就站在姚青梨身边，眼疾手快，猛地把姚青梨扑倒在地。

    只听一阵嘶嘶的怪叫声，赤色大蟒蛇猛地横扫过来。

    姚青梨和南宫止被扫的摔了出去，滚了好几米。

    等反应过来的时候，赤色大蟒蛇居然越过他们，竟然逃窜而去。

    “天呐——吓死我们了。”周围的天医谷弟子苦叫出声来。

    “呜呜……太可怕了……”

    “逃了！居然逃了，哈哈！”南宫止爬了起来，一脸庆幸。

    可下秒他就僵住了，刚刚他都干了些什么？他把姚青梨扑倒在地了！还抱一起了！

    他不由精神一振，一阵阵后悔，他咋就起来得这么快呢！

    想着，他猛地往姚青梨身上再次扑去，“哎呦喂，我脚好痛！”

