    “有我小蜻蜓的名头做保证，我们应该可以继续谈下去了吧？”

    小蜻蜓也知道，楚墨之前之所以问她是什么人，就是要确定她接下来所说的话，有多大的可信程度，有小蜻蜓的名声作保，接下来的谈判自然就会是省上不少力气。

    “当然，我相信，你这个堂堂的“侠女”，绝对不会做出行刺之事，说说吧，你此行究竟所为何事？”

    楚墨开口询问，也来了点兴趣。

    “我想请你下旨，抄了那沈繁星的家，砍了他的脑袋！”

    小蜻蜓一开口，杀气腾腾，愤怒不已。

    “哦？那户部侍郎，做了什么天怒人怨的坏事？”

    “你竟要让孤行那抄家砍头之举？”

    楚墨听到小蜻蜓的意思，并没有做出回应，反而开口反问。

    “那户部侍郎沈繁星，巨贪大恶，利用职务之便，大肆敛财，搜刮民脂民膏，强取豪夺，大刮地皮，这大楚，都快要天高三尺了！”

    小蜻蜓声色俱厉，严肃的开口。

    “事关重大，不可道听途说，可有确切实证？”

    楚墨一听这话，也严肃了起来，正色问道。

    “殿下，什么叫天高三尺啊？”

    降雪有些不明所以，凑到楚墨的耳边小声询问。

    “天高三尺，就是说，地皮被刮没了三尺，地矮了，天自然就高了三尺。”

    楚墨对降雪解释了一句。

    “喂，你们两个不要交头接耳的，证据我当然有！”

    小蜻蜓一看楚墨和降雪在说话，没有理会到她，顿时很是不满。

    “你说吧，如果证据确凿，孤一定会惩治那户部侍郎！”

    楚墨看向小蜻蜓，语气严肃。

    小蜻蜓点了点头：“我曾经偷偷的潜入了沈繁星存放金银的密室里，里面摆满了大箱子，打开一看，那全部都是白花花的银子！”

    “而且，还有送礼的人写的礼单呢！”

    小蜻蜓言之凿凿，可谓证据确切。

    “那些银子具体有多少？可有确切数字？”

    楚墨皱着眉头，再次开口询问，听到这里，他已经确定，小蜻蜓并没有说假话，户部侍郎，自古以来都是肥差，掌管着楚国的钱袋子，是个出巨贪大鳄的好位置……………

    而且，这个沈繁星的坊间传闻名声也并不好，每天都盯着大笔的钱银，心中贪婪，欲壑难填，做出吞赃腐败之事，也就在意料之中了。

    “具体多少………唔………总之就是很多很多，应该会有几万两吧！”

    小蜻蜓外头思索了一会，实在是不知道该如何计算她曾见过的那么多的白银，只能是说出了一个在她心目中的天文数字，几万两。

    “几万两？不，肯定不会只有这点！”

    “你见到的那些银子，是什么样子，多大多重，有没有烙印字迹？”

    “装银子的箱子，长宽几何？那个密室里，一共摆放了多少？”

    楚墨摇了摇头，随后又开口问出了几个问题。

    几万两，这应该就只是小蜻蜓能够想象到的，最多的银子数量了。

    而沈繁星作为一个巨贪大恶，堂堂的户部侍郎，绝对不可能冒着巨大的风险，却只贪污区区几万两银子而已，几万两银子，应该只是小蜻蜓认知上的错误。

    而楚国的银子，在制造完成，投放的民间的时候，都会在银子的底下，篆刻上银两的重量，以及制造作坊，如果小蜻蜓知道这些银两的大小或者重量，以及盛放银箱的大小，那么，就可以对这个户部侍郎沈繁星的贪污数量，进行一个准确的判断了。

    “唔……我进去的时候，担心被别人发现，就只点了一根火折子，光线十分的昏暗，我并没有看清楚银子底下写的是什么字，但是，我用手摸了摸，好像是五十二。”

    “那些箱子，仔细想来，应该是有三四十个，至于长宽不知道，不过，那些箱子，大概就是这么大！”

    小蜻蜓说着，用手比划出了一个大大的样子。

    “这么大的箱子！”

    “这老小子竟然贪了那么多！”

    绕是楚墨也不由得吃了一惊，小蜻蜓比划出来的箱子，巨大无比，简直就如同柜子一般，而五十两一锭的银子，体积也算不上是太大，按照这么大个的一个箱子，里面起码能放上一百五十锭银子。

    就按照小蜻蜓看到的估测最少的箱子数量算，也有三十箱，也就是说，这个沈繁星，起码贪污了有二十多万两的银子。

    “怎么样？这下你知道他是个坏家伙了吧！”

    “还不快下旨，抄了他的家，砍掉他的头！”

    小蜻蜓扬起脸，得意洋洋的对楚墨说道。

    “本来我也没说他是个好家伙，颁布圣旨那是父皇的权力，我可没有那个能力，能够下达圣旨！”

    楚墨摊了摊手，做出一副无可奈何的样子。

    “你！你竟然骗我！”

    “你不是说我如果能拿出证据来，你就一定会惩治他吗！”

    小蜻蜓一听楚墨竟然想要反悔，顿时就气炸了。

    “不不不，小蜻蜓，你先冷静一下，你理解错了我的意思，我只是说我并不能颁布圣旨，但是，我也没说过我不能惩治他呀！”

    楚墨的嘴角扬起一丝得意的笑容，整治贪官什么的，他最爱干这种差事了。

    “哦？”

    “怎么惩治？”

    小蜻蜓一听这话，也是兴趣高涨，两眼直放光。

    “那些银子，数量众多，十分沉重，无法偷偷带走，而那个沈繁星，是个堂堂的户部侍郎，家中肯定戒备森严，不乏看家护院的府兵，硬碰硬肯定也是行不通，既然如此，那我们不妨可以来一个声东击西之计！”

    楚墨一脸的得意，一看就知道，又憋出了什么鬼主意。

    “声东击西？怎么击？”

    小蜻蜓以及降雪等人都十分疑惑，一脸不解的问道。

    “嘿嘿，孤自有妙计！”

    楚墨奸诈的一笑，这才看向旁边的秦朗。

    “秦统领听令，你去太子卫率之中，挑选十几个信得过的人，不用多，十几个就够，但一得是靠得住的人，让他们准备好推车，去户部侍郎沈繁星的宅子附近等着，然后，再去准备一些……”

    说话间，楚墨脸上的笑意，更加浓郁了几分。

