    第45章 天龙王朝，灭！

    “消失了？”

    “那股可怕的天灾末日之威，终于消失了。”

    凤京城之中，所有人都大松了一口气了。

    “刚刚究竟发生了什么？”

    “怎么会突然出现如此恐怖惊世的威压？好像世界末日到临一样。”

    凤京城的人一个个心有余悸，脸上还残留着惊恐的神色。

    在那股恐怖至极的威压下，一个个感觉自己快要窒息死亡一样。

    如此可怕骇人的事情，他们都是第一次见到。

    天龙道人的威压，在刚刚的末日天灾威压下，完全不值一提。

    惊神阵之中，李曦月眉头微皱。

    “上界的人怎么会下界？是谁杀了暗黑界的人？”

    “天龙道人的气息也全部消失了，应该已经陨落。”

    “这究竟发生了什么事情？”

    李曦月满脸疑惑不解。

    她仿佛感知到，有一股强大的力量，在保护着凤京城。

    李曦月开始回忆。

    第一次，行刺傅天瑜的刺客，全部神秘消失。

    第二次，六大宗的神火真人，被宁王口中的神秘人击杀，随后，六大宗门全部灭宗。

    这三次，神秘空间戒指砸中自己的额头，送来大量资源。

    这一次，天道龙人杀来，甚至引来上界大人物出手，但全部被镇杀了。

    李曦月感觉到，有一股神秘的力量，在保护着凤京城，保护着自己一样。

    “难道是天庭的人？”

    “他们查到朕的转世之身，派人下界保护？”

    李曦月秀眉微蹙，思索着。

    不管如何，这也是好事。

    至少，天龙道人的威胁解除了，她又能够和丈夫过着平凡幸福的生活。

    到了傍晚。

    天龙道人还没有杀到，凤京城的百姓们，一个个激动的欢呼了起来。

    他们知道，危机已经解除。

    不用再担心天龙道人屠城了。

    “可恶，又让神凤女皇逃过了一劫。“

    雨王却很是不满。

    “刚刚的气息太恐怖了，这件事看来要向教主禀告一下。”

    雨王连忙通过特殊发生，向天邪教总部传去消息。

    ……

    晚上，蔺天鸿回到家中。

    仙女下凡一般的妻子，迎风等候着他归来。

    “夫君，回来了呀。”

    李曦月温婉地笑着。

    此时，和那个强势霸道的女皇，完全联系不到一起。

    “回来了。”蔺天鸿温柔一笑。

    “今天出现的恐怖景象，没有吓到娘子吧。”

    蔺天鸿轻轻将妻子揽入怀中，右手抚摸着她粉嫩的玉背。

    “妾身可是老师，我害怕了，孩子们肯定会更加害怕，所以只能强做镇定安抚孩子们。”

    李曦月笑道。

    “娘子真棒。”蔺天鸿拉着妻子的玉手回屋了。

    就这样，平凡幸福的生活，又过去了半个月。

    夫妻二人的感情，愈发浓郁起来，每晚都要缠绵，享受着对方的温度。

    这种生活，蔺天鸿过的非常惬意。

    ……

    凤京城，数千里之外，黑岩城附近。

    忽然狂风大起，化作一道道风刀，不断攻击着一个白衣胜雪的仙子。

    风刀厉害非凡，寻常神火真人触之必死。

    白衣仙子的身上，已经出现了大量风刀留下的伤口，染红了雪衣。

    轰！

    忽然，一座千手观音法相出现，将白衣仙子笼罩在其中。

    “哞~吧~呢……”

    梵音缭绕，白衣仙子气势大增，浑身法力磅礴如海起来。

    那风刀很快被她全部安全渡过。

    “风劫顺利渡过，我成功突破到了神劫境第一步。”

    白衣仙子脸上露出激动的笑容。

    “祖师他老人家说，等我渡过风劫，帮他做事，现在就去找他。”

    能够为崇拜的祖师办事，她感到无比荣幸，因此心中隐隐很是期待。

    嗖！

    化作一道惊鸿靓影，白芸消失在了原地。

    白芸离开不久之后。

    一位气质超凡的青年，和一个青衣老者，降临而来。

    正是君无邪和他的青衣老仆青老。

    “风劫的气息……不久前有人在此渡过风劫。”

    君王邪开口道。

    “少主，老奴在这里闻到了白芸的气息，她一定出现过在附近。”

    青老闭目感悟，感知了一下四周，残留的法力气息，确认地说道。

    “白芸的气息？也就是说，这渡风劫之人，很可能是白芸那个女人？”

    君无邪闻言，眼前一亮，微微激动道。

    “不错，很可能白芸。”青老点了点头。

    “哈哈哈。”君无邪高兴地大笑了起来，“白芸啊，你让本少好难找，终于有了你的踪迹。”

    来到南州两年，终于发现了白芸的踪迹。

    君无邪很是兴奋。

    “青老，我们现在就在附近找一找，看看能不能找到那女人。“

    “本少不远万里来到南州这贫瘠之地，那女人一定要得到。”

    君无邪拳头紧握，眼神充满坚定和邪气。

    嗖！嗖！

    他和青衣老者消失在原地。

    ……

    白芸回来了凤京城。

    她知道祖师在木雕店，于是径直前往了。

    “白芸见过祖师。”

    看着正在雕刻的蔺天鸿，白芸恭敬行礼。

    “白姑娘，忘记了我吩咐你的事情吗？”蔺天鸿无奈一笑。

    “额……蔺兄，我渡劫成功了。”

    白芸脸蛋微红，连忙改口道。

    “我说过，等你渡劫成功后，便送你一件礼物。”

    “这战戟是一件仙器，你就暂且拿去用吧。”

    刚好，自己斩杀了上界人物，缴获了他的战戟。

    蔺天鸿便便打算将战戟送给白芸使用。

    蔺天鸿将手掌摊开，一寸大小，缩小后的战戟在他手掌心上旋转。

    他直接将暗月战戟打入了白芸的体内，帮她成功炼化认主这件仙器。

    “居……居然是仙器！”

    “多谢蔺兄恩赐！”

    白芸激动的小脸蛋通红。

    自己居然有了一件仙器。

    祖师就是祖师，万年前那个无敌下界的大人物。

    一出手就是一件仙器。

    这手笔，太大气了！

    对祖师的崇拜，更上一层。

    “蔺兄，你不是说，等我突破之后，帮你做一件事吗？但请吩咐。”

    白芸说道。

    “你前往天龙山一趟，将天龙王朝的高手完全灭杀了。”

    蔺天鸿淡漠说道。

    本来，之前打算让白芸去警告天龙王朝，不要再到凤京城闹事。

    但，如今知道他们和暗黑界有联系之后，改变了注意。

    黑暗界可是蔺天鸿最讨厌存在。

    况且，蔺天鸿也要防止黑暗界通过天龙王朝下界，找自己的麻烦。

    他不是怕黑暗界，只是不想他们打搅自己平凡的生活。

    “蔺兄请放心，我这就去。”

    白芸当即告辞，赶去了天龙山。

    (本章完)

