    “我去，好牛叉的分身技能！”

    大烟鬼被这只雪鼠BOSS的操作给惊艳到了，他怎么也没想到，这只雪鼠会拥有分身能力，扯淡的是，竟然能一分为十，这还是一只普通的BOSS么？

    就在这一瞬间，大烟鬼眼中的轻视尽皆消失，没有鲁莽的使用跳斩技能，耐心等着雪鼠跳下来。

    “砰砰砰！”

    十只雪鼠借助体型优势，砸进了队伍之中，可惜被盾战骷髅们都挡了下来，一场激烈的厮杀，就此展开。

    “大家都小心，这是40级暗金BOSS！”

    苏然第一时间丢出了探查术，在看到这只雪鼠的属性后，大吃一惊，赶紧给队友发出警告，要是轻视这只BOSS，绝对会吃大亏的！

    好在，这些幻影只有本尊的一半实力，要是十只暗金BOSS，那还杀个蛋蛋，回家洗洗睡得了……

    “40级的？还是暗金BOSS？这不科学啊？”

    大烟鬼吓得浑身一颤，这只其貌不扬的雪鼠，竟然隐藏着如此强大的实力，难怪能够一分为十，这就说得通了。

    “大烟鬼，你快点去协助佑彤，挡住BOSS本尊，覆水，用火系招式输出，冰火相克，伤害会增加不少！”

    奶油小生发现，这只雪鼠的防御力很强，大烟鬼的铁棍砸在上面，伤害几乎不过百，它的魔法抗性倒是有所欠缺，从这里当突破口，应该还有获胜的希望。在观察了一会局势后，这才说道，“覆水，咱俩先把这些幻影分身给清了，只剩一只BOSS就好对付了。”

    “好。”

    在苏然看来，婉儿姐安排的策略与他所想的不谋而合，也就不再多言，指挥沙傀儡和万古毒蛟攻向了离着最近的雪鼠分身。

    暗黑骨鹰则是发动了空袭技能，朝着下方的雪鼠分身冲撞了过去，一招得逞，击倒效果触发，直接将雪鼠撞进了雪堆里，失去了身影。

    而小僵尸更是犀利，直接发动了魂惑技能，两只雪鼠分身当场叛变，朝着同类撕咬了起来。

    “小老鼠，先吃我一招幽冥紫火！”

    苏然发现，佑彤牵制BOSS本尊有些吃力，血量降的非常快，古悦加血速度都跟不上，不难猜测，照这个形式持续下去，佑彤非得挂掉不可！

    哪怕有大烟鬼相助也无济于事，还是改变不了眼前的局势，不仅佑彤危险，就连他也会搭进去，这不是苏然愿意看到的，对此，他直接丢出了一枚紫色火苗，在触碰到雪鼠BOSS的刹那，轰然炸开，火柱升腾而起，将BOSS给困在了里面。

    “呼，覆水兄弟，多谢！”

    大烟鬼擦了擦头上的冷汗，面对这40级的暗金BOSS，他肩上的压力可想而知，还好苏然及时出手相助，这才有了喘息的余地。

    佑彤咬紧了牙关，恨恨的瞪着这只BOSS，一股不服输的劲头在里面。

    “别发愣，快点补血，别给古悦增加负担了。”

    苏然赶紧提醒，别错失了良机。

    “吱吱！”

    雪鼠BOSS在紫火中奋力挣扎，可惜没能挣脱幽冥紫火的束缚。

    在十只盾战骷髅的帮助下，佑彤成功挡住了雪鼠的攻势，分身被屠杀了个干净。

    “吱吱！”

    雪鼠愤怒尖叫，声波冲袭而出，化作一道道毒雾，朝着众人笼罩了过去。

    “不好，竟然是毒招！”

    奶油小生脸色剧变，急声喊到，“小悦，注意拉血！”

    “唰唰唰！”

    由于事发突然，所有人根本来不及躲闪，直接被毒液淋了个透彻，变成了绿油油的颜色，血量开始不断下降，连攻击频率都变慢了不少。

    而苏然却是例外，只见他手持万古舍利，主动朝着毒液迎了过去。

    神奇的一幕发生了，几乎大半毒液被吸入了舍利之中，这种净化效率，属实罕见。

    唯一遗憾的是，已经中毒的队友，苏然是无法帮助他们的，毕竟这万古舍利只有吸取毒素的效果，却没有帮人解毒的能力。

    “我去，覆水兄弟，你竟然百毒不侵？这也太变/态了！”

    大烟鬼目瞪口呆的看着苏然，眼中满是震惊，不敢相信这是真的。

    “真是孤陋寡闻，这有什么好稀奇的，覆水哥哥本事大着呢，你又不是不知道！”

    佑彤没好气的说道，看来刚才的气还没有消，一找到机会就怼回去，哪怕现在这种危险境地，她都没有放过。

    “我知道他本事大，可是没想到他本事这么大，发表下感慨都不行啊？”

    大烟鬼在佑彤面前永远提不起气势，连音量都弱了一截。

    “就是不行！”

    佑彤激发一招盾佑属性，在提升了自身防御力后，继续怼着大烟鬼，哪怕无理都要占上三分。由此可见，宁可得罪小人也别得罪女人，这下大烟鬼可有的受了。

    “你俩这对冤家，拌嘴也不分时候，都给我安静点，杀了BOSS，有的是时间供你们挥霍！”

    奶油小生有种快要暴走的冲动，雪鼠BOSS就在眼前，还有功夫说些没用的，非得等到全军覆没，那就满意了？

    还别说，被奶油小生这一训斥，佑彤瞬间变得老实不少，不再理会大烟鬼，专心抵挡着雪鼠那利爪攻击。

    在五人的相互配合下，雪鼠BOSS的血量在逐渐下降，眼看着到了一半的血量，胜利的天秤开始朝着他们倾斜，这让他们的心情都变得兴奋起来。

    “哈哈，这可是暗金BOSS，杀了它绝对能爆好宝贝，要是爆出一根暗金长棍，那就爽了！”

    大烟鬼嗅到了获胜的契机，更是兴奋的不能自已，铁棍挥舞的密不透风，恨不得现在就将这只雪鼠给当场砸死，这可是他第一次击杀暗金BOSS，不激动才怪了！

    “自私，为啥不爆出法系装备？爆出一把长斧也比破棍子强！”

    佑彤见不得大烟鬼嘚瑟，再次怼了起来。

    这次大烟鬼学乖了，哪里还敢和佑彤多说别的，闷头一个劲的输出，有什么话还是等她气消了再说吧。

    大烟鬼至今都想不通，为啥只要100元就会把小彤气成这样，没道理啊？

    雪鼠BOSS不可谓不强，每一招技能都拥有可怕的杀伤力，可惜在这支队伍稳扎稳打下，还有那些不断充实的死灵宠物，全都有惊无险的扛了过来，在连续厮杀了将近二十分钟，BOSS血量总算是降到了五分之一。

    “都加把劲，争取一鼓作气将这只BOSS干掉！”

    奶油小生再次发挥出了领袖作用，激励的话说的恰到好处，在这关键时刻起到了决定性效果，所有人杀起来更加卖力了，就连佑彤都放弃了防御，把所有精力都灌注到了输出上，双手斧抡的飒飒作响，一点都不输大烟鬼这个狂战。

    可是。

    天不随人愿，就在他们满怀信心、充满斗志的时候，雪鼠BOSS竟然怂了。发出一声惨厉的尖叫后，一个转身，竟然逃了。

    “快追，不能让它逃了！”

    “真可恶，已经杀到这个地步，要是让它逃了，还不得窝囊死？”

    “覆水，走，随我一起牵制住它，其他人，快点跟上！”

    奶油小生哪有时间考虑别的，骑上火烈鸟就冲上了天，朝着雪鼠的方向追了过去。

    而苏然也没有任何犹豫，直接腾空而起，脚踏虚空，紧跟着火烈鸟的轨迹，上演了一出拿耗子的戏码。

    “唉，还是会飞好，不用受到地形限制，就像咱们三个，只能一步步挪过去了。”

    佑彤的目光中充满了羡慕，脚下的雪地严重的影响了他们的行动力，再看看这俩人，真是没法比啊……

    “鬼鬼，我要你给我弄只飞行坐骑，那我就原谅你了！”

    “好说！小彤你别急，等这次副本结束，我就住拍卖行去，什么时候拍到飞行坐骑宠物蛋，就回来找你！”

    大烟鬼立马答应，好不容易见到姑奶奶消了气，再不抓住这个机会，那可真就没机会了。

    “你傻呀？谁让你去拍卖行了，那里的东西死贵，等有机会给我弄只坐骑就行了，这事又不急。”

    佑彤拉起了大烟鬼的手，郑重的叮嘱道，“钱要省着点花，还要用来过日子呢！”

    “那……你还生不生气了？”

    “看你表现！”

    佑彤甜甜的笑着，眼睛里只剩下了大烟鬼，再也容不下其他人了。

    “哎哎哎，你俩酸不酸？我还没走呢，就秀恩爱，想过单身狗的感受嘛？”

    古悦对于这俩人已经见怪不怪了，丢下一句话，证明自己还存在后，踩踏着积雪，朝着前方赶去，再留在这里，简直能污了自己的眼睛！

    “都是你，让小悦姐看了笑话，以后指不定怎么说我呢！”

    佑彤不好意思的甩开大烟鬼的手臂，用力瞪了大烟鬼一眼，这才朝着古悦的方向追了过去，边喊道，“小悦姐，等等我呀！”

    “得，不论出了什么状况，男朋友都是用来背锅的……”

    大烟鬼无奈的摇了摇头，刚才明明是小彤拽的他的手，现在倒怪起他来了，自己又无法反驳，只能再当一次背锅侠，没办法，都已经习惯了，谁让自己就喜欢小彤那直爽的性格呢？

    看着佑彤那欢快的背影，大烟鬼的心里满是成就感，在对的时间遇到对的人，就已经足够了。

    ……

    雪鼠在雪地里奔跑的速度非常快，雪面上只留下了一串浅浅的印痕，可见它的躯体协调性，非一般生灵能比的。

    此刻的雪鼠一点都看不出是残血的状态，那矫健的身姿，再加上那雪白色的毛发，几乎与雪地融为了一体，害的苏然好几次都差点跟丢了，眼眶使劲瞪着，就为了锁定住雪鼠的身影，也真是够难为他的。

    “覆水，接下来就交给你了，火烈鸟的速度跟不上它，快去把它牵制住，千万不能让它逃了！”

    奶油小生心里明白，此时的她已经尽了全力，就算心急都没有办法，只能将希望寄托在苏然身上，实在不行，也只能放弃了。

    “放心，不会让你失望。”

    苏然掏出一枚敏捷结晶，直接把它给使用了，运气不错，暴增3点敏捷，这下追到雪鼠的机会更大了。

    在苏然的全力踏行下，很快就将火烈鸟落在了后头，与雪鼠的距离在快速缩短，估计用不了多长时间，雪鼠就会被苏然给牵制住，到时候，难逃被击杀的宿命。

    “覆水，你可真是一个无所不能的男人。”

    奶油小生痴痴的看着苏然的背影，低声自语道。从认识他到现在，就没有能够难住他的事情，熔岩部落副本也好，比武大会也罢，都是属于他的舞台，所有灯光、音效都为他而出现，有他在，不可能的事情也将会变的可能，再难的事情也会变得简单，这也正是自己喜欢他的原因所在。

    奶油小生心里明白，自己已经完完全全的陷进去了，脑海里全是覆水的影子，这种感觉……非常不错，最起码，她喜欢。

    可还没等奶油小生花痴完的，却见苏然又灰溜溜的回来了。

    “怎么样，杀掉BOSS了么？”

    这么短的时间里，想要将暗金BOSS给干掉，根本不可能，可奶油小生对于苏然有着盲目的自信，下意识的问道，眼中充满了希冀。

    “咳咳，婉儿妹子，让你失望了，就在我快要追上它的时候，这狡猾的雪鼠竟然钻了个地洞，逃进去了。”

    苏然感觉有些不好意思，刚才还信誓旦旦的说能牵制住BOSS，现在倒好，非但没有牵制住BOSS，连它的影子都找不到了，这不仅浪费了一枚珍贵的敏捷结晶，还辜负了婉儿姐对他的期望，事实证明，话不能说的太绝对，容易打脸……

    不等婉儿姐说话的，苏然继续说道：“逢洞莫入的道理我还是懂的，我也就没冒这个风险，等咱们五人一起进去，这样安全系数还高些。”

    “嗯，你做得对，你一个法系职业，要是被暗金BOSS近身，还真不够它杀的，等我们人齐了，再去会会这只狡猾的雪鼠！”

    奶油小生并没有因为这件小事而看低苏然，反而很赞同他的选择，紧接着，她像是想起了什么，急声问道，“那雪鼠钻出的地洞，你还记得在哪么？要是没记住坐标，那就麻烦了，在雪地里找个地洞可不好找……”

    “当然了，地洞距离这里并不远，不难找。”

    苏然已经做好了打算，等大烟鬼他们赶来，就前往地洞空间一探究竟，这应该是系统设置好的一环，为的就是引他们进入这特殊的空间中，至于里面会有什么危险等着他们，那就不得而知了。

