    “特么的，我们与星空集团拼了。他们不是牛吗，他们不是有能力不让我们的核武升空吗？那我们就发布命令，命令我们部署在全球各地军事基地里的隐蔽核武和国内核武库里所有的核武同时升空让他们击毁，让地球进入‘核冬天’，所有人一起玩完！”

    在一片令人窒息的沉默气氛中，霍斯突然红着眼睛跳了起来。他不断拉扯着脖子上的领带，神情疯狂地说要拉着全部地球人一起玩完。

    佩恩几人冷冷地看了霍斯一眼，没有接他的话。

    虽然遭受到了卡达岛的严厉打击，但是佩恩几人毕竟还没有真正发疯。而就算他们真正发疯，他们的这个疯狂命令也不一定能得到有效执行。

    如果他们现在不乱动，他们还能在最高权力位置上呆上一段时间，静待国会的弹劾和调查，让国会将所有的罪责甩在他们头上。他们如果敢于发布让全人类同归于尽的命令，恐怕国会马上就要将他们逮捕入狱。因为就算他们不想过下去，国会里那些资本家还是要继续过下去的。

    卡达岛领海线上，所有米国舰艇虽然矫正了航向，舰艇动力也提起来了，却没有行动，而只是木呆呆地停留在原地。

    他们要等待国内传来最新命令。

    而埃森豪尔这时候心里已经决定，如果国内允许舰队投降就罢了。如果国内传来其他命令，他也一概不会遵从，而是要坚决地发布投降命令。所有的罪责，都由他一个人担起来。

    同样是在这个时候，米国所有的国会议员都来到了国会山，对米国当前面临的困境展开紧急磋商。

    他们要磋商的主要议题，是米国到底要不要正式承认战败，并让漂浮在卡达岛领海线上的米国舰队向卡达岛无条件投降。当然，对以佩恩为首的米国掌权大佬发起弹劾和进行紧急调查也是他们附带的议题。

    在他们磋商的过程中，大部分议员已经承认了现实，准备让米国舰队无条件投降，然后组建新的正府班子与卡达岛展开后续问题的谈判。但有极少数的顽固分子不愿意从米国的全球霸权美梦中清醒过来。这极少部分人居然也提出了自爆核武，让地球进入‘核冬天’，让全球人类一起毁灭的疯狂提议。

    支持这个疯狂提议的人，不是不爱惜自己的生命，而是他们自以为地球在进入‘核冬天’之后，他们仍然可以在庞大的地下城里安居乐业。

    米国国会山的这场紧急会议并没有做绝对的信息保密安排。会议从一开始就被陈岳的小云以及石梦涵的小涵全程直播在陈岳几人的面前。

    “哥哥，这些个想拉着全人类同归于尽的家伙们太可恶了。”石梦涵指着立体图景当中几个顽固分子，非常气愤地说道。

    “呵呵，涵涵不要生气。我马上就让这些顽固的家伙们打消他们的妄想。”陈岳微笑着说道。

    接下来，星空网站华国版块上出现了新的内容。新内容近似于一篇科普文章。

    在文章里，卡达岛方面先假设米国所有的六千多件核武都原地爆炸，然后就详尽地计算出了这些爆炸将会产生多少核子落尘，这些核子落尘将要影响到地球哪些地方。

    文章指出，由于华国星空开发出来的可以对原子辐射进行强力吸收的新型树种已经布满全球，六千多件核武爆炸所造成的核子落尘其实已经不是太过可怕。最多只需要一两年时间，新型树种就会将绝大部分核子落尘吸收殆尽。在这一两年里，只要人类做好自身防护，因此而死去的绝对不会超过百分之十。人类文明虽然会被迫倒退个几年十几年甚至几十年，但断不至于因此而断绝。

    与全球其他国家的形势相反的是，由于大部分核武被部署在米国各地，米国土地上虽然也密布新型树种，但米国人首当其冲，绝对会死亡百分之八十以上。到时候，不需要世界其他各国对米国进行报复，米国这个国家自己就消亡了。

    这篇文章的计算依据非常严密，得出的数字也非常可靠。所有人这才惊觉，原来星空集团提前那么多时间发布了新型树种，就是为了应对今天这种严峻局面呀。

    一时间，世人心中大定，对星空集团的各种赞誉之声在世界网络上汹涌泛起。

    卡达岛发布的这篇文章，本意就是要敲醒米国国会里那些个顽固分子的美梦。而那些顽固分子也确实及时地看到了文章内容。

    看完文章之后，顽固分子们脸上都露出了悻悻表情，再不疯狂叫嚣要拉着全人类同归于尽之类的话。

    敢情他们真要这么做的话，对世界的影响虽然有一些却也不会太大。充其量不过是自己灭了自己的国度，然后他们被迫去当一辈子的‘地老鼠’。因为这样的事情真的出现了的话，地面上绝对不会再有他们的容身之地。、

    而卡达岛发布了这篇文章之后还没有完，华国版块上很快出现了卡达岛的一则展示太空武器威力的具体视频。

    陈岳要借这则视频来对米国人发起最后的震慑！

    在这则视频当中，卡达岛部署在太空之中的一艘新型航天器首次在地球人类面前露出了真面目。

    在视频示意图当中，航天器上面的几个发射口对正了米国舰队先前‘放弃’攻打的某个小岛的中心位置。

    就见航天器上面那几个发射口似乎有微弱光芒在不断闪烁。而随着那几个发射口闪烁微光，发射口所对准的小岛中心位置则是无声无息地出现了一个方圆两三米的大洞。

    在视频的旁边，有数字在标注这个大洞的深度。

    十米，百米，五百米，一千米......

    不到十秒钟的时间里，表示洞口深度的数字达到了惊人的一千五百米！

    在数字达到一千五百米之后，航天器上面的发射口不再有光芒闪烁，航天器也慢慢隐去了行迹。因为从洞口里已经有浓浓烟雾冒出。烟雾里面还带着点点火星。

    很明显，这是打击到了地下的熔岩部分。

    

