    竞技体育从来都是残忍的，你可以对败者保存恻隐，但千万不要留情。

    恻隐之心会让你始终心存敬畏，有敬畏的人才会走得更远。

    但如果你因为同情而手下留情，那么你迟早会成为被同情的那个。

    苏乙的目光很快就从李元庆的身上收了回来，微笑着四下拱手，接受众人欢呼。

    其实要说起来，苏乙站在这里打擂台是需要勇气的，因为他仍面临被暗杀的可能。

    哲彭人、青帮残余分子、野心家……

    还有苏乙的仇人们。

    不要觉得苏乙就没仇人，王士海、邹榕、胡德胜……

    一路走来，这些被苏乙本尊杀掉的人，也是有家人的。他们的家人也不见得各个都选择忍气吞声。

    如果有机会，他们绝不介意弄死苏乙。

    但苏乙能因为怕被暗杀就不上台吗？

    当然不能，所以苏乙其实在观众群里安排了很多手下巡视可疑人。

    苏乙这一眼扫过，不少人高举双手鼓掌，这些人排除掉一部分跟着凑趣的，基本都是苏乙的手下。

    高举双手鼓掌，证明无异常。

    如果有用手背鼓掌的，那就代表有鬼。

    然后苏乙也看到了不远处的宫宝森和张紫珉，他微微一怔，向那边遥遥一抱拳。

    “他认得你？”之前看得目瞪口呆的张紫珉见状，诧异看向宫宝森。

    随即不等宫宝森回话他便恍然道：“我说他的功夫里怎么看着有八卦步的影子，他是你徒弟？”

    “我教不出这样的徒弟。”宫宝森摇头，“馆长，实不相瞒，我这次执意要你从魔都赶来，主持比赛、考察武校都是其次，我主要就是为了让你看一个人，现在，你看到了。”

    张紫珉脸色凝重看着台上的苏乙，深吸一口气，眼中隐含着激动和不信，道：“这个人，我是得好好看看。”

    便在此时，其他几位老人也都赶了过来，性子最急的张策急匆匆问道：“这个耿良辰的武功是怎么回事？怎么看着什么武功招式的影子都有，但使出来的却是谁都不像？”

    “这是哪家的子弟？”

    “宫猴子，他刚有一掌像是你六十四手的玩意儿，是你徒弟吗？”

    老人们急切发问，宫宝森却摆摆手道：“他不是我徒弟，不过我带你们来这儿，就是为了让你们看他的。既然大家伙儿都还没看真，不妨接着看下去。”

    “好，再看看，都再看看……”杨成普激动喃喃，满怀期待看着擂台之上。

    宗师们都看出苏乙刚才简短精炼的一套组合拳里所蕴含的东西，所以才如此激动。

    当今站在武术界巅峰的宗师们，哪个不是身兼数门功夫？

    他们一直在试图给武术找出路，试图让武术发挥更大的作用和威力，但他们徒劳奔波了半辈子，却也只能眼看着武术在飞机大炮的时代潮流下日趋没落。

    如果真体会过这种感觉，就会知道这有多绝望了。

    就像是九十年代，你花了十年时间耗费巨资制造出了最牛逼的BB机，但不好意思，手机时代来临了。

    宗师们一致认为，国术要传承、要发展，重在交流，摒弃门户之见。

    宫宝森合并了形意八卦，孙露堂更是通透形意、八卦、太极三门拳术之真谛。

    李书文精通八极、大枪的同时，对少林的几门内功也颇有研究。

    尚云祥是尚氏形意拳的创始人，但实际上他的武功却以大杆子、半步崩拳和丹田气打见长。

    几乎所有国术大师都不止单独练一门武艺，但他们练了一辈子，为什么太极还是太极，形意还是形意，八极也仍是八极呢？

    为什么门派可以合并，但功夫却不能合并呢？

    比如太极形意和八卦掌合成一门太形卦，又如八极、劈挂和通背合并为八劈背？

    如果你能理解为什么这些武功不能合而为一，那么你就能明白，这些大师看到苏乙将近十种功夫融为一炉，信手挥洒时的震撼和激动了。

    毫不夸张地说，这就是新世界的大门！

    所以他们患得患失，生怕这是错觉或骗局。

    所以他们不敢置信，因为这是他们寻了一辈子也没有找到的路。

    擂台之上。

    随着苏乙表明要继续打擂，下面的观众们顿时爆发出阵阵欢呼声。

    某种程度上来说，耿良辰的横空出世，满足了相当一部分底层民众对自己人生的幻想和YY。

    有钱、有权，有情、有义，有名，五有青年。

    力巴出身的津门孩子，现如今成了闻名全国的大人物，如果这不叫传奇，什么叫传奇？

    现在在场的所有人，都有种见证传奇的爽感。

    当然，也有人对耿良辰并不感冒，甚至幻想着踩着他的名声上位。

    这种人还不少。

    “有没有要主动挑战耿良辰的？”裁判问道。

    “有！”

    “我来！”

    “燕青门孙琨领教耿大侠高招！”

    “平江胡家拳胡炯想耿大侠挑战！”

    “太乙门曹沿海……”

    裁判话音落下，下面顿时上百人争相报名挑战。

    而且挑战人数在持续增加！

    这下裁判都傻眼了。

    这该怎么选？

    他还没碰到过这样的情况。

    苏乙冷眼旁观，心里门儿清。之所以这么多人挑战自己，不是因为自己多遭恨，也不是因为自己是软柿子，只是为了一个“名”字。

    毫不夸张的说，苏乙绝对是这次比赛最具人气的选手，他的每一场比斗，甚至是打斗的每一个细节，都会被报纸大书特书，被民众争相传颂。

    这样的情况下，哪怕只是作为一个失败的背景板，挑战者的名字也会被世人熟知。

    而且输给津门大侠丢人吗？

    不丢人！

    万一要是侥幸赢个一招半式……

    那就海内扬名了！

    够吹一辈子的美事！

    失败了有什么损失吗？

    最大的损失，就是耗费了一次失败的机会而已。但得到的，却远远不止这些。

    没人是傻子，想通了这些，还不想挑战耿良辰的才是傻子。

    不一会儿，场中的武者几乎各个都举手要挑战耿良辰。

    这样的盛况，不知道的还以为台上的人犯了什么天怒人怨的罪呢。

    眼看裁判有些麻爪，苏乙开口建议道：“裁判先生，既然挑战者众多，公平起见，不如直接抽签？”

    “对对对，直接抽签。”裁判如释重负，有些懊恼一拍脑门，然后赶紧安排。

    其实比赛规程里有应对这种情况的条款规定，只是裁判被这大场面镇住了，一时没反应过来而已。

    既然是抽签，下面人就不闹腾了。

    很快，裁判抽出了苏乙的第二个对手——

    “李春年，杨氏太极拳传人。”

    众人一片哗然，随即都激动起来。

    李春年可是名门子弟，在国术界也算是赫赫有名了。

    另一边，宗师们的目光齐刷刷看向杨成普。

    杨成普是杨露禅的嫡孙，也是当时最有威望的太极宗师，而台上的李春年，便是他的弟子。

    “我这弟子不成器，只得我五分真传。”杨成普摇头道，“正所谓一瓶子不响，半瓶子晃荡，且看他能打个什么样吧。”

    他虽说如此，但口气却蕴含着矜持和自信。

    “春年这孩子我知道，比刚才的李元庆要强不少，耿良辰这回绝对碰上劲敌了。”张策道。

    “我估计双方能打个势均力敌。”马应涂也点头认可。

    众人纷纷应和，一是给杨成普面子，总不好说你徒弟不行吧？

    二也是他们心里的确这么认为。

    唯有宫宝森面无表情，也不言语。

    张紫珉见宫宝森如此，眼神一动，问道：“羽田，你觉得孰强孰弱？谁输谁赢？”

    宫宝森笑了笑，道：“如果春年打得谨慎，当能撑过三个回合。”

    此话一出，所有人都不禁一愣。

    这话把耿良辰捧得太高了吧？

    不过除了杨成普晒然一笑以外，其他宗师们倒也没什么反应。

    到底情况如何，马上就见分晓，根本没必要争论。

    李春年在众目睽睽下昂首上了台。

    这是个气度略显儒雅，有书生气的中年，看起来四十出头的样子，蓄着短须，显得成熟稳重。

    面对众人起哄欢呼，他也不怯场，环顾四周抱拳回礼，引得众人纷纷叫好。

    最后，他走到苏乙面前，笑呵呵行礼道：“耿大侠，杨氏太极李春年，我可是久仰你大名了，今日能和你同台竞技，是我天大的荣幸。”

    “李师傅哪里话？”苏乙回礼，“您是前辈，能向您讨教，是我的福气。”

    “两位，请准备。”裁判打断两人寒暄。

    “耿大侠，请！”

    “请！”

    两人各自摆出架势。

    “开始！”

    裁判一声令下，比斗开始。

    别以为太极就是以柔克刚，是慢吞吞的摆姿势。那只是现代各种简化太极以及表演套路。

    传统太极拳之真貌，在现代几乎无再现。老话说“猛太极、贼八卦，最毒不过心意把”。

    真正打人的太极是很猛的，无论是大架还是长拳，打起人来那叫一个虎虎生风。

    杨氏太极有四路炮锤，施展出来比八极也不逞多让。

    别的武功练起来都是要放，唯有太极，越往后练却越要收，所以真正的太极宗师练到最后反而把功夫练的越来越“圆”，练得收放自如。

    因此，又有“太极奸、八卦滑”的说法。

    李春年显然还没有把太极练到需要“收”的境界，他现在还是在放。

    比赛一开始，李春年就发动攻势，左右野马分鬃迅速贴身上前，十字手直取苏乙中门。

    人还未到，恶风扑面，刚猛得一批。

    苏乙以咏春圈镰手三式回应，连消带打，化解李春年攻势，下一刻佯装侧身左铲颈手，引得李春年矮身格挡，但招在中途便转为肘击左脸。

    李春年反应极快，迅速变招挡住肘击，同时便要以伏虎式反攻。

    哪知肘击依然是假！

    肘击不过是为了掩饰真正的攻击，苏乙一记左勾拳从右臂弯下鬼探头般伸出，痛击李春年右颈！

    这一招李春年完全没防住，也亏得他非庸手，关键时刻向后倾了寸余，才避免了直接被KO的命运。

    但这一圈依然扫中了李春年的下巴，只听“咯嘣”一声，他的下巴当场就脱臼了。

    中了这一招，比赛便进入了苏乙时间。

    不等李春年反应，甚至不等他下巴的疼痛传到大脑，苏乙便摆身进步，一套迅猛变幻的组合，打得李春年再没缓过劲，跟不上半点节奏，等反应过来时，苏乙一掌拍在其小腹上，他人已轻飘飘落在了台下，踉跄几步，才没跌倒。

    苏乙站在台上收拳就势一抱：“李师傅，承让。”

    李春年茫然，连下巴剧痛都忘了。

    他被打懵了，完全没明白自己是怎么败的。

    只知道自己一招用老，被对方抓住机会，然后局面就彻底失控了。

    他还有一身的本事都没使出来，但他却没有机会了。

    惨败！

    场面片刻寂静。

    随即裁判率先反应过来，激动大声叫道：“耿良辰胜！”

    哗！

    瞬间点燃满场激情！

    一个回合！

    又是一个回合败敌！

    如果对手是没有名气的路人甲也就算了，关键是苏乙的对手都非寻常人！

    八极拳李元庆，杨氏太极李春年，全是名门之后，全是小有名气的青年武人！

    但却都非耿良辰一合之敌。

    整个现场，已成了喧嚣的海洋，所有人都激动地叫着、喊着，或者说些什么。

    他们宣泄着自己的热血，表达着自己的震惊。

    不知谁想到了苏乙之前踢馆时的旧事，大声喊了出来：“少年宗师！少年宗师……”

    片刻后，万千嘈杂融为这一股声浪，如雷奔涌。

    气氛几乎快被拉满了，感染着在场的每一个人。

    另一边，真正的国术宗师们也都被这个结果镇住了。

    陆春年连一个回合都没撑住，这是所有人都没想到的。

    按理说，根本不该是这样的。

    没人觉得这是李春年的真正水平，但李春年也没有轻敌，为什么他就败得这么快呢？

    是耿良辰的水平真高到这个地步了吗？

    还是李春年对对手的武功完全不了解，才导致这样的结果？

    其实宗师们心中都有了答案。

    而这个答案，让他们每个人都心情沉重。

