

　　从陈彻房间出来，傅华陷入了左右为难的境地，他不知道应该如何来处理融宏集团这件事情啦。跟曲炜汇报说融宏集团拒绝了自己的建议吧，似乎陈彻并没有明确这么表示，虽然他言外之意是有这方面的暗示的，但也没有关上合作的大门；跟曲炜汇报说还可以争取吧，可陈彻一行明天就要返回广州，他并没有继续争取的时间和空间。
　　却原来要做好一件事情是这么难啊，傅华心里暗自叹了口气。
　　一路上思索着如何跟曲炜汇报，回了驻京办之后，傅华决定如实向曲炜讲述发生的事情，到这个时隐瞒并没有任何的实质意义，还不如把实际情况都端给曲炜，要怎么做就由曲炜决定吧。
　　曲炜在电话里听完傅华的汇报，半天没有讲话，傅华不好意思起来，说：“对不起，曲市长，我把事情挑了个头，却不能善始善终。”
　　曲炜笑了：“傅华啊，你不要自责，试想如果换了是你，要把一笔庞大的投资投放在某地，你能不能只靠一个人的说法或者可行性报告就做决定？”
　　傅华想了想，也笑了：“是我操之过急了。”
　　曲炜说：“就是嘛，陈彻说要综合考虑虽然很可能是推辞，但也在情理当中。”
　　傅华说：“那下面我们怎么办？”
　　曲炜笑笑：“怎么受了这么点挫折就不知道该怎么办了？”
　　傅华说：“我是觉得应该抓住这个机会不放，可是似乎再由我出面不会有什么进展了。”
　　曲炜说：“臭小子，在打我的主意是吧？”
　　傅华嘿嘿笑笑，没说话，他心中确实想请曲炜出马，一来一市之长亲自出马，表示了这个城市对融宏集团欢迎的诚意；二来曲炜的身份可以拍板定夺很多事情，跟陈彻相当，王对王，可以令谈判顺利进行。
　　曲炜继续说道：“融宏集团这条大鱼放走了是很可惜，其实我早就想飞北京跟陈彻见面好好谈谈，只是家里事情忙走不开。这样，我明天亲自到广州去登门拜访陈彻。你也把手头的工作先放下，跟我跑一趟广州，我看他挺欣赏你的。”
　　傅华说：“好的，我马上定明天去广州的机票。”
　　由于时间仓促，傅华并没有定到第二天上午的机票，他搭第二天下午的飞机飞广州。在经过头等舱的时候，傅华意外的看到他在仙境夜总会见过的四大头牌之一的孙莹，便笑着想上前打个招呼，没想到孙莹却把头靠到了身边男人的肩膀上，装作没看见傅华，闭目小憩起来。傅华的笑僵在了脸上，他看了一眼孙莹身边的男人，男人三十多岁，服饰豪华，一身贵气，便明白这可能是孙莹的一个恩客了。
　　男人并没有注意到傅华在看他，他伸手拍了拍孙莹的脸蛋，笑着说：“累了吗？”
　　孙莹闭着眼睛说：“是有点累。”
　　傅华把视线移开了，他并没有乘坐头等舱的资格，就到后面找到了自己的座位坐了下来。飞机很快就飞到了广州，等到傅华下飞机的时候，孙莹和那个男人已经先行离开了。
　　走出航站楼，傅华就上了白天鹅宾馆来机场接客人的大巴，曲炜一行已经入住了白天鹅宾馆，他要赶去会合。
　　在曲炜入住的商务套房里，傅华不但见到了曲炜，还见到了海川市招商局局长王尹，国土局局长周然，劳动局局长李斌，以及接替他做曲炜秘书的余波。傅华心说还是市长权力大，一下子就调动了这么多与招商有关的人马过来。
　　曲炜见到了傅华，说：“傅华到了，我们就一起商量一下如何去见陈彻吧。”
　　傅华说：“看来曲市长是胸有成竹了。”
　　曲炜笑了：“我把王尹、周然、李斌他们带过来，就是要向陈彻表明，我们海川市可以为他们的投资做好全方位的服务。傅华，你觉得我们这么做诚意够了吗？”
　　傅华说：“我认为足够了，我马上通报陈彻，就说海川市市长曲炜要登门拜访他。”
　　曲炜点了点头：“好，你来安排吧。”
　　傅华就拨通了陈彻助理的电话，讲了曲炜要亲自拜访陈彻的情况，助理说他马上就会把情况通报给陈彻，让傅华等他的电话。
　　助理就将傅华说的情况通知了陈彻，陈彻愣了一下，这个年轻人还真是不屈不挠啊，而且动作极快，竟然带着市长直接追到广州来了。
　　见不见这个海川市市长呢？陈彻心中思索着，他对这个能收服傅华的市长很感兴趣，这个人能让傅华这样的人才死心塌地的为他卖命，绝对非泛泛之辈。而且人家自千里之外的北方追到了广州，诚意十足，远来是客，不见似乎很不礼貌。
　　陈彻让助理通知傅华，明天上午九点他将在融宏集团广州公司恭候曲炜大驾光临。
　　第二天，曲炜带着傅华等人准时来到了融宏集团广州公司，陈彻已经在办公大楼前面等着他们了。傅华一一将己方的人马介绍给陈彻认识，双方握手寒暄了一番，陈彻就将曲炜一行领进了会议室。
　　坐定之后，曲炜开门见山就说：“陈先生，我这个人直性子，就有话直说了，我从傅华那里得到讯息，你们融宏集团有意在大陆投资兴建新厂，我想为我们海川市争取一下。我今天带来的这几位局长刚才你也知道他们具体的分管范围，我带他们来，就是想向陈先生做出一个承诺，如果融宏集团在海川市投资建厂，我们海川市愿意对你们的投资全方位服务。国土局周局长，你先跟陈先生汇报一下，如果融宏集团落户海川，你们可以对他们的厂区做的土地安排。”
　　周然就站了起来，拿着图纸给陈彻讲解海川市可以为融宏集团所做的土地安排。紧接着，其他几个局长分别讲述了他们可以为融宏集团做的工作。
　　相比于傅华的可行性报告，这几个局长的讲述就注重了实际，让傅华的可行性报告真正落到了实处。
　　几个局长讲完，曲炜笑了笑说：“当然了，这些是我们海川市政府的初步设想，如果真正要落实起来，肯定会暴露出这样或者那样的问题。我在这里郑重向陈先生做出一个承诺：我们海川市政府愿意遇到什么问题就解决什么问题，土地问题你找国土局局长，人力资源问题你找劳动局局长，如此类推。如果这些局长不能解决问题，那陈先生可以直接找我，我这个市长的手机二十四小时为你开着，你可是随时反映问题，我一定马上解决。不知道我们这样做，能达到陈先生满意吗？”
　　陈彻笑着点了点头，对曲炜说：“曲市长果然不简单，你开出的条件令人无法拒绝。”
　　曲炜说：“既然这样，陈先生是否愿意安排一个时间到我们海川市实地考察一下？”
　　陈彻说：“我愿意接受曲市长的邀请，等这几天我安排一下广州这边的工作我就会北上，具体行程就有我的助理跟你们协调吧。”
　　曲炜说：“好，希望陈先生尽快成行。”
　　此时已近中午，陈彻笑着说：“曲市长，到午餐时间了，如果不嫌弃的话，就在我们公司吃顿工作餐吧。”
　　曲炜正想进一步跟陈彻熟悉一下，便笑着说：“不胜荣幸。”
　　一行人就跟着陈彻去了融宏集团广州公司的高阶管理人员食堂。食堂是自助餐的形式，陈彻虽然贵为董事长，可一样拿着餐盘自己去选取食物。曲炜也没说什么，跟着陈彻一样拿起了餐盘，选了几样他喜欢的食物，回来跟陈彻坐到了一起。其他人陆陆续续坐到了两人周围。
　　陈彻笑着说：“不好意思，我工作时间不喝酒的，所以酒就欠奉啦。”
　　曲炜笑笑说：“我们海川市政府也是要求工作人员中午不喝酒的，说实话，我不是太喜欢闹腾酒。”
　　陈彻笑笑：“曲市长，我发现我们很对脾胃啊。我这个人做工作也是喜欢开门见山，你没看到我跟属下谈工作，从来都是一二三四点，直接讲完了事。”
　　曲炜哈哈笑了起来，说：“我也是这样，很讨厌那种过去的成绩、现在的不足、未来的前景这样的啰里罗嗦一大堆废话的人。”
　　这顿饭宾主很投缘，便吃得很融洽。陈彻吃饭也跟他做事一样快捷，很快这段工作餐就结束了。
　　陈彻亲自将曲炜一行送出了大门，曲炜紧紧握了握陈彻的手：“那我就在海川市恭候了。”
　　陈彻点了点头：“放心，我一定尽快成行。”
　　车子驶出了融宏集团的大门，跟曲炜同坐一车的傅华松了一口气，此行总算是没有落空，陈彻答应去海川市考察，招纳融宏集团的工作就算取得了阶段性的进展，驻京办的职责基本可以到此告一段落，下一步如何接待陈彻就是海川市招商部门的工作了。
　　傅华打开了手机，为了怕影响曲炜和陈彻的谈话，他将手机关机了。手机一开，顿时一连串的来信息的滴滴声响起。身旁的曲炜笑了：“是不是女朋友急着找你啊？”

