    第1042章恐怕会闹得更大

    守卫顿时被蓝琼华阴狠的表情吓出了一身冷汗，可这事他实在不敢答应。

    “殿，殿下，这事若被祁连公子发现了，那，那我们蓝陵国……”

    他哆哆嗦嗦地开口，最后却又不敢把话说得太直白。

    毕竟，祁连公子再厉害，他也不能当着两位公主殿下的面贬低自己的国家不是。

    “蠢货！”蓝琼华却顿时怒了，“本殿下又没让你们大张旗鼓地做，暗中处理，别留下把柄，难道这点儿小事你们都做不好么！”

    “……”守卫。

    一阵沉默，他的神情突然就微妙了。

    之前在谷外，他们一众守卫就已经被那个赤鸾国的臭小子骂作蠢货。如今，殿下竟然也说他们是蠢货。

    既然他们是蠢货，那还叫他们办什么事。

    不知道蠢货是没法做好事情的么！

    眼看守卫在她训斥完了之后竟然一句话都不说，也没有执行命令的意思，蓝琼华的神情顿时更难看了。

    “你……”

    “够了。”蓝丝萝就在这时打断了她的话。

    “姑姑！”蓝琼华不敢置信，姑姑不替她出气也就算了，竟然还打断了她！

    蓝丝萝这时无语地看着蓝琼华。

    她这个侄女竟然还好意思说守卫是蠢货，明明冲动且蠢的那个人是她！

    “暗中解决，怎么暗？”

    “如今他们就只是和我们蓝陵国的守卫起了冲突，又没有和旁人起冲突，真要是死了，你以为祁连蠢呢，不会怀疑到我们蓝陵国头上。”

    “可是姑姑。”蓝琼华不甘心啊，“我这么崇拜祁连公子，都没能和他攀上任何关系，那三个废物凭什么。”

    蓝丝萝一听，心头的火苗也燃烧了起来。

    凭什么，当然是凭着那个小贱人收了他们当徒弟！

    “姑，姑姑？”蓝琼华小小声道。

    姑姑的神情怎么突然变得这般可怕。

    “贱人！”

    蓝丝萝突然拿起了身边的一个茶杯，狠狠地掷到了地上。

    啪！

    茶杯顿时粉碎。

    “！”蓝琼华的呼吸猛地一滞。

    贱，贱人？

    姑姑难道是在骂……她？

    守卫哪里会想到，他不过是来寻求一个解决办法——毕竟知道赤鸾国的人和祁连公子有关系后，即便他们再厉害，也不敢真的冲赤鸾国的那些人下狠手。

    万万没想到，解决的办法没寻到，却撞破了长公主殿下和琼华公主不和的场面。

    这下他死定了……

    守卫死死地埋着头，连呼吸都放缓了，极力缩小自己的存在感，只希望两位公主殿下不要注意到他。

    他真的不想死。

    然而……

    蓝丝萝愤怒地发泄了一通后，这才道：“祁连看来是真的很宠那个死丫头，以至于那个死丫头收了些乱七八糟的人当徒弟，他也不在意。”

    “……嗯？”蓝琼华一下子傻眼了。

    等等，姑姑不是在骂她，而是在骂……

    “祁连公子的徒弟是个女人？”想通的刹那，蓝琼华的眼睛都瞪大了。

    到底是什么样的女人，竟然被祁连公子给看上了，还收为了弟子。

    等等，不对……

    “姑姑你怎么会知道？”

    祁连公子有徒弟的这件事，她这么关心祁连公子的消息，她都不知道，姑姑怎么会知道？

    “就是黄泉山脉中出现天材地宝的时候，本殿下遇上了他们。”蓝丝萝道，顺便就把当初的那些事简单说了一下。

    不过，省略了她在秘境中被祁连公子毫不犹豫地打飞，丢了大人的事。

    “就是那个死丫头仗着祁连的宠爱，夺走了地级灵植辉月火灵草。”说完了后，蓝丝萝冷笑，“就在那个时候，祁连便已经算是同我们蓝陵国撕破脸了。”

    “所以，你也不要再想着同祁连有什么瓜葛了。”

    “可……”蓝琼华顿时急了，她如今好不容易有了和祁连公子见面的机会，怎能不去见一见祁连公子。

    “没有可是。”蓝丝萝冷声打断了蓝琼华的话，眸光锐利地盯着她。

    “姑姑知道你那个时候身体出了问题，所以没有关注这些事。但祁连的偏心已经表现得很明显了，那三个徒孙，他必然也会偏心。”

    “而他们三人都是赤鸾国人，之后，祁连肯定会爱屋及乌地偏心赤鸾国。”

    “赤鸾国和我们蓝陵国向来不和。你觉得，祁连还会搭理你这位蓝陵国公主吗？”

    “我……”蓝琼华受到的冲击有些大，一时之间竟不知道还能说些什么。

    蓝丝萝走近她，在她的肩上轻轻拍了拍，“好了，放下吧。”

    “身为蓝陵国的公主，你该懂得取舍。”

    “取舍。”蓝琼华咬牙，瞬间攥紧了拳头。

    “不，我是蓝陵国的公主，身份尊贵，难道还比不上一个不知道打哪儿冒出来的野丫头！”

    “只要我能比那个野丫头更得祁连公子的看重，日后，祁连公子一定会向着我们蓝陵国。”

    说到这，蓝琼华突然想起一事，“对了，姑姑，你还没说呢，那个死丫头到底是谁？”

    “……”蓝丝萝。

    没想到她都说道这个地步了，蓝琼华竟然还是不愿意放弃。

    “姑姑！”蓝琼华抱住了蓝丝萝的手臂，摇晃着撒娇，“姑姑你就告诉我吧。只有知道了那个死丫头是谁，我才好同她比啊！”

    “本殿下不知道她是谁。”蓝丝萝没好气道。

    “姑姑你怎么可能不知道，你不是已经见过她了么，之后只要调查一下便……”蓝琼华突然卡了一下，而后就仿佛想通了什么般，嗤笑道。

    “我明白了，那个死丫头果然是名不见经传，所以连查都查不到。”

    “并非如此。”蓝丝萝摇头。

    她当初当然恨那个小贱人。

    可回了玄水宗后，她的容貌便出了问题，她自然是要先解决容貌的事。

    之后，又发生了宗主身死的事。

    她去了趟帝都，便得到了主持小黄泉秘境大比的任务。如此一来，她还是要忙着解决容貌上的问题，便没功夫去想这个小贱人了，自然也就忘了派人去查。

    如今听到了守卫的汇报，才又想起这个小贱人。

    然而，还不等蓝丝萝说清楚呢，一道焦急的声音便突地自帐篷外响起，“不好了，长公主殿下，谷外的动静闹得太大，吸引了诸位驭兽师的注意。”

    “如今，不少人都开始往外走。照这么下去，事情恐怕会闹得更大。”

