    锉锵…

    两声金属碰撞的摩擦声响彻，火光四散间，夏洛借力飞身而起，腰身一扭，武装色霸气爆发，缠绕在雷切和秋水上。

    夏洛凌空旋转如风车，手中雷切和秋水高速劈向莫利亚。

    莫利亚见夏洛这种凶猛无比，不可力敌，立马施展能力，跟对面影子莫利亚调换身体。

    可就在这瞬息间，夏洛身上冒出一只查克拉手，在九尾操控下，这只查克拉手快如惊雷。

    莫利亚刚跟影子交换位置，就看见一只金黄大手放大，缠绕着武装色霸气。

    下一秒，他还没反应过来发生什么，胸口如遭重击，宛如滔滔江水从九天倾泻而下，这一击有数万斤之力。

    噗呲…

    莫利亚张嘴喷血，肥硕身躯重重飞了出去，砸碎无数碎石。

    “这…”

    两剑劈碎影子莫利亚的夏洛扭头看到这一幕，顿时大吃一惊，立马在心中喊道：“九喇嘛，你学会武装色霸气了！”

    精神空间，趴在地上的九尾高昂抬起头：“区区武装色霸气而已！”

    能不能不要这么装…夏洛没好气的翻了个白眼：

    “为什么你的武装色霸气这么强?”

    夏洛问出了心中疑惑，武装色霸气并不是人类专有的力量，路飞的徒弟功夫海牛就会使用武装色霸气，九尾能掌握武装色霸气本就是一件正常的事情。

    可刚刚那一击，虽然只是简单的武装色霸气硬化，但九尾的武装色霸气强度远在他之，要知晓夏洛学会武装色霸气已经有一年时间。

    这一年多，他战斗不断，武装色霸气在战斗和修炼中快速提升，可依然比不上刚刚学会武装色霸气的九尾。

    力量比不上就算了，难道我天赋还比不上一只狐狸？

    九尾保持着昂头姿势，高傲反问道：“什么是霸气？”

    夏洛想到雷利的教导，回道：“气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，这种强大的力量，人们称之为霸气。”

    说完，夏洛脑海中一抹亮光闪过，顿时恍然大悟，拍了下脑袋，暗骂自己真是蠢了。

    九尾虽然跟他一起来到海贼王，可九尾在火影活了上千年啊。

    气势，杀气，斗争心…这些看不见的感觉，九尾是最不缺的，他有足够的时间，上千年的经历，见证过太多，时间在他面前都没有意义。

    在霸气这一块，人类跟九尾完全不在一个平面，起点就不一样，难怪九尾的武装色霸气如此强大。

    想明白之后，夏洛倍感沮丧，我竟然被一只狐狸从全方面打败了，顿时感觉修炼丧失意义。

    忽然，夏洛转念一想，我沮丧个屁啊，九尾越强，不就是我越强嘛，九尾强大的武装色色霸气我也能用啊。

    原来的九尾只是个蓝buff，现在的九尾是红蓝双buff。

    想通这点，夏洛暗喜不已，只感觉手中的大腿更粗了。

    莫利亚挣扎着从地上爬起，脸色煞白的他紧盯着夏洛，语气中带着一丝惊恐：“你到底是谁？”

    夏洛嘴角微微上翘，置若罔闻，身形猛然一动，挥剑劈向莫利亚。

    接连被夏洛压制，没有昔日雄心的莫利亚心中惊恐交集，眼见夏洛袭来，生怕重复刚才那一幕，不敢用能力让影子和本体之间互换，仓促间，莫利亚提起剪刀格挡。

    锉锵！

    火光四溅。

    莫利亚虎口剧痛，双手发麻，手中剪刀差点脱手而出。

    未等莫利亚心中惊叹夏洛力量之强，只听夏洛喝骂道。

    “莫利亚，你真是个废物，手下被凯多杀死，却只敢躲在黑暗的角落”

    话音落下的瞬间，夏洛又是一剑劈在剪刀上，这一剑是用黑刀秋水劈下，力量更重。

    莫利亚虎口崩裂，血液涌出，双臂发麻酸痛。

    “你就是个缩头乌龟，手下惨死的场景你忘了吗？你连帮他们复仇的勇气都没有”

    说着，夏洛又是一剑劈下，这次力量更大，劈得莫利亚嘭嘭后退，两只手臂更是感觉要断了。

    “莫利亚你这种懦夫还活着干什么？”

    “我要是你，早就没有脸面活在世界上”

    “连复仇都不敢的胆小鬼！”

    “莫利亚，你就是个废物。”

    …

    夏洛骂一句，劈一剑。

    莫利亚被劈得接连后退，毫无抵抗之力。

    可莫利亚非但没有松开手中剪刀，反而握得更紧，血液缓缓流下，染红剪刀。

    夏洛一句接着一句的辱骂，就像是一柄柄无形利刃，劈在莫利亚心口，劈碎了心中的封锁。

    埋藏在心中的记忆随之浮现。

    十一年，他是西海最强的海贼之一，他亲眼见证了罗杰的处刑，听到罗杰那句话。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    为了ONEPIECE，为了海贼王，他带领部下进入伟大航路，在那个无数人趋之如骛寻找ONEPIECE的大航海时代。

    他如彗星般崛起，短短不到一年时间，他从西海杀入伟大航路，横推伟大航路前半段，通过鱼人岛进入新世界，悬赏金3亿2000万贝里。

    就连世界政府都不得不承认他的势力，被世界政府邀请，成为第一代王下七武海。

    那个时候，多弗朗明哥还在跟北海黑帮玩小孩子过家家的游戏。

    那个时候，很多人觉得他会成为新的海上帝皇。

    那个时候，他意气风发，找上同为年轻一辈中跟他分庭抗礼的百兽凯多，在凯多地盘和之国爆发大战。

    那一战，极其悲惨，莫利亚海贼团除他之外团灭。

    伙伴惨死的画面在眼前浮现，他沉沦颓废的画面也在眼中浮现，他听着夏洛一句句的辱骂。

    泥人都有三分火气，何况是莫利亚，哪怕他再沉沦，再颓废，当年的他也如彗星一样崛起在大海上。

    横行新世界，是世界政府也不敢招惹的大海贼。

    身心俱裂的莫利亚恍惚间，只感觉一股热气上涌到脑袋上，他不再一味的防守，直接舍弃防守，不顾双手要断裂的剧痛和危险，紧握着剪刀劈向夏洛。

    “我莫利亚不是废物！！”

