
　　田雨小丫头的话，余苏叶get到就是对她说的。

　　她当即邀请了这个脸皮厚又可爱的小家伙，还有过来准备和言非凡一起下班回家的言自若。

　　作为附属医院定点合作的锦绣大酒店，是一家五星级的酒店，距离医院，也就六七百米远。

　　言非凡、余苏叶几人是步行前往。

　　出了医院大门，余苏叶就语带兴奋的说：“非凡，手术对象，我选好了。”

　　“一位叫晶晶的十一岁小女孩。”

　　听到晶晶这个名字，言非凡脑海中就浮现出了这个女孩的基本情况。

　　她是右手发育畸形，右手食指和中指之间，就像是牛蹄一样裂开到手掌中部。

　　这不是最严重的，令人头疼的是，她的右手腕关节竟然是翻转的。

　　言非凡提醒道：“涉及到腕关节的翻转处理，难度可是不小的。”

　　余苏叶自信的道：“要不是非常罕见的腕关节翻转，我是不会选中这个女孩的。”

　　田雨好奇的问：“言哥哥，腕关节翻转……”

　　这时，言自若敲了一下她的脑袋，说：“小雨，你还没吸取足够的教训吗？”

　　“饭点时间，不要问非凡与医学相关的知识。”

　　“好不容易吃一次西餐，我可不想没了胃口。”

　　田雨急忙道：“若若姐，是我错了。”

　　她又转头对言非凡说：“言哥哥，我刚才的问题，你不用回答啦。”

　　言非凡轻笑着伸手摸了一下她的头。

　　这时，言自若开口问道：“非凡，我们医院妇科的于迎芳医生，你熟悉吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“知道她是一位有名的妇科医生，不过不熟悉，和她没说过话的。”

　　“姐，你这是有姐妹朋友……”

　　言自若有些无奈的说：“不是，是邓野！”

　　言非凡眉头轻轻一皱，说：“他父亲不是已经出院了吗？怎么他又问起妇科医生了？”

　　邓野的父亲，最终选择的是支架治疗。

　　这种介入手术对身体创伤较小，手术后他父亲只住了三天，就出院了。

　　“邓野说，他爸还在他那里休养，没回老家。”

　　“今天，他爸和老家的人通电话……”

　　言自若介绍道：“他老家的人打听到，我们医院于迎芳医生挺有名气的，想请于医生给看病。”

　　“他父亲碍于面子，就答应了。”

　　“之后呢，就是他父亲让邓野一定办好这事，邓野就求到了我这里……”

　　言非凡很是不悦的打断说：“姐，你以前处理这种请托的事情，很是干脆利落的。”23sk.Com

　　“怎么在邓野身上就黏糊起来？”

　　“你不会是……”

　　“哪有！”

　　言自若直接否认后，又解释道：“你还没让我说完呢，我告诉你，我已经拒绝了那个家伙。”

　　“我还告诉他，这种事情有了一，肯定就会有二和三，让他直接回绝他父亲。”

　　“我刚才问你，就只是想知道，你和那位于医生熟不熟悉！”

　　对姐姐的话，言非凡有些半信半疑。

　　他提醒道：“姐，这个家伙想把自己的为难，转嫁给你，心思是坏坏的。”

　　“你最好是和这种人断了联系。”

　　言自若有些不耐烦的说：“知道了，知道了，不用你叮嘱。”

　　“在处理这种事情上，我可比你厉害多了……”

　　十几分钟后，言非凡几人来到了锦绣大酒店位于三楼的西餐厅。

　　这家西餐厅小有名气的是牛排。

　　在余苏叶的建议下，言家姐弟和田雨分别点了西冷、T骨和菲力几种牛排。

　　在点甜点时，田雨还想点冰激凌。

　　被言非凡一瞪眼睛，小丫头乖乖的换成了一块焦糖小蛋糕。

　　点好菜品，余苏叶把点菜单交给服务生，和言自若聊起了健身话题。

　　“若若姐，胜景公寓旁的蓝天健身会所，挺不错的，设备齐全，教练也挺专业热情。”

　　言自若眼睛亮亮的问：“苏叶，那家健身会所的帅哥多不多？”

　　余苏叶想了想，说：“有不少的。”

　　“我一般都是晚上去做一小时的健身，每次都能碰上身材和相貌挺不错的家伙。”

　　言自若吼吼道：“那就是蓝天健身会所了，帅哥多，还就在胜景公寓附近，来回也方便。”

　　余苏叶看向言非凡，问：“你也要去健身吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“我还在身体康复期，不需要多大的运动量，在家做做健身操，上下班骑骑单车就可以了。”

　　余苏叶轻哦了一声，说：“你的身体看上去，确实还单薄了一些。”

　　“可不是！”

　　言自若有些心疼的说：“自从他回医院上班后，每天早出晚归，我眼瞅着他又变瘦了一些。”

　　言非凡纠正道：“姐，我只是看上去瘦了一点，体重其实是增加的。”

　　“以前肌肉有些虚，现在变结实了。”

　　言自若伸手就捏了一下言非凡的脸，笑着说：“哪里变结实了？手感还和以前一样啊。”

　　“姐……”言非凡很不满的喊了一声。

　　“我也试一……”

　　田雨小手刚伸到一半，看到言非凡那犀利的目光，就嘿嘿一笑，收回了手。

　　看到这一幕，余苏叶不禁有些莞尔。

　　这时，服务生开始上蔬菜沙拉、水果沙拉、蘑菇浓汤等一些前菜。

　　他们几人吃过后，主菜牛排就端了上来。

　　言非凡很是细心的帮着姐姐和小雨，把她们的牛排切成了可以直接入口的小块。

　　田雨用叉子小口的吃着牛排，轻声道：“我听人说，老外吃牛排都是吃一两成熟的，切开后里面还流血的那种。”

　　余苏叶笑了笑，说：“没有那么夸张，他们又不是野人，也是吃熟肉的。”

　　“相对来说，他们吃五成熟的居多，我们一般选择七成熟的。”

　　言非凡又科普道：“生鱼片、未煮熟的肉类，或者生水等，有可能含有寄生虫。”

　　“有一种寄生虫，它叫裂头蚴，它被吃入体内，可以经血液循环到我们的任何部位寄生。”

　　“不过，它更喜欢寄生在我们的大脑……”

　　“言非凡\言哥哥……”

　　看到姐姐，还有小雨投过来的怒视目光，言非凡小声解释道：“我只是想告诉你们，以后尽量吃煮熟的食物……”

　　除了这个小插曲之外，他们整个用餐过程，还是相当愉快轻松的。

　　期间，余苏叶、言非凡和田雨三个女人还决定了等下去逛街。

　　至于言非凡的意见，直接就被无视了。

　　结束了晚餐，本打算脱离大部队独自回家的言非凡，被言自若和田雨一左一右挟持着，和余苏叶一起走进了一家商厦。

　　在商厦逛了没有半个小时，广播声忽然响起。

　　“紧急播报，在本商厦走失一三岁小女孩。”

　　“有看到或有线索的顾客，请及时与您附近的商场工作人员联系……”

　　随着这语音播报，言非凡就注意到。

　　商场内原本播放广告的诸多大屏幕上，同时出现了一张扎着牛角辫的可爱小女孩照片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第90章 走失小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 