    便秘的表情，西索知道自己被杜兰盯上了，不过他只会热血沸腾，可不会轻易认输：“你能保护所有人么？所有的考生都是我的猎物。”

    西索是和杜兰斗上了。

    杜兰没有说话，走到了被西索杀气吓破胆囊死亡的考生尸体边上：“被吓死的，还真是窝囊。”

    “杀人有什么意思呢？”杜兰悠悠说道。

    “那要看要杀谁了，如果能杀掉你的话，我想我会陶醉的。”西索杀人不需要理由，也没有什么乐趣，能让他快乐的只是杀人的时候能切实地感受自己的力量。所以与越强大的人战斗，越是能让西索获得充实的存在感。

    “哦？”“原来你还是没有放弃你那荒唐的想法，你应该知道我们两之间的距离可不是差了一点半点，看来你还是没有明白啊。”杜兰说道：“那么做一个约定吧。”

    “？”

    “在你能打败我之前，不允许杀死比你弱小的人。”杜兰看着西索，他知道猎人世界的人最看重的就是契约精神，强大的契约精神甚至能增强猎人的念。

    “你会和我交手么？在猎人测试完结之前。”只要杜兰和他真正地交手，西索愿意接受这个约定，不过需要一个时间段，要是考试完了自己还是打不败杜兰，西索可不会一直不杀人。

    “考试接受之前你就想打败我么？”杜兰摇摇头，因为西索说了一个笑话：“不是这个考试，而是永远。先让你看一下你和我的差距吧。”

    轰！气劲纵横。

    “啊啊！”站在不远处观察的雷欧力和酷拉皮卡被吹飞出去。而站在杜兰对面的西索也终于流下冷汗。之前只以为杜兰的战技惊人，现在看来杜兰真的不是同一个次元的人物。

    轰隆隆，雾气都被吹散了，整个小岛都在杜兰展现的实力之下瑟瑟颤抖。

    竟然引动了自然环境，绝对不能力敌，西索的心里竟然出现了这样的想法。这还是杜兰还没有解开四肢重力装置的情况下稍微释放一些能量而已，真的全力的话，整个星球都会震动吧。

    “这就是你和我之间的差距，你若是有信心的话就追上来吧，但在追上我之前，我们约定你不可以再杀害无辜。”

    “不得杀害无辜么？”西索心想那不无辜的人还是可以杀的，杜兰的力量太惊艳了，太霸道了，虽然让西索震惊，可是西索似乎看到了一个新的目标，一个值得自己再付出努力的目标：“太有意思了，我会追上去的，然后杀掉你，杜兰！”

    “如果你追的上来的话，记住我们的约定。”

    “不杀害无辜，我知道了。”

    “不，是不可以杀死比你弱小的人。”杜兰可不会给西索留下漏洞：“也不允许你弄残他们。”

    “那还真是很扫兴，不过我答应你。”西索目光炯然地看着杜兰，他一定会干掉杜兰的，他相信杜兰能这么强，那么他西索也行。

    然而西索恐怕要失望了，就算西索成为猎人世界最强，估计也赶不上杜兰。杜兰也是够坏的，给西索定下一个不可能完成的约定来约束他滥杀。

    好了，搞定一个，杜兰心说相信西索会准守约定的。

    到了第二场考试，人倒是不少，因为杜兰吹散了雾气，虽然湿地很危险不过能看清的危险都是可以绕开的，所以最后到达第二考试场地的竟然有一百二十个人。

    而第二场考试的内容就是美食。抓捕脾气最坏的上豪鼻狂猪，并且烹饪，由两位美食猎人进行评测。

    考生是一阵哀嚎，里面竟然没有一个人是厨师，不过也难怪，美食猎人本来就少，这些考生不擅长烹饪也很正常。

    小杰，奇犽，雷欧力，酷拉皮卡组成了四人组一起行动。

    抓住野猪淘汰不了考生，但烹饪却是一大问题。当然对于杜兰和迪妮莎来说，烹饪简直是小问题，漫长的穿越岁月他们的各项能力的技能点都点满了。

    看看左右，杜兰还真是无话可说，就算是猎人也太粗枝大叶了，他竟然看到所有考生都是将整只猪架起来烧烤，全部做烤全猪。就算不会做饭，这也太过分了。

    “迪妮莎，看来我们赢定了。”

    迪妮莎也是这么认为的，她可是全家的大厨师，做菜的水平是无人不称赞的：“老公帮我处理野猪，我来准备调料。”

    好，两人个人合作做一只野猪，然后做两份一样的食物就可以了。

    开始！

    气势，气势完全不同，杜兰和迪妮莎所在的灶台是有两条飞龙起舞，根本不是外行可以比拟的。

    “好强。”考生们只是烤全猪已经是费尽心思了，看到食材香料锅铲在杜兰和迪妮莎两人四手中飞腾，表示他们根本不能比啊。

    “大火烹，小火闷。”铁锅内色彩斑斓的食材被杜兰抛上天空，金黄油脂在阳光下熠熠生辉，好似金子在发光。

    迪妮莎的动作也很精彩，只见她白嫩的双手在桌面来回，每一粒的面粉就好像被超控一样随心所动，最后变成美味的主食面包。

    连两位担任考官的美食猎人都被吸引了，这香味绝对不会错的，这两个考生的烹饪水平已经臻于至善。

    口水都要下来了。

    烤全猪毫无悬念被刷掉了，两位考官一男一女，男的像一头大象食量惊人，他倒是给所有考生的烤全猪都给了合格，但是娇小女考官是挑剔的吃货，对于这种粗制的烤全猪全部给以不合格，她现在只等杜兰和迪妮莎的作品了。

    上来了，一桌好菜。

    “这才是食物啊。”吃了那么多烤焦的没烤熟的无味的太咸的烤全猪，女考官感觉自己的味蕾都在抗议了。

    看来成功了，杜兰和迪妮莎微微一笑，两位考官大快朵颐的样子就知道菜肴已经征服他们了。

    最后评分，女考官给出了通过，男考官给出了不通过。

    “……”“为什么不通过？”杜兰无语，你这头大象一样的考官吃的可不少啊。

    “太少了，我完全没有吃不饱，这么美味的东西却不能让我吃饱为止，我不高兴，所以不通过。”其实他想要是不通过的话，或许还有机会再吃一顿。

    靠，这样也行？

    杜兰和迪妮莎无语，没说要喂饱你们考官啊。

    女考官也捂脸表示不认为是这个胖子，她知道胖子是吃上瘾了，所以才会不让杜兰和迪妮莎通过，不过打分也是考官的权利，愿不愿意让考生通过全看考官的心情，既然给出了结果那么就没有办法了。

    所以女考官宣布：“全部不通过！”

