    张昌宗，字世茂，表字乃女皇陛下亲赐，并御笔亲书赐下赐下成丁礼的贺礼！

    本来只准备自家人小办一下的张家，被赏赐弄了个措手不及之余，还要应付因此而来的各方贺客，不止朝中大臣，武氏和李氏两家宗亲，便是人不来，也命人送来贺礼，就连刚回京不久的李显与李旦，各自派了一个儿子携着礼物前来。张昌宗表情凝重——

    李旦是被幽闭，但并不缺钱，女帝是冷酷，但不是小家子气，不至于短了亲儿子的花用。穷的是李显，李显缺钱啊，送了这么一趟礼，怕是更见窘迫了！

    打住！现在不是同情李显的时候，现在该同情的是他自己！张昌宗幽幽叹了口气，这御笔亲书的表字一下来，身上就彻底打上女帝的烙印，上了女帝的船了！还好，是船，不是床，这大概是唯一的安慰了！

    张昌宗咧了咧嘴，为自己的乐观打CALL、点赞，顺便为女皇陛下的气魄点赞，你看，只要谁她老人家想做的事情，基本都做成了，包括要扶起他，也不用干嘛，只要多对他表现出一些宠爱就行，甚至都不需要张昌宗刻意去做什么，她老人家看似闲庭信步的随意一步，就能让张昌宗与众不同，立于朝上。

    虽然有点矫情，但张昌宗真的想说，这种感觉有点糟糕。他就像女皇手中的一颗棋子，这天下和朝局就是女皇桌上的棋盘，要怎么动，要怎么挪，全凭女皇心意，而他根本无力反抗。

    这样是不行的！张昌宗暗下决心。不过，还是有一桩高兴事儿的，要感谢女帝，来颁发赏赐的是上官婉儿，他的成丁礼，婉儿师父能参加了。

    收拾收拾心情，张昌宗出去该迎客迎客，该陪客陪客，拿出郑太太教的姿态来，誓要把风度表现完美，不然，要是哪里做的不好，老太太是会惩罚人的。

    主持仪式的大宾请的是郑茵，筹备仪式的人虽是韦氏，但背后指点的人是郑氏，是故，这成丁礼的程序，虽简单却古朴。

    张昌宗穿着宽袍大袖的礼服，按照古礼，先祭祀他那从未谋面过的短命老爹，在老爹的神主前束发加冠。然后拜见几位叔叔，然后是飨食。

    一整套仪式做完，郑茵对张昌宗道：“成丁礼在以前又被称作入社礼，代表着男子成丁，可独立进行社会交际了。六郎今日礼毕，就是大人了。”

    张昌宗连忙行礼致谢：“多谢郑公，郑公今日辛苦，待会儿还请多饮几杯薄酒以慰辛劳。”

    郑茵清癯的面容露出几分笑意来，道：“能为你这样一位出色的后辈主持冠礼，于老夫来说是一桩高兴事，并不辛苦。先出去陪客人吧，老夫这里，不用你陪。”

    “喏。郑公看需要什么，吩咐一声就是。”

    张昌宗知道老头儿只想跟他妹妹待着，他自己也忙，便依言出去陪客去了。

    郑茵与郑氏相对而坐，目送着张昌宗出去，才摸着胡须说：“如此良才美玉，可惜生在张氏。”

    郑氏看他一眼，道：“大郎胡说什么，幸好六郎不是生在郑氏，不然，怕是早被族学的太爷们打死了！”

    郑茵乐了：“阿妹所言极是。六郎这般性子，若是生在郑氏，族学里的老太爷们怕是要头痛的，不知要挨多少戒尺。生在张氏也好，起码，张氏能容纳他，若在郑氏……戒尺怕是不知要打断多少。”

    两兄妹不禁一起笑起来，他们小时候可都挨过族学的戒尺。忆及往昔，郑氏面上也不禁多了几分追忆之色，含笑点头：“六郎的性子啊……在宫里那么多年小妹才想明白，礼在心、在骨，而非皮。皮相再好，若不入心也是枉然。六郎很好。”

    郑茵看她一眼，道：“不过是说笑几句，阿妹便舍不得了？这般回护？”

    郑氏只是一笑，道：“小妹一生只余婉儿，婉儿也只有六郎了。”

    郑茵一脸唏嘘，叹道：“你阿嫂一直说要把你接回家，一直待在张家像什么样子。然阿娘与愚兄皆知你，虽不舍，却也不忍强拉你回家，好在，张六郎这小子还算有良心，待你一直还算过得去，便也就作罢了。不过，现在，张六郎都成丁冠礼了，阿妹可以放心归家了吧？难道还要放着家族不回，还要在张家留着？”

    郑氏顿了一下，平静地笑望着郑茵：“阿兄，小妹老了，人老了就不爱动弹，就让我留在这里，看着六郎和婉儿，小妹只想离他们近些。”

    郑茵不赞同的道：“阿妹护着六郎长大还不够？难道还要看着他娶妻生子，终老张家？”

    “有何不可？”

    张氏神情湛然：“六郎是婉儿的弟子，我膝下无子，婉儿无后，弟子奉养师长以终老有何不可？六郎也不是那等忘恩负义、没有良心的人，自会善待我身后，让他来我并无不放心的地方。”

    郑茵急了：“可阿妹是郑氏女，并非无家可归之人。”

    郑氏淡然道：“阿兄，我出嫁了，若论家，上官才是我的家。”

    “可上官家已然灭族了，无论是论理还是论礼，郑氏如今才是阿妹的家。”

    “阿兄，荥阳太远，小妹已老，余生只想就近看着婉儿和六郎。”

    郑茵默然。

    郑氏心中幽幽一叹，恳切的道：“小妹今日多谢阿兄愿为六郎的大宾，阿兄待小妹的情谊，小妹无以为报。我知道阿兄如此是想让我牵挂进去，随你归家，然阿兄也是为人父母之人，当知做父母的，如何能不为儿女牵挂？阿兄，我放心不下婉儿和六郎。”

    郑茵不禁长叹：“罢了，既然如此，那愚兄也不逼你了。只是，如今的朝局，加之陛下今日的架势，六郎怕是难以安闲了。若时机适宜，愚兄以为，还是离开中枢到地方为好。”

    郑氏问道：“阿兄不看好朝局？”

    郑茵看看左右，郑氏立即道：“阿兄尽可放心，家中守卫皆是六郎一手训出，亲自安排的，不用担心。”

    郑茵点点头，道：“陛下年高，太子势弱，武氏、朝臣皆势大，此其一；其二，太子已非昔日之英王，十四年的房陵生涯，昔日勇烈之太子还有几分壮志……难说，难说。族中都觉得还是再看看为好，此时实非出仕入朝的好时候。且先潜心培养子弟，族中适龄的子弟皆放到地方去了，暂无入中枢之意。”

    郑氏默然，沉默了片刻，方才道：“族中不看好太子？”

    郑茵没说话，只是微微颔首。郑氏道：“六郎也是如此看法，曾言道，李氏诸子与武氏诸子不过是在比烂，矮子里面拔高个，皆非明君人选。”

