    霎时,全场寂静。

    旋转水晶球灯射出细束幽蓝的光，轻佻而散漫地，游离在黑发男生的面孔上,嘴角下垂,神态惯性冷淡，可此时——

    他眼眶是红的。

    厌世脸生出了七情六欲。

    般弱被L哥突然的气势煞到了,镇在原地。

    趁此机会，洛深箍住她的腰，强行往外拖。

    那群姑娘们见状，连忙拽回去。

    我去！

    我的头发要秃了！

    般弱被两边拉着,脖子和身体差点分家。

    “放手,疼啊！”

    她一喊,对方愣了愣，松手了。

    般弱活动自己被拉扯的手腕,四面八方的目光都聚集在她的身上。

    UNDO大小姐头皮发麻，面上还是一副镇定的表情,打着马虎眼,“哈哈，哥你真是会开玩笑。”她对姑娘们说，“我哥他就这样，为了看我变脸，没个正经逗我——”

    L哥嘴唇微动,自嘲一笑，最终没有拆穿她的谎言。

    小男生在女人面前,都好面子。

    以前有多粘他,现在就有多……避之如洪水猛兽。

    “哥,既然来了,就别急着走嘛，来来来，我们兄弟喝一杯。”

    般弱硬是将脱缰野马般的剧情拉了回来，按照她的剧本再度演绎。

    洛深目光幽幽注视着人。

    小少爷仿佛天生属于这里，跟姑娘们插诨打科，谈笑风生。

    他看起来那么熟练。

    这一面是陌生的，浪荡的，也是最令他不适应的。

    他抿着唇，长腿跨过，“让让。”

    洛深对般弱旁边的公主发下了逐客令。

    热闹的气氛顿时拉胯。

    “帅哥，来这边坐呀。”

    另一边的女伴发出了邀请，欲要解围。

    “我说，让开。”

    嗓音极端冷淡。

    黑发男生似乎不懂半点风情，他冷漠而固执，就要坐在般弱的身边。

    姑娘的面子挂不住，忍气吞声地起来。

    洛深又偏过头，“你，坐她位置上。”

    般弱：“……”

    您的洁癖已经严重到这个地步了吗？

    她也只好忍气吞声，跟人换了位置。

    小绿茶精为了哄人拿世界冠军，自己当小弟，乖得太久了，对大哥的话形成了条件反射，下意识就想去迁就人。

    等坐到新位置上，般弱一个激灵，脑壳疼。这不对啊，她现在走日天日地的富贵浪荡公子哥路线，人设就是要拽，就是要风流，令男主感到生理不适，从而跟她翻脸。

    她怎么可以被男生牵着鼻子走！

    于是她双腿交叉，也换了一个属于大佬的标准坐姿。

    结果旁边这人说：“不要跷二郎腿，不健康。”

    般弱：“……”

    他这是把她当小孩子来养呢？

    般弱可不想自己辛辛苦苦营造的浪荡公子哥形象变成青春期叛逆的中二少年，她咳嗽了声，努力控场，“哥，你怎么这么晚来啊，路上堵车么？”

    “……我骑机车来的，绕错了路。”

    L哥冷冰冰地回复。

    般弱顿时诧异。

    她前几天过来B市这边，是因为公寓收租，顺便看一看有什么不完善的地方，比如说安全隐患和租客的投诉问题。同居那段时间，般弱对洛深的作息习惯了如指掌，很顺利就避开了人。

    要不是陶老板给她提醒，她还没想要跟男主见面。

    这家酒吧距离洛深的公寓稍微远，但搭地铁方便，二十分钟就到了，而他足足花了四十分钟。

    “怎么不坐地铁啊？”般弱说，“晚上骑车很冷的。”

    L哥因为她这一句话缓和了脸色，“我穿了毛衣，不冷。”

    他没有小少爷畏寒怕热的体质，反而享受夜风中驰骋的快感。

    暑假有好几次，小少爷陪着他去看球赛，两人在艳阳天骑车出行，少爷晒得蔫蔫的，没精打彩，像一块小雪糕，软绵绵融化在他的后背上。

    最后一次这人中暑了，小脸蛋儿成了高原红，被他嘲笑了整整五分钟。小少爷给气得要命，拎起机车头盔就砸他胸膛，可力度很轻很轻，生怕砸伤他用来格挡的手掌。

    他是电竞选手，靠手吃饭的，平常自己摔伤切伤都不觉得有什么，唯独那一次，小男生明明气得狠了，却还是注意不伤着他的手。

    让他真切感受到——

    他是被人爱惜着的。

    细枝末节的温暖，悄无声息解冻了冰河。

    洛深低低道，“难得我骑车出来，等会哥带你去兜风？”

    姑娘们的脸色更为怪异了。

    男生邀请男生同骑一车去兜风？

    般弱呃了一声，事情的走向怎么有点不对劲？她请来的姑娘们沦为了男主的背景板？

    “我的手好像有点冷，你给捂捂？”

    洛深乘胜追击，试探性地问。

    姑娘们心想，她们挤在中间是不是有点太多余了？

    秉承着爱护世界冠军的念头，般弱本能就伸手过去，伸到一半，她硬是拐了个弯，拿出一个干净的玻璃杯，给人倒酒，“那喝点，暖暖身子。”

    好险！差点被男主下套了！

    洛深没吭声。

    自从小男孩搬过来跟他住，他鲜少沾酒，一开始是因为他不迷恋酒，既然室友讨厌酒味，那他就少喝点，共同维护良好的舍友情。后来舍友情变味了，他是不敢喝，也不能喝，酒后乱起性来的后果是不可控的。

    按照他自己的体格和力气，想要霸王硬上弓一个小男生，大概率可以得逞。

    洛深想要得到这个人，但不是以这种方式。

    般弱刚倒完酒，指节分明的手掌从旁边伸出，握住了酒杯。

    吨吨吨。

    喝完了。

    般弱：不愧是把牛奶当二锅吨吨吨灌完的高手！

    “酒喝了，可以回去了？”

    洛深问她。

    这让UNDO大小姐很是头秃。

    她使眼色给两边的姑娘们，姐妹们，你们倒是上啊。

    盟友接到指令，也很上道，娇笑着，“帅哥，你好不解风情哦，刚来就要走，难得来一趟，多坐会么。”

    说着就上手抚人的肩膀。

    L哥贼凶，“别碰我，有主的。”

    姑娘的手尴尬僵在半空。

    般弱心里叹口气，行吧，都是战斗力为五的小渣女，看来要她上了。

    大小姐也给自己干了一杯。

    吨吨吨。

    她还打了个饱嗝。

    “哇，好辣。”

    洛深的表情更冷了。

    直到——

    这人醉在他的腿上，说起胡话来。

    L哥眼皮狠狠一跳。

    他立即夺过她的酒杯，借着灯光一看，杯底残留着碎裂的绿痕。

    黑发男生低头闻了下，茴香淡淡。

    苦艾酒，绿色缪斯，45度以上的烈酒。

    “陶少之前喝过酒吗？”

    洛深摁住腿上乱动的脑袋，冷声问着众女。

    她们面面相觑，“没有，陶少喜欢吃一些小食，呃——”

    般弱环抱住男生的精瘦腰身，痴痴地笑，“蕾蕾，你真可爱！”

    L神面瘫：“我不是蕾蕾。”

    般弱：“蕾蕾，我对你一见钟情嗷呜。”

    L神持续面瘫：“蕾蕾改名了，叫深深。”

    黑发大魔王掐住她的脸蛋儿，眼神核善，“来，跟，我，念——深，深。”

    般弱：“……”

    日。

    好一个无耻的电竞牲口。

    般弱就当听不见，在他腰上闹，“蕾蕾，我好喜欢你，你，你跟我回去，回去见爸妈好不好？”

    男生大掌罩住她的脑袋，微微一僵。

    他深吸一口气，“你们谁是蕾蕾？”

    顶着黑发男生杀人般的目光，众女连忙摇头。

    她们萍水相逢，可不是陶少口中牵肠挂肚的红颜知己。

    洛深迅速开启头脑风暴，小少爷的初恋是高中同学，叫汤蓉，他们也见过，那个女人明显是把小少爷当备胎，根本不在乎他的感受。那么，这个蕾蕾也是么？跟他分开的半个月之间，他寝食难安想得失眠，他却在另一个女孩的身边当舔狗？

    他的心脏疼得蜷缩起来，可他依然不觉，嚷嚷着喊，蕾蕾，我爱你，蕾蕾，跟我结婚吧，蕾蕾，我想跟你生猴子。

    他对着一个，手无寸铁，视他如软肋的人，举起了刀。

    洛深垂下手，握紧拳，指甲嵌入掌心。

    阴冷而压抑。

    失去了他大掌的钳制，小少爷闹得更欢快了。

    对方抓着他的腰和肩膀，跪在他膝上。

    他凑了过来。

    洛深闻到了一股熟悉的柑橘香味，清新，又微微酸涩。

    睫毛近在咫尺。

    洛深背部陷在蓝色沙发的软绒上，筋肉猛地收紧，血液循环加速。

    “蕾蕾，蕾蕾……”

    心上人醉酒失态，明明跪在他怀里，却叫着别的女孩子的名字，第一次吻了他。

    没有笨拙和青涩。

    他捧着他的脸，在一众尖叫声中，熟练地舔咬。

    这人甚至还嘟囔着，“你的嘴唇怎么这么凉呀，是不是偷吃雪糕啦，嘿咻，我也要吃……”

    洛深紧抿着嘴唇，眼神阴暗。

    小少爷意识到不能从他这里要到想要的，很是沮丧了一会，随后他聪明地转移了阵地，从下巴滑到耳后，又从耳后滑到喉结。

    般弱：咦，这家伙怎么没反应的？

    那她来一波大的。

    “蕾蕾，你别离开我好不好……”她伤心地抽噎着，“房是你的，车是你的，我的人也是你的啊……”

    般弱的手很不老实钻进了对方的黑色机车服，最里边似乎是一件薄毛衣，她尾指勾着轮廓分明的肌线。

    又放浪又轻挑。

    姑娘们看着这一幕有些脸红。

    黑发男生金刀大马地坐着，机车夹克显得挺拔利落，此时却被一只小奶猫“侵犯”，毛衣边角卷起，隐约露出年轻结实的腰线。他嗓音发冷，“你差不多，适可而止了吧。”

    般弱一听，很好，他要生气了！

    于是使劲地作。

    随后，她的手被逮捕归案，对方的指尖捏着她手背皮肉。

    头顶的声音如冰水般浇灌下来，“少爷，杀青了，别演了，成么。我都替您尴尬呢。”

    般弱：“？？？”

    卧槽？？？

    她绿茶的演技竟然如此拙劣了？看来得报个国际进修班了。

    而大佬低下头，耳垂被灯光照得薄薄一片，显得精致脆弱，然而——

    他嘲讽技能拉到MAX。

    “枪都没走火，还想骗我？”

    “……”

    万万没想到，她败在了这一关。

    “蕾蕾是谁？”

    紧接着男主开启了死亡拷问。

    “你们什么时候勾搭上的？不是说最爱的是你初恋前女友么？怎么，才半个月又变心了？啊，你这个人渣，我应该明白的，见一个爱一个，只靠自己的动物本能思考——”

    小少爷身体一僵。

    洛深微微后悔，他是不是把话说太重了？

    “你总算说真话了！你就觉得我——是个人渣，对吧？”

    “对不起，我错了。”

    L哥他秒跪。

    小少爷从他身上跳下来，愤怒地说，“现在你可看到了，我就是，就是人渣一个，我泡夜店，我爱玩，见一个爱一个，我就喜欢细腰长腿的女孩子，怎么了？没有蓉蓉，还有蕾蕾！”

    凌乱的碎发遮住他的眼。

    “即使当舔狗，被人耍得团团转？”

    般弱想也不想，“那叫情趣！我就喜欢跟她们在一起，而不是，而不是——”

    “而不是……而不是什么？”

    洛深凝视着她，越来越多的雾气涌入了他的视野。

    “而不是被你这样的男生疼爱！”

    般弱豁出去了。

    “你知不知道，你这样，强行掰弯人，很，很肮脏的！”

    “……脏？”

    他迟缓地眨了下眼睛，消化着这条信息。

    雾气充斥着他的眼珠，引起剧烈的刺痛。

    那句“没人会爱你”又一次轰鸣着他的大脑。

    我视你如信仰，如救赎，可你竟然嫌弃信徒的感情肮脏？

    “嘭——”

    他拳头捶着桌面，余震剧烈，烟灰缸随之跳起，把众人吓了一跳。

    洛深猛地转过了身，指骨如刃，嵌入般弱的肩膀。

    语气压抑到了极致。

    “我只是喜欢一个男生，想跟他一起生活，做恋人能做的事，你凭什么说我脏？……你凭什么！”

    今晚，他来见他，就是人生当中最错误的决定。

    简直糟糕到了极点！

    他像个小丑，为他涂上厚重绚丽的油彩，遮掩面孔，扭曲本性，竭尽所能地逗乐，只为博得心上人一笑。

    但观众只把他当小丑，而不是爱人。

    “怎么，你这个大少爷——纡尊降贵下凡一趟，就是想要耍着人玩的是吧？”他压着手腕，捏着般弱的下巴，语气薄凉，“那么我这个玩具，您玩得爽吗，这么多天，是否愉悦到了您的身心？”

    黑发男生歪了歪头，笑得极其神经质，“啊，掰弯一个直男，让他为你神魂颠倒，你他妈的很得意了吧？是不是等会还得发朋友圈炫耀一下您男女通杀的魅力啊？这个想法太棒，您值得掌声鼓励啊。”

    “啪啪啪。”

    他敷衍地鼓着掌，表情散漫，一副拽到没边的模样。

    洛深自嘲一笑。

    ……哈，我他妈还真可笑，竟然会缺爱到，上了这个家伙的当。

    有钱人的快乐啊，便是以戏弄别人的爱情为乐么？

    般弱没出声。

    像是默认。

    一个可怕的默认。

    洛深的心坠入深渊。

    是真的。是真的。是真的。

    他掰弯他，也许是一时兴起，也许是个朋友之间打赌的恶作剧——让电竞冠军为一个男人要生要死的，多棒的游戏素材啊。

    这谈资都能够他谈一整年了吧？

    黑发男生弯下腰，缓缓地，握住一瓶啤酒。

    洛深阴森森盯着般弱，直把人盯得发毛，牙齿突兀咬开瓶盖，他舌尖一翻，凶狠呸了一声。

    铁盖咣当撞上桌角，响声沉闷。

    “咕咚咕咚。”

    洛深扬起脖颈，喉结的咖啡色小痣随之耸动，在灯光下如同妖异的标记。

    很快，瓶口朝下，一滴不剩。

    冷光四溅，酒瓶碎裂一地。

    他冰冷嘲弄。

    “人，您玩弄完了。酒，我也陪您喝了。您还有什么招数，想要羞辱我，烦请尽快。因为过了这个村，就没这个店了。”他说，“陶少，希望你能理解，我这个人，虽然有点下贱，没有脱离低级趣味，但并不总是爱犯病的。”

    他就当一日的傻逼，今晚陪他疯最后一场。

    般弱觉得闹到这个份上，差不多就可以收场了。

    再搞下去，她担心男主会用啤酒瓶帮她开瓢。

    “好吧——”

    她妥协般叹了口气，眼尾上挑，模样浪荡。

    “既然哥都这样说了，那就不玩了咯。”

    不玩了咯。

    轻飘飘的四个字。

    毫无悔意的四个字。

    一场荒唐到虚假的春天。

    他们结束了。

    “轰——”

    洛深骑着机车，深夜里，在空无一人的公路飞驰。远处的山岭绵延起伏，从他的眼角快速擦过，模糊成墨绿的影子。

    冷空气钻进了毛衣的领子。

    几只飞虫也撞进了他的眼。

    疼。

    撕裂般的疼，逐步蔓延开来。轮胎疯狂摩擦地面，机车猛地停了下来，刹车声尖锐刺耳。

    他斜着身体摔了出去。

    娴熟的保护技巧令他免于重伤，只是轻轻擦破了皮。

    可是感情世界里，没有技巧的他输得一败涂地，遍体鳞伤。

    洛深怔怔看着脚脖子涌出的血。

    扭了。

    找个朋友来救急吧。

    他从机车夹克里拽出手机，翻开联系名单。

    A-蓝深家萌萌哒的小桃子。

    他私设了A字母，将他放在联系列表的第一排。

    NO.1。

    他心里的，永远的，世界第一。

    可是他的小太阳变了。

    他不再照着他，不再与他并肩，不再鼓舞他的成长。

    这世界上本来就没人有义务爱他。

    深夜的公路响起了哭声。

    低低的，压抑的。

    轻不可闻。

    隔天，UNDO俱乐部上了一次热搜。

    自从UNDO在世界赛夺冠之后，人气空前高涨，上热搜也不是什么新鲜的事儿。

    但这一次引爆了整个电竞圈。

    ——L神单方面终止了与UNDO的合约。

    当家花旦再度赔上违约金，离家出走！

    这是什么情况？

    一般来说，正式队员不如外援灵活多变，签订的合同最少是一年起步，L神去年6月份归队，到一月中旬，也才过去半年时间。无数粉丝都在翘首以盼，期待今年的春决中，L神再度带领UNDO大杀特杀，领跑CN赛区。

    可L神说不干就不干了？

    陶老板隐隐约约猜到了原因。

    面前的二十岁青年，从眼神到表情，都欠缺了正常人的温度，他嗓音冷漠，如同精密运转的机器人，“如果您没有异议，我会尽快填上违约金的。”

    违约金事小，世界冠军出逃事大啊！

    陶老板实在是舍不得放人走，他原本还打算着，等春决结束，就跟人续订第二年的合同，将奖金比例涨5%，期盼队长再一次捧回奖杯。

    今年的奖金池跟往常不一样，除了赞助模式，还开启了粉丝打赏通道。

    最疯狂的就是英服的皇家粉丝了，他们似乎完全无法接受黑孔雀王朝的战败，沉浸在昔日的辉煌难以自拔，粉丝打赏通道一开，他们就疯狂投币，以此激励王朝选手们——从哪里跌倒，就从哪里站起来！皇粉与你们共存亡！

    陶老板有预感，这一年的EU2世界赛，绝对是史无仅有的！

    “洛深，你真的不再考虑考虑？其实不用那么急，离春季赛还有一个多月呢，你有大把的时间可以调节心情……”

    “老板，请你理解一下，我被一个伪gay骗身骗心的糟糕经历。”洛深瞳孔漆黑，“我现在，只想拆了他的骨头，打磨成游戏手柄。”

    陶老板：“……”

    当陶老板将世界冠军的狠话转述给UNDO大小姐时，她正没心没肺咬着薯片，青瓜味和番茄味，混起来吃爽到爆。

    她含糊不清地说，“虽然师傅走了，可徒弟不还在么？好好培养韩子奇啊。”

    UNDO大小姐对自家俱乐部的王牌如数家珍。

    陶老板叹了口气，“子奇这孩子，依赖性强啊，之前都是洛深带着他，想要独当一面，可能还要时间。”

    父女俩分析了一波电竞国际形势，达成了换新血的一致想法。

    “唔？ADC么？我觉得咱家的替补不太行，SUN战队有个不错的小伙子，姓陈，我跟他玩过游戏，能抗压，发育还可以，最重要的是，他能C，爸，既然是转会期，你可以跟他接触一下嘛，反正SUN战队已经有了首发ADC，咱们签下他肯定不费多少，就当是探宝了。”

    老父亲顿时警惕起来，语气这么熟稔，难道……男朋友？！

    居然想拱他们家水灵灵的小桃子，他要宰了这个小兔崽子！！！

    “……爸？”

    怎么突然就掉线了？

    此时的陶老板的心路十八弯又拐了一弯，颇为心酸感叹，吾家有女初长成，哎，留不住，留不住的。况且桃子也快大学毕业了，有男朋友很正常，又不是要命的早恋，当爸爸的一定要冷静！要不动如山！要强大可靠地拿出岳父的派头！

    陶老板内心爆炸，表面风轻云淡，“好，爸爸会去考察他的。”

    般弱：“？”

    她怎么听出了岳父的口吻？她的亲爹到底脑补了什么？

    算了，她继续吃薯片。

    正当她悠哉悠哉看鬼片时，一份地狱信函送达，以手机邮件的形式。

    般弱：哇，好快捷化的办公手段！地狱现在也与时俱进了呢！棒棒！

    然而下一刻她就笑不出来了。

    她的大小姐雇主在信里扭扭捏捏地说，她愿意再献出一半功德，要UNDO战队在A14再度夺冠，最好还能跟光头的爸爸合个照。

    前提条件是，她，大小姐，膨胀了，觉得游戏简单了，也想拿个世界第一玩玩！

    般弱：我看你在玩儿我！

    话说如此，般弱还真研究了一波，首先她偷师成功，基本将男主身上的本事学得七七八八了，又经过一众大神的淬炼，怎么着也算是骨骼惊奇的天赋流选手吧？再来，UNDO战队经过世界赛的洗礼后，实力显著增强，名列豪门皇族之首。

    最后也就是最重要的一点是，男主他治疗情伤去了，这一届肯定无缘。

    天时地利人和，四舍五入，她也是半个世界冠军了！

    3月5号，CN春季赛前一周，20支战队陆续官宣首发阵容。

    般弱看到列表里多出来的一匹黑马，一口牛奶喷出来。

    CRIMSON，又称CRI深红战队。

    好的，这不重要。

    她往下看到了一个深渊召唤——

    深红俱乐部老板/现役队长/首发打野：Lake-蓝深。

    [Lake：抱歉，私人原因，今年，我准备手刃老东家]

    [Lake：那个谁，如果你看到这条消息，记得把泪奔打在公屏上，祝你日日滑跪，哭得快乐：）]

    老东家的大小姐：“……”

    完了，有这头牲口在——

    她的世界第一，黄了！

