    深夜，气温骤降，北方的风吹在窗户上，砰砰作响。

    咔嗒一声，1414室门打开，李彦红等佰度剑客伸伸懒腰，站在走廊，迎面撞见外卖小哥拎着大袋小袋，送给陶夭。

    “这么晚，他们还在？”徐勇惊讶道。

    “他们的网站今天上线，忙到现在很正常。”

    李彦红好奇道：“不知道他们的成绩怎么样？”

    “独立ip访问量快破1万2了，陆总！”

    王慧闻喝了口可乐，精神大振，面容兴奋，但眼神里充满兴奋，包括他在内的技术人员都惊呆了，没见过哪个网站在开站之前，就能够吸引这么庞大的用户访问，虽然知道因为《大话西游》而放大，但没想到这么大，一下子就超越经营多年的水木大学、京都大学的BBS日活量。

    流量大高峰持续到晚上9点左右，不过峰值一直没有打破7点的12926人，没有再创新高。

    陆飞却十分满足，啃着炸鸡：“直营店还有10家店铺的销售结果统计出来了吗？”

    “出来了，陆总。”

    高团拿起玉米棒，把统计表递了过去。

    陆飞一目十行，快速浏览，《大话西游》毫无疑问是热销榜第一，用户本来就是冲着它来的。

    第一天就卖出5000套上下部全集，5000张快递抵扣券立刻发光，直接带飞直营店其他影碟、图书的销量，《三重门》523本，《小王子》256本，唐诗宋词也突破130本，而周星池的电影vcd，也吃了波流量的红利。

    半天的总营业额就60592.7块，销售量更相当于西单大世界音像社一个月的总进货量。

    而搭上他的顺风车的，比如赵国强，袜子卖了3419双，毕竟袜子便宜，又赶上秋冬季，销量比他在粮食店街摆摊半个月都多，净赚4297块5，他摆上一个月都赚不到这么多！

    饰品服装、日化杂货、玩具鞋帽，也跟着吃肉喝汤，11个店半天营业额总计10万出头。

    这还只是半天，如果是一天，还得了！

    陆飞更在意的是注册数，买家5200多人，申请当卖家不到它的零头，51家。

    “陆总，咱们全部同意吗？”王慧闻道。

    “当然同意，开门迎客，我们网站就专门为他们服务的，但分批同意，不要分流，稀释掉第一批店铺的流量。”

    陆飞盘算的后招，可需要一个造富神话。

    之后畅想未来的规划，鸡骨头慢慢堆成一堆，桌上一片狼籍。

    王慧闻、高团守夜，陆飞叮嘱他们监控好流量数据，设定流量阈值，一旦接近阈值的80%，立刻追加服务器和带宽。

    尤其是后天，《第10放映室》要播第二期《大圣娶亲》，大的要来了！

    ………………

    13号，科教频道准时播出，龙冰的播音腔回荡在房间里。

    “没曾想，500年前的妖猴除了玩弄过白晶晶的感情，连自己的大嫂铁扇公主也没放过，在那一世他还娶了香香。

    这下，香香、铁扇公主和紫霞仙子，他的选择会是怎样的呢？他在梦里喊了白晶晶喊了98次，却喊了紫霞784次，其实心已经属于紫霞仙子了，但他还以为自己爱的是白晶晶……”

    今何在坐在沙发前，看着电视机前的解说，陷入沉思，他头脑枯竭的灵感突然激活。

    “为了救紫霞，他必须戴上金箍变成孙悟空，戴上金箍就必须断绝七情六欲，断绝七情六欲就只能忘记紫霞……

    不戴金箍，如何救你；戴了金箍，如何爱你。”

    顷刻间，一通百通，顿悟了。

    今何在节目结束后，立马跑到电脑前，文思如泉涌，没有拖泥带水地敲出13章，检查完便上传新狼。

    时隔8个月，《悟空传》突然一更新，不少定时打卡的网友注意到新鲜出炉的第13章，不敢限薪自己的眼睛，屁颠屁颠用ICQ、MSN、QICQ等嚷嚷：

    《悟空传》，更新啦！

    “今何在活啦，活啦。”

    “烧纸，烧纸，悟空传更了，家祭勿忘告乃翁啊！”

    一群人嗷嗷地扑了上去，如饥似渴地浏览，就见今何在在新章节的开头写明，全有赖《大话西游》，助他突破。

    无异于给熊熊燃烧的大话西游热，再泼了一桶汽油。水木、京大的bbs社区紧跟着转发了这条帖子，随即在滚动区里，评论一顿狂刷：

    “同学们，明珠蒙尘，《大话西游》，绝对的明珠蒙尘。”

    “《大话西游》怎么可能是文化垃圾，怎么可能是大逆不道，我们要给它翻案，它是一部空前绝后的神作！我们要让更多人知道！”

    伴随意见领袖“至尊宝”的一声怒吼，振臂高呼，立马一批《大话》的影迷揭竿而起，树起“后现代无厘头神作”的大旗，席卷论坛。

    渐渐地，不断向外蔓延，几乎没有论坛不谈论《大话西游》，天涯、凯迪、猫扑、新狼、搜虎、chinaren……

    星星之火，燎原之势，甚至从线上烧到线下，从燕京，烧向沪市、鹏城、杭城等一二线城市，千禧年的互联网第一次真正的火出圈。

    飞购网也乘上这股东风，势头猛增。

    第二天，IP的访问量就从日均1万2，突破到2万，服务器差点崩溃，崛起的势头已经超越成立1年的铛铛网。

    短短的时间内，《大话西游》的销量已经赶超跟西影音像社合同的最低进货指标，一天下来，第一部、第二部各自已经卖出1万2千套，原本5万套打算卖一周，照这个疯抢的形势，根本撑不住5天。

    第三天，幸亏再租了服务器和带宽，一边勉强承受住3万用户同时在线，一边还要支撑日益壮大的店铺规模。

    越来越多其他平台的电商嗅到钱味，当陆飞通过央妈的垃圾时段，追击打出第二则广告，祭出飞购网的承诺，“2年内每年月租10块钱，一天只需3毛钱”。

    8848网、易趣网的卖家立马调转方向，闻着钱味就投靠飞购网。

    毕竟，在易趣网上架卖货，每笔交易不但要交地摊费，交易成功还要被抽走百分之几手续费，而飞购网，简单粗暴，就像在粮食店街摆摊的规矩一样，每次出摊交一个名义上的管理费，5块钱。

    而在飞购网，一天的管理费只需要3毛！

    店铺数从10家，一跃增长到100家，后台还在处理80多家的申请。

    流动交易的商品，也从百余件，猛涨到上千件，伴随客流量、店流量的增长，飞购网俨然是一匹黑马，从一票的电商平台中脱颖而出，狂飙突进。

    到了第四天，联翔总部，氛围热闹中透着一丝的古怪。

    徐磊经过工作区，会发觉总有人聚在一块，聊的全都是《大话西游》。

    不经意间一扫，余光里注意到女下属偷偷摸鱼上飞购网，全身心地投入到购物。

    “咳咳，咳咳。”旁边的男同事一个激灵，又是递眼神，又是咳嗽提醒。

    等女下属意识过来时，徐磊已经把头凑到显示器前，喊了声“别动”，目光投向屏幕。

    “下次不要在上班期间干工作以外的事！”

    他没有任何的责骂，就扔下一句轻飘飘的话，然后急匆匆地跑出公司，直奔资源宾馆。

    想都不用想，《大话》热绝对是陆飞鼓捣出来的，除了他，其他人不可能有这样的点子！

    “没错，是我。”

    陆飞不遮不掩，直接承认，然后慢悠悠地站起身，看样子要出门。

    “我刚来，你就要走，你去哪？”徐磊道。

    “当然是孔哥的办公室，他不是新闻传播学院的教授嘛，找他帮忙联系几家报纸做个采访，某个体户飞购网上开店，不必风吹雨打，只需一台电脑，收入1天破千，4天过万，听着多么顺耳啊！”

    徐磊一怔，你丫套路咋像小母牛戴罩罩，一套又一套啊？

