
　　他的声音越发温柔地在苏安安的耳边说道，“安安，没人抢得走我。”

　　他的心落在苏安安这里，别人想抢，也没有那个本事。

　　顾墨成的声音很温柔，听得苏安安脸色发红，心跳加快。

　　她想了想，虽然顾墨成没有陪她过七夕，不过，他时不时地送礼物给她。

　　每次出差，在外面看到好的东西，或是顺眼的首饰，都会给她带回家。

　　苏安安一想，对顾墨成没有半点的气。

　　她吸了口气，缓解脸上的发红，用手肘碰碰顾墨成，“对了，你还没有说，怎么和萧彦做朋友？”

　　“你们两个根本不是一路人。”

　　“萧彦他喜欢过一个人。”顾墨成突然说道，苏安安安静下来，听着他说的话。

　　“而且是很喜欢。”

　　萧彦和他是一类的人，喜欢上一个人掏心掏肺地对待。

　　萧家家规严，萧彦喜欢的女人不是什么名门千金，萧父认为他喜欢的女人帮不了萧彦，帮不了萧家，不同意。

　　“那个女人不知道萧彦是萧家少爷，为了钱跟了别人。”

　　为一个女孩子，萧彦开始走上反对萧父的道路。

　　他对女人再也没有动过情，甚至变得荒唐不堪。

　　“不就一个女人，干嘛糟蹋自己。”苏安安说道。

　　顾墨成一笑，跟着他的眼神黯淡下去。

　　哪里是一个女人的事情。

　　如果和他一样只是被女人给背叛，萧彦不会整日醉生梦死中度过。

　　让萧彦痛心地是萧父的所作所为。

　　“反正，在我的心里，他不如你。”苏安安说着，转过身子，她伸手搂住顾墨成的脖子。

　　“老公。”苏安安跟着轻下声音唤道。

　　顾墨成笑起，问道，“怎么了？”

　　“我发现一件糟糕的事情。”

　　“嗯？”顾墨成不解地看着苏安安。

　　苏安安看着顾墨成，慢慢地说道，“我刚被你勾引到了。”

　　说完，她的双目发亮起来，一动不动地看着顾墨成。

　　顾墨成静静地看着她，没有动作。

　　苏安安等不急，主动踮起脚尖去吻顾墨成的双唇。

　　她的双唇轻轻地碰到顾墨成的，顾墨成把她抱在怀里，没再克制地卖力吻她。

　　“既然你被我勾引到了，那你得好好表现。”吻第一遍的时候，顾墨成低沉着声音对苏安安说道。天籁小说网

　　到床上，顾墨成压在苏安安吻第二遍。

　　苏安安身上的衣服很快地被顾墨成脱掉，剩下里面的内衣。

　　她看着顾墨成要低头再吻自己第三遍，她推了推顾墨成，翻身坐到他的身上。

　　“既然让我好好表现，得让我把你睡了。”

　　她说着，手指摸向顾墨成的下颚，低下头吻住他的双唇。

　　夫妻间，会有矛盾，也会争吵，不过顾墨成和苏安安清楚对方的脾气，很快地和好。

　　后面，顾墨成问苏安安为什么和他生第二次的气。

　　被他抱在怀里的苏安安如实告诉顾墨成。

　　看到朋友圈的晒福，她没有收到他的礼物。

　　顾墨成是真忘了七夕送礼物的事情。七夕前天，助理刚好有事情请假，所以没有人提示到。

　　他十年来没有过过这个节日，所以没这自觉性。

　　苏安安想通了，“老公，我不怪你。”

　　顾墨成刚夸苏安安懂事，说了一个字“乖”。

　　苏安安笑着说，“老公，你不过年轻人的节日，我理解。”

　　她的意思，是说顾墨成，你年纪比我大，我们两个人之间有三个多的代沟，她的生活圈子和他的不一样。

　　顾墨成顿时是沉下来，把笑得开心的苏安安给当场正法。

　　后面，顾墨成让助理记下有关苏安安的每个节日，到那天的时候提醒他。

　　这样，他再忙，也不会把安安的事情给忘记。

　　苏若初到宁城，没有第一时间去找苏安安。

　　还是霍笙打来电话给苏安安，她才知道姐姐回到宁城。

　　霍笙的号码在苏安安的手机里没有显示，苏安安犹豫地接起霍笙的电话。

　　霍笙问她，若初到她这里没？

　　苏安安奇怪，姐姐来了吗？

　　“姐姐她不在虞城吗？”

　　“她怎么在宁城？”苏安安跟着问道，“她来宁城了？”

　　“你们是不吵架了？”苏安安紧张地问道，肯定是因为她的事情吵架的。

　　“她已经到宁城，麻烦你照顾她。”霍笙说道。

　　在霍笙说完这句话，要挂断电话，苏安安唤道，“姐夫。”

　　霍笙听到这个称呼，没有把电话给挂断。

　　这是苏安安第一次唤他“姐夫”，上次苏安安和顾墨成来虞城，那时候霍笙没有和苏若初结婚，苏安安对霍笙不喜欢，根本不会把他当自己的姐夫。

　　就算后面，苏若初和霍笙领证，苏安安还是一口一个地“霍笙”叫着。

　　“你别怪姐姐。”苏安安替苏若初说道，“她一定是因为我的事情，才生你的气，跑来宁城的。”

　　“嗯。”霍笙知道。

　　可是，他还是很难受。

　　是他做错了吧，在她提出要回宁城，该由着她回来，不该把她关起来。

　　现在她自己跑过来，也不知道她什么时候回虞城。

　　“你放心，我会劝她的。”苏安安跟着说道。

　　霍笙诧异，“你不恨我。”

　　苏若初在公司和苏安安打电话，霍笙全知道，所以他清楚苏安安知道是龙帮的人杀她。

　　“你是做生意的人。”

　　苏安安说道，“收钱做事很正常。”

　　“我想你肯定不是故意收蒋家的钱，一定是不知道是我，才让你的人动手杀我。”

　　霍笙顿了顿，回道，“是。”

　　“你为什么这么肯定。”霍笙问道。

　　苏安安的语气很笃定。

　　“你爱姐姐。”苏安安很肯定地说道，“还是很爱的那种。”

　　就同她爱顾墨成那样，恨不得把自己的心全掏出来送给他。

　　“对。”霍笙应道，“我爱她。”

　　正是因为爱她，舍不得和她分开，害怕失去她。

　　“那就对了。”苏安安说道，“你爱她，怎么会做让她伤心的事情。”

　　“你要是知道蒋家出钱杀的人是我，出几十亿你也不会要，对吗？”苏安安说道。

　　“对。”

　　哪怕比三十亿来得更多，他也不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第467章：我不恨你免费阅读。https://xs.23sk.com 