    虽然不合时宜，但宋语彤还是扑哧的一声笑了出来。

    “麻烦季兄，将这个女人带回山上。”成涵衍双手抱拳，微微一拱，根本就不给季承安拒绝的机会，直接给安排上。

    季承安就是想不答应也不行。

    “成涵衍，没想到你魅力不小，还这么精明。”季承安意味深长的看了他一眼。

    走到何玉芳的跟前，眼里很是嫌弃，干脆拎起何玉芳后领子，就打算拖着人走。

    “你还杵在这做什么，给我带路。”季承安经过成修文的时候，恶狠狠的瞪了这小子一眼。

    成修文不服气的瞪了回去，转身走在前头给季承安带路。

    奶团子在灶房里没有出来。

    宋语彤突然伸手去抓成涵衍的腰带，就这样带着他回了房。

    男人的目光落在宋语彤那双纤纤玉手上，喉头滚动，忽感觉全身的火气都涌到了某一处。

    宋语彤伸手一推将成涵衍推倒在炕上，她抓住他的衣领，语气有几分凶悍。

    “你最好给我解释一下，何玉芳到底是怎么回事？明明许久没见过面，怎么这次一见你就要给你做小。”

    宋语彤的双眸危险眯起，大有一副，如果成涵衍不老实交代，她就要动手的意思。

    成涵衍咳嗽了两声，面色愈发的苍白宋语彤松了松手上的力道，生怕勒得他难受。

    “到底是看中咱们家做的屋子，又不缺吃喝，想过的舒心一些罢了。”

    成涵衍是半点都不相信何玉芳对他是真心实意的喜欢。

    他抓住宋语彤的手，一个用力，她倒在了成涵衍的上方，男人一个翻身，两人的位置瞬间发生了翻天覆地的变化。

    成涵衍盯着她喋喋不休的红唇，眼神幽暗的厉害。

    “夫人，咱们许久没有圆房了。”成涵衍一开口声音，低沉暗哑，呼出的热气都带着几分渴望。

    那一双眼睛折射出的目光灼热的像是着了火，烧的宋语彤浑身发烫。

    “那什么，我还在问你话，你是不是有纳妾的心思？”

    宋语彤不敢直视他的目光，便随便找了个借口。

    “夫人如此诱人，自是分不出别的心思给旁人。”成涵衍的脑袋越来越低，最后落在了宋语彤的脖颈处。

    宋语彤呜咽了两声，被成涵衍亲的浑身发软。

    想要抗拒的念头，逐渐变成了担忧外头的门有没有关好，会不会叫人发现。

    奶团子坐在灶房里无数次的叹气，好好的一顿饭怎么吃着吃着就剩他一个人了。

    本想去看看爹爹和娘亲怎么不来吃饭，可才走到门口便听见里头传来猫叫似的声音，奶团子顿住了脚步回去灶房的桌上坐着。

    想来爹爹娘亲要生小妹妹，应该是没心思吃饭了。

    季承安拖着何玉芳走了一半的路，何玉芳便因为双腿在地上摩擦给疼醒了。

    她挣扎着要起来，却发现双腿腿肚的位置疼痛难忍，根本就没有力气。

    季承安发现她醒来之后，便松了手，不肯再碰她。

    “起来了就自己走，拖了你一路，本公子的手都要断了！”季承安活动了泛酸的手腕。

    成修文走在老前头，忽然转头发现身后的人没有跟上，于是两步返身回去，站在上方的位置盯着季承安和何玉芳两人，语气中是满满的嫌弃。

    “能不能走快一些，莫要耽误我回去吃饭。”成修文的心里还记挂着宋语彤做的大馒头。

    又大又软的馒头，咬一口还有一股甜甜的奶香味，夹着淋了香油的小青菜，滋味不是一般的好。

    还有那一碗麻辣鲜香的牛肉酱，用馒头沾上牛肉酱，吃上一口味道别提多好了。

    他嫂子的厨艺好，做的饭菜都很香。

    就连茶树菇炖的鸡汤，都有一股鲜味，还不油腻，喝上一碗浑身都暖烘烘的，别提多幸福了。

    想到家里还有这么多的美味等他回去吃，成修文落在何玉芳身上的眼神就更是不爽。

    如果不是她，他现在就坐在家里的饭桌上吃香的，喝辣的，不用大半夜的到外头淋雨走山路，这路潮湿还烂，踩下去一脚的泥和水。

    还不知道会不会碰上什么野兽毒物。

    季承安想到宋语彤做出那么美味的饭菜，心里对何玉芳的嫌弃也多了几分。

    不等她站起来，重新拎起了她的后领子，拎着人往前走。

    两个男人想赶着回去吃家里的饭菜，脚下的步子越来越快，不知不觉就带着何玉芳到了山洞门口。

    “村长，村长！”成修文刚到山洞外头就扯开了嗓子喊，生怕里面的人听不见似的。

    村长和小五，刚发现山洞里少了个人，正准备集结着乡亲们去找找。

    转头就听见外头传来成修文的声音，村长急急忙忙的就朝外头走了出来。

    正巧看见了成修文和一个陌生男人，拖着坐在地上的何玉芳，走了过来。

    “村长，何玉芳擅自下山，我大哥让我把人给送回来。”成修文看了一眼何玉芳，转头拉着村长到一边，两人嘀嘀咕咕的。

    “村长你可要把人看好了。我大哥说了，何玉芳要是再跑去我大哥大嫂家闹事，她是死是活，半路被野兽给啃了，都与我们家没有关系。”

    成修文这话村长是听懂了，感情这何玉芳不但擅自跑下山，还闹出了不少事儿。

    “我听闻小五说，何玉芳想给你大哥做妾，这事是不是真的？”村长心里多少也有些小八卦。

    成修文看向坐在地上挣扎的何玉芳，眼里闪过不少的嫌弃。

    “是，不过我哥看不上她，她还想欺负我嫂子，惹怒了我哥。您可要好好把人给看着了，要是真惹得我嫂子生气，我哥并不会再帮您管这些村民的死活。”

    成修文这是有心在提点村长，他哥生气不要紧，他嫂子生气才是大事。

    可别再让何玉芳这作死的娘们去折腾他大嫂。

    “行，我知道了，这事我心里有数，你先回去吧。”村长刚转身，就瞧见站在距离他不远处的季承安。

    他忽然喊住了成修文：“唉，修文，那个陌生的男人是谁？”

