    为了救魔，楚河手心的力道陡然加重一丝。

    最后几道禁制，在轰鸣声中接连破碎。

    而此时。

    随着魔头接连被献祭。

    深渊军阵也不攻自破。

    这样的情况之下，楚河泄露在外的气息，让一群已经没有军阵加持的魔头根本无法抗衡。

    再加上，此刻的广帘非但没有照顾它们，没有给它们分担楚河强大气息带来的压制，反而还在对它们进行吞噬。

    同样也在对它们进行压制。

    一内一外。

    双重镇压之力。

    而且更加的凶狠。

    一群强横的魔头变成了夹心饼。

    是毫无反抗之力的那种。

    其实楚河并没有出全力，而且他出手的那些力量也大多是冲着广帘而去，控制的算是很好，只有刚刚猛然发力，捏爆最后几层禁制时，才散开了一些气息。

    这样的情况之下，如果不是广帘的原因，一群魔头虽然无法抗衡，但如果只是自保还是能做到的。

    然而，这一切的前提是广帘能够爪软。

    不过，很显然。

    这是不可能的。

    此刻的广帘不惜一切代价，只为搏一线生机。

    它是深渊之魔。

    活了无数岁月。

    而且还是顶尖的魔主层次。

    魔心早已黑的不见底，如同深渊一般。

    一群后辈的生死，甚至不能让它的魔心有丝毫的波动。

    此刻。

    如果不是楚河出手之时，手心之中有源源不断的精神力量，随之不断的冲击它的意识灵魂。

    此刻就算面临生死危机，就算升起不甘恐惧之感，魔心也不会动荡。

    然而可惜。

    楚河精神冲击之力太强。

    现在的广帘不止如深渊般的魔心掀起波涛，连面色都变了。

    已经全无魔主层次的颜面。

    恐惧狰狞全挂在了表面。

    楚河加重力道，一瞬间将最后的禁制捏爆。

    让刚刚才开始吞噬后辈的广帘为之一惊。

    后辈们的求饶，还有下意识的抗拒，让它无比暴怒。

    直接燃烧了些许血脉力量。

    魔主层次的血脉力量，对一群深渊之魔来说，本就有绝对的压制力，此刻加强之后，让它们的抗拒之心开始消散，甚至有弱一点的魔头开始主动被吞噬。

    这怎么能够被允许？

    在楚河这种心善的人面前。

    生命的死亡，它最是看不得。

    就算它们是魔它们也是生命，何况最弱都还是踏天级别。

    面对这样的情况，楚河当即就将对付广帘的力量分出了几层。

    用来切断它对一群魔头的压制，而且还形成了一层金色的护罩将一群魔头隔离保护。

    广帘吞噬的节奏为之一断。

    那些已经在痛苦中燃烧之魔所凝结出的精纯魔晶，也被楚河顺势捞走。

    这样的情况对广帘来说，本该很糟糕，但它的心神却为之一松。

    它感觉的到，那是来自人类强者的强大压力减轻了许多。

    虽然此刻，空间还是被封锁着。

    但它的魔心已经开始平复，那种下一刻就要死亡的感觉也消散了很多。

    ？？？

    “那人类强者萎颓了？”

    “它力量虽然霸道，但实质上并不持久？”

    一瞬间的念头在广帘心中升起，让它刚刚平复下来的魔心为之一振。

    如果这样，对它来说再好不过。

    这一次的危机就很可能渡过去。

    它今天还是很有机会再次回到深渊。

    不过。

    “那人类要干嘛？”

    广帘的振奋之心，也仅仅只是维持了一个瞬息都不到。

    它心中刚刚那能带来安慰的念头闪过去，下一刻它就意识到了不对。

    ？？？

    不解的念头再次在它心神之中闪过。

    瞧瞧它发现了什么。

    那人类之所以用在它身上的力道减少，是因为去照顾它的后辈，那些小魔头了。

    这很魔幻啊！

    广帘很不能理解。

    要知道。

    此刻，看情况，那人类不是顺手把它的那些后辈直接捏死，反而是保护起来。

    这很没道理啊！

    那些都是它的后辈，是魔，跟人类不是一个样式的。

    在诸界，其它生灵遇到，要么害怕的远离，要么不死不休。

    至于保护，那是不存在的。

    可现在的情况……。

    难道那人类有什么特殊的癖好。

    也不对啊，就算有特殊的癖好，现在可是跟他在对战。

    在这种时候还分心，有点说不过去啊！

    这么看不起它的么？

    不把它放在眼中！

    或者是有什么其它的用途？

    不过，也仅仅只是思绪飞转一下，之后广帘的思绪就停滞了下来。

    想不明白，那也就不需要去想了。

    不管是为什么。

    现在，它最主要的是想办法逃离此地。

    那人类强者分心，对它来说确是再好不过。

    给了它逃走的可能。

    这可太好了！

    至于那些后辈没有全部吞噬掉也没什么。

    毕竟，就算将那些后辈全部吞噬。

    它所面对的局面，也不一定比现在更好。

    那人类，托大了！

    这个机会要好好把握。

    而且要一击成功，不能给那人类反应的机会。

    魔心静了下来的广帘很快冷静。

    心中思绪一转，开始暗暗蓄力。

    而这时候。

    那些魔头也感觉到了懵逼。

    前一刻，死亡临头的感觉还在它们意识之中。

    如同头悬利剑，似乎下一刻就要落下。

    但就在最危险的时刻。

    那种危险的感觉又突兀的消失。

    它们如同进入了温暖的避风港湾。

    安全感出现在它们意识之中。

    突然的变化，让刚刚从被血脉压制之中挣脱的它们，有些反应不过来。

    “是魔主想明白了么？”

    “它念起了情？”

    这些想法在一些魔的意识之中转过。

    但又瞬间被否定。

    因为，这很扯淡。

    它们之前虽然出声求饶。

    可却从没想过会有效果。

    身为广帘魔主的手下还有后辈。

    对这一位老祖，它们可太了解了。

    或者说整个深渊，除了那些种下深渊之种的，从上到下都是一个样式的。

    面对危险，除非有前辈的血脉压制在。

    否则，面对弱者或者同层次的同伴，如果有用，那是能利用就利用，不可能会有犹豫。

    感情什么的，它们可从来不会去谈。

    在这种危险的时候，已经动手，怎么可能收手？

    事情虽然发生的很突然，它们了解不多。

    但也知道，此刻来犯之敌实力无法想象。

    毕竟是将广麟魔主吓的直接丢下它们跑路的存在。

