    第3章 兵戎相见恨已晚

    庄严神圣的两头大型石狮子，昂首挺胸，张牙舞爪，矗立在大门两侧，仿佛就像是秦琼敬德两个门神一样，震慑一切宵小之辈。

    叶辰看着两尊狮子，这是他亲自远赴千里之外富平宫里，在石刻之乡专门挑选的，用来镇邪镇宅。

    如今，叶辰看着，仿佛是在向自己耀武扬威，正在张开大口对叶辰说：“嘿嘿，你已经不是我的主人了，你还敢来？小心我咬你……”

    刚要进大门，旁边跑出来一个保安，直接一把拉住叶辰，往外推搡：“你干啥的，这里是你随便就能进的吗？出去出去。”

    叶辰愣住了，自己进自己公司，竟然被保安拦住了？这真是天下奇闻呀。

    “我不能进？你知道我是谁吗？”

    “狗剩，你吃了豹子胆，这是董事长，你都敢拦？”另外一个保安赶紧跑过来拉着先前的那个保安，对着叶晨说到：“董事长，你回来了，我们都等你呢。”

    “二蛋，你脑子有病吧，现在董事长是马月董事长，他已经不是我们董事长了。你还怕他干啥？”狗剩不依不饶的硬是要拦着叶辰。

    “谁是董事长，和我们没关系，也不是我们小保安操心，我们做好自己的保安职责就可以了，别瞎掺合其他的事，这样才活得久，懂吗？”二蛋语重心长的教育狗剩，这也是真心话。

    俗话说神仙打架，凡人遭殃。保安是公司最底层员工，离董事长他们的争斗太远，掺合进去那可是死的最快的，连炮灰都没资格当，所以还是安守本分比较好。

    叶辰刚进办公大楼，宋青书就出现在了叶辰面前，趾高气昂的仰着头，感觉就像是东方不败傲视群雄那样，岂不知自己才是一个跳梁小丑。

    “哎呦，这不是叶董事长吗？哦，不对，现在已经不是董事长了，现在应该是身无分文了，要不要我赏你一碗饭吃呢？哈哈哈……”

    “呵呵，算是我叶辰瞎眼了，有眼无珠识人不清。不过，人在做，天在看，举头三尺有神明。”叶辰不悲不喜，心态平静，伸手指了指头顶天空。

    “呵呵，到底是做过董事长，境界就是高呀。可哪有什么用呢？还不是扫地出门，谁叫你不洁身自爱呢？现在全XA，哦，估计全国的你都知道你是一个无耻渣男了吧……”宋青书看到叶辰一点不激动，顿时心里不舒服了，更是口无遮拦无所顾忌。

    “我是不是董事长，你都是一个无名小卒而已，你还没有嘲笑我的资格。”

    叶辰说完，径直走向电梯，他现在知道了，宋青书只不过是一个小人物，没有人背后指使，不会这么胆大包天的出来和自己这么说话。

    这也是他们想挑衅自己，激怒自己而已，这些小伎俩逃不过叶辰的火眼金睛。

    此时，马月在监控里看着楼下发生的一切，顿时心生警觉，感觉自己还是小看叶辰了。

    马月呵呵一笑，看来第一步计划就出师不利呀，还好自己准备的很充分。

    拨打了内线电话，交代了几句，起身走出办公室，走向了直达顶楼董事长楼层的电梯口。

    电梯开始缓慢升起，从一到二、三、四……

    叶晨此时的内心忐忑不安，自己该如何面对马月，现在基本可以肯定，马月绝对是参与了这件事，这到底是为什么？花这么大心思是为了钱？还是真的要控制宝涛集团？或者是……

    马月强壮镇定，叫来了自己的妹妹妹夫，还有自己一杆支持者，站在外面等着叶辰的到来。

    表面看似风平浪静，其实二人心中都是骇天巨浪，无法平静。

    此时，叶宇，张龙，马小云等一杆叶辰的忠实追随者，也闻讯赶到了集团，不顾保安的阻拦，强行闯了进来，都在向着顶楼聚集。

    叶马终究是要会面的，只是这个会面，就是大战彻底爆发的时候，不是你死就是我亡。

    众人心里都明白，事关自己的利益，今天就是了断的时候。

    叮，电梯缓缓的停止了运行，显示已经到达顶楼。

    而此时，这一声“叮”，可是牵动了无数人的心，接下来的场面也许谁无法预料。

    只见电梯门缓缓打开，一个魁梧的男人，出现在众人面前……

    “你们都不用上班吗？都站在这里干嘛？迎接我凯旋而来？”叶辰看着外面的众人，面目都是那么熟悉，都是熟悉的不能再熟悉的人，叶辰用目光一一扫过众人，仿佛就像是二郎神的天眼，能看穿每一个人的内心。

    众人看着叶辰的目光，不寒而栗，也不知道为什么会突然产生畏惧的心理。

    “都散了吧，至于外面谣传的事，是我和马月的事，我们自会解决，都回去吧，安心工作，马月，我这么说你没意见吧？”

    叶辰向众人摆了摆后，示意大家散了，但是站在这里的都是马月的铁杆，马月没发话，他们肯定会走的，叶辰看向马月，似乎在说，这是我们两口子的事，和他们没关系。

    马月示意众人离去，转身走向办公室，只不过现在她才是这里的主人。

    二人来到办公室，相对而坐，只不过是以前的位置互换，都没有开口说话。

    沉默良久，终究是叶辰打破了沉默，问了一句：“为什么？”

    “什么为什么？我就是想要钱，想要宝涛继续给我赚钱，就这么简单。”

    “我给你的钱还少吗？集团是是谁的不都是我们的吗？以至于要分的那么清楚，你的我的？”

    “你以为我想要的只是钱？难道钱就是我的一切吗？”

    “那你还想要什么？”

    “我问你，我们结婚几年了？结婚纪念日是哪天？你知道吗？”

    “和这有关系吗？”叶辰忽然之间，有点心虚了，自己一心都在事业上，平时很少陪马月，有时候甚至几天都不回家。

    “呵呵，你肯定不记得吧，结婚六年零168天，我记得清清楚楚。”马月有点激动，眼眶中点点泪珠涌现。

    “是我只顾事业了，没时间陪你，那也不至于要这样吧？”

    “呵呵，你还能记起来我们结婚这么久，你和我睡在一起有多少次？”马月脸上一脸决然，似乎坚定了某种信心。

    “说这些有什么意义？”

    “108次，我都记得。我受不了，我也是一个正常的女人。”

    “……”一叶辰很无语，听到这些数字，自己恍然大悟，自己这是结了个假婚呀，根本没考虑过马月的感受呀，要是自己多关心陪伴马月，就不会有今天的事了。

    说着，马月拿出一张卡，递给了叶辰。

    “这里是一千万，你走吧，从此消失在我眼前，宝涛集团从此就是我马月的，和你再无任何关系。”

    “就因为这些吗？”叶辰此时清醒的认识到，马月说的这些都是借口而已。

    “一日夫妻百日恩，好合好散，如果你还想要拿回宝涛，那就只能是两败俱伤，最后你还是一无所有。”

    “真要这么绝情吗？”

    “绝情的是你，不是我。难道报纸上说的都是捕风捉影吗。”

    “马月，你信吗？”叶晨看着马月，似乎在期待马月能说出他心中想要的答案。

    “呵呵，我信有用吗？是大家相信你就是那样的人。”

    “你告诉我，这一切都是你的主意吗？视频是怎么回事，你心里应该清楚吧？”叶辰看着马月，仿佛内心正在做着一个无比艰难的决定。

    “是不是我有那么重要吗？如果你非要一个答案，那我告诉你，就是我想要，我要报复你。”

    “好，我答应你，我走，但是我走之前，你告诉事实真相。”叶辰终于做出了决定，想用自己的离开换一个真实的答案。

    正在此时，叶辰的电话响起，一看号码，按下了绿色按钮：“你直接说重点。”

    只见叶辰拿着手机认真的听着，脸上的表情时而惊愕，时而舒缓，阴晴不定，五六分钟后挂断了电话，一脸阴沉的看着马月。

    马月，我只想问一句：“你和宋青书，是你主动找他的吗？”

    马月一脸震惊，没想到还是被叶辰知道了，顿时失去了信心：“没错，我和宋青书早就在一起了，可是那有错吗？你是我丈夫，我却日日独守空房。”

    叶辰一心就在事业上，经常忙的不可开交，对妻子照顾不到，有时候就让宋青书去看看，给送东西，一来二去，没想到这两个人擦出了火花，走到了一起。

    让我不由得想起那个玫瑰花的故事……

    有个小伙和姑娘相恋，但是工作原因两地分居，小伙为了给姑娘天天惊喜，每天都网络订购一朵玫瑰花，快递给女孩，结果一年多之后，高兴的回去见姑娘，没想到，看着女孩正牵着一个男子的手，拥抱在一起……

    原来快递小伙也是一个单身，每天给姑娘送快递，开始还不熟，日子久了就熟悉了，就慢慢开始聊了起来，没想到日久生情，一来二去，两个人真心相爱了。

    看来爱情这个东西，还是要日久才能生情，天天不在一起，多少肯定会出问题的。

    “你真的爱他吗？”

    “我爱他，他给了我做女人的快乐，是你硬生生的把我推给了别人。

    你是一个好丈夫吗？

    半夜打雷下雨我害怕的时候，你在哪里？

    我想和别人一样逛街的时候，你在哪里？

    我想和别人的女人一样，有人疼有人爱，我想撒娇，你说你累了，回家就是睡觉。

    我想有人陪我说话，你说你忙，让我没事和保姆出去玩。

    你告诉我，我要丈夫干啥？我结婚就是为了一个人天天独守空房？”

    马月说到最后，痛哭流涕，泪流满面，甚至已经有些歇斯里地……

    “这些话憋了六年多，今天说出来，我终于自由了，不妨告诉你，我有了宋青书的孩子，三个月了……”

    ……

    轰的一声，晴天霹雳五雷轰顶，这一颗雷炸掉了叶辰的最后一丝希望。

    叶辰此时终于明白，原来是马月和宋青书，一个是自己深爱的妻子，一个是自己最信任的助理，两人联合一起要夺取自己的公司。

    一个最爱的人，一个最信任的人，一起背叛了自己。

    英雄落寂相恨已晚，悔不当初却回天无力。

    看到自己至亲至爱的妻子，事业上最信任的助理背叛自己，叶辰顿时心灰意冷，哀莫大于心死。

    要那么多钱有什么用？钱多了，妻子爱上了别人……

    要那么多钱有什么用？钱多了，朋友夺走了爱妻……

    要那么多钱有什么用？钱多了，失去了最美好的……

    生，又有何意义？

    死，又有何牵挂？

    (本章完)

