
    第四百二十五章你们依旧得死

    毒蛇见自己一开口，其他大汉也都蠢蠢欲动起来，急道：“先说好，我先玩，玩够了后再到你们！”

    独眼龙早习惯了这种情况，在他看来，只要这女人不死了就行，玩玩倒也没什么，笑骂道：“你们这群家伙，就特么整天只会玩女人，给我悠着点，等下还要杀人呢！注意别玩死了，留着说不定用得到。”

    毒蛇听到老大恩准，脸上露出喜色，嘿嘿笑道：“老大，其实收拾一个华夏人，哪里用得着拿女人来威胁，这里都两个先天强者了，还有我们也不是吃素的，那小子来了，直接弄死了就行。不过你发心，这妞我不会玩死的，等下洗干净了，给您老人家也尝尝味道。哈哈！”

    “唔唔”冷寒嫣惊恐地拼命摇头，眼里满是哀求的神色。

    毒蛇见状却是更加兴奋，“美女，别怕，我比你的华夏男人强多了，等下你就会知道，什么才是真正的男人！”

    说完，他猴急地就要去解冷寒嫣身上的绳子，毕竟绑着的话，衣服都没法脱掉，更别说好好玩了。

    “你给我住手！还要不要脸了！”项火舞直接冲到冷寒嫣身旁，一脚把毒蛇的手踹开，冷冷瞪着他。

    对于这种想强暴女人的男人，她看着就觉得恶心透顶！

    “你特么什么意思？关你什么事，给我滚！”毒蛇被打扰好事，尽管知道项火舞背景不好惹，但依旧是忍不住骂了出来。

    项火舞柳眉倒竖，顿时就要动手。

    “项小姐，你管的也太多了吧？”独眼龙眯着眼，盯着项火舞，语气不善道。他们这些人，平时就是在生死边缘徘徊，拿的是玩命的钱，脾气可不怎么好，哪里容得下项火舞一直在面前嚣张。

    “小舞，回来！”那个项家的老者沉声道。

    “二爷爷！”项火舞皱起眉头，有些不愿意。

    老者冷冷看向独眼龙道：“这次的事情，是我们项家和齐家的共同行动，我希望你们能管住自己，如果因为你们这些莫名其妙的行为，影响了这次的计划，那么你们绝对没好果子吃！”

    独眼龙眼角抽了抽，他身为红魔佣兵团团长，又是先天强者，多少年了，这是第一次被威胁，脸上立马涌现煞气，然而想到老者背后的项家，还有老者本身不逊色于他的实力，终究是没爆发。

    阴沉着脸，独眼龙看向毒蛇淡漠道：“好了，先杀了那小子，再玩他的女人吧。”

    “老大，干嘛怕这老头，他竟然威胁我们，真是”毒蛇却是很不愿意，怒视着老者。

    “够了！”独眼龙眼中露出凶光，他心里也是不爽得很，可毕竟这是华夏，还是要顾忌一些。

    见老大发怒，毒蛇缩了缩头，也不敢再说什么，停止去解冷寒嫣身上的绳子，表情很是郁闷。

    接下来，倒是相安无事，只是红魔佣兵团的一群人，看着项火舞和项家老者的眼神隐含着些不善。

    过来十几分钟，本靠在墙上的毒蛇又是朝着冷寒嫣走去。

    “你又要干什么？”项火舞怒道。

    “！小妞，老子撒尿你也要管？真以为我们红魔佣兵团怕你了是吗？”毒蛇恶狠狠道。

    此时，其他红魔佣兵团的人，也是眼里带着寒光盯着项火舞，独眼龙嘴角泛着一丝冷笑，显然，如果项火舞再激怒他们，这些平时根本就不受管束的亡命之徒，可能真的要和他们来个内斗了。

    说实话，他们还真没把即将过来的那年轻人放在眼里，在他们看来，就算是这项家两人不来，对这次行动也没有任何影响，自己等人，根本不需要他们的援助！

    “小舞，别说了。”项家老者沉声道。

    项火舞恶狠狠盯着毒蛇，没再开口，她也知道，再说的话，可能就会坏了这次的计划了。

    毒蛇冷哼一声，走到冷寒嫣旁边，一边解裤腰带，一边对着冷寒嫣嘿嘿淫笑道：“美女，来，仔细张大眼睛看一看，老子绝对比你男人大多了，哈哈！”

    虽然没办法动这个女人，但毒蛇还是忍不住想折腾下她，他为人好色，见到美丽的女人，不去发生点什么，总会感觉有些难受。

    特别是眼前这么极品的，看着她惊慌失措的样子，心里就有一只特殊的快感。

    冷寒嫣紧闭着眼睛，此时她也知道刚才那个女孩是帮不了自己了，对这种人，就算哀求也没有，便把头偏向另一边，不看向毒蛇，身体有些发抖。

    “靠，你怕什么？哈哈！快睁开眼睛看看啊，绝对吓你一跳！”

    毒蛇见冷寒嫣吓得俏脸惨白，心里更是痛快，哈哈大笑起来，然后便直接站在冷寒嫣旁边，要掏枪放水。

    “！毒蛇你这家伙也太会玩了吧！”

    “这小子，还真是够变态的，这都能让他兴奋！”

    “可不是么，你们看那美女，吓得都要哭出来了！哈哈！”

    “还别说，看她那清纯的样子，不会还是个雏吧？我也有点兴奋了！”

    “”

    同伙们的笑骂声，在毒蛇耳中那就是对他的赞扬，他心中更是得意起来，“老子怎么变态了？老子这是情调，你们懂个屁！”

    一边说着，他一边伸手要去掏出那丑陋玩意，然而，还不等他掏出来。

    刷！

    一道微弱的声音响起。

    “小心！”独眼龙和项家老者同时脸色大变，惊呼出声！

    毒蛇听到声音，呆了下，接着裤衩处便传来一阵剧痛。

    “啊！！”

    毒蛇发出一声尖锐的惨叫，疼得倒在地上抽搐，翻滚，眼睛翻白。

    刷！

    又是一道声音响起，毒蛇直接身体一僵，没了半点生息，然而，他身上却是看不出任何的伤口！

    “怎么回事！这是怎么回事！”独眼龙瞳孔一缩，咆哮了起来。

    项家老者面色屏气凝神，一言不发，在感应着周围的一切。

    其他人也都是纷纷变了脸色，那些红魔佣兵团的人，瞬间都从身上掏出枪支，然而，还不待他们有什么行动，又是一阵细小的声音响起。

    刷！刷！刷！

    顿时，红魔佣兵团一众成员都是倒在了地上，瞬间毙命！

    “不！！”独眼龙睚眦欲裂，这些人可都是他红魔佣兵团的精英，是他手上的得力干将，他们死了，那么红魔佣兵团只剩下他一个光杆司令，可以说红魔佣兵团已经灭亡了！

    然而，那犹如死神勾魂般的声音，根本不理会他是多么惊怒，再次响了起来。

    刷！刷！

    独眼龙和项家老者都是脸色一变，伸手如同闪电抓向前方，接着，他们手上便分别出现了一根毫毛般粗细的银针，在灯光下泛着冰冷的光华。

    他们两人同时额头冒出冷汗，这两根银针，分别是射向独眼龙的太阳穴和项家老者的心脏，如果刚才被射中的话，他们也会如他其他人一般瞬间毙命！

    他们也终于明白，为什么死去的人看不出伤口，因为银针力道恐怖，直接射入到那些人身体了！

    “不错，反应挺快的，果然先天强者没这么容易杀，不过，你们依旧得死！”林辰从一旁的窗户上跳了下来，眼神像冷酷无情，盯着猎物的鹰隼，只是看到一旁被吓得紧闭着眼睛的冷寒嫣时，又变成了万千柔情。
