    火焰熄灭，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。

    一具具烧焦的尸体被从废墟中挖出来，有人认出自己亲人的尸体抱头痛哭，悲痛欲绝的声音加剧本来就很沉重的气氛，沉重得让人窒息。

    玩家都没想到，这游戏的死亡竟然如此的沉重，这些NPC有自己的名字，工作，家人，那撕心裂肺的哭声让人非常难受。

    韩嘉月从废墟里出来，神色难看的向白行简报告道：“是白磷弹，白磷弹是违禁武器，在公约中是禁止使用的。”

    白磷弹属于从史前文明挖出来里，少用他们看得懂，并很快就搞明白的东西。和各种黑科技相比，白磷弹就是一根破旧的燧发枪，非常的落后。

    但它却在十几年前的战场上大杀四方，因为它便宜，威力大，能够有效的杀伤敌人。

    最后在十年前被禁止使用，禁止的原因不是因为它不人道，而是在杀平民的表现过于突出。一些小军阀和土匪经常用来烧杀抢掠，平民死伤多到让各大军阀都害怕。

    毕竟羊毛长在羊身上，平民死完了，他们也要完犊子。

    “我知道了，你可以回去照顾伤员了。”白行简尽量让自己保持平静，可他此刻的愤怒根本藏不住。

    看到他这副模样，韩嘉月下意识安慰道：“其实你不用太自责，你只是一个人，无法什么事都面面俱到。”

    我疯了吗？我为什么要安慰他？

    话一出口，韩嘉月就感觉自己有点问题，这家伙虽然算不上是仇人，但关系绝对是她最糟糕的一个。

    那一巴掌她还记忆犹新，父母都没打过她，这个男人竟然一巴掌把她糊地上！

    “我说，退下！”

    白行简瞪了一眼韩嘉月，吓得对方退了几步，随后委屈得哭着离开。

    这件事情原因虽然是玩家的疏忽，但根本还是他这个领导者考虑不周全。如果他更谨慎一点，如果他强度对货物进行检查，如果他不那么飘，一切就不会发生。

    烧焦的尸体，嘶声裂肺的哭声，废墟都是对他无声的嘲笑。

    这次运气好只是损失了一个仓库和几十个人，下次可能就能让他万劫不复。

    不，没有下次了！

    今晚就把你做了！吴仁义！

    白行简走进废墟，所有人都向他看齐，连在地上蹲在尸体旁哭泣的人也不例外。

    这是对一个军阀统领的基本尊重，这个时代的军阀已经有中世纪领主的味道，除了不能世袭以为几乎没有什么差别。

    此时十几个穿着自制吉利服的玩家来到他面前，一副失魂落魄的样子。

    领头的【跑到快】认错道：“长官，都是我们检查不严谨，我们愿意接受任何的责罚。”

    放在以往他们不会这么羞愧，更不会向一群NPC道歉，他们说不定会吐槽敌人竟然会使用这种卑鄙的手段。

    可这个游戏太真实了，从画面到NPC都太真实了，他们没有重来一次的机会。这些死亡的NPC家属嘶声裂肺的哭声，他们恐怕一辈子都无法忘记。

    他们承认自己可能入戏太深了，但这不就是游戏最高级的快乐吗？

    这个游戏总是在奇怪的地方真实！

    今天玩家见识到了死亡的沉重，令人窒息的沉重。

    这可能就是游戏不能直接复活的原因，死亡也是真实的一部分。

    白行简道：“你们的处分以后再说，现在有更重要的事情，去叫所有人过来。”

    主要原因出在他这里，但玩家身为执行者也要象征性处罚一下。哪怕是正常游戏里任务失败也有处罚，更何况这里可是虚拟现实游戏。

    “是！”

    草丛玩家离开去召集其他人，白行简来到死者家属面前，他们蹲在尸体旁，用充满畏惧和眼泪的脸庞仰望自己。

    有父母，有妻子，有儿女，有丈夫，也有没有家属的人。

    “白长官。”李铁走过来恭敬的低头。“请问有什么事吗？”

    白行简摇摇头，随后在所有人的注视下，做出了一个让他们难以置信的举动。

    他来到每个尸体面前，默默地弯腰鞠躬，动作认真没有丝毫含糊。

    军爷竟然向他们鞠躬，这是为什么？

    向所有尸体鞠躬后，白行简没有多说什么，要道歉也是拿到吴仁义的头再道歉，

    “大..大人！”

    一只脏兮兮的手抓住白行简的裤腿，转头，一名白发苍苍脸上满是皱纹的老人含泪仰望他。

    老人身边的尸体应该是他儿子。

    “您是北方军吧，请您.....请您一定要结束这乱世，杀死那些诅咒我们的军阀呜呜呜......”

    白行简摇头，随后又点头，说出一句让人听不懂的话。

    “我会的，我会把时间拉回几百年前。”

    -------------------------------------

    基地正门前，玩家在终端的控制下，整齐划一的排成队列。

    一箱箱武器弹药放在他们面前，几乎把整个武器店都搬空了。

    白行简站在他们面前，此刻他已经不在拄着拐杖，身穿迷彩服，军靴，腰部扎武装带，荷枪实弹。

    整个人的精气神完全释放，威严冰冷，压得人不敢喘气，

    “同志们，今晚进攻清泉镇，任务目标吴仁义生死不论。只许成功，不许失败！”

    玩家早就在昨天通关了清泉镇，虽然是依靠一个个小组潜入清泉镇进入战术穿插，没有直面甲狼军阀的千人军队。但这已经足够了，他本来就不期望玩家能正面硬钢甲狼军阀。

    大不了所有人复活一次，看看他吴仁义怎么挡得住这100个悍不畏死的超级士兵。

    “是！！！”

    

