    “真假？

    说谎是要代价的，你是寒天门的大长老也不例外。”

    “真的！属下哪敢骗您呢。

    “沈缺肯定道。

    “那进来吧，老夫倒要看看是什么宝贝。”

    老门主声音中有些怀疑，也有些惊喜。

    沈缺大步走了进去，没有露出任何破绽。

    没有害怕，没有恐惧，心中只知道这是少爷交代的任务。

    无论如何，也要完成的漂漂亮亮。

    控神摄心术不一般，不是其他的迷魂术之类可以比拟。

    一心之为主人，没有私心可言。

    果然，这个山洞很深，沈缺走了很远。

    东方白也随之进去，在进入后山他就屏蔽了所有气息，包括呼吸。

    对方可是接近仙帝的存在，有隐身术不一定能瞒天过海。

    只因实力差距太大。

    来到尽头，只见一位老者坐在一块巨大的冰块上，散发着腾腾寒气，上面只有一堆杂草。

    老者头发雪白，面目倒没有褶皱，十分红润。

    坐在那里一动不动，便给人一种深深的压迫感，让人抬不起头，更不敢直视。

    很强！“参见老门主！”

    沈缺见到此人，行了一个礼。

    “沈缺，你说的宝物呢？”

    有点迫不及待的样子！面对成为仙帝，换做谁都会很急切吧。

    “带着呢。”

    沈缺在怀中拿出一个包裹，慢慢的打开。

    只见里面包了三样东西。

    “其中两样虽然是宝物，也很难得，但对突破仙帝没多少用处。”

    老门主的脸色不好看，甚至有些阴沉。

    “大长老，你是不是在耍我？”

    “属下不敢呐，还有这个呢。”

    沈缺赶紧拿起一个瓷瓶。

    “这里面是什么？”

    “丹药！”

    “丹药？”

    “对，九转神丹！”

    沈缺肯定道。

    “哦？

    还不倒出来看看。”

    “是！”

    瓷瓶倾斜，一颗丹药滑落在手中，丹药散发着夺目光彩，仙灵之气浓郁，一看就知道是极品丹药。

    “九转极品神丹！”

    老门主惊呼出来。

    “是！”

    沈缺确认道，“这颗丹药是不是可以让老门主一举突破仙帝？”

    “可以！”

    老门主欣喜不已，眼中泛着异彩，内心那叫一个激动啊。

    多少年了，被困在仙王高阶，始终无法突破仙帝。

    单单闭关就有数千年之久。

    只要成为了仙帝，自己可以再重新执掌寒天门，日益壮大。

    这个老登想的挺美，实则傻帽一个，再壮大下去，清寒大帝不灭了你们才怪了。

    有些东西要考虑清楚的，想不好就会有灭顶之灾。

    突破仙帝是好事，但重新执掌的话，会被人盯上。

    仙王没问题，仙帝就完全不一样了。

    仙帝代表顶峰，代表仙界最高等级。

    “九转极品神丹，仙界最高等级的丹药，别说我一介仙王，就是仙帝初阶之人吃了，也可以起到一定的作用。”

    “若是卡在一个境界的突破口已久，让仙帝突破也不是什么难题。”

    老门主拿起丹药，双眼紧紧盯着。

    没人不喜欢如此丹药，更何况这老家伙还有雄心壮志。

    “哈哈哈！”

    老门主大笑起来。

    “老门主，这就是属下孝敬您的。”

    “好，非常好！”

    老门主满意点点头，“不知你这颗丹药在哪得来的。”

    九转极品丹药不是谁都能拥有的，炼制出来的每一颗都十分困难。

    整个仙界可以炼制九转极品丹药的不出三个，自从丹帝死后，三个都费劲。

    所以每一颗都珍贵无比。

    看好了，是九转极品丹药，不是九转下品，或者中品。

    炼丹工会那么多，人才那么多，能够炼制出九转神丹的也只有炼丹工会的会长可以做到。

    其余人想都别想。

    纵然可以炼制，成功几率也不是很大，不是每一次都能成功，每一炉都可以炼制成。

    唯有以前的丹帝！即便现在的三大仙帝，手中有多少颗九转极品丹药，也十分有数。

    想买一颗的话，价值连城，有价无市。

    就算有足够的仙石又如何？

    不一定能买到！当初老门主迟迟无法突破，就想到了用丹药提升，可是花钱去购买，奈何人家不卖。

    炼丹工会也是如此！分会没有，总部不卖。

    你能咋滴？

    “老门主，实话实说，前两天有人得罪了我们寒天门，派人去追杀，先后死后不少人。”

    “此次属下亲自出手，终于将那小贼斩杀，丹药是在他身上搜出来的。”

    大长老沈缺说话不打草稿，编的那叫一个冠冕堂皇。

    “等看到宝物之后，属下第一个想到的就是老门主，所以回到门派第一件事来到后山，将宝物献给老门主。”

    这一番话说的那叫一个忠心耿耿。

    “好，好啊，沈缺你此次为门派做了大贡献，想要什么？

    说！”

    “属下什么都不要，只想着门主能突破仙帝，光大我寒天门。”

    搞得寒天门是他的一样。

    “这样吧，我给儿子千里传音，让他好好犒赏你，寒天门的宝库让你任意选三件如何？”

    寒天门有什么好东西，就算是宝物，也差强人意。

    “谢谢老门主！”

    沈缺感谢道，那模样真的是感激涕零。

    “回去吧，这件事老夫不会忘记的。”

    老门主有了驱赶之意。

    为何？

    有了丹药赶紧吃了啊，突破仙帝才是关键。

    无关人员待在这干什么？

    岂不是打扰了好事？

    “是！”

    沈缺眼中闪过一道阴霾，缓缓退了出去。

    丹药是九转极品不假，千真万确，有没有被做手脚那就不知道了。

    东方白给的，又是来铲除寒天门的，做不做手脚应该很清楚了。

    待沈缺走后，老门主观察了一阵，接着服下了丹药。

    运功，化解，全力突破。

    沈缺并没有离开后山，而是等待着伺机而动，同一时间董不会也行动了，飞快的向寒天门进发。

    境界突破，必然要安静，不可受任何外界打扰。

    可当老门主服下解药没多久，突然睁开眼睛，“谁！”

    随之看了看四周，没什么人。

    可刚刚明明感觉到空气中有波动，不会有假。

    接着‘哇’的一下吐出一口黑血。

    没错，确实是黑血。

    “怎么会这样？

    我……” 

