    而冯三荒这才回过神来：“林先生，你真是太厉害了，这两个天阶后期巅峰实力的高手……都能干掉？”

    　　

    　　    这时候，许诗涵和程依依也下了楼来，出了院子，看到别墅门口的两具尸体也是一惊，而听到这两个人的实力等级都是天阶后期巅峰，而且是被林逸干掉的，顿时也是十分的惊讶！

    　　

    　　    “用了一些秘法，不过却也付出一些代价。”林逸含糊的解释了一下，他已经答应了血衣黄泉门要帮他们保密，所以就算是身边亲近的人，他也没有办法说，只能这么敷衍了一下。

    　　

    　　    而且，林逸要的也是这种效果，这件事情传扬出去，对林逸的名头有很大的好处！

    　　

    　　    既然林逸这么说了，吴臣天和冯三荒都没有再多问，快速的去处理尸体了，而许诗涵则是心有余悸的走过来，问道：“林逸，这人是……”

    　　

    　　    “东方家族的东方银星，看来，东方家族这次是下了血本了。”林逸说道：“听说，还剩下一个叫东方金星和东方霸道的，不知道什么时候来？等他们来了，我一并打死他们，你就可以放心的离开这里了。”

    　　

    　　    林逸这话，其实也是想通过自己人的口中传扬出去，而且，也是有他另一个目的的。

    　　

    　　    “啊！？”许诗涵听后无比震惊，林逸还真是狠呀，这是要灭人家满门呀！

    　　

    　　    “那……另外一个人呢？”程依依有些好奇的问道。

    　　

    　　    “这个人是明日复明日教派的，叫什么纯阴天尊，反正我和明日复明日教派是死对头了，听说他们还有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，不知道我的秘法能不能干掉他，不过他要是自己来的话，我倒是可以试一试，应该没问题。”林逸说道。

    　　

    　　    “天哪……好强大！”程依依吐了吐舌头：“小涵，既然没什么事儿，我就上楼去休息了，好困啊！”

    　　

    　　    “你先去吧，我在这里等等冯哥。”许诗涵有事情要和冯三荒说，今天发生了这么大的事情，她必须要告诉她的父亲冯天麟才行。

    　　

    　　    “好呀，我先去睡觉了，困死了……哈欠……”程依依才迷迷糊糊的转身向别墅走去。

    　　

    　　    “我嘞个去，我好像错过了好玩儿的事情喔！”陈雨舒托着大胸脯穿着睡衣从别墅里跑了出来，睡眼惺忪的看着被冯三荒和吴臣天搬上车子的尸体，有些遗憾：“箭牌哥，这两个白痴是谁？”

    　　

    　　    林逸看着陈雨舒的样子，不由得苦笑了一下：“小舒，你就不能少喝点儿木瓜牛奶？你的胸脯累不累？现在都用手托着了？”

    　　

    　　    “呃……那个是从小喝，喝习惯了，改不掉了。”陈雨舒松开了手：“箭牌哥，要不你帮我治一治，听说能抽脂？”

    　　

    　　    “等你以后修炼了，可以让肌肤紧缩，坚挺一些就不用手托着了。”林逸用的是真气凝音，这是在冰宫学的手段，以前他是玄阶高手的时候，还做不太熟练，但是现在是天阶高手了，自然可以应用自如！

    　　

    　　    陈雨舒要成为传承者的事情，目前还是保密的，林逸这么做也是不想让其他的人知道！而且，这话比较私密，林逸和小舒之间已经熟到可以不需要避讳什么，但是在场的还有许诗涵，甚至不远处的冯三荒和吴臣天，林逸就不好直接说了。

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒高兴的点了点头：“终于不用托着了。”

    　　

    　　    林逸大致的给陈雨舒讲了讲晚上发生的事情，就领着她进了屋子里，而许诗涵则是去给冯天麟打电话去了，他们父女两个联系的不多，每次都有很多话要说，或许一打就是一夜！

    　　

    　　    但是，今夜，除了许诗涵和冯天麟没有休息，对于很多人来说，注定也是个不眠之夜！

    　　

    　　    冯天虎，第一时间就知道了东方金星和纯阴天尊的死讯，他当时就吓傻了，有如雷劈一样，拿着电话，不敢相信自己的耳朵！两个天阶后期巅峰实力的高手啊，就这么死了？

    　　

    　　    林逸怎么这么牛逼了呢？现在居然可以斩杀顶级修炼者了？冯天虎惊愕的同时，心中是深深的后怕！他后悔了，没什么事儿去干掉什么许诗涵啊，这下可倒好了，凭空惹出来这么一个强敌！

    　　

    　　    这林逸想要来冯家取他冯天虎的性命，那易如反掌，冯老爷子都不带帮他说一句话的！因为，冯老爷子也不是对手啊！

    　　

    　　    一时间，冯天虎心中无比烦躁！他觉得，自己最失败的就是去和东方小翠联合去对付许诗涵，简直是昏招啊，不行，不能坐以待毙！他要赶紧去找东方小翠商量商量对策了！

    　　

    　　    正好，冯天麟去接许诗涵的电话了，东方小翠倒是有机会出来，接到冯天虎的短信，东方小翠连忙来到了事先约定好的地点，看到冯天麟正眉头紧锁的在原地打转，不由得疑惑道：“天虎？你在干什么呢？这么晚了，叫我出来，有什么事情么？不要被你二哥误会了！”

    　　

    　　    “嫂子，别说这些了，出事儿了，出大事儿了！”冯天虎摆了摆手，也不去理睬东方小翠之前的话，而是急促的说道：“东方银星死了！”

    　　

    　　    “什么？！我二哥死了？！”东方小翠瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着冯天虎：“冯天虎，你开什么玩笑呢？你这个玩笑可是一点儿都不好笑！我二哥乃是堂堂天阶后期巅峰实力的高手，半只脚踏足大圆满了，你说他死了？”

    　　

    　　    “嫂子，我哪里有心情和你开玩笑啊！”冯天虎皱了皱眉头，说道：“一起死的，还有明日复明日教派的纯阴天尊，也是天阶后期巅峰实力的高手！”

    　　

    　　    “什么？他们怎么死的？他们去干什么了？”东方小翠这才意识到，冯天虎说的可能是真的，连忙焦急的问道。

    　　

    　　    “他们联手去击杀林逸，但是，林逸没什么事儿，他们却被林逸给干掉了！”冯天虎有些无奈的说道：“我也不敢相信，但是，这是事实！消息估计明天就会传开了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

