    太虚老人用心险恶，云州的修士看在眼里，心里总是有些不舒服。

    叶无量是年轻气盛了些，却也有卓绝的本事。漫说他那炼器炼丹的本事，足矣傲视九州，就说他这一身修为，那也堪称是年轻一辈中的翘楚，况且他还有一颗侠心，若是好生栽培，假以时日，或能带领云州修士与其他八州争锋，兴许还能一雪前耻，搓一搓中州道门的嚣张气焰。

    从这点上来说，叶无量即便是狂狷无礼了些，云州道盟也不该如此打压算计。太虚老人更不该明目张胆地授受天一教这样的魔教宗门，已达成他借刀杀人的目的。

    云州城发生的事，云州的修士多少有些耳闻。叶无量仗义出手，力退敌人，人杀得是多了些，却也是无奈之举，这本该是一段美谈，却成了贼人抢夺灵宝，铲除异己的由头，不免有些荒诞。

    自打叶无量上了缥缈峰，对云州道盟便颇有微词，字字珠玑，针砭时弊。早现云州的修士只当叶无量恃才傲物，有勇少智，而今再细细想来，对叶无量指责云州道盟的话却是深以为然，心中自然也起了疑惑：“今时之云州，何以安道呼？”

    修行界的生存法则，说到底莫过“弱肉强食”四字。

    若无利益，人何以为聚？但因利益，人又何以团结？

    便是这场最寻常不过的论剑会，人心鬼蜮，连啸月门、开阳宗这等不入流的小门小派都敢作妖，找些冠冕堂皇的由头，算计叶无量，云州的修士实为不敢相信叶无量之所言，“被压迫的人终会站起来，重新找回失去的尊严。”

    虽有此想，可云州的修士，终归是要佩服叶无量的勇气——明知不可为而为之，当为大勇。

    当然，他们也算不上叶无量的知己。

    叶无量素来阴狠，也惯会权衡利弊，却也有江湖人的快意恩仇。因此，在本该韬光养晦之时，锋芒毕露，不惜与云州道盟为敌，与安增寿之流一较高下，此决定倒也在情理之中。

    但云州的修士难免不为叶无量捏一把汗。

    叶无量修为不俗，又身怀异宝，但毕竟灵园一事深受重伤，先前又与云州道盟一战，气力皆衰。现在再与安增寿之徒一战，难保不出点岔子。

    可叶无量一句“江湖人，便按江湖规矩办”，自绝了退路，即便是与其交好的慧觉大师、朱高照等人亦不便出手阻拦、

    飞仙渡上，剑拔弩张，围观的修士不曾因太虚老人和盛虚老人的离开，人数而有所增减，他们既是看戏，也满怀期待——若能力挫群雄，叶无量扬名九州，他日琅琊阁必然熙来攘往，云州道盟或真会更弦易张。

    苏媚儿已经九尾天狐一事偷偷告知了柳玉儿。

    柳玉儿本就有她自己的算计，又得悉九尾天狐一事，更是不会让叶无量出现任何意外，于是说：“公子，奴家助你一臂之力。”

    “玉儿，你且退下，此事我一人面对。”

    柳玉儿是一个颇有城府之人，叶无量知道，花间派也并没有明面上看起来那么简单，这也是他想要拉拢柳玉儿的原因，尤其是苏媚儿向他道明花间派的秘辛，他更加坚定了心中所想。

    这本是一场交易，谈不上什么情分。但先前柳玉儿为了他，脱离云州道盟，这份情，叶无量无论如何也是要受的。

    有了情分，自然心也亲近了几分。

    玉儿的这一声称呼，柳玉儿心里有些欢喜，也许今日之后，两人便不再有往日的生分。

    “柳玉儿，你这个吃里扒外的贱货，我欧阳康还真是瞎了眼，看错你了。”

    “身为一派掌门，却自甘堕落，柳玉儿，你当真教人失望。”

    “为了一个小白脸，柳玉儿，值得吗？”

    “……”彼时同盟，此时为敌，欧阳康等人气愤难平，他们怎般也想不明白，柳玉儿因何不顾多年的同盟之谊与他们对立，因而一再出言奚落，侮辱谩骂。

    柳玉儿没有理会这些将死之人。在她眼里，欧阳康之流不过化神境修为，便是联起手来，也不是叶无量的对手。

    叶无量既然坚持一人面对，她也不再坚持，退至一旁，暗地传音道：“北部已定，还等公子主持大局。”

    叶无量诧异，飞仙渡未见到幽若，他便觉得奇怪。现在柳玉儿这般一说，目光肯定而有深意，他便猜出了柳玉儿的话中所指。

    “花间派，这一次算是押对宝了。”

    安增寿和欧阳康等人已经等得不耐烦了，叶无量刚一劝退护在身侧的钟离等人，无极宗弟子便持剑攻了过来，啸月门、开阳宗等派弟子亦是不约而同相继跟上。

    “玩车轮战么，派些小杂鱼过来，也未免太小看梁某人了。”

    叶无量扫了一眼围过来的数十名弟子，冷笑道：“一群蠢货，明知是死，也要做别人手中的棋子，你的命当真比草芥还要轻贱？”

    “小兔崽子，怕死就交出水灵珠和雷灵珠。”

    安增寿使了个眼色，十几名天一教弟子祭出法器。

    “从未见过如此狂妄的小子。”

    “我倒是见过狂妄的没边的，不过都已经死了。”

    “……”

    叶无量左手擎水灵珠，右手托雷灵珠。他原本还有些同情这些修士，但见这些人不知死活，还一味的奚落取笑，便也收起了烂好人之心。

    “既不怕死，那便死吧。”

    话音刚落，叶无量身体迸发出该人的气势，水灵珠和雷灵珠同时被祭出，天空顿时暗淡无光，乌云疯狂涌来，雷声滚滚，极度压抑。

    “咔嚓！”

    惊雷骤响，无数的雷电纷纷落下，这片天地瞬间成为充斥着雷电的界域。

    叶无量腾空而起，手掐指诀，体外被蓝、紫、红三种真气笼罩，脚下出现一张巨幅太极阴阳图，水德之象和雷德之象陡然从阴阳图中生出。

    熊熊大火冲天而起，飞仙渡江涛声不绝于耳，江面上升起十二水柱冲向天际，伴随着电闪雷鸣，在这片空间内，水、火、雷三者相融，且互不干涉。

    围攻叶无量的数十名弟子未料叶无量身受重伤，还能如此凶猛，竟是有些失色。但仗着人多，却也丝毫不怯，纷纷祭出法器，催动功法，各显神通。

    他们或是催动已经布下的阵法，或是施展出迷魂惊神之术，或是刀光剑影，枪棒横扫，一时间在雷域火海水牢之中搏斗得日月无光，天昏地暗，但不过是徒劳无功，疲于应对。

    叶无量冷眼视之，一缕剑意射出，剑气弥漫，杀意纵横，令人胆寒。

    漫天雷电如狂风暴雨一般，水火交融化作荒古猛兽撕咬，而叶无量在刀山火海、枪林箭雨中穿行，身法灵动多变，他像是这片空间地主宰，气势恢宏，锐不可当。

    剑气所掠之处，便是惊惧痛吟，鲜血四溅。

    飞仙渡上空，云州的修士见得此景，只觉得头皮发麻，倒抽冷气。

    他们看着傲立在虚空，脚踏雷电水火的叶无量，五味杂陈。同样是修行者，凭甚叶无量便有如此好的气运，水灵珠和雷灵珠都能为他所用，大呼天道不公！

    他们的眼中，有贪婪、嫉妒，也有愤怒和羡慕。

    血雨飘洒，一具具尸体沉入江中，不过是数个喘息之间，以天一教、无极宗为首的十多个门派精英弟子，悉数毙命。

    不知是谁，惊喊了一声“血手人屠”，自此后，叶无量便再也没有摆脱得了这一骇人的诨号。

    朱高照捋着胡须，“梁小友，像极我太虚观的弟子，甚合贫道的脾性。笙儿，日后与小友多加联络。嗯……为师看，此次事情结束后，不妨与他随行经些事。”

    柳夕笙不置可否地点点头。

    百花谷大长老宋罗刹对欧阳飞羽道：“飞羽，梁小友前途不可限量，你们与他经历过生死，这样的交情不是旁人可比，务必请他来百花谷坐坐。”

    欧阳飞羽恭敬地回道：“弟子遵命。弟子先前也向梁师弟发过邀请，他倒是有意没有拒绝。”

    “恩，既然有意，此事你便多上点心。”

    见谢紫衣的目光片刻未离开叶无量，紫阳真人抚须笑道：“乖徒儿，你也老大不小了，我瞧梁小友不错，你若有意，为师便同意了这门亲事。”

    “师尊，别胡说，弟子哪有……”

    谢紫衣面颊生霞，羞涩难当，只是瞧见远处的柳玉儿和苏媚儿，神采暗淡了下来，“他已有心爱之人，我又算什么。”

    声音细弱蚊蝇。

    紫阳真人正色说：“那又何方，为师亲自登门替你说亲，我就不信梁小友不卖这个面子。”

    “师尊，你……徒儿不嫁。”

    ……

    此刻，云岚别院中，沈言长叹一声道：“品性气度皆为上品，根骨清奇，百年难得一见，气运加身，只需稍加培养，日后必成大器。真是百年难得一见的好苗子，可惜，太可惜了。”

    “看似行事鲁莽，实则稳重有谋。先前还觉得小子狂妄，不谙世事，贫道真是老眼昏聩了。你看着小子，他哪是与人搏斗，完全是借着这些弟子，来磨练自己的剑道嘛。之前与姜洵比试时，施展出的那招紫气东来的威力比之现在如何？若非亲眼目睹，谁能想到，这是同一个人施展出来的。”一眉真人说。

    “灵园一行，这小子修为突飞猛进，洞虚之下，恐怕再无敌手。想想我们当初，化神洞虚可是费了不少年月，这样的天资真教人嫉妒啊！说起识人这一点，你我都比不上慧觉大师啊。”沈言感慨道。

    “阳足气纯避邪祟，剑出若玉龙嗥啸，隐有天遁四九意，刚猛而鬼神莫测。”

    果老眯着眼睛，从小影姑娘手中接过刚泡上的云雾灵茶，嘬了一口。

    “他的剑，已入道。”

    小影问：“果老，你莫非动了收徒之念？”

    “一个连天机都被遮蔽的人，那是我等凡夫俗子所能觊觎的。”

    ……

    欧阳康为首的北部道门的高层没有想到门下弟子竟如此不堪一击，心中打起了退堂鼓，但也知道，此时若退，日后当真无颜面见人。

    于是，将目光投向安增寿，“安道友，一起联手，杀了这小杂碎。”

    五行宗长老徐有款说：“这小子留不得。”

    天心派、神意门、天衍宗、傲剑山庄、玄灵教等大小十多个门派的长老纷纷应声附议。

    安增寿阴恻恻地说：“梁武业，本尊承认，你确实有些本事，但若我等诸派联手，你只有死路一条。识相的，自裁谢罪，还可有个全尸。”

    “我说你们这些反派，都什么臭毛病。要打便打，何必这么多废话。”

    叶无量实在无语，一场较量打了便是，但这帮人倒腾来倒腾去，总是要以居高者的姿态上一通，反反复复尽是些废话。

    正是这时，江面上传来一阵大气磅礴的鼓声。

    只见有一条大船自南向北，朝着这处驶来。

    叶无量定睛一瞧，不由地露出了笑容。

