    随意一句话，让两人反应巨大。

    余惊鹊这是罪过啊。

    只是既然何斯谅和剑持拓海面前都说了，蔡望津这里不说，显得说不过去。

    余惊鹊只能硬着头皮去找蔡望津。

    一个谎言，就需要无数的谎言去弥补，余惊鹊认为这句话说的很对。

    来到蔡望津的办公室，余惊鹊开始解释起来。

    听完余惊鹊的话，蔡望津问道：“是惊雷和纸鸢？”

    宪兵队的消息，蔡望津没有打听，他一是不方便，二是不想打听。

    所以剑持拓海掌握的情报，蔡望津还不知情。

    余惊鹊点头说道：“剑持股长是这样说的。”

    “你认为这一次的任务是惊雷做的？”蔡望津问道。

    “纸鸢我们都清楚，是专业的电讯人员，这一次的事情，想来和他关系不大。”余惊鹊现在这样说，是混淆视听，而且混淆的很自然。

    蔡望津同样如此认为，纸鸢他们打交道的时间已经很长了，确实是专业不对口。

    “所以你认为，惊雷和纸鸢联手的消息不是空穴来风，这一次不是，可能就是下一次。”蔡望津显得严肃了一些。

    “科长，这一次他们联合行动，取得的成果是巨大的，难免他们不会因为尝到甜头，而继续为之。”余惊鹊说的话，是完全有可能的。

    这一次的事情，不仅仅是尝到甜头这么简单，白川俊夫可是死了啊。

    军统和地下党，如果再次合作，完全说得过去。

    余惊鹊认为惊雷和纸鸢，还有后续的合作，太有可能了。

    蔡望津认为余惊鹊的这个情报，送来的很及时。

    剑持拓海藏着掖着不说，但是有余惊鹊在，蔡望津还是掌握到了。

    蔡望津对余惊鹊说道：“告诉何斯谅，让他打起精神。”

    既然牵扯到纸鸢，电台方面就必须要盯紧，纸鸢的能耐他们是知道的。

    至于惊雷。

    这一次也算是见识了。

    其实余惊鹊很想说，这一次你们见识的还是纸鸢，惊雷什么都没有干啊。

    不过蔡望津误会，余惊鹊是乐得看到的。

    特务科误会，剑持拓海一定也会让宪兵队误会。

    这样他们就会浪费很多的人力物力去调查，但是余惊鹊心里清清楚楚，自然是不会和季攸宁立马就有行动。

    让特务科和宪兵队做这样的无用功，反而是可以缓解组织和军统，其他方面的压力。

    怎么看都是有好处的，所以余惊鹊才会来多此一举，不然不是吃饱了撑的吗？

    让他们随便调查，调查的越远越好，甚至是在他们调查的过程中，都可以给他们一些线索，让他们继续追查。

    人力物力是有限的，浪费在这件事情上面，其他的事情上面就会轻松一点。

    蔡望津是打算让何斯谅负责。

    只是余惊鹊却欲言又止。

    “怎么了？”蔡望津问道。

    他明白余惊鹊的性格，明明就是想要说，还要先欲言欲止一下。

    这不过是和上司交流的方式罢了，蔡望津也没有什么不喜，他同样会这样，但是却不是在余惊鹊面前。

    余惊鹊皱着眉头说道：“剑持股长这件事情，谁也没有告诉，就是告诉了何班长。”

    “如果不是何班长去了我的办公室，当着剑持股长的面说出来，我也不会知道。”

    “所以我看何班长，会不会……”

    扰乱军心，也是余惊鹊他们潜伏人员可以去做的。

    剑持拓海将这件事情，告诉何斯谅，但是却不告诉其他人。

    明摆着是想要拉拢何斯谅。

    特务科就这么一个通讯班，如果何斯谅被剑持拓海拉拢，说句不好听的，蔡望津就变成了瞎子。

    通讯班是非常重要的。

    蔡望津是有很多消息来源的渠道，但是通讯班的重要性是不能抹杀的。

    不然剑持拓海也不会瞒着余惊鹊，反而是告诉何斯谅。

    目的还不是想要让何斯谅记得他的好，拉拢一下。

    但是何斯谅这个人，有点死脑筋，不然也不会去余惊鹊办公室找剑持拓海，更加不会当着余惊鹊的面，将纸鸢和惊雷的事情说出来。

    余惊鹊自然知道何斯谅和剑持拓海还没有达成合作，但是在蔡望津面前，提一句难道还不行吗？

    你不要说我是挑拨离间，我小心一点有错吗？

    蔡望津心里明白，何斯谅没有和剑持拓海统一战线，不然也不会将这个消息说出来。

    但是这件事情反应出来了，剑持拓海确实对何斯谅有想法。

    何斯谅的重要性，在特务科是很特殊的存在。

    余惊鹊的担心不无道理。

    因为何斯谅和万群不同，万群对蔡望津是死心塌地，可是何斯谅却不是。

    但是何斯谅对剑持拓海也没有什么好感。

    说白了，何斯谅就是他自己，蔡望津是特务科的科长，所以他听蔡望津的。

    蔡望津低头沉吟了一下，然后说道：“不用管，让何斯谅好好负责这件事情。”

    “是，科长。”余惊鹊就是顺口一提，蔡望津什么处理方式，余惊鹊都没有意见。

    这件事情你说余惊鹊不应该告诉蔡望津，剑持拓海会不开心？

    如果是剑持拓海告诉余惊鹊，余惊鹊告诉蔡望津，现在去防备去调查，剑持拓海确实是会不开心。

    但是这件事情不是剑持拓海告诉余惊鹊的，是何斯谅。

    三个人在场，余惊鹊今天怎么装哑巴？

    他就算是装了哑巴，何斯谅能装哑巴吗？

    何斯谅如果今天之后，知道这件事情蔡望津并不知情，那么何斯谅会怎么想？

    何斯谅不用想，也知道余惊鹊和剑持拓海站在一起了。

    剑持拓海敢让蔡望津知道这个消息吗？

    所以余惊鹊必须要告诉蔡望津，还要在何斯谅之前告诉。

    剑持拓海是聪明人，余惊鹊根本不担心这个，他知道剑持拓海会明白。

    去了通讯班，转达蔡望津的命令。

    其实不用蔡望津下令，何斯谅已经是打起了十二分的精神。

    纸鸢又出现了，何斯谅怎么可能不认真，蔡望津的话其实说与不说，都不重要。

    至于这个时候的剑持拓海呢？

    恐怕已经是去找羽生次郎了，说惊雷和纸鸢的联手行动，可能还没有开始，但是要提前防备了。

    他们都忙了起来，但是忙的却是子虚乌有的东西，但是余惊鹊就喜欢这种感觉。

    他们要是忙正事，余惊鹊岂不是要担惊受怕，他们越是忙子虚乌有的事情，余惊鹊反而是心里越踏实。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。