
        “我虽然是局外人，不知道你们在说什么，可我接到的委托是，尽量保护这份机密，如果说要公开研究的话，首先必须要医学院院士在场监督，其次需要每一个人都签一份保密协议。”

    潘风华说出法律常识后，安洪峰率先打电话，让刘启明现在马上来实验室，并且穆紫苒让温小惠去准备保密协议，在场只有罗成荣和魏国勋两人最木讷，站在原地傻愣愣的不知道要干嘛。

    “兄弟，你确定咱俩能担得起么？”

    “不知道，试试呗。”

    忙忙活活了2个小时，刘启明来到实验室亲自监督，温小惠拿来保密协议，让魏国勋和罗成荣两人签署，完事后，穆紫苒这才打开冷链保温箱，拿出里面的美容产品，介绍说道：

    “我虽然不知道原理，但张琦对这份产品很重视，他说过，在未来，这就是创造奇迹的技术。”

    然后在众目睽睽之下，罗成荣和魏国勋结果美容产品，捧着去了显微镜下，耐心的做起了研究，因为刘启明也很好奇，也一起参与进来。

    根据化学元素po jie配方，解密化学周期表，最后再模拟出产品的实际效果。

    这个过程很长时间，从24号晚上一直持续到25号中午，其他人都停止手上工作，聚在休息区耐心的等待结果，开始大家还满心期待，可随着时间推移，大家逐渐的失去耐心。

    直到中午12点的时候，一声惊呼划过天机。

    “我的天呢！”

    几人被这一声吓得一个机灵，全部看向实验区，就见魏国勋不可置信的指着显微镜，刘启明和罗成荣争相恐后的抢夺，观察实验培养皿内的菌群。

    “这这……这居然是……”刘启明看了一眼就惊呼连连，一句完整的话都说不清楚。

    罗成荣也是如此，看完显微镜又看了一眼化学公式，一脸震惊的说：“这不可能，这根本不可能。”

    魏国勋也是非常激动，“没错，这根本不可能，张琦究竟是怎么研究出来的，这简直就是超越时代的发明。”

    观摩区的几人完全懵逼，特别是刘贝贝，嘟囔道：“他仨傻了吧，不就是美容配方么，至于这么大呼小叫的么？”

    安洪峰敲了敲玻璃窗，刘启明激动的迎了出来，兴奋的说道：“你知道这是什么吗，啊，你知道吗？”

    “不知道。”安洪峰茫然回答。

    “这根本就不是美容配方，这是细胞再生，细胞再生啊！”

    “不对不对，刘教授你看。”罗成荣拿着化学公式走了过来，“你看着，虽然是细胞再生，但从Y~n还有一大串数据，这是非常明显的空白期，如果这段技术无法突破，是没有办法让枯木开花，断臂重生的。”

    刘启明兴奋的一把抢下公式，笑道：“你们懂什么，这就是从0到1的进步，这意味着只要有了1，未来就会有无数种可能，张琦留给你俩的无尽的未来。”

    两人也很激动，虽然兴奋但还是有点自我怀疑，在未来，他俩真的能po jie这段无法逾越的鸿沟吗？

    可就在这时，刘贝贝不合时宜的插话道：“也就意味着，张琦的视频是真的喽。”

    几人的兴奋瞬间哑然，对呀，他们看见最初的公式就如此兴奋，这就比如刚学会了1就欢天喜地，可是人家张琦都已经到达了成百上千的数字，这能同日而语么。

    瞬间，罗成荣，魏国勋，甚至是刘启明三人，集体产生了挫败感。

    在医学界，张琦是绝对的天才，绝对的执牛耳者。

    忽然，沐子晴想起什么说道：“对了，张琦在法国，买了一个人的技术，这技术叫什么，细胞基因提取再重组，他说这个技术能改变世界，是不是因为这个技术，张琦才能突然进步的。”

    “你说什么？”刘启明更加震撼，“你再说一遍，是什么技术？”

    “好像是基因细胞提取再重组。”

    刘启明一拍手，“就是这个。”

    然后三人拿着数据一起讨论研究，把不通的地方重组后，就会轻松度过这段空白期，这也是细胞重组至今无法超越的原因之一。

    三人的讨论只是纸上谈兵，他们在侃侃而谈，聊着张琦是怎么让细胞重组的，时间飞逝，很快就到了晚上，此时此刻三人都忘记了时间，他们完全沉浸在科学的海洋世界中。

    与此同时，远在大洋彼岸的美国，同样有一批人正在全力研究张琦公布的视频，其中，最为疯狂的就是共济会的托马斯。

    这是一座阴暗的实验室，实验台上有数之不尽的医学家，他们满头大汗的坐着各种实验，在办公室中，托马斯崩溃的在砸东西，大声咆哮道：

    “他到底是怎么突破的，谁能告诉我！”

    托马斯为人非常骄傲，他自认为天赋异禀，特别是再生细胞的研究，他敢认第二没人敢认第一，知道张琦的出现，打破了他的所有认知。

    托马斯非常崩溃，此刻他再也没了英伦风度，换而言之是一个颓废无能的人，无力的扶着桌面，气喘吁吁的看着世界卫生组发布的视频。

    办公室的们被人撞开了。

    一个地中海老男人汇报道：“先生，cPH4库存已经没有了。”

    托马斯颓废的歪着头看向他，老男人吓得直接靠在门上，托马斯冷笑着走过来，言辞犀利道：“没有了就再去弄，张琦抓不住，连个怀孕的女人都找不到吗？”

    “可是……”地中海慌乱的看了一眼外面，在实验区，已经有七八个孕妇，因为这一天的实验而死亡了。

    没错，怀孕女性会在第六周分泌cPH4，它的作用就是让胎儿体内骨架的形成，在塑造内脏和肌肉，cPH4就是母体提供的最伟大的化学元素，他也是细胞重组和细胞再生的重要产物。

    细胞再生之所以这么多年没有进步，就是因为，无法培育出人工cPH4，也只有像是共济会这种xie e组织，才会拿怀孕的母亲来做人体试验，因为每一次提取，都会导致母婴死亡，这根本就不是救人，而是杀人。

    当然，张琦并不知道托马斯的正在做多么恐怖的实验，他的实验也从未用过真正的母体cPH4，他是真正的依靠实力，用科学的方法拯救生命。

    与此同时，正是圣诞节过后的狂欢夜，在法国的红海，张琦正准备偷渡下船呢。
  