    说着，胖子抬了抬脖子，下意识想要从床上坐起来。

    “嗯？怎么回事？”

    胖子口中发出一声惊疑，又往前伸了伸脖子，但是却发现自己的身体没有一丝的反应。

    过了好半天，胖子才反应过来原来自己的身体已经不能动了。

    一瞬间，胖子的脸上闪过一丝复杂的神色，有落寞，有绝望，有淡然，有认命。

    但是转而这么复杂的神色就消失了，胖子脸上再次浮现出原来那种大大咧咧的笑容，转头对着洛樱轻轻说道：“洛樱，来帮一帮胖爷！”

    “哦，哦，好！宁远，你先坐这里。”

    洛樱连忙把我放在了胖子床上面，然后起身帮助胖子坐到了旁边的轮椅上面。

    已经缓了一会儿，我感觉自己的身体已经恢复了一点，至少是自己走路没有问题。

    把胖子安置在轮椅上面之后，洛樱在前面推着胖子，我在后面一个人慢慢的走。

    看着前方轮椅上面的那个光头，我的心里涌现出一抹悲凉的感觉，原本可以说胖子已经站在了修道界的巅峰，只要过了24岁的生死大劫，那么未来的路将是平步青云。

    但是现在虽然保下了一条命，但是半个身体却已经废了。

    往往都说从低处爬到高处的苦可以吃，但是从高处一下子跌落到低处的苦却往往没有人能够受得了。

    我想，胖子此时的感觉应该是绝望吧。

    砰砰砰！

    “老高，老高，我们进去了！”

    胖子坐着轮椅来到了尹志高的病房门前，用自己的大光头在门上面使劲的碰了几下，随后，对着里面大喊道。

    “进来吧！”

    尹志高冷淡的声音从这个病房里面响起。

    洛樱打开门，带着我们两个人走了进去。

    入门之后，我便看到了尹志高一个人独自站在窗户面前，穿着病服，背对着我们，两个袖口空荡荡的，显得格外的落寞。

    “你们来了呀！”

    尹志高这才还完的转过身来，脸上没有一丝一毫的表情，淡然的看着我们。

    “哎呀，都是小事情，都是小事情，日子还得过下去是不是？”

    胖子呵呵一笑，扭过头撇了我一眼说道：“说实话，这一次咱们能活下来，还得多靠咱家宁远，不然估计咱们都得聊到那里。”

    “俗话说，好死不如赖活着，重于泰山而死，为全社会贡献而死，被所有人记住而死，但是死了就是死了呀，还不如咱们想开点，是吧，老高！”

    尹志高听完胖子说的话，点了点头，随后便是一言不发的沉默。

    我深吸了一口气，拍了拍胖子的肩膀，又走上前去拍了拍尹志高的肩膀，沉声说道：

    “胖子说的对，活着就好！”

    ……

    时间飞速的流逝，转眼一个多月过去了，我们几人的身体都恢复的差不多，都已经算是一个正常人了。

    因为之前的大战，我的灵力和浑身的气血燃烧殆尽，所以说我现在和胖子他们两人一样也算得上是一个废人了。

    但是好在之前在归墟之中获得的人皇权杖，这次算是派了大用场，就是因为这根权杖保护了我最后的一丝神魂，这才让我活了下来。

    而我胸口的人皇权杖之前在我体内蕴养数月，也最终化为了实物，成为了我随手带着的一根古朴的拐杖。

    时刻我们在南方的十万大山之中，寻到了一座靠近尘世间的小山头。

    胖子要在这里开一家农家乐，尹志高决定在这里陪着他。

    而我和洛樱则是继续选择留在灵异事件办案所里面，为更多的人答疑解惑，解决问题。

    事已至今，我还想在旁边挽留胖子和尹志高：

    “胖子，老高，你们两个人在这里说实话，我并不放心，要不你们还是跟我们回去吧。”

    因为上一次的大战，胖子和尹志高也都变成了一个正常人，或者说是连正常人都不如，现在他们两个人要在这个大山之中开一个农家乐，说实话我是真的放心不下。

    然而胖子呵呵一笑，淡然的说道：“这你们就放心吧！命里有时终须有，命里无时莫强求，这就是命呀，既然我选择了这里，那么就让我留在这里吧，一切随缘吧！”

    胖在脸上没有了之前的大大咧咧，也没有了之前的笑嘻嘻，就好像是看淡了人生一样，也似乎是看淡了这世间。

    旁边的尹志高依旧没有说话，自从他的伤好了之后，便一直保持沉默下去，除了回答必要的问题之外，他几乎不怎么说话。

    看着他们两人，我深深地叹了一口气，给胖子里的一张银行卡，说道：

    “胖子，这张卡你拿好，我也知道你是什么德性，如果你开农家乐的话，不一定得送出多少东西，肯定是入不敷出的，所以说你要是行善事的话，也带上我一个。”

    胖子没有犹豫便接过了我手中的卡，笑着说道：“行,不愧是我兄弟，果然对我够了解，那我们就此别过吧。”

    我轻轻地点点头，拍了拍他们两人的肩膀，随后转身离去。

    今后，有缘的话我们可能再相见，无缘的话可能今生再也不见。

    有的时候友谊就是这么的有趣，说不定在某一个清晨，也说不定在某一个拐角处，一对朋友就散了。

    其实真正的离别没有什么桃花潭水，也没有什么长亭古道,更没有什么生死离别，有的只是两声再见，以及两个叉开的轨迹。

    我带着洛樱走下了山，感受着迎面而来的阳光，以及徐徐吹来的春风。

    不知不觉间，冬天已经缓缓过去，春天不知何时已经悄然而来。

    我深吸了一口气，或许这个结局也是好的，虽然再也没有了并肩作战，但是好在他们两人的世界安静了。

    在我们两人走了之后，胖子和尹志高对视一眼，也朝着山里面走去准备修建农家乐，修一方池塘，盖几间草屋，养一些鸡鸭，或许时间就会简简单单的过去了。

    当他们两人也转身离开的时候，两团金光突然在他们的身上闪了一下。

