    听着完颜瀚的话，百里红妆和帝北宸亦是笑着点头，只是两人在对视了时候，眼神却有几分复杂。

    　　百里红妆和帝北宸已经就这个问题讨论过了，他们都认为帝北宸觉醒的属性一定会是黑暗属性。

    　　毕竟，他接受了黑暗传承，又有着黑暗力量，不可能不觉醒黑暗属性的。

    　　对于帝北宸而言，他倒是不觉得这黑暗属性有什么问题，相反的，他觉得觉醒黑暗属性是理所应当的。

    　　只是，黑暗属性在这上层界这么受人歧视，一旦他在众目睽睽之下觉醒了黑暗属性，恐怕会变得有些糟糕。

    　　“娘子，你不用担心我。”

    　　瞧着百里红妆那担心的模样，帝北宸忍不住出声宽慰。

    　　“其实黑暗属性也没什么不好的，我答应过师父，要让上层界的修炼者对黑暗力量改观。

    　　我若是还在意其他人的看法，那还怎么能完成师父对我的嘱托？”

    　　帝北宸十分坦然，不过是面对大家异样的目光罢了，他并不在意。

    　　何况，在这上层界也并不是只有他一个人是黑暗属性。

    　　百里红妆皱起了眉头，“只是这样一来，你会承受一些本来不必要的压力。”

    　　“没关系，以前你也不经常承受这样的眼光和压力，你都不在意，我可是你夫君，难道我还会受不了？”

    　　帝北宸浅笑，却是握紧了百里红妆的手，“我知道，不论什么时候，你都会在我身边，其他人对我而言跟萝卜白菜没什么分别，你觉得他们的眼光和看法会让我在意？”

    　　瞧着帝北宸那不以为意的模样，尤其是在听到萝卜白菜的比喻之后，百里红妆不由得轻笑出声。

    　　“萝卜白菜，如果被那些爱慕你的女弟子知道她们在你的眼里就是萝卜白菜，应该会气死吧？”

    　　“那又如何？”帝北宸摊开了双手，目光宠溺而深情，“这个世界上，除了娘子你以外，其他的女子在我眼中就是萝卜白菜。”

    　　“北宸，要不你就不要在这里觉醒了？”

    　　百里红妆担心地看着帝北宸，只要不在这里觉醒，他们可以去其他地方隐秘的觉醒，情况可能会好上几分。

    　　“娘子，放心吧，我没事的。”帝北宸感慨地揉了揉百里红妆的脑袋，“被大家知晓又何妨？我本就是想要让大家知道的。

    　　其实，这情况并没有你想的那么糟糕，当初的事情已经过去了那么久，现在很多修炼者都已经将以前的事情给忘了。

    　　大家之所以不屑黑暗力量，无疑是因为黑暗力量的传承已经消失了，想要在黑暗力量上有所造诣很困难。

    　　但是这一点在我的身上并不适用，我已经获得了黑暗力量的传承，对于后续的提升，我也有办法。

    　　我相信，大家迟早会改观的。”

    　　百里红妆凝望着帝北宸，在见到帝北宸的确没有因此而有半点担心之后，她这才松了一口气。

    　　“既然你决定这么做，那我一定会支持你。”

    　　“多谢娘子。”

    　　次日一大早，百里红妆和帝北宸便前往了比武场。

    　　

