    白衣不解的看向她，小声问了句，“怎么了？”

    “你看，你看那个人，眼熟吗？”云音音说着，指向了一个正在向兰太后宫中走去的蓝色衣服女人。

    那人背影娇小，就在白衣眼熟却想不起来时，那女人突然回了头，白衣顿时双眸瞪大，不敢置信的和云音音来了个对视，“是，是那个彩儿？”

    云音音语气坚定，“是彩儿，从梅妃出事后我就没再见过她，我一直以为她被梅妃或者云聘婷藏起来，或者偷偷送出宫去了，却没想到，她会出现在兰太后的宫里。”

    “白衣，你说，她为什么会处在这？”

    “这个……”白衣想了下，然后看向云音音，嬉笑着朝宫殿方向点了点下巴，“要不然我带你去悄悄看看？”

    云音音有点怂，“这大白天的，会被看到吧？”

    “放心，我没那么弱。”

    虽然轻功速度比不上主子快，但躲过那些宫女的眼睛还是不成问题的。

    虽然云音音怕被发现，可心里对于彩儿的出现实在好奇，无奈，只好点头应了下来，白衣得到她允许后，便带着她走到了一条小路，闪身快速的点了那路上鲜少的几个宫女太监。

    然后便领着云音音，光明正大的走到了后墙的窗户根下猫着。

    “奴婢参见太后娘娘。”

    “好了，免礼吧，你的伤都好了吧？”

    “回太后，内力已经恢复的都差不多了，奴婢感谢娘娘为奴婢辛苦寻来解药，日后奴婢一定更加细心的为太后娘娘办事。”

    “本宫知道你的衷心，要不然，也不会在梅妃被关后立马将你解救回来。”说完，兰太后话音突然一变，充满了不悦，“只是可惜，当初被宇儿拦住，没能一并毁了皇后母女，现在倒好，居然让她和本宫同称太后，甚至还比本宫高那么一点点，嫡太后？哼，宇儿他可真是疯了，就为了一个密信，居然扣着不让她们离开！”

    云音音瞪大眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    原来彩儿是三哥他们安插到自己身边的人，目的是什么？借自己的手摧毁梅妃？还是原本打算摧毁所有人的？只是最后没成功而已。

    另外，那封密信里到底写了什么？他们为什么非要留下自己。

    这一刻，云音音可真想冲出去质问一下她们，可最终，还是跟着白衣悄悄走了出来。

    “公主，看来云明宇是有目的性的留下你的，所以你就算再怎么求，他都不会让你离开了。”白衣心中大约已经猜到那封密信出自哪里了，见云音音一脸不甘，怕她做出激动的事情，于是连忙劝道：“公主，不急，我们先按兵不动，等他防备松懈了，我们再找机会逃出去。”

    云音音点头，也就只剩这个办法了，只是心中还是难免有些伤感，原来自己一直依赖的信任的三哥，不过只是一个虚假的面具而已。

    接下来的近两个月时间，云音音一直呆在皇宫内，每日除了陪月牙散步打球，便是和蓝月红日，外加白衣四人组成牌局，期间云明宇宣过几次云音音，云音音要么找借口拒了，要么去了也就敷衍着坐一会。

    云明宇主动找她时，她也是这副样子，弄的云明宇以为她是在生气自己不让她出宫的事情，还着急的哄了好一阵子。

    后来见实在哄不好，他便只好先困着云音音，想等她自己想明白。

    而云音音这边，见云明宇已经连续一个星期不召见自己，或者不来找自己后，便觉得是机会来了，因为云明宇不让静皇后和云音音同时出宫，经过和白衣的商量，两人决定先送静皇后和蓝月红日出宫，再挑个天黑的晚上直接翻墙走人。

    这日，云音音让静皇后打着出宫上山礼佛的借口，带走了蓝月红日，还在马车里偷偷做了暗格，将月牙藏在了里面。

    为了不让云明宇怀疑，云音音在静皇后出宫后，主动去找了云明宇。

    “小九儿今日怎么想起来看三哥了？”对于云音音的主动拜访，云明宇显得有点受宠若惊了。

    云音音笑笑，递上了自己亲手做的甜点和甜米羹。

    “之前我任性，惹了三哥不高兴，所以今日特意过来赔罪，希望三哥不要和我一般计较。”

    “傻小九儿，三哥是那么小气的人吗？”云明宇说着，习惯性的就去摸云音音的头发，可没想到被云音音给快速躲开了，云明宇手顿了下，蔫蔫收回，却还是状若无意的宠溺笑道：“三哥永远不会生你的气，来，让三哥尝尝，你的手艺有没有退步　。”

    见云明宇笑眼眯眯，毫无防备的吃着自己送来的点心，云音音心里不禁有点后悔，自己当时可真该听白衣的，直接在里面放点蒙汗药，这样顺利逃跑的机率还大一点。

    就在云音音坐着发呆的时候，手边突然多了碟点头，低头一看，居然是一小碟子白玉软糕。

    “三哥你……”云音音抬头，略有些感慨的看着不知何时站到自己身边的明黄色身影。

    云明宇笑了笑，直接屈膝坐到了她对面的位置，并亲手拿了一块软糕，送到云音音面前，温柔又稍显失落的说道：“吃吧，你以前，很爱吃三哥给你带的软糕，可不知什么时候起，你再没问我要过软糕。”

    云音音想都没想，顺势便回了句：“可三哥你也没主动再给我送过软糕。”

    “是啊，所以今天三哥特意让人做了，原本打算忙完就给你送去的，却没想到，你也做了点心给我送来。”

    接过软糕，云音音轻轻咬了一口，瞬间和记忆中的味道重叠在了一起，而想到现如今的状况，云音音鼻头不禁一酸，深深吸了一口气后，才又再次强撑起了笑脸。

    “三哥，我相信你留下我，是真的为了我好……”

    云音音说完，见云明宇愣在了那，于是笑着起身，和他告了别后便转身离开了。

    等到晚上，静皇后和她们约定好的一样，住在了丞相府没有回来，于是白衣便拿出准备好的夜行服，和云音音一人一套都换好。

    两人踏着夜色，专挑人少有遮挡的小路，竟一路通畅无阻的到了宫门那，两人对视一笑，只要翻过这道宫墙，就彻底自由了。

    可还没等白衣去拉云音音的胳膊，宫墙下面，突然亮起了一排灯笼。

