    “我回来了……好吧，你们怎么来了？”将身上的大包小包集体扔到墙角，辰逸看着坐在客厅的某位有着自己身高2.5被异常金发的最高主教，以及……诸位！

    史提尔手里的烟直接抖掉在地，突然感觉到被人用毫无存在感的形容概括了啊。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “这里禁烟！如果你不想被拖走灌药的话。”辰逸看着打算重新拿出一根烟的史提尔说道。

    “你这里还有专门给客人惊喜的设定吗？”萝拉说着从沙发的角落里抽出了一袋饼干。

    “这只是昨天的遗留而已，你们怎么还不上学呢？小心一会慧音来这里逮人啊。”辰逸看着二楼往下张望的三只小萝莉。

    “昨晚好吵，没有睡好。”

    “哥哥，你知道昨晚谁在挨揍吗？”

    “喂！妖怪，挨揍的肯定是你吧！”

    “熊孩子！赶紧上学去。”

    然后辰逸看向萝拉“我说，这个空间通道事你应该不知道才是吧？”

    “知道也不是什么难事吧？我说，有客人来了不准备午餐吗？”

    “午餐？午餐是啥？我们这里有吗？”辰逸看向身边已经将身上抵挡寒冷的衣服除去的c.c。

    “我们这里有会做饭的吗？”c.c反问了一句，不光是史提尔呆了一下，就是连一边保持着微笑的最高主教脸上也是僵了一下。

    “那，可否告知下。你们平ri是怎么过活的吗？”萝拉放下手里装着白开水的纸杯。

    “披萨！”c.c对着辰逸伸出了手，辰逸直接拿出了一份还未开封的披萨。

    “我嘛就是想起了就吃点，想不起来反正十天半月不吃也饿不死。”辰逸说着在c.c不满的目光里，拿走了一块披萨。

    “其她人都是这样吗？”萝拉的语气里多出了一点不可置信，刚才那三个小女孩虽然体内有魔力，但也是普通人吧？

    “这个啊，其实慧音那里管饭的……”

    “啊！我后悔不吃早餐就过来了。还以为你们这里有什么好吃的东西呢！太失望了。”萝拉直接靠在了沙发上，对着一边的史提尔说道“去把其他人也叫进来失望一下。”

    “你们真是大款！这点被那个红白巫女敲诈多少啊！”辰逸看着从一间他特意腾出来的小屋子里走出来的英国清教众人。幸亏当初觉得空间通道弄在自己的卧室很不方便，让八云紫转移了一下地点……

    “噢！这里就是你的世界啊，没什么两样的吧。”将右手裹的严严实实的上条当麻看着客厅的先代化家具不由的说道。“不过这座房子可真大啊……”

    “饭呢！饭呢！我等了好久啊。”茵蒂克丝双眼冒着星光看着四周。

    “我说，你的手……”辰逸看着上条当麻裹得严严实实的右手。

    “这个啊，是大家怕出事，所以就……”上条当麻一脸的郁闷。

    看着那些修女，还有天草式的一些成员，辰逸立刻就明白了，感情是他们怕穿越的时候某人的手乱碰，直接把空间通道搞崩了所有人一块去求。

    “……去后院，人太多了！”看着一屋子的人，辰逸开口道。

    “饭呢！饭呢！饭呢！”按耐不住的茵蒂克丝已经在上条当麻的身上磨牙了。

    “谁会做饭？不然我们就点集体吃泡面了。”

    沉默……所有人都没有想到辰逸会这么说。陷入了短暂的沉默当中，然后穿着修女服装的奥索拉和天草式的少女五和被推了出来。

    “厨房里有冷冻的龙肉，你们……拜托了。”

    ……

    “我好饿啊，好饿啊，桃子！！”众人来到后院后。茵蒂克丝看着那在严寒之中傲然矗立，结满桃子的桃树，立刻就流出了。水。

    “等等！那颗在这种寒冷的气候下结果的桃树才是最诡异的吧！”上条当麻直接拉住了向桃树上爬的茵蒂克丝。

    “辰逸先生这里可真是……奇特啊，史提尔赶紧生个火啊，冻死了。”萝拉对着另一处的火正太开始发号施令了。

    “这种桃子，色泽发黑。甚是诡异啊……”建宫斋宇看着树上诡异的黑色桃子，就是连本应翠绿的叶子也是淡黑色的，最关键的是这种严寒之下结果的桃树才是最诡异的啊！“怎么培养的？”

    “这个啊，是当时我在一个抖m天人那里弄来的桃子，吃完后把桃胡埋了下去，然后就成这样了，可能是变异了吧，毕竟环境不同嘛！”

    天人？难道是仙桃！众人的眼睛一亮。

    “那问一下当时你在干什么？”犹豫了一会，神裂觉得还是问一下比较好。

    “玩灵异游戏，对着镜子削苹果还是桃子来着，记不清楚了，反正最后是见鬼了。”

    众人立刻就感觉眼前的桃树变的阴森起来，不由的向着史提尔刚刚升起的大火那里靠拢了点。

    “那个……你吃过吗？”上条当麻郁结的说道，看着手里刚刚在茵蒂克丝强硬要求下摘下来的桃子，突然觉得手里的桃子扎手起来。

    “吃过！味道还好到爆的……”辰逸摇了摇头，话音刚落，早就按耐不住的茵蒂克丝一口就咬了上去，然后众人只觉得一阵yin风轻轻的拂过……

    “我还没说完呢！虽然味道很好，但是吃了可是会做噩梦的！很恐怖的那种。”

    手里的桃子掉在地上，茵蒂克丝立刻就风中凌乱了，特别是刚才咬下去的时候，她似乎看到了一个如同幽灵般白影从桃子了窜了出来，期间还瞪了她一眼，就好像是她破坏了对方的家一样。然后直接钻到了一片叶子里。

    “怎么破？”僵硬的扭过了头，茵蒂克丝求助的看着辰逸。

    “嘛！看个人的精神力了，毕竟当时见到这个怪桃树的时候我可是找过前代博丽巫女的专家鉴定了，现在你们见到的每一个桃子上都寄居在一个鬼，嗯不懂？可以当成怨灵之类的，至于这些桃子发黑的原因就是，那些怨气被桃子自身所吸收的原因……喂！别露出这幅惊悚的表情啊！”

    “那你怎么不把这桃树刨了？我想没人原因在自己家的后院里养个这种诡异东西吧？”萝拉捡起地上的被咬了一口的桃子。不光是表皮是黑色的，就是连果肉也都是黑色的，果汁是如同血液般的红色。虽然能吃，但是吃的时候绝对是对心理的一个不小的考验。

    可能是听到了萝拉的话，整个桃树上的桃子立刻就抖动起来。就是连那些叶子也都摇晃起来。

    “似乎生气了……最高主教不要这么口无遮掩了啊！！！”神裂看着那些黑色的桃子上面似乎都飘出了一个个的鬼脸后，赶紧对着萝拉说道。

    “为什么要刨，反正没什么影响的，这些桃子把那些怨气吸收了，那里面的厉鬼怨鬼什么的不就恢复正常解脱了，这是好事啊！功德大大滴！比那些道士一个一个的超度都来的快啊。”辰逸威胁……安抚了一下那些发怒的众鬼后说道。

    “咳，超度的应该是和尚做的吧？”神裂好心提醒道。

    “哦，那就是净化了……”

    “净化是彻底消灭才对吧！辰逸你能不能把手里的小抄收起来？那东西让你的话里的可信度降低了不止一个百分点啊！”神裂无奈的看着辰逸手里的小纸片。

    “是吗？反正不管你们信不信，我是相信了。”

    “听起来很神奇啊，但是这些桃子都会有一个容量上限吧？”萝拉将手里被咬了一口的桃子放到了一边。这一会的功夫，原本饱满的桃子就开始变得干瘪起来，同时刚才被摘掉的地方又多出了一个小小的黑色桃子，那个跑到叶子上的鬼也重新回到了那个略显小一号的黑色桃子里。

    “没错，不然的话只要没吃完的话就会短时间的干瘪。就好像是回收一样，当然，这只算是‘不成熟’的果实，一旦‘成熟’的话就会恢复成正常桃子，然后自动脱落，除非吃掉。不然就是百年不腐啊！而且那味道也是达到了桃子中的巅峰！”辰逸看着手里的纸片说道。

    咔嚓——

    辰逸看着对着一颗显得正常，但是在众多黑色桃子中就应该显得极为不正常的正常桃子咬了一口的茵蒂克丝，犹豫了一会，觉得每个人都有知道真相的权力后“……要我继续说下去吗？”

    看着辰逸的表情，原本觉得没有什么，就是连鬼影子都没看到的茵蒂克丝立刻就快哭出来了“我实在是太饿了，那个，我想肯定没有问题吧，这次没有yin风，也没有看到鬼影子，肯定是里面的怨灵成佛了，所以桃子里的怨气什么的自然就没了的，才恢复正常的不是？我之前可是让当麻的右手碰过了。”

    “那我就继续说下去了啊，‘成熟’的桃子有着正常桃子的一切特征之外，不仅味道完爆一切桃子，还百年不腐，但是！”辰逸的语气高昂了一下“为什么会百年不腐呢！为什么味道会完爆众多桃子处于巅峰呢！可以想象裹着毒药的糖果，坑人的糖衣炮弹，当桃子内的怨气之类的恶念达到了极限后，内敛的成果啦！这个时候外皮就会恢复正常，果肉也会恢复正常，唯一能辨别出来的方式就是砸开桃胡，确认里面的桃仁是不是黑色，如果是的话，恭喜你！中大奖了……别晕啊，晕了就要做噩梦的说。”

    原本直挺挺的向后倒去的茵蒂克丝立刻就精神起来“我决定了！当麻今晚要和我一起熬夜！”

    “……”

    “好诡异的树！”“不愧是仙桃啊，竟然有这种功效。”“刚才怪不得看到一个白影从那个桃子上消失之后，原本就是黑色的桃子就突然变成正常的直接掉了下来……”

    天草式的人和一些修女聚在一起低声的谈论着。

    “当然，这玩意就像是恶魔果实一样，只对第一口有效，而且噩梦的时间可不只是一夜啊，根据每个人的精神力不同，有可能不会做噩梦，但也有可能连续做几个月……因此，如果你跟谁有仇的话，就可以请他吃这种桃子了，不出一个月那人绝对死翘翘，至于完全免疫什么的，估计有神裂实力的一半就差不多了。”辰逸收起了手里的纸片“句句属实哦！”

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

