    　　落座之后，周围的灯光全部暗淡下去，勉强能看到人脸。
    　　所有的灯光聚集在中间区域，一名老者走上台，身后跟着几名侍女，每一个都是万里挑一，非常的漂亮，穿着又比较暴露，四方传来一阵阵口哨声。
    　　“转眼又到轩御拍卖场开启的日子，老朽感谢大家前来捧场。”
    　　站在台中央的老者朝四周抱了抱拳，非常的客气。
    　　轩御拍卖场每个月都会开启，梵城的修士早已习以为常，客套话还是要说的。
    　　“别废话了，赶紧开始吧！”
    　　有人催促道，让老者别废话了，赶紧开始。
    　　“发现了很多新面孔，老朽简单的自我介绍一下，顺便说一下拍卖场的规则，免得一会有人坏了规矩。”
    　　老者不疾不徐，目光横扫一圈，强横的化婴之势，碾压四方，拍卖场瞬间安静下来。
    　　好可怕的气浪波动，没想到不起眼的老者，竟是化婴境。
    　　柳无邪运转天道神书，所有的压力，消失于无形。
    　　左边青年身后微微发抖，承受不住化婴境的压迫，右侧的女子脸色平淡，让柳无邪察觉一丝异样，此女倒是不简单。
    　　“老朽姓邰，大家叫我邰老就行，规矩跟以前一样，价高者得，喊价三次没有加价即为成交，拍卖场禁止打斗，禁止斗嘴，一经发现，轻者清理出去，重者当场诛杀，无不论你是谁，既然踏足轩御拍卖场，请遵守这里的规矩。”
    　　邰老一番话蕴含化婴真气迸发，透着无穷的压制，在场没有几个人能承受得住。
    　　整个拍卖场，落针可闻，全部闭上了嘴巴。
    　　这就是化婴老祖的实力，强横如斯。
    　　对周围的反应非常满意，邰老收敛气势，每个人身体一松，压在肩上的石头消失了。
    　　“好了，闲话少说，现在开始拍卖第一件物品，这是一件寄卖品，一本古卷，出自上古，寄卖者出价一万中品灵石，每次加价不得低于一千，现在开始竞价。”
    　　话音一落，身后的漂亮侍女，从物品堆里面拿出一个古卷轴，非常的古老，上面的文字，已经模糊不清。
    　　一本破烂不堪的古卷轴，竟然卖到一万中品灵石，这可是天价了。
    　　至于价值，暂时不得而知。
    　　奇怪的是，没有人一人竞价。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这枚古卷轴既然是寄卖，它的主人必定研究了很久，没有研究价值了，才会拿出来卖掉，换取有用的资源。
    　　如果是宝物，岂会拿出来，只要一种可能，这枚古卷轴，价值极低，就算是一千灵石，未必有人肯买。
    　　在场都是人精，谁也不愿意当这个冤大头，索性不竞价。
    　　等了半天，一个竞价都没有，古卷轴最终流拍。
    　　邰老脸上没有任何波动，似乎早就猜到这个结果，这枚古卷轴在轩御拍卖场已经放了一年，一直卖不出去。
    　　从最初五万灵石，一直调到一万灵石，价格是一降再降，依旧是无人问津。
    　　“接下来拍卖第二件物品，这是一本逐日剑法，地阶高级，起价三万中品灵石，每次加价不得低于一千灵石。”
    　　邰老话音还没落下，已经有人出价了。
    　　“三万五！”
    　　从对面区域传过来，地阶高级武技，非常的罕见，只有十大宗门跟那些大家族才有，许多小家族接触不到。
    　　这是一次机会，就算是倾家荡产，也要买到这本剑谱。
    　　“四万！”
    　　又是一人加价了，倒不是很激烈，竞价的人不多，穷人买不起，真正有背景的又用不到，例如侯池那些人。
    　　最终以五万四千成交，被一个小家族欣喜若狂的买走。
    　　柳无邪暗暗吃惊，一本武技卖出去这么多灵石，他还是低估了武技的稀有程度。
    　　“第三件物品是一件灵宝，起拍价三万灵石，每次加价不低于一千！”
    　　一件普通灵宝，价格在十万左右。
    　　一番龙争虎斗，最终以九万灵石成交，被一名大家族弟子买走。
    　　“那件灵宝有明显的缺陷，买回去还需要好好修复一番，起码花费五六万灵石才能将其修复，并不合适。”
    　　左侧青年突然说了一句，刚才卖出去的灵宝上面有道裂痕，正常灵宝不可能卖这么低的价格。
    　　柳无邪也发现了，邰老拿出来的那柄长剑上有道细小裂痕。
    　　“他买回去未必就是修复，而是抽取里面的灵性，注入自己的灵宝之中。”
    　　右侧的女子插了一句，买来灵宝，未必就是自己使用，而是抽取里面的灵性，注入自己的灵宝之中，壮大自己的灵宝，争取早日晋升先天之灵。
    　　柳无邪眼神一亮，他也发现了，买走的男子身上明明拥有灵宝，为何还要花费这么多灵石购买破旧的灵宝，原来如此。
    　　灵宝之间可以相互吞噬，吸收的灵性越多，晋升越快。
    　　一件物品接着一件拍卖出去，眨眼间的功夫，卖出去七八件物品。
    　　有兵器，武功秘籍，罕见的材料，丹药等等。
    　　“接下来拍卖的物品有些特殊，我们也不知道是什么材料，商议了好久，才给出一个价格，起价两万灵石，每次加价不得低于一千。”
    　　身后侍女手中托着一个盘子，上面盖着一块红布，邰老将红布掀开，托盘上面摆放一枚暗褐色的铁片，成人巴掌大小，没有任何气息波动。
    　　“这是什么东西？”
    　　四周传来阵阵交谈声，其中不泛很多星河境高手，他们都不知道这是什么。
    　　“不会是拿出一枚没用的铁片来忽悠我们吧，以前就有类似的事情，买回去的宝物，其实是一个废品。”
    　　不排除这种可能，拍卖场拿一些测试不出来的东西，卖出天价。
    　　实际一点价值都没有。
    　　“管他什么东西，反正我不会花费灵石买一个没用的东西回去。”
    　　一个竞价都没有，这枚铁片太垃圾了，没有灵气波动，没有灵纹闪烁，就是一块废铁。
    　　“这块铁片我们用各种火焰都试验过，无法将其炼化，绝非普通的铁块，我怀疑是域外神铁。”
    　　邰老还是不肯放弃，这枚铁块拍卖好几次了，一直没卖出去。
    　　为了让大家信任，邰老当场实验，祭出一缕火焰，将整个铁块包裹起来。
    　　奇怪的一幕发生了，燃烧了这么久，铁块毫发无伤，伸手摸去，竟然还是凉的，这就很古怪了。
    　　就算这样，大家购买的欲望依旧不是很强烈。
    　　如果不能炼化，买回去还是垃圾。
    　　严格来说，这块铁块不具备任何研究价值。
    　　除非上面有灵纹闪烁，灵气波动，这种死气沉沉的铁块，不论是品相，卖相以及成分，都不足以让大家感兴趣。
    　　当然！
    　　如果蕴含灵纹，早就被人疯抢了。
    　　说了半天，周围一点反应都没有，邰老苦笑一声，身旁侍女端着盘子正要退下去，准备拍卖下一件物品。
    　　“邰老，这枚铁块既然无人购买，能不能便宜点卖给我。”
    　　柳无邪突然说话了，两万灵石价格有些贵，他虽然不缺灵石，但也不能这样挥霍。
    　　别人看不懂，他拥有鬼瞳术，一眼便能看出这块铁片不凡之处，这可不是一块普通的铁块，而是一枚残缺的天器碎片。
    　　天器，对应真玄境！
    　　整个南州，真玄老祖屈指可数，他们怎么可能前来参加这种拍卖会。
    　　就算是邰老，都没认出来，因为他也没见过真正的天器。
    　　化婴境使用的叫元器，就算是真玄老祖，终其一生未必能炼制出来一枚真正意义上的天器。
    　　可想而知，天器的稀有程度。
    　　无数道目光，聚集在柳无邪一人脸上，拍卖场禁止讨价还价，柳无邪主动让邰老将价格放低，还是第一次出现。
    　　“哈哈哈，小子，买不起就别来凑热闹了。”
    　　周围传来阵阵嘲笑声，被柳无邪逗乐了。
    　　他们不是买不起，而是不屑于买这块破铜烂铁。
    　　侯池眼眸一缩，他坐在贵宾的位置，可以俯瞰整个拍卖场，目光突然朝柳无邪看过来。
    　　摘掉斗笠，一眼便认出柳无邪身份。
    　　“竟然是他，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，等离开拍卖场，就是你的死期！”
    　　侯池一字一顿的说道。
    　　“候兄，是谁让你生这么大的气。”
    　　在侯池身边，还坐着几名青年，都是梵城年轻一辈的公子哥，平常混迹一起。
    　　“一个不起眼的蝼蚁！”
    　　侯池没脸说昨日的事情，他可是在柳无邪手底下吃过亏，当时也怪他大意了。
    　　“小小的真丹六重，以候兄的实力，一巴掌就能拍死，何必生气。”
    　　身边的几名狐朋狗友收回目光，真丹六重境还真没放在眼里。
    　　拍卖还在继续，邰老目光看向柳无邪，有些犹豫。
    　　今日不卖出去，下次可能价格更低，这次开价两万，下次可能就是一万了，甚至赔本卖掉，因为他们收购回来的时候，花费了一笔资源，卖不出去等于赔钱。
    　　“不知这位公子愿意出多少灵石？”
    　　这块铁片他们从一位散修手里收购得来，当时花费了三千灵石，只要高出这个价格，邰老愿意卖出去。
    　　他们研究了好几年，一点收获都没有。
    　　“这样吧，我出五千灵石如何？”
    　　柳无邪估算了一下铁块的价格，收购的时候应该在三千到四千之间，报出五千的价格，合情合理。
    　　一枚残缺的天器残片，就算卖出去一百万中品灵石，都会有无数人疯抢。
    　　因为它有价无市，要是被真玄老祖得知，倾尽所有资源，也要抢到这枚残片。
