        一天半个金币，也就是五个银币，这是苏墨考虑了很久之后定的工价。

    对于NPC贫民来说属于天价，但是玩家们可能会不屑一顾，毕竟玩家一天最起码也得有一百块钱现实币才会付出自己的劳动。

    一百块钱最起码是五十金币。

    苏墨没办法给这些贫民这么多钱，两边的价值不对等，给多了不仅没好处反而会害死他们。

    贫民们浑浑噩噩的接受了今天的五个银币工钱——这是基本工资，如果表现很好的话，晚上还可以再领一笔钱。

    干得不好的，看情况，看态度，很可能就没有额外的报酬了。

    五个银币很多，但是没有任何人会拿到五个银币就觉得满足，所有的人都会很努力，很努力的要把苏老爷的金币全部赚光，赚到他倾家荡产。

    所以，斯坦大公派过来的三百名监工就没有了存在的价值。

    没有人会偷懒，还要监工做什么？

    “你们这三百人，要么一起干活，要么现在就可以回去向大公阁下复命了。”苏墨对这三百个手里拿着鞭子，腰间挎着砍刀的人说道。

    “这……这不合规矩！”监工头子抗声叫道。

    “有什么不合规矩的，派你们过来为的就是督促他们干活，你们看他们现在还需要督促吗？”苏墨不耐烦的问道。

    他最讨厌这些光知道作威作福，根本没什么用的蛆虫。

    “就算他们不需要督促，也应该由我们来记录他们的表现，然后决定给多少工钱！”监工头子红着眼。

    不是他多么有责任心，如果交给他们来记录，这些劳工除了基础的五个银币，如果还能再赚五个银币，那么这五个多赚的银币，至少要有四个交给他们来“保管”。

    如此巨大的利益，怎么甘心就这么松口。

    “我的人会负责记录，而且他们也在干活，所以你和你的人就可以离开了。”苏墨说道。

    “放肆，谁给你的权利赶我们走！”监工头子不敢相信苏墨居然要把他给赶走。

    从内心深处来讲，他觉得自己可以苏墨这个冒险者平起平坐，甚至觉得苏墨本人也在他鞭子的管辖范围之内。

    “啪！”苏墨从旁边拿起一根鞭子，一下子就抽在了监工头子的脸上，让他白净的脸上立刻出现了一道血痕，然后冷飕飕的来了一句：“卑贱的东西，谁给你的权力质疑一位伟大的勋爵。”

    监工头子差点就暴走了。

    他很想带着三百爪牙把苏墨给剁了，可惜周围的人全都虎视眈眈的看着他们这三百号监工，大有一言不合就把他们剁了的意思。

    尤其是那些原本麻木的苦力，被他们用鞭子抽打着从家里赶出来，早就恨得牙痒痒。

    现在苏墨给他们发钱，苏墨就是他们的活祖宗，只要苏墨一声令下，就算是用牙咬，他们都能把这些监工给啃了。

    “走！”监工头子狠狠地挥了鞭子。

    “回来！”苏墨喊住他。

    “哼，你有什么话，回去和大公解释吧。”监工还以为苏墨想说几句场面话给他个台阶下呢，立刻表现出自己拒不接受的态度。

    “你得先给我道个歉，冒犯贵族可是死罪。”苏墨差点就笑出来了。

    该死的NPC，我动不了斯坦大公，难倒还动不了你们这些欺软怕硬的爪牙不成，早就想借着惩治这些监工来收买人心了。

    劳工从家里被征发出来，来到苏墨这边的时候，大部分的人脸上都有鞭痕，身上可能更多。

    足以显示出这些监工是多么的可恨。

    监工头子都快气蒙了，他怀疑苏墨是不是要造饭。

    “……”分裂人西蒙斯想要站出来说点啥，却不小心瞥到苏墨看向他的眼神，心里顿时就是一哆嗦，干脆装聋作哑一声不吭了。

    人在屋檐下不得不低头，监工头子最终只能屈辱的跪在地上，像勋爵老爷磕头认错。

    “滚吧！”苏老爷显然没有任何缓和双方关系的意思，将监工头子和他的三百爪牙全都赶走，还没等他们走远，小广场上的苦力们就爆发出一阵惊天动地的巨大欢呼声。

    这些原本以为没有活路的苦力，看向苏老爷的眼神，已经充满了感激和憧憬。

    收买人心其实就是这么简单。

    不用苏墨再多说什么，这些人立刻就投入到了热火朝天的建设当中。

    山石被炸开，然后滚落到预定位置，一群人冲上去敲打凿击，很快就诞生了斯坦城的第一块石头，然后把石头撬到木板上，下面垫上滚木，专门负责这个的壮汉将石头拉到不远处的河畔，推上刚刚扎好的木筏，确认稳定后顺流而下。

    另一边斯坦城的选址上，苦力们挥动着铲锹包段开挖。

    血色战旗的弟兄们也在干活，他们除了干活，还担负着记工分的职责，每个人都会记载自己小组劳力的工作情况。

    “有必要这样吗，他们回去之后铁定要搬弄是非。”分裂人西蒙斯在所有的人都去工作了之后，跟在苏墨的身边抱怨开了。

    “所以，需要你回去一趟。”苏墨说道。

    “需要我帮你转达什么？”西蒙斯问，他就知道，这货铁定不会放过自己。

    然后苏墨就将剧本给西蒙斯说了一遍，西蒙斯听的张大了嘴，忍不住怼了苏墨一下：“你……你也太不要脸了吧。”

    “去吧，快去快回，”苏墨弹了弹袖子上的灰尘，温和的说道：“去一个就行了，剩下的十七个可以留下来搬石头。”

    “噗！”分裂人西蒙斯喷了一口老血，踉踉跄跄的离开了。

    他立刻回去面见斯坦大公，正好碰到监工头子在那里添油加醋的控诉苏墨的飞扬跋扈。

    “那个该死的冒险者，得到大公您的重用，不思回报，已经开始拿着鸡毛当令箭，到处作威作福了，您看我的脸，就是被他抽的，打狗还得看主人呢，大公阁下哇~呜呜呜~”

    斯坦大公高高在上，一脸的阴沉。

    “打死你也是活该！”西蒙斯大声呵斥了一句，然后质问道：“什么叫拿着鸡毛当令箭，大公的任命，也是鸡毛吗？”

    “……”斯坦大公摸摸鼻子，觉得这事可能不是监工头子说的这么简单。

    “我不是这个意思！”监工头子傻眼了。

    