    虽然邱成浩对邱成琳这个妹妹已经失望透顶，但是在知道了她面临着危险的情况下，他还是无法做到坐视不理。

    本要回正屋隔间看着田苗的他决定还是先去见一下杨俊成，让他查一查景山县附近有没有一个叫尖岭、千岭或是青岭的地方。

    傍晚田苗周文辉一行人吃饭的时候，邱成浩已经和跟上来的杨俊成碰过面，还一起吃了晚饭。

    吃完后，杨俊成登记了住处，等待后面跟上来的田竞明和李泉一行人。

    邱成浩先在空间里将三个他不太确定的地名、还有凤姐大宇这两个人名字也写了上去。

    想起李晓燕这个名字似乎在哪里听过，邱成浩便也把这个名字写了上去。

    “你来了，田苗他们住哪里了，情况怎么样？”

    打开门看到邱成浩，杨俊成便急切地问道。

    看到他脸上的急切，邱成浩的心里莫名有些泛酸。

    “他们住到一个叫‘逍遥山庄’的山庄里了，她暂时安全。”

    酸归酸，但他也同样感激杨俊成对田苗的关心。

    “逍遥山庄？”

    杨俊成拧了拧眉，他以前似乎听到过这个名字。

    “嗯，周文辉说是向朋友借的，不过看情形应该是周家的地盘，山庄占地面积很大，房子建的也很豪华。”

    “哦！”

    一时半会想不起来何时又是在哪里听过‘逍遥山庄’这个名字，杨俊成便不去想了。

    “周文辉对田苗的态度如何，没做过分的事吧！”这才是她关心的问题。

    虽然田苗脾气倔也很硬气，但万一周文辉逼迫她，在他的地盘上，田苗一个女人也斗不过他。

    不过，等问完了，杨俊成才知道自己问了一个傻问题。

    若周文辉针对田苗做了什么，邱成浩还会这么镇定地来找他吗？

    “没有。”

    对这件事，邱成浩不想多说，但想到周文辉原来的打算，他的脸色不自觉难看了几分。

    看到他难看的脸色，杨俊成猜测周文辉应该是做了点什么，但被田苗化解了。

    “你来是——”

    邱成浩专门来找他，定然有事，不是田苗有事，那只能是其他事了。

    “你先看看这个。”

    说话间，两人已经坐了下来。

    邱成浩从口袋里取出纸条递给杨俊成，等他扫了眼纸上的字之后，他便把他偷听到的内容阐述了一遍。

    本来，杨俊成惊讶于杨俊成写在纸上的人名，但当听到邱成浩叙述的周文辉的电话内容，他的注意力便被邱成浩过于详尽的叙述给吸引住了。

    “你是如何听到他打电话的内容的？”

    邱成浩不由微微一愣，他只顾着陈述内容了，竟忘了适当地做做修改。

    “我、我会一点点功夫，能爬爬屋顶。”

    以杨俊成‘黏着’田苗的架势，怕是这辈子他都会和他们合作到底。

    长期交往，他迟早都会知道他会武功的事，在想不到更好的办法解释的情况下，邱成浩选择用这个当借口。

    “会功夫？”

    杨俊成满脸惊讶，一瞬后他又笑了，“你会的应该是武功吧，我会点散打，以后有机会我们切磋一下。”

    “散打？”

    邱成浩也有些惊讶，刘正君会的就是散打，他把这个也作为了货场保安部人员的训练项目。

    “怎么？瞧不上散打？”

    “不是，我们公司保安部的刘正君部长会散打，不知道和你的是不是一个？”

    “刘正君？这次他好像和田苗的侄子一起过来了吧！一起过来的还有个叫胡阔的，不会也是个散打高手吧！”

    “不是，他也会功夫。”

    “他也会功夫？”

    杨俊成莫名有些心塞，他原以为自己会散打已经很不错了，没想到这一个个都这么厉害呢！

    “嗯！”

    杨俊成应了声，目光扫了眼杨俊成手里的纸条，“你听过这人名和地名没有？”

    他是来说正事的，说完了他还得赶紧去陪媳妇。

    “上次你去我那里，我给你看我的调查记录时，我曾给你说过我有个朋友的妹妹和周文辉交往了一段时间后便消失了，这个李晓燕就是我那个朋友的妹妹。”

    说起李晓燕，杨俊成的脸色便变得凝重起来，“她应该是拒绝听从周文辉的安排，才被他关了起来，没想到她竟然疯了。”

    “我记得你说她三月初就失踪了？”

    杨俊成一提醒，邱成浩便想起了这茬。

    当时杨俊成说的时候，只提了一次李晓燕的名字，李显明这个名字他倒是提了好几次，所以邱成浩记得很清楚。

    “嗯！”

    杨俊成的目光看向尖岭、千岭和青岭这三个地名，“田苗推测周文辉的秘密基地很可能就在景山县大坪乡境内，我和她把整个大坪乡境内的村社都看了一遍，其中并没有这几个或者是和它们相近的名字。”

    “那景山县其他乡呢？”

    听到杨俊成说他和田苗一起看地图，邱成浩心里忍不住再次泛酸。

    可是有什么办法了，谁让他为了好好表现而没有及时回来呢？

    “与川省相毗邻、且比较僻静的地方也就只有大坪乡了，其他相邻乡的村社交通发达，不太隐蔽，周文辉应该不会选这样的地方来做他‘培养’那些女人的地方。”

    “有没有可能这个地方因为太过偏僻而没备注在地图上，听他们的意思，这个地方应该是在深山中。”

    “没备注在地图上？”

    杨俊成不由拧了眉头，若是在有着精准的GPS定位系统的二十一世纪，地图上绝不会漏掉任何一个小村落。

    但是现在这个靠人工来登记村落人口的时代，若是有人刻意不登记这个村落的话，那这个村落怕是真的不会出现在地图上。

    “或者，这个地名属于川省也有可能，按照他们的电话内容，这个地方应该不是他们的秘密基地所在地，而是个他们用来威胁那些女人就范的地方，就是不知道他们是用什么办法逼迫他们？”

    “属于川省？”杨俊成觉得这个也是有可能的。

    不过邱成浩却被自己话里的‘用什么办法逼迫’提醒了，“你说有没有可能这根本不是村子的名称，而是一个环境恶劣的小地名？”

    “你的意思是——”

    杨俊成的双眼一亮，“大坪乡境内有一大片森林，那里地势险峻，听说里面出现过老虎和狼。”

    “这两种都有可能。”

    “你有没有把这消息传给梁市长？”

    “得了消息我就先来找你了。”

    邱成浩心中不由有些懊恼，他怎么就忘了让梁振南去查这事了。

    “邮政所这一阵已经关门了，只能明天再打电话让他帮忙查了。”

    “我有办法打电话，你有梁市长家的电话号码吗？”

    “有，只是你去哪里打？”杨俊成一脸不解。

    “逍遥山庄。”

    “逍遥山庄？”

    杨俊成被惊到了，“你要偷用周文辉的电话？”

    “我试一试，如果没成功，明天再给他打电话。”

    “我觉得不妥，万一暴露了，会害了田苗。”杨俊成不赞成邱成浩冒险。

    “保证不会暴露。”杨俊成一脸的兀定。

    杨俊成张了张口，最后把反对的话咽了回去。

    “我知道你急着想把这些调查清楚，我也不阻止你冒险了，但是一旦暴露了，你得确保田苗的安全。”

    他的意思就是，万一暴露了，邱成浩就想办法把田苗送出来，至于他，就看他自己的本事了。

    “她是我媳妇，我知道该怎么做。”

    想到杨俊成此话后面的含义，邱成浩心里莫名有些来气。

    他要是暴露了，就用自己换田苗安全。

    周文辉跟他有仇，一旦抓住他，怕是不会轻易饶过他，说不定直接要了他的命。

    那样，杨俊成岂不就有机会了。

    邱成浩觉得他绝对没有多想，他觉得杨俊成之所以不再反对他去冒险，极有可能就是这样想的。

    听出邱成浩这句话里带着丝丝怒气，杨俊成不由怔了一瞬，而后他便爆发了。

    “我知道她是你媳妇，你也不用时时挂在嘴上，既然你这么在乎她，那你就好好心疼她，别让她累死累活挣钱不说，还得替你救你妹妹。”

    杨俊成这句话是斜着嘴角厉声说出来的。

    他这一吼，一下子把邱成浩心里的怒气给吼没了。

    “对不起！”

    顿了一瞬后，他一脸真诚地望着杨俊成开了口。

    “谢谢你照顾她。”

    “你——”

    杨俊成本准备好好向邱成浩这个截胡者出出他心里那股求而不得的郁气，可是邱成浩一个态度良好的道歉和感谢，一瞬间让他说不出话了。

    “哼，她一直在我心里，要不是她变成了你媳妇这个事实没法改变，她还说她爱上了你，即使她不爱我，我也绝不会让她跟着你受苦受累。”

    “我知道你爱她，我也不会反对你们做朋友，但我也想让你明白，只要我活着，就绝不会对她放手。”

    心里很酸很酸，但邱成浩也无法做到再怨怼杨俊成了，他能做的就是好好爱他媳妇，让杨俊成少点照顾田苗的机会。

    “那你就好好活着，别做让她伤心的事。”

    “谢谢。”

    本来邱成浩的确打算偷偷用逍遥山庄正屋的电话给梁振南打个电话，但是被杨俊成吼了一顿后，倒是不敢冲动了。

    从杨俊成那里拿着梁振南家里的电话号码出来后，他悄悄进了一个附近的邮政所。

