    一片血色的空间，卓宇站在空间中心，一脸茫然，不知为什么自己会出现在这里。

    空气中充满浓重的血腥味，四面八方涌动的血色就如同血液般浓稠，仿佛是无数人的鲜血汇聚而成，影响着卓宇的内心与意识渐渐迷失。

    “这里是哪？”

    卓宇紧皱着眉头，满脸疑惑，环顾四周血色空间，除了他之外没有任何人，浓厚的血色仿佛正在一点一点朝他逼近，最后将自己吞噬。

    他只记得自己被傀儡快到极点的拳头打晕过去后，不知过去了多久，也不知道自己是怎么来到这个空间的，就莫名其妙的出现。

    卓宇经历了那么多，内心比以前更加强大，没那么容易失去理智和慌乱，而是让自己的心和头脑冷静下来，面对这一切。

    既来之则安之，不可能会莫名其妙的来到这里，肯定有原因，他要找出原因，然而想出解决的办法。

    不过前提是，自己有脱困的办法。

    卓宇感觉到现在的自己就是一个普通人，一点灵力也没有，感受不到神魂之力，就像是一只小白鼠般被困于此，似乎正在被一个可怕的存在观察中。

    这种被当成小白鼠的感觉非常的不好，连自保之力都没有，卓宇开始有些慌了。

    “一定会有办法出去！”

    卓宇脸色一沉，他尝试向前走去，却发现不论他怎么走，浓稠的血色会随着卓宇向前走，也会跟着一起动，保持原本的空间样子不变。

    卓宇停下脚步，心想这样下去不是办法，眉头拧在一起，脸色非常难看，自己真的被困在这里出不去了。

    “我不知道你想干什么，你要是想折磨我的话，就尽管来，看谁耗得过谁！”

    卓宇也被这莫名其妙的空间给惹生气了，心升一股倔强之意，势必要和这个鬼地方抗争到底。

    他直接盘坐在原地闭上眼睛，内心古井不波，将目前的情况抛置于脑后，不去想太多。

    有的事情你越想情况或许越糟糕，有的时候你顺其自然，心平气和的去面对，或许会有转机。

    血色空间没有出现什么嘈杂的声音来影响卓宇的心境，非常的平和。

    随着时间的流逝，卓宇盘坐在地如同石像般没有丝毫动弹，神色平和，如老僧入定了般，灵魂仿佛飘于九霄之外，即便血色空间暴动，他也不会有一点反应。

    卓宇没变化，但是血色空间终于出现了变化。

    浓郁的血色忽然静止，紧接着发出一阵如同风暴降临的滚滚轰鸣声，血色竟是化作了一片青色。

    青色没有血色那般的诡异和摄人，十分的平和，青色光芒一阵变化，空间竟是化作了一片青青草原，明媚的天空驱散了原本血色的阴霾。

    卓宇盘坐的身前，一股青芒汇聚，随即袅袅升起三米之高，竟是形成一棵通体青色的树干，孤零零地长在卓宇的身前。

    嗡！

    忽然，平和的世界响起一道洪钟般的巨响，如磐石版岿然不动的卓宇身体一阵颤抖，双眸倏然睁开，却闪过一抹清明与内敛，没有之前的那种锐利。

    卓宇神色微变，他突然觉得自己的内心变得前所未有的宁静，达到了真正意义上的心如止水，不会因为情绪和目前所承受的压力左右。

    在被紫色傀儡打败之前，自己的内心都处于一个比较焦躁的状态，

    有大长老给自己定下的目标，大清洗、黑暗一族、露露的身体情况等诸多事情压在心头，就算是铁人也会被压弯。

    别看卓宇表面上一点事情也没有，实际上自己的内心只有自己知道，很难平复。

    但经过这一次的打坐，内心的压力和焦躁都一扫而空，十分的平静。

    尤其是看到眼前的一片青青草原，青草的颜色在人的眼中是一种非常柔和，还能缓解疲劳，内心更是空明。

    但卓宇还是感到奇怪，怎么血色空间就突然便成了一片青青草原？身前还长出了一株光秃没有枝叶的青色树干，蕴意为何？

    站了起来，心境一片空明的他感到前所未有的轻松，虽然没有压力，可他还是很清楚自己要做什么。

    走到青色树干下，卓宇满脸疑惑之色，伸手触摸了一下树干，竟是一股精纯的能量涌出，泛着青光，将手震开。

    “这股力量？”

    卓宇心中震撼，这不是青色光源的力量吗，最后一位预言师长老传给自己的那股光源。

    “时间已到，下次再来！”

    卓宇还没搞清楚眼前的是什么情况，青色树干中就传出一道清冷的声音，一听这不是柳青的声音吗。

    刚想开口询问情况，青色树干就及射出一道青光击在卓宇的胸口，将他击飞至天边，天空想起嗡的一声消失不见。

    啊！

    一股撕心裂肺的疼痛涌遍身体各个角落，疼得卓宇惨叫，直接醒了过来，映入眼帘的是一片暗蓝色的天空，心想这里不是山巅吗。

    感受到身体上那无比的疼痛，全身肌肉仿佛被切成一块块般，使不上一点力气，稍微动弹一下就疼得卓宇满头大汗，倒吸凉气。

    卓宇呼了口气，面色苍白，动也不动地躺在地上，心想还好，回到了原本的地方。

    卓宇发现，自己的心境和在那片草原中是一样的，会不会是柳青故意这么做的，在他和紫色傀儡战斗结束后，意识就会进入那个空间，清扫内心的压力和焦躁，淬炼心境？

    极有可能是这样。换做是以前的自己，身体如此疼痛，他不得抓狂起来才怪，可内心现在还是一片平静，闭上眼睛不去想，渐渐的就忘却了身上的痛苦。

    躺在地上大概休息了半个时辰，卓宇觉得身上的疼痛散去了几分，恢复了一些力气，他睁开眼睛，往旁边看了一眼，灵泉距离他不到两米。

    他要泡入灵泉中恢复身体的伤势，卓宇觉得自己全身的骨头好像都被打碎了，要不是他肉身之前突破了极限，他怕是已经被傀儡打死。

    紫色傀儡的实力太强了，他根本反抗不了，身体若不赶紧得到灵泉的恢复，真的会留下后患。

    卓宇艰难地向灵泉方向翻滚着身体，随即噗通的一声掉入灵泉中，一股冰冷之意涌入身体，冻得卓宇的意识都凝固了。

    浑身汗毛张开，疯狂吸收灵液，疼痛逐渐散去，一股潮水般的舒适感冲上头脑，爽得卓宇瞬间就睡了过去。

