    原本还想着拉远程，怎么也能搞定这两个坦克！

    可谁能想到会是这样一个情况啊？

    众人面色惨白的看着那个兽化坦克在空中被见两头熊用石棍砸来砸去！

    脑袋也跟着左右来回盯着看！

    腿抖的都跟小皮筋儿似的！

    这特喵还能活么？

    见二百多四臂山魈已经拉开了架势，吴良嘿嘿一笑！

    又是一个不服干我打出去，顿时吸引了七八个人跳上空中干他！

    吴良毫不留情，一石柱就轮了出去，一棒八连发！

    “都给老子接好了！”

    山魈们兴奋的嗷嗷直叫，争着抢着轮石柱！

    伴随着沉闷的撞击跟悲惨的哀嚎，几人被瞬间砸飞！

    其中有一个用力过猛，把一金系学员都给打没影了，天空中只剩一颗闪亮的星点！

    Σ(#)*3*)=͟͟͞͞

    =͟͟͞͞

    ዽ

    啊～=͟͟͞͞

    =͟͟͞͞……

    ⟡！

    其余的几个学员倒是被山魈们群顺利接住！

    可显然手很生，打了两三次就打飞好几个！

    熊二急了，轮起石柱照着那山魈脑袋里就是一棒子，给脑袋打的嗷嗷淌血！

    “不知道小点劲儿打么？给球都打没了你们玩儿啥？”

    那山魈一脸委屈，可根本不敢跟熊二动手！

    此刻那些在空中被当成棒球打的学员全哭了！

    不！不要小点劲儿啊！

    大点劲儿来个全垒打，老子扛得住，给我打飞吧！

    这样俺们就不用遭这个罪了啊！

    甚至还有点羡慕被打飞的兄弟，不由得狂吼道！

    “使劲儿！没吃饭么？给老子使劲儿打啊！”

    “打飞我吧！我求你们了啊！”

    然而经过熊二调教的山魈们很快掌握了技巧，打的那叫一个欢快！

    (>ꇴ<)/(#)′3`)—ኈ—(′e`(#)⸜(>ꇴ<)

    王詹他们都惊了，这挨揍还让人使劲儿打的还是头一回听说啊！

    哪里还有半分犹豫，扭头就跑，可在二百多山魈以及吴良的不服干我之下，哪里是那么容易跑出去的？

    此刻山魈王则是盯上了项祖，双眼锃亮！

    这个人这么圆溜，看起来挺有弹性的样子啊！

    “吼哇！”

    （都憋跟老子抢，今天就打他了！）

    说着手中石柱朝着项祖暴轮而去！

    项祖都炸了，老子被炸肿就已经很惨了啊，就不要拿我再当棒球打了好不好？

    老子看起来真就这么好欺负？

    千钧一发之际，项祖大手按在石柱上：“崩坏！”

    山魈王手中石柱碎成渣渣！

    项祖冷笑：“哼！真当我是软柿子……”

    “轰！”

    一根碎了第二根紧接着跟上，给项祖生生砸飞！

    要不说胖的弹性好？这一棒子轮出去，球路简直完美！

    项祖大口吐血！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    老子这辈子没受过这憋屈气啊！

    此刻200多山魈摆开架势，四十多人体棒球打的可开心了，就是惨叫声有点大

    熊大熊二功成身退，坐在石柱上磕着瓜子！

    吴良：“咱这是不是有点狠了？”

    熊二咧嘴一笑：“放心，我看着呢，打不死！”

    就在这时，二三百鸡蛋大小的马蜂飞了回来！

    熊二：“吼？”

    （帮完你亲戚了？）

    老铂金蜂王：“嗡嗡”

    （嘿嘿，帮完了！）

    熊二咧嘴一笑，抬手掏出十根小人参递给老蜂王！

    “吼吼～”

    “去给他们增加点弹性跟缓冲！”

    老蜂王一看小人参眼睛大亮，回头一个眼神！

    只见一只只鸡蛋大小的马蜂抓着一个个六边形的蜂室递到熊二熊二跟前！

    里边盛着的都是满满的蜂蜜，足足十几个！

    “嗡嗡～”

    （小弟们孝敬大哥的！不成敬意，俺们去了！）

    这一刻熊大熊二的表情出奇一致，双眼放光，不停流哈喇子！

    “懂事嗷！去吧去吧！”

    老蜂王带着一帮小弟奔着球场冲去！

    被砸懵了的项祖一听嗡嗡声，满脸惊恐！

    肿成一条缝的眼睛跟老蜂王血红的双眼对视在一起！

    啊啊啊！

    怎么又是这帮爷爷奶奶啊靠，有完没完了？

    为什么这帮山魈还有马蜂都听那头黑熊的啊？

    蜂王：嗡嗡嗡！

    （小的们，刚刚没扎爽的接着扎，有仇报仇有怨报怨呐！）

    马蜂入场，用实力演示什么叫做见缝插针！

    给天上飞着的学员们扎针，所有人都肿的越来越像球了！

    此刻直播间弹幕都糊屏了！

    “噗哈哈哈！这是什么骚操作啊，打棒球可还行？”

    “震惊！一群山魈跟马蜂竟然围在一起对学员们做出这样那样的事情，闻者心痛，见者流泪！”

    “这是不是从哪儿找来的群演啊？这帮山魈其实是兽化系灵武者变得吧？”

    “一会儿丢标枪，一会儿打棒球？南神他们消失的这大半年是去体育队进修了么？”

    刑达捂脸，这哪里是丢脸的问题？我头都丢了啊！

    这俩坦克的操作比江南还要让人窒息！太残暴了！

    而且那头铂金级的黑熊灵兽什么鬼？他最强的不是战力！而是他当大哥的气质啊！

    这要是进了灵墟，熊二发挥出的作用可远远不仅一头铂金级灵兽了！

    太凶了好么？

    此刻吴良熊二坐在石柱上吃蜂蜜吃的一脸幸福！

    “这也太甜了吧？”

    “别吃没了，给南哥雪姐他们留点儿！”

    此刻，石柱山上，钟映雪跟夏瑶吃完烤猪，夏瑶还在舔手指上的油腥！

    江南一个跨坐落在小酒窝的背上，钟映雪一愣：“小南？你还要去干嘛？”

    江南咧嘴一笑：“去完成小龙人的交代，叶星璇是她姐，我可得好好关照她一下！”

    “从一开始到现在都没露面，这样哪里能行？我得好好对她进行教学指导！”

    说着小酒窝起飞，带着江南就飞没影了！

    只留下钟映雪跟夏瑶在风中凌乱！

    夏瑶：“我觉得小南是不是理解错了什么啊？小龙人的关照是这个意思的么？”

    钟映雪笑道：“放心好啦，小南从小语文的阅读理解一直都是满分的啊！”

    夏瑶满脸惊恐，这样才有问题吧？

    满分的阅读理解岂不是连人家作者本人没考虑到的事情都考虑进去了？

    多层面剖析？

    她突然有些担心叶星璇了！

    ……

    一处阴暗潮湿的山洞中，叶星璇跟何嘉蹲在里边，一脸紧张的看向洞外！

    此刻山洞外都被茂密的灌木巨石挡住！

    隐隐有学员的惨叫从远处传来，下场自然不用多说！

    何嘉一脸紧张道：“南神不能找过来的吧？”

    叶星璇自信道：“怎么可能，洞口外的脚印，咱们的气味我都很好的掩盖过了！”

    “哪怕他是神仙，也不可能发现咱俩藏在这里！”

    何嘉一脸崇拜的看向叶星璇，星璇姐姐好专业啊！

    “那你这一路折断的灌木树枝什么的掩盖了么？”

    叶星璇皱眉：“那有什么重要的？没人会在乎那个的吧？”

    何嘉瞪大了眼睛看着突兀出现在叶星璇身后的江南，张大了小嘴儿，脸都吓白了！

    江南：“怎么不重要？灵兽经过的痕迹跟人经过的痕迹可不一样，两者体型不同，外边被折断的树枝很新鲜！”

    “对于一个追踪老手来说，那可就相当于路标了！”

    叶星璇愕然，还有这一说的么？

    随即俏脸一僵，不对，这声音听着怎么这么熟悉？

    不由得猛的回头，只见江南手持饮血大戟笑的灿烂，抬手暴砍而出！

    叶星璇：！！！

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    南神什么时候过来的？

    啊啊啊！

    吓的她连忙一低头，饮血大戟狠狠的砍在了山壁上，一缕青丝在空中飘落！

    叶星璇俏脸惨白：“南神你来真的啊？”

    跟百人打团的时候都没认真，打自己把饮血大戟都拿出来了？

    这可要了老命喽～

    江南可不管那么多，拔出大戟朝着叶星璇一戟一戟的斩出，红色的锋芒于空中闪现！

    叶星璇只能灵巧的躲避，可身上的衣服还是被划了几个长口子！

    江南咧嘴笑道：“当然！我可是尽职尽责的好导师！“

    叶星璇急道：“那么多学员你不欺负，偏偏来欺负我干嘛？”

    “我打不过你，我认输还不行嘛！”

    江南耸肩道：“那可不行，我这可是为了完成好兄弟的交代！”

    叶星璇愕然：“什么好兄弟的交代？”

    江南咧嘴：“叶星河说自己来不了，一来你就要把他腿给打折！”

    “听说我要来京都灵武，就交代我好好关照关照你！”

    “嘿嘿！作为好兄弟的请求我可不能不答应，第一次有人托我办事，我一定得给办好才行！”

    叶星璇一听，脸都气白了！

    (๐ᵒ̌皿ᵒ̌)

    “好你个叶星河！你还真是个好弟弟！给本姑娘等着啊！”

    “让南神好好关照我是吧？等你回家看我不把你所有的腿都打断呐！”

