    蓝袍少女听到叶小凡的话后，捂嘴轻笑，轻声解释道。

    “小弟弟，这些都是阵法盘，是阵法师布阵的阵法，采用秘法将阵法引导进入阵法盘当中。”

    “这些阵法盘只要有真气的催动，就能在短时间内释放出阵法来，十分简洁方便。”

    叶小凡听完少女的解释后，眼睛一亮，觉得不错啊，阵法竟然还能储存到盘子里边，以后拿个盘子丢出去，然后蹦出个阵法来，估计能吓死敌人。

    “这个阵法盘怎么卖，给我来两个！”

    叶小凡小脸蛋上浮现些许兴奋，口水在口腔里边打滚，快步来到少女摊子面前，开口问道。

    “我这里有一阶、二阶阵法盘，这个是一阶火焰阵法盘，能够释放出相当于八级筑基境的火球攻击！”

    “以真气催动，三个呼吸间，便可在方圆二十米的地方，布置下火焰阵，能够持续攻击敌人二十个呼吸！”

    “看小弟弟是第一次来我摊位买东西，姐姐我就给你打个折扣，五十枚金币！”

    蓝袍少女从摊位上拿出一个红色的阵法盘，阵法盘正面雕刻着一个火焰的标志，少女拿着阵法盘，对着叶小凡介绍着用途。

    叶小凡摸了摸鼻子，才八级筑基的火球攻击，他如果吐出地狱之炎的话，三级元婴估计都抵挡不住。

    这个阵法盘，对叶小凡来说，也只是一个鸡肋，没什么用途。

    本来叶小凡还以为这些阵法盘都厉害了，耸了耸肩膀，小脸蛋有些郁闷了。

    不过转念一想，如果把阵法盘吃了，会不会领悟阵法盘的炼制方法呢，如果能够炼制阵法盘了，那就又多了一条赚钱的路子了。

    “给我拿两个这个火焰盘，这是一百枚金币！”

    “哗啦啦”

    叶小凡指着少女手中的阵法盘，然后从储存戒指里边拿出一百枚金币，放在摊位上面。

    “这…”

    蓝袍少女看到摊位上金光闪闪的金币，轻捂着小嘴，难以置信的看着叶小凡。

    没想到眼前这个屁大点的小孩，一口气竟然拿出这么多金币，而且还是一幅无所谓的样子。

    蓝袍少女脸上浮现开心的神色，她的这些阵法盘对于其他弟子来说，没什么用，已经好几天没有生意上门了。

    因为对其他弟子来说，阵法盘不仅要时间催动，还很麻烦，不如用符箓来的直接点。

    符箓只要一点真气，就能在一个呼吸间催动，发出强大的威力，亦或者增加强大的功能。

    “给！”

    蓝袍少女脸上带着开心的神色，将两个巴掌大的阵法盘用绳子绑起来，然后小心翼翼的递给叶小凡。

    “哟，这不是阵法系的乔真真吗，怎么得，卖不出东西现在来欺骗一个小屁孩啊？”

    “小屁孩，识相的滚一边去，不准买他的东西，不然别怪老子不客气了！”

    “乔真真，该交保护费了，再不交的话，你这摊位就没必要摆下去了，不过，如果你答应成为我们帮主我道侣，我们还会通融一下的。”

    一行人来势汹汹，脸上带着凶狠的表情，恶狠狠的对着叶小凡说道。

