    自己群里那些姑娘们别看柔柔弱弱漂漂亮亮的，但一个个都点了体质的，少的二十点，多的三十多，这才能在夜晚的高温下厮杀。

    若是一开始那10点不到的体质，早就嗝屁了。

    微微叹息一声，洛宇总结了一下一晚上的收获，一枚兽魂核心、一枚晶精石、一个肉罐头科技。

    兽魂核心的市场价是5W，晶精石8W，肉罐头科技在现阶段可以说是生钱科技，不可估量。

    血赚！

    想要发展的快，还是打boss最快！

    回到房间的洛宇发现小蝶不在，看了一下状态，发现她正在仓库睡觉了。

    夜晚的别墅内温度也有30°左右，她不舒服吧。

    洛宇抱着小空，心中暗想明天得给小蝶做隔温的装备了，这般想着，却是缓缓睡去。

    清晨，第一缕阳光洒向大地之时，洛宇便神清气爽的起床了。

    【提示：您睡觉时获得buff：高效睡眠（睡眠效率提升50%）】

    又是这个老黄牛buff，加上大床和豪华浴池的缓解疲劳效果，洛宇就睡了四个小时依旧活力充沛。

    洗漱完毕时太阳已经完全升起了，看了下气温，大清早的41°，室内都有37°，让不让人活了！

    洛宇越洗漱越流汗，这才想起没穿外套和裤子，没隔热效果，急忙穿上才全身通透。

    这会小空正迷迷糊糊的起床来洗漱，她的头发有隔温效果，前几天被剪了一波，但因为有毛发生长进度加持，头发又过肩啦。

    趁着她迷糊之际，洛宇掏出剪刀，熟练的给她理了个小短发。

    【您获得镇岳兽娘的毛发*58】

    “呜啾。”

    小空亲昵的用短发蹭了蹭洛宇的胳膊，她也绝对短发凉爽吧。

    嗯，一定是这样。

    58个单位的兽娘头发够了，现在用不着全部都用兽娘头发做衣服，只要稍微带一些隔温效果就行。

    他走到了地下室操作缝纫机，心中默念起来。

    【百倍暴击触发】

    出货口光芒闪烁，出现了一件符合小蝶尺寸的内衣。

    【白银级女士内衣：服装舒适度增加，最高舒适温度+10°，最低舒适温度-10°，塑形效果增加】

    这次暴击没出黄金的，但也够了。

    片刻之后，将正在仓库打地铺的小蝶摇醒，看着迷迷糊糊的她，洛宇认真的说道：“小蝶，脱衣服。”

    “什，什么？！”

    要说这个，小蝶一下就不困了，她本能的抱着胸口满脸通红的说道：“主人，不要在这里好不好，至少，至少在房间……”

    “想什么呢？我是让你把这件内衣穿上。”

    “啊？”

    小蝶微微一愣算是反应了过来，主人把隔热的内衣给自己做出来啦！

    她倒也没怎么回避洛宇，反正洗澡的时候都看惯了，只是背过身子穿上了内衣。

    隔热效果出现，10°呢，效果立竿见影，小蝶微微呼出了一口气，展颜笑道：“谢谢主人，我舒服多了！”

    “今晚可以回大床睡啦！”

    “嗯。”

    洛宇点了点头，好笑道：“小腹上有肥肉哦，注意锻炼。”

    “呜……知，知道啦！”

    小蝶有些脸红，她也觉得最近是不是吃料理吃的太多了……

    言归正传，洛宇道：“小蝶，既然咱们不怕热了，你还是接着做衣服。”

    “我估摸着这段时间天气热，小短裙小背心这类的应该挺好卖的，加油。”

    “好！”

    小蝶用力认真的说道：“一定做出很多漂亮的衣服，让主人拿去卖钱！”

    她看起来干劲十足，所以说，兽娘不会有太多负面情绪，让她干什么就干什么，总是保持热情满满，挺好的。

    今天的气温比昨天还热，洛宇做完了每日清晨的工作后，八点左右吃早饭，这会已气温来到了恐怖的44°。

    这还是早上呢，要人命了！

    动物们躲在仓库里一动不能动了，洛宇知道气温还会攀升，必须尽快将娱乐室给造出来，届时把动物转移到娱乐室去。

    没了动物散发的体热，这样仓库的气温就会下降，才不至于威胁到冰窖的安全。

    早上还是和小空一起去矿洞挖矿，大量的石块被洛宇亲自拉车拉了回来，下午的时候，石砖数量终于来到了10W！

    够数了！

    站在大别墅外不远的一处空地上，洛宇决定就把娱乐室建在这里。

    【高级娱乐室：建筑材料*100000、木材*20000、白银*5000、黄金*200、翡翠*200】

    点击建筑页面，拖动娱乐室的虚拟形态，确定之后仓库内大量的材料消失，眼前光芒闪烁之间，出现了一间蓝黑色的三层大型建筑。

    建筑整体体积和大别墅差不多，洛宇兴奋的推开大门走了进去，第一层果然是室内游泳池，游泳池的地砖都是之前紧密的防御地砖。

    原本的地砖转移过去了，不用重新造。

    现在整个一层就只有泳池，空空荡荡的连张椅子都没有，泳池内没有水，需要水循环系统注水。

    走到二层和三层一看，发现就是毛坯房一般什么都没有，得自己布置格局。

    洛宇心中有了打算，二层就手动做台球桌、棋牌桌、象棋桌等锻炼一下智慧，再造些飞镖盘锻炼射击技能，然后放点书架什么的。

    三层搞个沙包，再弄点乱七八糟的健身器材，主要是锻炼力量和武技的地方。

    当然，现在地面都还是粗糙的地板，首先得打磨，然后铺设地毯什么的，说起来地毯科技都没研究呢，慢慢来吧。

    现在要做的就是先把游泳池通水。

    点开水循环建造页面，水管好说，直接从别墅里拉一根水管过来就行了，但要保持泳池是活水，还得有一根排水管通出去，而且这根管子不能和现在的管子走一路。

    要是连在污水管上，那么就直接排到领地外面去了，泳池的会还是取自湖里的，洛宇不太希望湖水水位降得太快。

    连接在生活用水的管子上肯定不行，脏。

