    田海龙已经开始怀疑人生了。

    他现在考虑的不是九百贯的事，而是别的事。

    商贾，什么商贾？！

    书信，什么书信？！

    皇子，什么皇子？！

    预言家，狗日的预言家马如敬！

    信息量太大，田海龙的脑子不够用了。

    一旁的福三斜着眼睛，面露寒光。

    中州大地上，还没人可以欠他钱不还！

    眼看福三准备再坑一下田海龙的时候，陶少章走了上来：“田将军，京中来的商贾到了城外，楚大人叫来的，还望行个方便，好叫他们入城。”

    “商贾，二百五十万贯…”

    田海龙和刚回魂似的，下意识叫道：“二百五十万贯，这些商贾是何人，莫不是将国朝赋税都带来了吧？”

    就这一句话，直接暴露田海龙的“眼界”了。

    “他娘的。”福三骂了一声：“算了，九百贯不要了，坑你的钱，都辱没了老子的身份。”

    福三是真不准备要了，因为他看出来了，就这田海龙，活这么大都未必见过九百贯银票长什么样，有这时间，他不如继续和陶蔚然玩剪刀石头布，投资小，见效快，回报还高。

    田海龙还是没反应过来，可陶蔚然根本不解释，前者只好叫来一个军伍，去将城外的商贾们带来。

    军伍走后，田海龙开始询问了。

    他觉得自己可能发现了一座金矿，楚擎一行人，根本不是他想的简单，可根本没人鸟他。

    福三继续和陶蔚然玩剪刀石头布了，昌贤啃着馕饼与南宫平请教剑术，肖轶正在晒信，唯独闲着的王通通坐在那脱了鞋抠脚丫子，至于陶少章，其实也闲着，但是搂着一匹马，一边摸着马头一边低声说着什么，眼神温柔，目光如水，和个死变态似的，田海龙没敢过去，总觉得这家伙有点不正常。

    当然也有俩人比陶少章更嫌，付家二兄弟。

    田海龙怀疑陶少章不正常，但是他可以确定付家俩兄弟是真的不正常。

    俩人往那一坐，瞅着天空，咧着嘴，一左一右，一刻钟没动弹，和傻子似的，估计下雨了都不知道往屋里跑。

    瞅了一圈，田海龙找到“目标”了。

    一个坐在石凳上昏昏欲睡的黑瘦老头。

    田海龙走了过去，施了一礼：“这位老兄，本将田海龙，有礼了。”

    墨鱼扭过头，瞪着死鱼眼，没吭声。

    “老兄如何称呼。”

    “墨，墨鱼。”

    田海龙露出了讨好的笑容：“你也是楚大人的属官？”

    “不。”

    “楚大人的友人？”

    “不。”

    “那你是？”

    “墨，墨鱼。”

    田海龙坐在了墨鱼面前，现在他可不敢小瞧任何人了，试探性的问道：“本将，想向老兄打探一些事，可以吗？”

    墨鱼面无表情：“你问。”

    田海龙面色一正：“刚刚他们说的商贾，二百五十万贯，是何意？”

    “二百五十万贯？”墨鱼神色大变：“谁有二百五十万贯！”

    田海龙：“…”

    墨鱼搓着手：“二百五十万贯，都够买几艘海船了。”

    “墨兄，你不知商贾之事，本将就不问了，倒是琅琊王殿下，为何来到了边关？”

    墨鱼一脑袋问号：“琅什么王？”

    “琅琊王。”

    “什么琊王？”

    “琅琊王！”

    墨鱼皱了皱眉头：“琅琊王是什么？”

    田海龙气的够呛，觉得墨鱼在耍自己。

    不过已经三观无数次崩塌的田海龙还是压下了怒火，继续问道：“那墨兄，可知楚大人因何来边关，可是天子…天子终于要…”

    顿了顿，田海龙紧张极了：“天子，终于要改善边关窘境了吗？”

    墨鱼沉默了，似乎是在思考着什么。

    田海龙没催问，他感觉墨鱼在犹豫，犹豫着是不是告诉他这种“秘辛”。

    沉迷了片刻，墨鱼一脸狐疑：“永平帝，还没驾崩吗？”

    “永…”田海龙霍然而起：“老东西，你他娘的耍本官！”

    永平帝，老四他爷，太上皇他爹，的确是驾崩了。

    而墨鱼只记得上次离开中州时，当时的皇帝，也就是永平帝，都七十多了。

    老墨很无辜，望着暴怒的田海龙，十分不解。

    “这位将军，何出此言，老生何时戏耍于你。”

    “好，还跟本将装疯卖傻是不是，想来你是个文臣吧，有能耐，报出性命。”

    “老生不是官。”

    “那你是谁。”

    “墨，墨鱼。”

    田海龙眼眶微微一跳，第N次，忍住了怒火：“你是楚大人的什么人？”

    “旬阳道，官道，碰到的。”

    田海龙一头雾水。

    一边看热闹一边抠脚丫子的王通通哈哈大笑：“没错，这老头是我家大人在半道上捡来的，你问他有个屁用。”

    这一次，田海龙实在是压不住火了，怒目扫过，破口大骂：“你们这些狗日的，莫要欺人太…”

    “甚”字没说出来，田海龙顿时露出了笑脸，那叫一个卑微，突然一副狗腿子的模样跑到了石桌旁。

    “肖兄，肖兄弟，本将帮您。”

    肖轶已经将信件铺好了，开始晒银票，全是一万贯的，好几十张，和信件放在了一起，上面有些水迹。

    福三回头喊道：“看好银票，这狗东西没见过世面，小心偷了银票。”

    就说让人急眼这种事吧，福三绝对是专家，田海龙果然没忍住，破口大骂：“你当我是何人，老子五品游击将军，岂会做这种下作之事！”

    “那你还钱，九百贯，快，游击将军大人。”

    田海龙，又看向了自己的脚尖，不吭声了，敢怒不敢言。

    肖轶毕竟心软，叹了口气：“田将军，千骑营有个副统领，叫江月生，也是被福三兄弟瞧着不顺眼，整日记吃不记打，反正你还是忍忍吧，忍忍就过去了，省的日日丢人。”

    不得不说，连肖轶这种外人都看出来二狗在千骑营天天丢人现眼。

    田海龙开口，正堂房门被推开，打着哈欠的楚擎起床了。

    见到田海龙也在，楚擎笑着挥了挥手：“早上好，阿螺。”

    扭头，转身，施礼，动作一气呵成，田海龙行军礼，那叫一个恭敬。

    “马帅有令，即日起，望原城一应政务，暂由楚大人统管。”

    所有人齐齐侧目，看向田海龙，怀疑这家伙傻了。

    楚擎指了指自己：“望原城交给我了？”

    “是。”

    田海龙面色复杂，原本，马如敬虽说是有这个意思，但是并不是全部放权，可现在，田海龙想要知道，楚擎来望原城，到底是为了什么。

