
    就像是西瓜被打爆了一样，红的白的飞溅开来，溅得车内的几个人脸上身上全部都是鲜血，还冒着丝丝的热气。

    孟世豪一时间都没有反应过来，紧接着心里面突然升起警兆，全身的寒毛都竖了起来，嘶吼一声：“快点跳车！”

    说完这个家伙没有犹豫，拉开车门就跳了下去，然后往前一跃，等到落地的时候一个翻滚，迅速的钻到了对面一辆suV的车底下。

    车上的其他几个人反应慢了很多，等到他们反应过来，想要跟着下车的时候，突然听到一道枪声。

    “砰！”

    紧接着是什么东西被打爆的声音，然后有液体咕噜咕噜开始喷涌出来。

    “油箱，油箱！”一个家伙听到这个声音，眼睛露出惊恐之色，急忙拉开车门就要跳下去，可就在这个时候一道枪声再次响起。

    “砰！”

    面包车突然高高飞起，顷刻间化成了一个火球，bàozhà产生的恐怖能量把车内的几个倒霉鬼全部都撕成了碎片，鲜血飘扬就像是下了一场血雨。

    “啊！”

    原本因为雷洪天的人在酒店周围封锁，过来看热闹的市民们，看到面包车突然bàozhà，愣了一下之后就纷纷尖叫着四散开去。

    而那些被拦着的警察，看到这脸色都变了，急忙找了个地方藏身，但又没敢离得太远，然后拿出手机急忙打电话。

    孟世豪从suV下面爬出来，他因为躲得很及时，所以身上没有任何伤口，看到已经变成了火团的面包车，脸色狰狞的喊道：“还击，给我弄死他们！”

    面包车的bàozhà声早就震惊了那些还在车上的混混，听到孟世豪的话之后，那些家伙才反应过来，纷纷从车上跳下来，也顾不得远处还有条子在，就开始还击。

    可是让他们傻眼的是，他们根本就不知道敌人在那里，就像是一群无头苍蝇一样，举着枪乱转。

    叶秋看着眼前的一幕，舔了舔干燥的嘴唇，敲了敲无线耳机，轻声说道：“确定普通市民都

    {本章未完，请翻页}

    已经跑了，就让他们进酒店。”

    “收到。”

    龙姬和张洪飞不再留手，各自锁定了一辆面包车的油箱，然后狠狠扣下了扳机。

    “轰！”

    顷刻间两辆面包车又化成了一团火球，由于还没有停车，两个火球就像是火龙卷一样席卷过现场，有七八个来不及躲闪的家伙瞬间被火焰吞噬，两个火球又滑行了十几米的距离才停下来。

    紧接着激烈的枪声响了起来，子弹从天而降，不断钻入那些家伙的身体当中。

    孟世豪的人都知道是来酒店杀人的，而且他们都知道对方还有枪，但是这些家伙根本就没有在意，他们足足有一百多人，几十条枪就对付几个人而已，还不是手到擒来。

    可是他们没有想到，才刚刚到了酒店这边，居然就遭遇了迎头痛击，眨眼睛居然就损失了十几个人了。

    而更加让他们惊恐的是，他们到现在为止连对方的人在哪里都没有看到。

    “开枪，都给我开枪，他们肯定在楼上！”

    孟世豪见到这些家伙呆在原地不知道干什么，气得破口大骂，而就在这个时候他的身体突然往前一扑，紧接着几颗子弹擦着他的身体飞了过去，顿时让他吓出了一身冷汗。

    “咦？”

    龙姬通过瞄准器看到这个家伙居然躲开了子弹，顿时惊咦了一声，紧接着很感兴趣的再度瞄准了孟世豪，刚刚想要扣下扳机的时候，身体猛地紧绷，然后往左一个翻滚。

    “砰砰砰！”

    那些无头苍蝇一样的家伙听到孟世豪的话之后，总算是反应了过来，纷纷朝着上面张望，一百多个人总有人会发现龙姬和张洪飞的。

    只要有人发现，那么龙姬和张洪飞的位置很快就暴露了出来。

    “杀了他们，他们在楼顶！”

    一个家伙脸上满是鲜血，他刚才就亲眼看到一个家伙死在自己面前，想到刚才的那一幕他的身体就在瑟瑟发抖，脑子里面一片混乱，根本就忘了平常孟世豪对他们

    {本章未完，请翻页}

    的训练，猛地起身就对准了楼顶扫射，似乎想要宣泄心里面的恐惧。

    “死吧！死，都死吧！”

    这个家伙刚开始心里面还很害怕，可是站在那边扫射了一阵子，对方似乎没有发现自己，心里面就渐渐放松下来。

    “兄弟们，弄死他们，不要怕，我们一百多个兄弟，他们怎么可能同时瞄准……”

    这个家伙刚想要猖狂的大笑，一颗子弹突然钻入了他的眉心当中，紧接着从后脑钻出，带起一片绚丽的血花。

    原本听到他的话，心里面有了几分胆气的家伙，突然一个激灵又把身体缩了回去，就算对方不能同时瞄准他们，可是谁也不确定下一个死的是谁。

    不过这些家伙当中也有很多人是亡命徒，甚至手上沾过血的都有大半，凶戾的探出身体想要把龙姬和张洪飞打成马蜂窝，但他们刚刚冒出身体去，脑袋就直接被打爆了。

    “豪哥，顶不住了，根本看不到人。”一个家伙哭着喊道。

    “豪哥，根本打不中啊，他们动作太快了。”

    孟世豪狠狠骂了一声，他没有想到这帮人居然这么废物，枉费他训练了他们那么久，可是看到这么一会儿的功夫又损失了二十多个人，他也沉不住气了。

    而且他知道对方占据有利地势，以高打低，就算是他们想要还击也很难办到。

    孟世豪想到这，猛地喊道：“都进酒店去！上楼找地方弄死他们！”

    听到孟世豪的声音，十几个人立马站起来就往酒店里面狂奔，不过才刚刚跑出去没有多远，几个家伙的脑袋突然爆开，失去了脑袋的身体由于惯性往前跑了几步，才重重的摔倒在地上。

    等到有人跑进了酒店，孟世豪听见没有枪声了，才猛地喊道：“他们没有子弹了，进去！”

    听到孟世豪的声音，其他人才起身连滚带爬的跑进酒店当中。

    龙姬通过瞄准器看着最后一个家伙跑进酒店当中，嘴角微微一翘，敲了敲无线耳机说道：“任务完成。”

    {本章完}
