
　　陆雨晴修为比起韩立，冷焰老祖等人逊色很多，为了防止动静太大，速度自然远远跟不上了。

　　“上灵舟。”韩立见此，单手一抬，祭出了青鸢灵舟。

　　陆雨晴称谢了一声，飞身上了灵舟。

　　韩立也飘身飞上青鸢灵舟，然后口中念念有词，单手一扬，一团黑色水团从袖袍中飞出，化为一层幽光朝着周围蔓延而去，很快笼罩住了整艘青鸢飞舟。

　　飞舟被幽光笼罩，散发出的所有灵光波动仿佛冰雪遇火，尽数消失，化为了一团微不可查的影子，没有散发出丝毫气息。

　　韩立微微点头，这是他前些年参悟水之法则，结合之前凝练的重水所自创出的隐匿神通，看来效果还不错。

　　思量间，他脚下一点舟面，脚上青光一闪。

　　飞舟立刻飞射而出，化为一团模糊影子，朝着冷焰老祖二人追去，很快便赶上了两人。

　　韩立没有靠得太近，远远坠在二人神识感应范围之外。

　　“柳大哥，我们为何要跟着这两人？”陆雨晴小声问道。

　　她修为弱小，刚刚也没敢展开神识探查，并未听到冷焰老祖二人的对话。

　　“听他们刚刚的话，上次仙府开启便已经来过，这次好像是要去什么藏宝之地。我们初次来到冥寒仙府，对此地了解有限，这里也并非是你地图标注的区域，于其瞎走乱闯，不如跟着他们。”韩立将二人对话简单重复了一遍，然后说道。

　　“我们运气还真是不错，这两人实力虽然不错，但以柳大哥的神通，根本不足为虑。若真有什么宝藏，我们便做一做黄雀好了。”陆雨晴眨了眨眼睛，笑道。

　　韩立不置可否的笑了笑，随即收摄心神，专心追踪前方二人。

　　冷焰老祖倒没有什么，但熊山此人修为精湛，为人又机警，虽然他现在实力大进，也不敢太小觑此人。

　　陆雨晴眼见韩立专心操控飞舟，也没有打扰，自顾自的走到一旁盘膝坐下，闭目养神。

　　……

　　与此同时，仙府某处。

　　这里是一片一望无际的冰原，除了一些高低不一的丘陵外，唯有中央处伫立着一座雪白孤峰，耸入天云。

　　四周除了不时呼啸卷过的风声外，显得颇为安静。

　　就在此时，孤峰前某处，虚空中波动一起，凭空浮现出一个半透明的白濛濛漩涡。

　　漩涡一敛过后，顿时现出一只十来丈长的碧玉飞车。

　　飞车通体狭长，表面精雕玉琢，宛如一柄玉如意，上面站着一名身材修长的男子身影，车上前后，还立着两名手持长戟的金甲傀儡。

　　男子周身被一层白霞笼罩，流转不停，使得容貌显得有些朦胧，但依稀可辨其五官分明。

　　他方一现身，便往附近处扫视不定，最后目光一闪的落在了某个方向。

　　“看来还不算太晚。”

　　男子喃喃自语了一声后，足下碧玉飞车表面泛起一层青芒，接着破空声一响，化为一团绿光的朝前方疾驰而去，再几个闪动，就直接消失在天边，不见了踪影。

　　……

　　冷焰老祖二人一路往前飞遁，中途丝毫没有停留，转眼间飞了三四天的时间。

　　下方地面渐渐不再是辽阔冰原，逐渐变成了山峰地带，一座座山峰拔地而起，尽数覆盖着厚厚冰雪，闪闪发光，看起来颇为美丽。

　　晶莹雪峰此起彼伏，蔚为壮观。

　　雪峰之中，偶尔会出现一两片宫殿建筑群，有的甚至神识一扫之下，可以感受到其散发出的丝丝灵力波动，里面应该有些东西。

　　但是冷焰老祖二人看也不看下方这些建筑，只是一味的径直往前飞去。

　　韩立虽然有心下去看看，但见前方二人如此，也只能放弃。

　　“看这样子，那地方还真是有些遥远，希望别让我们失望。”陆雨晴轻叹了口气的说道。

　　“姑且看看再说吧。”韩立点了点头道。

　　就这一样双方一前一后的连续飞了三四天，不知前进了多少万里。

　　这幽寒境的面积如此辽阔，飞了这么久，丝毫到达尽头的迹象也无。

　　韩立眼中闪过些许诧异神色，原本以为这是一座仙府，结果一个幽寒境面积便如此之大，恐怕面积已不在黑风海域之下，若在加上其他境，只怕比起一些小型界面也不遑多让。

　　冷焰老祖和熊山丝毫停下的意思也无，继续往前飞遁。

　　转眼间，又是两三日过去。

　　下方的雪峰慢慢消失，一片辽阔海面出现在前方，无边无际，浩瀚无比，恍如无尽星空一般。

　　此处海水呈现出漆黑之色，看起来给人一种非常粘稠的感觉，半空寒风呼啸，白雪飘飞，但黑色海面却没有掀起多少波澜海浪。

　　整个海面看起来仿佛一副巨大无比的黑色镜面，给人感觉很是诡异。

　　冷焰老祖二人没有丝毫犹豫，径直朝着黑色海洋深处而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩立眉头微皱，却在黑海边缘处停了下来。

　　冷焰老祖二人在前面这么毫不停留的飞行，难保不是已经发现了他们，故意为之，甚至有可能会在前面设下陷阱。

　　此刻深处仙府之中，丝毫大意不得。

　　他望着眼前的黑色海洋，目光闪烁了两下，朝陆雨晴问道：“陆姑娘，你可知道此处黑色海域的情况？”

　　“黑风岛得到的信息里，仍没有提及这里的黑色海域。”陆雨晴摇头道。

　　韩立闻言眉头不禁皱了起来，沉吟不语。

　　“柳大哥，我们还要不要继续追赶他们？”陆雨晴四下一张望，问道。

　　连续追了几日，她也有些忐忑起来。

　　“都已经追到了这里，此刻放弃有些可惜，我倒要看看，他们究竟要去什么地方。”韩立考虑了一会，还是说道。

　　他手中掐诀一催，青鸢飞舟往前飞去。

　　此刻冷焰老祖二人虽然已经不见了踪影，不过两人飞遁而过留下的灵力痕迹还在，不用担心追丢。

　　韩立催动青鸢飞舟，速度加快一些，很快便赶上了冷焰老祖两人。

　　两拨人一前一后，朝着前方飞去，这一飞又是一天多的时间。

　　韩立眉头微皱，虽然不知这黑色海域究竟有多大，但飞了这么久，肯定已经到了海域深处。

　　这两人究竟还要飞多久……

　　跟了两人马上快十天了，若是正常寻宝，应该已经有不少收获，现在却什么也没得到。

　　希望这两人真的是在去什么藏宝之地吧，否则自己太亏了。

　　韩立心中想着这些东西，向前望去的目光忽的一凝，口中轻咦了一声。

　　“柳大哥，怎么了？”陆雨晴不禁问道。

　　她话音刚落，前方原本空荡荡的海域，忽的浮现出一团团白色雾气。

　　雾气之中隐隐散发出点点白色晶光，看起来颇为奇异。

　　丝丝刺骨寒气从白色雾气中散发而出，周围海域温度大降。

　　“这是……”陆雨晴一怔，面露思索之色。

　　前方冷焰老祖二人眼见白色雾气，停下遁光，脸上露出大喜之色。

　　“太好了，终于找到了。”冷焰老祖长出了一口气后，兴奋的道。

　　熊山也面露喜色，点了点头。

　　两人朝周围望了几眼，施法在探查是否有人跟踪。

　　韩立此刻也早飞舟停下，听闻二人对话，眼睛顿时一亮。

　　终于到了吗！

　　看到二人施法探查，他急忙让飞舟再次后退一段距离。

　　冷焰老祖二人没有探查到异样，很快继续往前飞去，一闪没入了白色雾气中，速度加快了许多。

　　韩立手中掐诀，青鸢飞舟也加快遁速，一闪的没入白色雾气中。

　　青鸢飞舟在白色雾海中穿行，一股股寒气渗透而来。

　　这寒气极为奇特，如针如刺，渗透力极强，即便青鸢灵舟周遭被重水包裹，但仍有寒气不断渗入，飞舟护体灵力竟然有些抵挡不住，舟体上慢慢浮现出一层白霜。

　　韩立眉头微皱，手中掐诀一挥。

　　数十道蓝光从他袖中飞射而出，却是杆杆蓝色小旗，落在飞舟各处边缘，飞快渗透了进去。

　　一层蓝色光幕浮现而出，包裹住了青鸢飞舟，顿时将那股寒气隔绝在了外面。

　　“啊！”一旁的陆雨晴此刻忽的惊呼出声。

　　“怎么了？”韩立问道。

　　“柳大哥，我突然想起关于幽寒境的一个传言，据说幽寒境内有一片幽寒雾海，内蕴极强寒气，雾海中隐藏着一座幽寒宫，乃是幽寒境第一宝藏，不过历代进入冥寒仙府的人，从没有人找到过，难道这里就是……”陆雨晴有些兴奋的说道。

　　“幽寒宫！”韩立眼睛也是猛地一亮。

　　他想起冷焰老祖和熊山的几次对话，二人神情都很是激动，种种迹象显示，陆雨晴的这种猜测极有可能。

　　一念及此，韩立深吸了口气后，急忙催动青鸢飞舟，紧紧追着前面两人而去。

　　越往前去，白色雾气越浓郁，最后连天接地起来，极难辨认方向。

　　冷焰老祖二人在雾气之中左转右转，似乎对前进路线非常熟悉。

　　往前飞了一个多时辰后，二人蓦然停了下来。

　　韩立一直时刻关注着前方的动静，见此情形自然也是说停便停，催动飞舟隐藏了一团白色雾气中，朝着前方望去。

　　他眼中露出一丝惊喜之色，只见前方海域中坐落了一座黑色岛屿，占地面积倒也不大，只有二三十里大小。

　　此岛通体被一层黑色霞光笼罩，霞光纤细绵密，仿佛无数黑色小针形成的一般。

　　黑色霞光流转，仿佛液体流淌，给人一种极为玄妙之感。

　　霞光之中，隐约能看到一座巨大宫殿，虽然看不真切，但也很是壮观

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章一十三章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 