    “眼睛不想要了？！”

    　　

    　　墨凉羽悻悻地垂下手，不敢造次。

    　　

    　　秦家老四在他们兄弟几个里面是最难搞的，他惹不起。

    　　

    　　“聿哥，宗市长正找你呢，他说有事要先回去，这会儿在大堂等你！”

    　　

    　　秦柏聿微一点头，旋身回眸望着身后的小女人。

    　　

    　　不待他开口，砚时柒就催促，“别让市长久等了，你快去吧。”

    　　

    　　“嗯，自己小心些，有什么事就找他们几个。”

    　　

    　　秦柏聿小心叮嘱着，走到墨凉羽的身侧，瞥着他吩咐道：“照顾好她！”

    　　

    　　墨凉羽下意识的脚跟并拢，挺直脊背，字正腔圆地回答：“一定完成任务！”

    　　

    　　秦柏聿甩给他一个看弱智的眼神，迈着昂阔的步伐离开了后景花园。

    　　

    　　……

    　　

    　　刚回到会场，墨凉羽就管不住一颗色心，把他家聿哥的嘱咐抛之脑后，乐不思蜀地勾搭小明星去了。

    　　

    　　砚时柒步入会场，目光逡巡着，没有看到秦柏聿的身影，她找到一处安静的角落，托着香槟杯，望着通透火热的会场，商政交流，推杯换盏，前来站台祝贺的明星也不停穿梭其中，一派欢畅融融的之象。

    　　

    　　这时，身后有脚步声走近，伴着冷讽：“砚时柒，你可真有手段！”

    　　

    　　端着酒杯，砚时柒舒缓的转身，触及到乔斐白噙着冷笑的视线，她挑眉淡漠，不疾不徐的开口：“怎么说？”

    　　

    　　乔斐白原本端庄雅致的面孔被怒色侵占，失了大家闺秀的风范，带着几分急切，出言不逊，“能攀上秦家老四，你应该费了不少工夫吧！”

    　　

    　　原来指的是这个！

    　　

    　　砚时柒轻轻叹息一声，通明的会场角落，她水眸里染着幽光，声线绵绵如水，话锋一转带着讥讽和慵懒，“有空来关心我的事，看来网上的言论，你已经控制住了？”

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　乔斐白心口一痛，回想起这段时间以来她遭受的诋毁和谩骂，全都是砚时柒加注在她身上的。

    　　

    　　越想越恨，越恨就越是见不得她漫不经心的态度。

    　　

    　　此刻，两个同样出色的身材和容貌的女人，在穿梭不停的宾客中显得格外惹眼。

    　　

    　　尤其砚时柒那袭星光晚礼服，不论走到哪里都是关注的焦点。

    　　

    　　乔斐白几经压制才将蓬勃的怒火收敛，她不知想到了什么，冷然一笑，眼底藏着几分阴狠，“裴唐不要你，反而攀上了秦家！希望你能一直这么骄傲！”

    　　

    　　“借你吉言！”砚时柒端着香槟对她示意，笑得云淡风轻。

    　　

    　　乔斐白：“……”

    　　

    　　转身前，乔斐白满含深意地看了她几秒，离去的身影像一只骄傲的孔雀。

    　　

    　　目送她的背影勾着唇瓣，砚时柒觉得这样也好，至少被曝光了医院的录音后，乔斐白显然不打算再和她假意周旋了。

    　　

    　　她依旧站在角落里百无聊赖，拿出手机看了眼时间，砚时柒动了想离开的念头。

    　　

    　　想法还没付诸行动，一名侍应生端着托盘走了过来：“你好，砚小姐，秦总让我将这个交给您！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　砚时柒狐疑的探着，见铺着红巾的托盘上，放着一张卡片。

    　　

    　　她拾起一看，里面竟夹着一张房卡，房间号3086。

    　　

    　　砚时柒：“？”

    

