    “两位漂亮的小姐，我是不是有幸可以坐在这里，请两位喝杯酒呢？”

    　　

    　　楚梦瑶正患得患失，就听到身旁有人说话，一转头，就看到了一个很精致的男人。

    　　

    　　男人能被称作精致，代表着无可挑剔，而且并不是那种很奶油的小白脸。

    　　

    　　这个男人身材不错，高大匀称，脸型俊朗，让人有一种很干净，很有品位的感觉。

    　　

    　　一身休闲西装，扣子自然的散开，让人觉得很是洒脱，有种酷酷的味道。

    　　

    　　这种男人，绝对可以被称之为少女杀手！

    　　

    　　不过，楚梦瑶对他一点儿兴趣都没有，心里面正乱套呢，又跑出来一个添乱的，正不知道怎么处理之前那个“鸭子”呢，这时候眼珠一转，一指之前那个花样美男，说道：“你没看到这还有一个男人么？”

    　　

    　　楚梦瑶的本意是让他们两个杠起来，可是没想到，那花样美男看到精致男以后，立刻站起了身子，好似很怕精致男的样子，转身就走了，一句话都没说。

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，这什么人呀？也太窝囊了吧？这种人还出来做鸭子！

    　　

    　　“呵呵，小姐，他已经让位了。”

    　　

    　　精致男淡淡一笑，坐在了之前花样美男坐过的位置上，将手中的红酒举了起来：“一起喝一杯？”

    　　

    　　楚梦瑶也不笨，既然之前那个花样美男能这么爽快的给这个精致男让地方，就说明这个精致男应该经常出没于这个酒吧，那个花样美男认识他！

    　　

    　　而这个精致男显然有些势力，不然花样美男也不能如此窝囊的转身就走。

    　　

    　　转头看向陈雨舒，发现她也正在看向自己！

    　　

    　　看来两人想到一起去了，这个精致男不好对付！

    　　

    　　两个人第一次上酒吧来，可不想招惹什么麻烦，如果传到楚鹏展那里，肯定会挨骂。

    　　

    　　“对不起，我们开车来的。”

    　　

    　　楚梦瑶不想和精致男多话，冷冷的回了他一句，如果他有自知之明的话，现在应该起身离去了。

    　　

    　　“哦？我怎么没看出来？”

    　　

    　　精致男好像根本不在乎楚梦瑶的不快：“之前走了的那个男人，如果我没看错的话，是这里的男陪侍吧？”

    　　

    　　楚梦瑶见陈雨舒不说话，只能自己哼了一声，这妞，就会在家里和自己疯的能耐，出来外面，一旦遇到危险就不吭声了，楚梦瑶气得够呛。

    　　

    　　“想来，两位小姐是来寻求刺激的吧？”

    　　

    　　精致男没有了之前的斯文，说的话也开始露骨起来：“明人不说暗话，两位与其花钱求刺激，不如……呵呵，我想我能满足两位的需要。”

    　　

    　　“你说什么？”

    　　

    　　楚梦瑶的脸一下子就红了，什么意思啊？老娘还是处女好不好？寻求个屁刺激，将身子向一旁侧了侧，楚梦瑶觉得来酒吧，似乎是个错误……

    　　

    　　“不用装了，和我还装什么？”

    　　

    　　精致男说着，就毫不客气的伸手去摸楚梦瑶的香肩，想要一亲芳泽。

    　　

    　　楚梦瑶有些急了，慌忙闪开，陈雨舒也没想到这个精致男居然会直接动手，转头看向林逸，恩？林逸呢？

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　精致男的手还没有碰到楚梦瑶，就被在半空中捉住了，格挡开来。

    　　

    　　“没错，不用装了，谁派你过来的，让你身后的那个人出来吧。”

    　　

    　　林逸抓着精致男的手臂，冷冷的说道。

    　　

    　　精致男虽然长相精致，但是并不是小白脸，相反十分的厉害！

    　　

    　　他是李呲花的得力手下之一，手上沾过人命，林逸从他的气息上能够感觉出来，不过普通人可能察觉不到。

    　　

    　　这也是在精致男一出手，林逸就直接捉住他的原因，谁知道这家伙会不会对楚梦瑶不利？

    　　

    　　精致男的头皮一炸，他虽然对楚梦瑶口花花，但是眼睛的余光一直盯着林逸那边！

    　　

    　　之前他也是看到林逸似乎根本没有管这边闲事的意思，才会肆无忌惮的去伸手占便宜，但是没想到，下一刻林逸直接出现在了他的背后，捉住了他的手！

    　　

    　　所谓行家一出手，便知有没有，精致男本就是个高手，林逸的速度居然让他在没有发觉的情况下，就已经站在了他的身后！

    　　

    　　这让精致男的冷汗一下子就冒了出来……

    　　

    　　快！

    　　

    　　这是精致男的唯一感觉。

    　　

    　　他已经有了黄阶初期的实力，相比普通人来说，那是强了太多，黄阶初期就已经拥有了和普通特种兵媲美的实力。

    　　

    　　但是精致男可以感觉到，林逸的实力应该在自己之上。

    　　

    　　如果没猜错的话，林逸应该有黄阶中期的实力了，当然这也只是精致男自己的猜测。

    　　

    　　林逸看似坐在那里无所事事，事实上，从一开始就提高了警惕。

    　　

    　　从别墅区出来，在街角转弯的时候，一辆黑色的别克车就从后面远远的跟了上来，虽然别克车的跟踪技术很高明，但是却瞒不过林逸，这种跟踪手段放在都市里面还算可以，但要放在战地，就是等死的货。

    　　

    　　当然，在别克车没有做出其它过激举动之前，林逸也懒得去搭理他。

    　　

    　　看来这个别克车应该是一直停在街角，伺机跟踪的。

    　　

    　　别墅区有二十四小时的监控录像，所以他们只能停在出了别墅区的街角。

    　　

    　　等陈雨舒将车子停在给力浮云酒吧的门口之后，别克车只是在门口转了一圈，也没有停车，就快速的驶离了。

    　　

    　　这就让林逸有些怀疑了，如果这些人是来跟踪楚梦瑶的，那么就算不进入酒吧，也应该将车子停在酒吧附近，伺机下一步的行动。

    　　

    　　但是他们并没有这么做！

    　　

    　　当然林逸不会认为这些人吃饱了撑的没事情做，随便跟踪到半路又回去了。

    　　

    　　唯一的可能就是，酒吧里面有他们的人，他们无需再继续跟踪。

    　　

    　　不过这倒是有些巧了，楚梦瑶和陈雨舒选的酒吧里居然有他们的人存在！

    　　

    　　所以进入酒吧之后，林逸一直保持着时刻的警惕，林逸可不信对方会轻易的放过这次的机会，不借机搞出些事情来。

    　　

    　　不出林逸所料，在精致男出现之后，到看到他的所作所为，林逸就可以完全肯定了。

    　　

    　　这个人，就是自己一直等待的，对方的人！<!---->

