    “这是什么情况？”

    作为飞扬新材料公司的总经理，叶青面对这种舆论的翻转，也有些摸不着头脑。

    前一刻还是生死仇敌似的，现在就说期待合作云云，而且舆论力度和紧迫程度比之前3D全息成像技术出来后的反应还要大？

    大型双标现场，也不是这样双标啊？

    直到一个电话打了进来，是南江县领导肖毅的, 说请他过去谈一谈。

    叶青尽管惊讶，但还是去了。

    到了南江县办公大楼肖毅办公室，叶青才发现除了办公室内除了肖毅之外，还有几个面相威严的中年男人。

    进入正题，叶青终于知道了对面变脸的原因，原来是NSA出面了。

    NSA是什么存在, 哪怕是路人甲，那也是知道的, 更别提叶青了。

    说一千道一万，NSA有千百种不好，但所有人都得承认，这是一个代表着人类现今最先进科学技术、肩负着探索星辰大海使命的一个伟大机构。

    除非有一天NSA说它要撂挑子不干了，或者被华夏的航天院超越了，否则无论如何都抹杀不了这个事实。

    “是NSA内的一个教授詹姆斯.布伯认为贵司的FY-02材料有希望应用于深空望远镜项目，但它们公开购买不到，加之和贵司关系紧张，所以就偷偷的找到了我们，希望我们站在全人类利益的立场上找贵司谈谈。”

    领头的一人微笑着说道，肖毅尊称对方“李部长”。

    “希望我们站在全人类的立场？”

    叶青一听这话就想发火。

    凭什么？

    我们有先进技术，你们就要制裁打压。

    你有先进技术就死都不给我们，各种封锁。

    现在逼不得已了要用我们的材料了，就说我们要大度，天底下哪有这种好事？

    但面对李部长和肖毅等人, 叶青还是很好的忍耐住了, 只冷笑一声，反问一句道：“领导觉得这事公平吗？”

    李部长笑了笑, 回答道：“当然不公平。但当前的环境，合作才是主流，搞封闭对抗对谁都是不利的。现在对方既然给了个台阶，那我们还是要利用好这个台阶，为我们争取最大的利益。叶总觉得如何？”

    “领导的意思我明白，也理解，只是这种事的确很令人气愤！”

    叶青点了点头，叹了口气说道。

    李部长的话他自然是很清楚的。

    的确，封闭对抗是没出路的，合作才能共赢。

    但飞扬被打压这么久，对方给个台阶飞扬就下了，心里的气真的很难出。

    这时，肖毅在一旁说道：“现在很多专业的软件飞扬用不了，可以先提这个要求，让我们看看他们的实际行动。”

    “不错。”

    李部长微笑着点了点头，最后道：“我理解贵司的处境和你们的心情。那就请叶总和贵司周总沟通下，我这几天都在南江县，随时欢迎给我来电。”

    “好的！”

    叶青答应道，然后就起身告辞了。

    回到飞扬的时候, 时间已经快到了中午时分。

    “终于搞定了！差点没累死我！”

    周飞宇刚好从办公室出来, 揉着肩膀扭着腰, 一副全身酸痛不得不活动下筋骨的架势。

    软件破译器，终于完成了！

    历时五天，比预计的多了一天，算得上是火箭般的速度了。

    但是，五天时间的疯狂敲代码，实在是让他筋疲力竭，都快有虚脱的感觉了。

    “老板！”

    见到周飞宇，叶青一怔，有些惊讶还没到点他就出来了。

    这几天，周飞宇只有准时到了十二点才会出来，准时去吃饭，其它时间除了上厕所就是憋在办公室，忙着研究，也不知道在研究些什么，连他最心仪的智能机器人都没去打理了，晾了五天了。

    周飞宇朝叶青点了点头，然后就准备下楼活动下。

    “老板，有个重要的事要向您汇报下。”

    叶青却叫住了他，向他汇报起了刚才到南江县办公大楼肖毅那的谈话。

    汇报完后，他就问道：“老板，您看我们提什么条件好？”

    周飞宇却冷笑一声，回答他道：“不用提！我们也不需要它的施舍！它们以为它们是谁？是上帝吗？如果是上帝的话，就让它施展下五鱼二饼的神迹，否则就别踏马的在我面前摆架子！要想得到我们的材料也很简单，只要当初那个宣布制裁飞扬的人和他背后的团队都亲自来南江县跪在我面前道歉并忏悔，我就答应把材料卖给他们！”

    “这……”

    叶青听得都傻眼了，迟疑着问道：“那我们的专业软件怎么办？以后就真的不和他们合作了是吗？”

    好家伙，老板这是压根不想甩他们啊，否则也不至于提出这样一个他们不可能办到的要求。

    而且听周飞宇的语气，他态度很坚决，甚至都不想和对方搞什么合作共赢。

    “合作个屁！”

    周飞宇忍不住骂了一句，他已经很久没有爆粗口了，但这时实在是忍不住。

    合着我一定有求着对方的时候呗？

    不好意思，我还真没有！

    所以合作什么的论调，可以休矣！

    周飞宇随后便道：“叶青，我在这里给你透个底，专业软件的事情我很快可以解决，你不用操心这事。而且以后，飞扬所有的东西，包括实体的虚拟的，都100%国产没问题，我们没有用到对方一丝一毫的地方。既然对方对飞扬没有任何的用处，飞扬就不应该对对方有任何的仁慈。”

    叶青怔住了，久久无法相信，整个人都有些走神了。

    直到周飞宇再叫了他名字，叶青才回过神来，半信半疑的回答道：“好的，老板，我按照您的吩咐办。”

    周飞宇能够猜到他的想法，但也没做过多解释。

    当天晚上，周飞宇还是和叶青一道，和肖毅等人见了个面，说明他的想法和决定。

    当然，周飞宇并未说太多飞扬的信息，只是说飞扬没有用到外国产品的地方，哪怕用到的地方，也很快可以国产替代掉，所以对方任何的条件对飞扬都没有丝毫的诱惑力。

    “深空望远镜项目我们华夏虽然没有参加，但这个项目的成功能给全人类都带来益处，有助于增长我们人类对于星空的认识。未来，人类始终是要走出地球，征服星辰大海的。周总，就算对方的条件对贵司没有任何益处，但考虑到这一点，周总您是不是再考虑下？”

    团队中，有人忍不住说到了这一点。

