    此时，看着徐山受伤不轻，谷峰对秦天的突然变强，无比惊悚，他的心中瞬间掀起了惊涛骇浪般的震撼。

    徐山曾凭借毕生所学之力，在大华武道之中获得了许多人无法超越的荣耀。

    可就是这样的一个宗师，竟然连秦天的一招都招架不住？

    难道，秦天一直以来都在装怂？

    这怎么可能？

    “山爷，你怎么样？”谷峰虽然面对秦天的恐怖实力有些害怕，但是他并没有失去理智，马上上前搀扶徐山。

    “这小子深藏不露啊？谷少，看来我们都小看他了……”

    徐山脸色难看到了极点，双眼直盯秦天没有离开，凝重的气息瞬间攀升到了极点。

    他在谷峰的搀扶下，站稳脚步，用手擦拭掉嘴角残留的血迹，望着秦天的眼神里，充斥着惊讶和战意。

    凭他的身份，不说在整个大华有多么强悍的影响力，可在富州城，谁能让他吃这么大的亏？谁又敢对他动手？

    可今天他就在秦天这样一个无名小卒的面前，丢尽了脸面，不管如何，他一定要让秦天知道，他绝不是软柿子，岂能让秦天这样一个小人物给欺负了？

    “小子，你到底是什么人？你的武功到底跟谁学的？”

    “呵呵！”秦天无所谓地耸了耸肩，好似这对于他来说，根本就不值一提。

    “你说什么我听不懂，什么武功？我就是一个打工仔！哪里会什么武功？”

    “看来我只能逼你出手了。”徐山见秦天不承认，他咬牙切齿，他刚才清晰地感觉到那股强悍的气劲的的确确是从秦天的身上散发出来的，而且，这股气劲的威力，就连徐山都自叹不如。

    “砰！”

    徐山出手了。

    动作威猛，速度极快，一掌劈出，被打中者非死即伤，他的‘一掌无魂’名号也不是白叫的。

    可是，面对徐山的出手，秦天竟然不躲不闪，甚至连反抗的动作都没有。

    “轰！”

    一声巨响，气劲碰撞，秦天、徐山身边的桌椅板凳，瞬间被震碎。

    就连距离徐山几米远外的谷峰，也被震倒在地上。

    没有人看到秦天动手，他只是站在原地而已，可是……这到底怎么回事？

    反过来再看徐山，他已经倒在了破碎桌椅板凳的狼藉碎片堆里了。

    “不……这……这不可能！你到底是怎么做到的？”

    徐山彻底被吓懵了。

    区区一个二十几岁的年轻人，怎么可能拥有如此恐怖的气劲实力？

    秦天没有做出任何动作抵抗徐山的攻击，可气劲却挡住他全力一击，这就是所谓的‘无形气劲’。

    谷峰彻底傻眼了，徐山可就不是什么花拳绣腿，就连爷爷当年也对徐山的功夫赞不绝口。

    他倒在地上抬头望着眼前一幕，吓的说不出话来，内心被一种无比诡异的气息充斥着。

    根本就不知道到底发生了什么事。

    而刚才站在门口的蛮牛，早已躲在了角落里观望着这骇人听闻的一幕。

    是的，他也被吓傻了。

    与谷峰一样，根本就不知道这究竟发生了什么。

    “你这是干什么？为了表演你的功夫，也用不着把自己打成这样吧？哎，好好的一桌子的美味，就这样浪费了，可惜了……”秦天摇着头阴阳怪气地嘲笑着，到了现在，他还惦记桌上的美食，而他的举动，无疑是告诉徐山，对付徐山这种人，根本用不着出手就能完全碾压。

    他刚才说过的话，也绝不是吓唬人的。

    如果今天不能让他消气，那么徐山就不能站着走出这个包厢，谷峰这位谷家少爷也不例外。

    “你……”

    徐山不是三岁孩子，更不是一个瞎子。

    他大大小小的比试，经历过不下百场，秦天凭意识就能外放气劲，完全超越了他对秦天的评估。

    徐山一咬牙立即从狼藉一片的碎片中爬起身，刚想做点什么，包厢外，传来了一道洪亮的声音：“住手，徐山，别丢人现眼了，别说你一个人，就算是十个徐山，也不是这位小哥的对手！”

    随着声音的落下，一个身穿太极服的老者，带着四个身穿黑色西装壮汉，出现在了包厢的门口。

    “爷爷……”

    谷峰惊悚的情绪下，终于恢复了底气，来人不是别人，正是谷家老爷子谷一凡。

    他以最快的速度从地上爬起，也不顾什么面子，直接躲在了老人的身后。

    “爷爷！他……”

    “闭嘴！”谷一凡怒瞪双目，还没等谷峰把要说的话说出口，他就愤怒地打断了：“没出息的东西，你除了惹事，还会干什么？站一边去，待会再跟你算账！”

    “爷爷我……”

    “啪！”谷一凡根本就没给谷峰解释的机会，一巴掌就招呼在了他的脸上。

    “没听到我说什么吗？”

    “……”

    谷峰终于闭嘴了，他捂着火辣辣的脸，委屈地望着爷爷。

    他不甘心，也不服气。

    凭什么自己的爷爷竟然为了一个穷鬼打自己耳光？

    从小到大，谷峰第一次挨了爷爷的打。

    “谷老，你……你怎么？”

    徐山见状，好像看出了什么，谷一凡的举动无疑是不想招惹秦天，连自己的孙子都打了。

    这小子到底是什么人？

    徐山的内心，此时犹如一锅被烧开的开水，猛然翻滚起来。

    谷一凡冷哼一声，转身怒瞪了徐山一眼，负手而立，凌厉的眼神下，满是威严的声音响起：“徐山，不是我吓唬你，这位小哥如果刚才想杀你的话，你连自己怎么死的都不知道！”

    “轰！”

    这句话，给徐山带来了无比骇人的震撼。

    他不得不承认，谷一凡说的是真的。

    徐山一脸惊悚地望着秦天，一句话也说不出口。

    他不知道秦天到底是何方神圣，可他明白一点，此人招惹不得。

    谷一凡轻叹一口气，对秦天卑躬屈膝，态度恭敬到了极点：“秦先生，实在对不起，我谷一凡管教无方，我孙子得罪了您，请您大人大量，别跟他一般见识？谷一凡在这里向您赔罪了！”

    说完，谷一凡还特意对秦天鞠了一躬。

    “我刚才说过，如果今天不能消气，谁也走不出去！这句话依然有效……我不管他是谁，什么身份，在我这里都不好使。”秦天连抬头看谷一凡的兴趣都没有，态度极其嚣张。

    放眼整个大华，恐怕没有几个人敢像他这样狂妄。

    谷一凡的存在，绝非一个普通人能撼动的。

    “小子，你吃了熊心豹子胆了吧？竟然……”谷峰气的咬牙切齿。

    “放肆！”

    谷一凡怒了，紧皱眉头，怒斥道：“你闹够了吗？还不快给这位小哥跪下赔罪！”

    “爷爷，给他跪下？凭什么？他算什么东西？有什么资格让我给他跪下？”让他堂堂谷家少爷给秦天这种窝囊废跪下，谷峰岂能不服？

    话音刚落，秦天笑了，笑容阴森到了极点。

    而也就在他笑起来的瞬间，谷峰、徐山的身体突然间出现了诡异的变化，包厢里的所有人，表情也瞬间僵住了。

