    秘书看看照片，又看看小乐的背影，登时欣喜不已，说了句“谢谢”，就径直跑了过去，很有礼貌的问到：“这位小姐，你好，我是昨晚来过店里的客人，有点特殊情况想找你了解一下。”

    小乐正是昨晚跟中药后的江帜舟搭讪成功，差点就真得滚了床单的那位，闻言心中警铃大作，先是仔细的打量了秘书一番，确认他不是便衣警察后才多少放松了一点警惕。

    “你是那家日盛集团的员工吧？想问什么就问吧。”她的语气实在是称不上友善。

    幸好，秘书误以为小乐昨晚才经历了那样的事，闻言不仅没有不悦，反而态度更加友善，声音也不由自主的放低了问：“昨晚是你送我们江总经理回酒店房间的么？那你有没有见过这个？”

    他说着，将随身携带的袋鼠耳朵给小乐看了看，人家童话里的侍卫找人都是拿水晶鞋，到他这里就成了拿袋鼠耳朵了，落差不是一般的大，不过只要能完成任务，倒也没什么。

    “你们江总经理怎么样了？”小乐想着自己离开时发生的事，生怕是已经出了人命案子。

    “他好得很。”秘书不解其意，只得又问了一遍，“但他想要知道昨晚到底发生了什么，你要是知道的话，还请帮个忙。”

    小乐的心这才落回到了肚子里，她松了口气说：“没问题，昨晚你们总经理好像喝醉了，而且还醉得挺厉害，后来就有个你们的同事来找我帮忙，请我和其他人一起把他给送回房间里去。”

    她自诩情场高手，所以不愿承认自己马失前蹄的事，不仅竭力把事情说得轻描淡写，而且还刻意掠过了跟自己有关的部分。

    “那送进房间之后呢？”秘书略显失望的追问，“这个袋鼠耳朵总不能是自己飞进我们总经理房间里去的吧？”

    小乐斩钉截铁的答道：“当然是立刻就走了啊，我在这边还有工作要做呢。”

    秘书好不容易才找到这么一个可疑人选，不甘心的又追问到：“你放心，我们总经理没有别的意思，就是想查个水落石出而已，如果后来又发生了别的什么，他男子汉大丈夫，一定会负责的。”

    与此同时，办公室里的江帜舟没来由的打了个喷嚏，将他从深深的沉思中给唤了出来，心想该不会是昨晚那女人正在骂他吧？

    “我倒是想有那闲工夫。”小乐一想起昨晚的临阵脱逃就止不住的后悔，没好气道，“你看看这些酒，我一个人要完成这么多任务，连夜推销都来不及呢？哪有时间去做别的事情啊？”

    秘书见她不像是在扯谎，不甘心的又问：“那你送总经理回房间之后，还见到别的女人进出了么？”

    “没有，剩下的都是男的。”小乐甩了甩满头的波浪发卷，不耐烦道，“还有别的事么？”

    秘书见状，也没敢再追问，若有所思道：“你忙吧，我再慢慢找别的人问。”

    他等小乐毫无留恋的走了，连忙又故技重施的找到酒吧里的安保人员，提出了看监控录像的要求，这一次，他看的特别仔细，但一切正如小乐所说，她除了送走江帜舟时离开过一段外，一直都在吧台前卖酒。

    “事情就是这样，总经理，线索又断了。”秘书愁眉苦脸的出现在了江帜舟面前，汇报道，“小乐说的是真的，但昨晚再没有别的女人出现了。”

    江帜舟闻言，才缓和了些许的心情又复杂起来，他淡声道：“既然断了就继续查，这次从外卖上查，我就不信发生过的事情会半点痕迹都没有。”

    许是江帜舟的嘴开过光，他前脚才说完让秘书去查外卖小哥的事，后脚前台就打了个电话过来：“江总经理，有个外卖小哥说要见您。”

    