    一月的风霜。

    胡茬苗壮，抵挡着途中的寒冷。

    在接到战报之后，梁都的陛下就急召温岳入宫面圣。

    温岳意气风的发的骑着高头大马，身后三百轻骑紧紧相随。

    三虎骑着的马更壮。

    据安南伯说，这是他曾经在南方平乱的时候在乱军中救下了一家老小，人家赠与的马匹，听说有一丝异兽血脉。

    门坊小吏远远的就见到了打着大旗的轻骑。

    城门赶紧关闭。

    离得近了才看到只有三百骑，不仅让小吏送了一口气，梁都守城的卫戍兵卒也松了一口气。

    “温字号大旗。”

    小吏定睛那赤色大旗，念叨出声。

    “是温岳将军吧？”

    “可不是。”

    说话的功夫轻骑已经临近城门，大门敞开迎接温岳入城。

    充斥着人间烟火气。

    梁都未曾改变。

    暗红色盔甲的温岳走在最前面，身旁跟着三虎。

    只不过三虎的眼睛却一直盯着什么东西。

    温岳笑着扔给自己的亲卫一串铜板：“去，买两串糖葫芦。”

    亲卫买回来之后，温岳将糖葫芦分给三虎。

    三虎直接上手抓起来塞进自己嘴里，连着将一整串的糖葫芦都塞进自己嘴里，这才放开咀嚼。

    温岳先是将三虎送到伯府交到岳母宋氏手中，这才风尘仆仆回了家。

    先是跟家里的老头儿问了好。

    老侯爷倒是精神抖擞着，身体情况也已经稳住，好好养着没什么大问题。

    发妻宋染还是老样子，眼睛只能看到大片的色彩，没办法清晰视物。

    让初九烧了热水他得沐浴更衣，随后入宫面圣。

    虽说练气士的身躯使用少许法力便可一尘不染，但是急行军回来，他也有些乏了，正好趁着这段时间休息一番。

    宋染帮忙擦了擦背，在浴桶外靠在温岳的肩膀上。

    两人都没有说话。

    就这么安静的互相依靠着。

    安静又温馨。

    家里有这么一位在等他，温岳也感觉心中充满了幸福感。

    相处之后，温岳发现宋染并没有自己想象的较弱，这位竟然也练出了内气。

    只可惜才刚刚入流，以宋染的身体状态扛不住阴魂丹的进补。

    “夫人，我该入宫面圣了。”

    温岳将手覆盖在宋染的小手上。

    擦拭了身躯，换上朝服，温岳笑着在宋染面前转了个圈：“娘子觉得如何？”

    宋染满意的点头道：“自然是顶好的！”

    “噫，夫人好敷衍，不与你说了。”

    温岳揣上魂幡，整理衣冠之后乘坐马车赶往皇宫。

    涂山君一脸无奈，深深叹了一口气。

    他实不想吃这狗粮，奈何自己那时大意，没有封闭魂幡的五感六识。

    宫门前，早已有等候的小黄门。

    见到插着温家棋子的马车，顿时眼睛一亮来了精神。

    初九撩开车帘，放下矮凳，温岳踩着站于宫门前。

    洗去一身风尘仆仆，刮了胡子。

    整理头顶束发的冠帽，温岳这才往宫门走去。

    等待多时的小黄门赶忙迎上来，含笑着拱手行礼道：“可是温将军？”

    “正是。”

    “请温将军随小的入宫。”

    “有劳公公。”

    “不敢当，不敢当。”小黄门连连推辞，往前引路。

    不说温将军的俊朗卖相，人家这态度就让人觉得如沐春风，实在欢喜。

    议事堂大殿。

    此殿是梁帝接见臣子最多的地方。

    三位宰辅以及文武高官时常出入此殿。

    温岳没想到有朝一日自己也能坐在议事堂的大殿等待皇帝。

    而且这一天还来的如此之快。

    这些都是因为魂幡和先生。

    越是修行，温岳越发明白魂幡和先生的厉害。

    此番进京不仅仅是因为梁帝的召见，同样也是温岳想回来。

    不管耿烈为人如何，是不是大帅。温岳的功劳不会被抹除，他决定以战功为切入点，取得梁帝信任，进而快速提升自己在朝中地位。

    用不了几年，他就能成为一方主帅，进而影响朝堂的决定。

    他必须打破文官牵制武将的枷锁，不然后方总有人给他拖后腿，就会影响前线战争的局势。

    思绪翻飞的功夫，梁帝已经从大殿后堂走了进来，身旁正跟着掌印太监高全。

    温岳赶忙起身：“臣温岳，躬请圣安。”

    “朕安。”

    “爱卿请坐。”

    梁帝坐在龙椅上，打量着半拉屁股挨在座位上的温岳。

    当真是仪表堂堂，高大俊朗，十分符合他心中对年轻将领的想象。

    梁帝不由得感叹道：“爱卿辛苦了。”

    温岳不敢再坐，赶忙起身行礼：“为陛下尽忠职守，为守护大梁百姓。臣肝脑涂地，在所不惜。”

    “好好好！”

    梁帝眸光闪烁，他也是年轻人，他同样欣赏年轻人。

    朝堂衮衮诸公，朱紫加身，却尽皆是白发老朽。

    人人都劝他不要再战。

    他信了冯感，给他十万大军，却一下子消耗殆尽惨败罗河。

    这是梁帝登位以来的第一次尝试，却让他输的一败涂地，甚至原本的雄心壮志都被这一战打消了大部分。

    这才听从朝堂建议决定死守铜关，做一个守成之君。

    但是温岳出现了。

    城下对垒，歼敌两千，斩拓跋豹首级。

    雪夜奔袭二百里，掘罗河大堤淹十五万精锐。

    此战法将星简直就是老天爷送到他手中的国之柱石。

    所以，梁帝又重燃了北伐之心，他想收回南岳山全境，更想破魏国。

    梁帝问了边疆战事如何，又旁敲侧击的问了问温岳能不能继续打。

    温岳当然觉得能继续征战，只不过他手里没兵、没粮、没军饷，巧妇难为无米之炊。

    一提到这个问题，梁帝顿时感觉自己过的很拮据。

    他懊悔自己为什么信了冯感，让他领十万大军走了，而且还一败涂地。

    说了很多，不过归根结底的问题还是那个。

    钱粮。

    幡内的涂山君点头，其实朝堂算计都是小道，正途最后都归结于能不能弄到钱粮。

    自古以来都是这个问题，能弄到钱粮的大臣就是能臣，可出将入相。

    没钱粮，如何支撑？

    梁帝觉得，要是温岳一直这么能打，自己就是勒紧裤腰带，再让内正司想想办法，其实还有机会。

    最后留温岳吃了顿宫宴，方才离去。

    梁帝看着温岳离开，那背影很年轻，就是走路不是很顺畅，有点跛。

    温岳出宫的时候已然天色见晚。

    一月的功夫。

    朝廷还在商议如何给温岳加官进爵。

    梁帝也不死心，总是逮着机会就招三个宰辅问钱粮的问题。

    宰辅也没辙，他们不敢冒天下之大不韪点出问题的所在。

    不是天下没钱没粮，是朝廷没钱粮。

    然而，战报消息又传来。

    耿烈进军失败，安南伯被困降云谷。

    此战上报是说损失一万五千兵马，具体情况还不知道。

    中军被戳开个口子。

    安南伯留下殿后。

    最后被魏军困于降云谷。

    以八百里加急来看。

    此消息已经是十天前的过时讯息。

    得到消息的第一时间，温岳便心急如焚准备归去。

    安南伯府宋家更是蒙山了一层阴霾。

    一双儿女如此，家里的顶梁柱便只有安南伯宋皓，要是宋皓有个三长两短，宋家可就不好过了。

    “我必须要走了！”

    温岳身披甲胄，骑上战马。

    “平安回来。”宋染紧紧拥抱温岳。

    “我会的。”

    救人如救火。

    耿烈本就看他不顺眼，安南伯宋皓又是他岳丈，所以耿烈绝不会出兵营救。

    三百亲卫俱五骑。

    这还是温岳请求梁帝拨发的军需。

    急行军需要更换战马，两骑换乘根本就没办法支撑他们跑那么远的距离。

    “三虎，我们走。”

    温岳一拽战马，回头看向站在城门口送行的妻子。

    他什么都没有说话。

    “姐。”

    三虎喊了一声。

    “三虎，乖乖听姐夫的话，平安回来。”

    三虎跟随温岳翻身上马。

    温岳仰面，面对苍茫天空。

    他害怕。

    降云谷那边局势如何，他不知道。

    他只能期望岳丈能够守住降云谷，等到他的支援。

    温岳不想在发妻宋染的面前流泪。

    戴上厚重的兜鍪。

    拉下兜鍪铁面。

    “出发！”

    来时三百亲卫，去时三百亲卫。

    匆匆而来，急忙而去。

