
　　“大部分还在学习第一个阶段课程，少数学完了第一阶段课程，正在学习第二阶段课程。”桑图说道。

　　季秋问道：“有多少正在学习第二阶段课程的？”

　　“二十八人。”桑图道。

　　季秋问道：“凭他们，能开船作战吗？”

　　“呃，如果只是快艇没问题，但轻型护卫舰大概能发动起来，别的就不好说了。”桑图迟疑片刻，然后说道。

　　季秋点头道：“够了！将他们集合起来待命吧！”

　　“是！”桑图应道。

　　随后季秋摆摆手，桑图行了个礼，向外面走去。

　　季秋在他离开后，拿出手机，拨通哈维的电话。

　　“嗨，秋，我最好的兄弟，你终于想起来给我电话了！”

　　哈维非常热情，季秋在他口中的称呼，从先前最好的朋友，升级为了最好的兄弟。

　　显然，随着季秋实力水涨船高，他在哈维心中的地位又提升了。

　　季秋说道：“不好意思，这段时间没跟你联系，我这里实在是太忙了。”

　　“奥，理解理解，你这个阶段确实是很忙的，所以不用担心我，我永远是你最好的兄弟！那你现在给我打电话，想来也不是单纯的叙旧吧。”哈维说道。

　　季秋道：“没错，这次给你打电话的目的，是想问问，前几天你跟我说的海鲜船被海盗劫持的事情，你解决了吗？”

　　现代世界和明朝世界之间是不能直接联系的。

　　但因为季秋在两个世界的事业都越铺越大，所以还是要有一个联系方式，以便于在有事的时候，能够尽快找到他。

　　其实明朝世界还好说，因为季秋是以明朝世界为主的，通常都在明朝世界。

　　所以主要是现代世界。

　　目前季秋采取的办法，是让联系他的人，将相关情报告知桑图，然后由桑图放在他的办公桌上。

　　这样他只要时不时的打开时空门，往办公桌上看一眼就好了。

　　前几天，季秋便看到了一封报告，是哈维送来的。

　　哈维告诉他，一艘为他运输高档海鲜的邮轮，在经过邦特海峡的时候，竟然被邦特海盗给劫了！

　　季秋的海鲜贸易已经搞的越来越大了，每天都有好几艘游轮，向世界各国运送高档海鲜。

　　这些游轮都是由哈维提供并负责的，所以这件事算是哈维的负责范围，应该由他去处理。

　　事实上，哈维也并没有推脱这件事，他只是给季秋做了一个例行通报而已。

　　“唔，还没有，那些该死的海盗，实在是太贪婪了，他们的要价超出了我的底线，而且我们以后还有很多游轮要走这条线，不可能给他们甜头让他们形成惯例。”

　　哈维咬牙切齿的说道，“但你不需要为这事操心，我已经跟军方沟通过了，他们会派三艘护卫舰去解决这件事，他们会告诉那些杂种，不是什么人都能招惹的！”

　　“让军方把军舰撤回来吧，这件事交给我来处理！”季秋淡淡说道。

　　哈维微微一愣，说道：“你来处理？没那个必要，我能处理这件事的！”

　　其实他并不想让季秋处理这件事，作为合作双方，毕竟时刻体现自己存在的价值。

　　这个世界是很现实的，如果你不能时刻体现出这种价值，很快就会被人抛弃！

　　原本哈维还不是特别在意这一点，因为季秋是依附他而存在的，他对季秋的庇护，就是他的价值。

　　但随着季秋接连消灭黑榜十二个训练基地，他在国际上都不算是无名之辈了。

　　这让哈维不得不全新审视季秋的地位，将季秋视为跟他同等级的合作伙伴。

　　此时哈维就必须注重展现自己的价值了。

　　“你别多想，我没有其他意思，只是这里面有我需要的东西，所以我才想亲自去处理这件事。”季秋淡淡说道。

　　哈维道：“好吧，如果你坚持如此的话，但我听说那些海盗也是有军舰的，并不好解决。我会让军方的军舰在不远处待命，如果你有需要的话，随时给我电话。”

　　“没问题！你将海鲜船的具体位置发给我。”季秋说道。

　　哈维道：“好的。”

　　季秋挂断电话，等了没一会儿，便听到手机叮的响了一声。

　　打开手机一看，是哈维将海鲜船的位置发现过来了。

　　不仅有海鲜船的位置，还有海鲜船，以及海盗船的卫星照片。

　　照片拍的很清晰，一看就知道是哈维从军方内部搞到的高级货。

　　“唔，挺不错的护卫舰啊，我都有些迫不及待了！”季秋的目光注视在那艘海盗船上，脸上不由露出满意的神色。

　　他忽然对这事产生了浓厚的兴趣，就是为了这艘海盗船啊！

　　明朝世界，马上就要去进攻倭寇的老巢了。

　　如何确保万无一失，并最大限度降低止戈军的损失？

　　当然是搞艘现代军舰过去了！

　　不过军舰这种东西，是绝对的国之利器，通过正规渠道肯定是搞不到的。

　　那退而求其次，搞艘海盗船应该问题不大吧。

　　季秋目光死死盯在这艘海盗船上，将海盗船的形象、所处位置、周边海域情况等信息全都印刻在脑海中。

　　然后手指一划，开启时空门，走进明朝世界。

　　再从明朝世界手指一划，打开时空门，出现在海盗船上。

　　季秋的时空门，理论上是可以开在蓝星和明朝世界的任何地方。

　　但前提是，他得对那个地方足够了解。

　　了解越清楚，时空门锚定的坐标便越准确。

　　季秋站在海盗船上，先是瞥了眼桅杆上的旗帜，那是一幅黑色军旗，旗面上绣着惨白色的骷颅头，骷髅头下面是两把交叉的弯刀。

　　“唔，看来这是邦特水兵的军舰！”季秋心中暗道。

　　邦特海盗数量众多，但主要分为四股势力。

　　其中实力最强的，便是号称邦特海军陆战队的“邦特水兵”。

　　这支海盗势力的首领是阿迪。

　　这可是一位传奇人物。

　　他不仅杀害过白头鹰国船员、劫持过兔国渔船，还劫持了载有主战坦克等大批军火的二毛货船和骆驼国的巨型油轮。

　　这让他成为震惊世界的海盗头子！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阿迪是娃娃兵出身，从小就心狠手辣。

　　1991年，年仅12岁的阿迪就被家乡的军阀抓去当兵，并很快以勇猛毒辣在军营里站稳了脚跟。

　　一个熟悉阿迪的邦特记者曾经说过：“有一次，阿迪随军阀头目杀回他出生的村子，当发现父母早已因贫困而病死后，他一把火烧了整个村子。那一年他才15岁！”

　　阿迪这次的“勇猛表现”，令军阀头目对他刮目相看，很快就让他当上了排长，并在两年内将其提升为分队司令。

　　然而，这并不能让贪婪的阿迪感到满足。

　　21岁那年，他率亲信将一手提携他的军阀头目乱枪打死，自立为王，抢得彭特兰省头号军阀的交椅。

　　然后他开始以军事组织结构与黑手党手腕相结合的方式，打造一支全新的海盗队伍。

　　他依靠手中的武装力量，将附近的小海盗们全都收编道旗下，将队伍规模迅速膨胀到1000人左右。

　　又设立了“舰队大帅”、“少帅”和“财政官”等职位，对海盗们实行严格管理，对外自称“邦特海军陆战队”。

　　占山头、拉队伍的埃弗亚很快就体会到了“当家不易”。

　　由于邦特是世界上最贫穷的国家之一，他再怎么烧杀抢掠，也难以养活近千人的武装。

　　如何弄钱维持实力，成了他最头疼的问题。

　　于是他将目光投向了海洋，向每年在邦特及附近海域过往的大约4.8万艘国际船只“讨钱”。

　　为了方便“海上作业”，阿迪强征当地仅有的几艘可出海的大型渔船，将其改造成“海盗母船”，后来又高价买来数十艘快艇，分派给各艘“海盗母船”。

　　“海盗母船”每天轮流出港游弋，能对在距海岸600公里水域内航行的各种船舶发动袭击。

　　一旦发现“猎物”，伪装成渔船的“海盗母船”就马上放下快艇，向“猎物”包抄过去。

　　面对全副武装的海盗，船员们往往只能束手就擒。

　　阿迪很讲规矩，只要船东愿意支付赎金，他就不伤害人质。

　　在讨价还价期间，阿迪会根据所劫获船只的价值和船员的国籍，来确定赎金。

　　据说，精通国际洗钱手法的阿迪，依靠劫持船只、勒索赎金，每年至少有3000万美元的“收入”。

　　阿迪将其中一部分用于论功行赏，为他本人和手下购买豪华轿车和别墅，剩下的大部分钱则用于购买更好的快艇、最先进的通信设备、更高级的武器。

　　如今阿迪的海盗队伍甚至已经装备了肩扛式便携导弹。

　　阿迪深知民众与地方官员支持的重要性，因而，他还拨出一部分赎金给当地的穷困渔民，或者向地方官行贿。

　　为了让自己的海盗行为显得不那么卑劣，他甚至设立了“新闻发言人”，对外宣称：“因为邦特政府无力维护海洋权益，外国船舶悍然侵犯我们的领海主权、抢掠邦特的渔业资源，向他们要钱不过是给我们的补偿。我们是邦特的海上保卫力量！”

　　“啧啧啧，又是一个乱世草头王啊！”季秋心中轻笑道。

　　“你是什么人？怎么上船的？”

　　突然出现的季秋很快引来了海盗船上正在戒备的海盗们的关注。

　　所有海盗都将枪口指过来，然后喝问道。

　　“我是什么人就不劳你们操心了，乖乖去见你们的真主吧！”

　　季秋双手扬起，每只手上都有一把沙漠之鹰，然后就对着海盗们进行接连不断的射击。

　　砰砰砰砰砰……

　　季秋没有任何手下留情的想法，这些都是杀人放火，无恶不作的海盗。

　　他们每个人都死有余辜！

　　同时他的枪法也很准，或者说，在他神魂念力的引导下，从他枪中射出的子弹都很准。

　　每一颗子弹就能精准的射中一个海盗的眉心。

　　所以只是片刻功夫，船上的海盗便已经倒下了十多个。

　　“法克！还击还击，给我杀了他！”

　　海盗们当然不会坐以待毙，立刻展开还击，噼里啪啦的枪声响成一片。

　　但他们的子弹，却根本不能对季秋造成威胁。

　　季秋已经是炼脏巅峰境的灵肉合一武者，移动速度远超这些海盗的反应速度。

　　所以他们根本就无法对季秋进行瞄准，只能胡乱的进行扫射。

　　而这种扫射的作用，本就可以忽略不计。

　　在季秋有意识的避让下，就更难发挥作用了。

　　甲板上的战斗，只持续了不到三分钟，就宣布结束了。

　　大概有四十多个海盗的尸体倒在甲板上，还有十多个海盗的尸体掉进了水里。

　　这艘海盗船上，除了驾驶室内的几个海盗，已经没有其他海盗了。

　　季秋走过去，站在驾驶室外面，隔着窗户向里面喊道：“你们是自己出来，还是让我请你们出来？”

　　“别开枪，别开枪，我们投降，我们投降，我们自己出来！”

　　驾驶室内的几个海盗全称目睹了刚才季秋一挑五十多个海盗的非人表现，此时已经没有任何反抗意志。

　　立刻举着双手，乖乖的冲驾驶室里走出来了。

　　“很好，鉴于你们如此配合的表现，我决定给你们一个活命的机会。现在就给你们老大打电话，释放‘钢钉号’油轮以及油轮的所有船员。”季秋淡淡说道。

　　几个海盗中貌似领头的那个海盗立刻拿出手机，拨通了一个电话，然后就用他们本国的语言，开始叽里呱啦的说起来。

　　（先前的所有语言都是英语，而英语恰好属于季秋能听懂并会说的语言。）

　　季秋并不知道这个海盗小头目是如何跟阿迪交流的，应该就是跟阿迪重点描述了一下季秋的非人表现，以及他们的现状。

　　不过从交流的结果来看，并不是很顺利。

　　阿迪似乎是并不相信季秋有如此非人的能力，他甚至还想要威胁季秋。

　　这让正跟他视频通话的海盗小头目很无奈。

　　季秋瞥了电话屏幕上的阿迪，然后指着几个海盗道：“你们，都给我到岸上去！”

　　“呃，好的，好的。”几个海盗不知季秋为何要这样，但他们是没有反抗的资格的。

　　连忙下船，然后跑到岸上。

　　季秋让那个还在跟阿迪视频通话的海盗将手机摄像头对准海盗船。

　　“看清楚，接下来就是见证奇迹的时刻！”

　　季秋手指一划，然后这艘偌大的海盗船，便凭空消失了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百一十一章接下来，就是见证奇迹的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">