一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第829章他是我兄弟！

    白大少顺势一躲，长剑在一侧掠过。

    一位女子飘零而落，脸上带着粉红面纱，一对妙目杀气腾腾，直直盯着东方白。

    东方白一眼便认出此女是谁，水月阁圣女！

    “小娘皮，本少很想问问你到底哪里有得罪之处，为何三番五次要刺杀于我？”东方白慢悠悠站起来不甘问道。

    “哼！”女子只是简单冷哼一声，手中长剑再次杀来。

    东方白虽然身受重伤，但也不是一般人可以近身。

    一守一攻，白大少轻松至极。

    长剑蕴含灵气刺来，凶猛无比，剑尖上散发强烈白芒。

    速度很快，锋芒正盛。

    可长剑到了东方白跟前，差几公分的距离却一动不动，无论女子如何使力也无法挪动一丝一毫。

    长剑被两个手指稳稳夹住！

    “你到底是谁？本少模糊中有些眼熟。”东方白歪着脑袋问道。

    “东方白，你该死！”女子咬牙切齿。

    “呵呵！无缘无故让我死，我倒要看看你何人。”

    “叮！”长剑被两指截断，剑尖掌握在东方白手中，顺势一甩。

    女子翻身躲避，奈何她一个小小的灵圣境如何抵挡？

    即使东方白受伤再重，也不是她所能躲过。

    剑尖顺着她的脸庞而过，引起火辣辣的疼痛，继而面纱飘落，露出庐山真面目。

    “原来是你！”东方白惊讶道。

    女子感觉面纱掉落，用衣袖快速挡住。

    “不用遮挡了，水淼淼！”东方白一语道出姓名。

    不错！

    水月阁的圣女确实是水淼淼，原本正阳大陆炼丹公会的一为普通弟子。

    她曾向东方白多次表白，但一直都被拒绝。最后一次彻底伤了她的心，同生共死的资格都没有，被嫌弃，被言语侮辱，被内心看不起。

    最终水淼淼伤心至极，心如死灰，在那次之后便彻底消失了。

    曾经的痴心一片，变为了恨意无疆！由爱生恨，永不回头。

    “东方白，你自己说本姑娘到底该不该恨你！”水淼淼不再遮挡，正脸面对白大少咬牙切齿，寒意无双。

    “呵呵！”东方白苦笑两声，不知该说什么才好。

    “东方白，我曾对你一片痴情，一颗芳心全部放在你身上。最后我得到了什么？被你无情摧残，被你一次次的拒绝，被你伤透了心。”水淼淼面带寒霜，冷意无限。

    在说这些的时候，她的心再一次撕破伤口，痛的无法呼吸。

    看到这张熟悉而又可恨的脸，眼泪再也控制不住，泪水挥洒。

    “我……对不起！”东方白深呼一口气，心中感到十分抱歉。

    当时的情况也是情非得已，他不愿让水淼淼一个花季少女跟之送死，只好狠下心来痛骂，尽情的侮辱。

    若是没有发生那件事，东方白或许还是会拒绝，但不至于这般伤了一位女子的心。

    “一句对不起就算完了？东方白，咱们没完，以后不是你死就是我亡。”水淼淼表态道。

    咳咳咳！还别说，水淼淼本来就是一位美女，经过爱恨情仇，感情洗礼，自身的气质发生了改变不说，模样也更加美了。

    “随便吧，我东方白认了。”东方白无奈道。

    “咱们走着瞧，今日杀不了你，不代表以后杀不了。”水淼淼恨恨说完，随之离开。

    不离开又能如何？目前杀不了他，更拿他没办法，唯有……

    “呵呵！”上空中，魔主干笑两声。

    狂风吹打着他的身躯，一个透明窟窿明显至极，血在流，衣在飘。

    渐渐的，围在身上的黑雾淡淡消散，他本来面目逐渐清晰。

    东方白站在原地脑袋一片空白，好似一个晴天霹雳落在耳边，嗡的一下不知所措，痴痴呆呆。

    西门叉叉！魔主竟然是叉叉！

    眼眶瞬间湿润，一滴眼泪慢慢滑落。

    好像是我……是我亲手断送了西门叉叉的性命，若没有本少，风外楼怎能杀得了他。

    怪不得他不愿与我恋战，怪不得不对我下杀手，怪不得……

    呼！

    “兄弟，我要去了……”西门叉叉在上空望着东方白，淡淡一笑，随之身体坠落。

    “叉叉！”东方白大喊一声，身形化作一道闪电而去，速度竟然比任何时候都要快上三分。

    在掉落半截之时，东方白接住了他。

    “叉叉，怎么会是你！你怎么会是魔主！”东方白一手扶着他问道，表情痛心疾首，心中难受。

    “一言难尽！”西门叉叉虚弱道，口气断断续续，“兄弟，我不怪你！咱们人魔不两立，都有各自的立场。”

    “咱们兄弟自从在正阳大路分别之后……今天是第一次真实意义上的相见吧……，我好想跟你喝一次酒，痛痛快快的喝一场……”

    “可是，我没机会了！”

    “有本少，你死不了！放心，我不会让你死。”东方白在扶住他的那一刻就不断的输入混沌之气，全力以赴。

    “别费力气了，我的心脏都没了，谈何活下去……咳咳咳！帮兄弟最后一次忙，算是我求你的。”西门叉叉淡然一笑。

    “你自己的事自己去做，本少说过，一定会保住你性命，说一不二。”东方白坚定道。

    西门叉叉摇摇头，“帮我……保住魔族，千万不可断绝，或许我这个要求太过分，但老子不跟你客气。算是兄弟最后一次求你，也是我最后的心愿。”

    西门叉叉身为魔族之主，他肩膀上有沉重的责任，也有莫大的义务。自身死不打紧，还有千千万万的魔族。

    若灭绝了，怎能对得起自己的子民，地下怎能安心？

    “老子也说过，你不能死！！！”

    “呵呵！哈哈哈……”西门叉叉狂笑，甚是豪爽，“老子就知道你会答应的，一定会答应的……”

    就在这时，一人快速而来，身形模糊不清。一对手掌力对着西门叉叉而来，气势凶猛。

    “砰！”东方白果断出击，不管是谁也不能再伤害他兄弟一丝一毫。

    “东方白，你想做什么？”风外楼倒退几步问道。

    若不是打碎西门叉叉心脏耗尽了灵气，东方白怎会是这一掌之敌？

    “他是我兄弟，现在谁动他谁死！”东方白直言不讳道，一双眼眸甚是坚定。