    第239章 前往帝京

    “叶董，您来啦！”

    仁华医院，刘启仁带着一群人，在门口迎接。

    见到叶默，他热情迎了上来。

    今早上，他就接到了叶董的电话，说要来医院视察一下，他准备了一上午，终于等到了叶董。

    “医院没什么事吧？”

    叶默冲他笑笑，问道。

    “没有，没有，一切都很好。”刘启仁忙道。

    “那就好！”叶默点点头，“今天，我就来看看，过些天，我要去帝京了，顺便去仁华总院看看。”

    “叶董，我带您转转吧！”

    刘启仁一侧身，带着他，往里走去。

    视察了一圈，叶默来到院长办公室，跟刘启仁谈起了捐赠医药费的事。

    “这些个是我们院的，还有一些，是其他院的，情况我都了解过了，的确非常困难，不是作假的。”

    刘启仁给他看了不少病人的资料。

    “行！”

    叶默看完，点了点头，直接转了钱，到医院的账户上。

    “叶董您真是菩萨心肠啊！”

    刘启仁又是连连夸赞。

    “好了，我该走了！”

    叶默笑了笑，站起身来。

    刘启仁带着医院一群人，送他上了车。

    离开医院，叶默去了悦云庄酒店。

    “纪小姐走了？”

    一见面，李丽娟就跟他说起了那位纪小姐的事。

    “嗯！昨天刚走的，跟那位秦小姐一起，说是回家看看，过段时间回来。”李丽娟道。

    “是该回家看看了，她住很久了吧！”

    叶默笑道。

    “得有三个月了！”李丽娟算了一下，道。

    再去后厨，见了见黄师傅他们，叶默走了。

    下午，他又去了时代传媒，还有中泰，育英几个公司看了看，回到工作室，已经是三点了。

    他准备了一下，开了直播。

    一眨眼的功夫，大量的粉丝涌了进来，弹幕热闹了起来。

    “听说这逼很帅啊！真的假的？”

    “不知道啊！是那些女主播在吹，说在年会见过他了，超级帅！”

    一半的弹幕都在讨论这事。

    粉丝们都很好奇。

    他们一直觉得，这主播长得不咋样，所以不敢露面，虽然以前弹幕里，就偶尔有人在说，主播长得很帅的，他们只以为是开玩笑，从没理会。

    可昨天半夜，还有今天，就有不少女主播在爆料，说这主播长得超级帅，这一下子把他们弄懵了。

    “肯定是商业互吹！”

    有人信誓旦旦道。

    都已经这么有才华了，还长得超级帅，还让不让人活了！

    “还行吧！”

    叶默看了一会，笑了，“主播长得就一般，露脸就算了。”

    他再看了会弹幕，挑了首歌，开始唱了。

    七点多，他下了。

    回到家，玉晴已经回来了。

    今天，她跟杨曼妮二人，带着宝宝去见了朋友。

    吃过饭，他帮着整理行李。

    明天，她们就要飞帝京了。

    整好行李，苏玉晴抱着两个宝宝，有些不舍。

    回来也没待几天，又得分别了。

    “没事，等你过去，早点把房子弄好，我就带宝宝过去。”叶默走过去，从背后拥住了她，揽着她纤细的腰肢，再将脸颊，埋在了她乌黑的秀发间。

    用力一嗅，满是她身上馥郁的幽香，还有洗发水好闻的香气。

    还有她特有的那一股奶香味，撩人心弦。

    “嗯！”

    她低低应了一声。

    看了看怀中的宝宝，再感受着，身后那温暖的拥抱，她微一抿唇，嫣然笑了，一张天仙般的绝美玉颜上，浮现了一抹甜蜜，温馨之色。

    这一刻，她感到了无比的安心。

    “帝京有点冷的，你记得多带宝宝的衣服，别让他们冻着了。”

    “还有啊，你也是，多穿一点，那边晚上特别冷，毕竟北方嘛！”

    “知道的！”

    两人就这么相拥着，立在窗前，说了好一会话。

    等把宝宝哄睡了，二人又聊了很久，到了一点多才睡。

    第二天早上，苏玉晴十点才起来，吃过早饭，收拾了一下，便准备好了。

    她穿了一件羽绒服，将自己裹得严严实实。

    “我会想你的，还有宝宝！”

    她走过来，拥住了叶默，抱了很久。

    等松开手，她退了一步，一双美眸定定地看来，一瞬不瞬的。

    蓦然，她粲然一笑，一个倾身，微踮脚尖，那两瓣水润的红唇，便是印了上来。

    轻轻一吻，她便退去，一脸灿烂的笑容。

    再亲了亲宝宝，她冲叶默一挥手，转身走去。

    “走啦！”

    杨曼妮一身黑色风衣，戴着副墨镜，立在那儿，见她走来，便是笑了笑，再冲叶默这边挥了挥手，跟着一道往门外走去。

    出了门，二人上了辆保姆车，开走了。

    叶默目送车子远去，看不到了，这才回了屋里。

    他走过去，抱起了两个宝宝。

    “乖啊！过几天，带你们去找妈妈！”

    他一人亲了一口，再将他们放下，去拿了厚一点的衣服，给他们穿上。

    把屋子整理好，他带上两个宝宝，去了工作室。

    玉晴不在，他也没必要住翡翠湖了，还是住工作室方便一点，他也习惯了。

    一晃眼，三天过去了。

    他每天就是练练技能，照顾宝宝，再是直播。

    这天晚上，苏玉晴打来了电话，说房子已经买下来，弄好了。

    “好！那我后天过去！”

    聊了很久，她才挂了。

    给晨星航空那边的人发了消息，叶默放下手机，继续忙碌。

    第二天，他联系了一下宁雨婷，告知她明天出发。

    晚上，他再给家里打了个电话。

    “房子都买好了？这么快！明天过去是吧！好好好！路上小心啊！等到了那边，记得给家里打个电话。”

    叶父笑道。

    挂了电话，叶默开始准备行李。

    上次坐飞机去帝京，只是去转转，也没带什么东西，但这一次是要去帝京那边住一段时间，很多东西都要带，尤其是宝宝的衣服，要多准备一些。

    “叶董！”

    翌日清晨，一辆奔驰开到工作室门口停下，是晨星航空的人到了，敲开了工作室的门。

    他们拿了行礼，放到后备箱。

    叶默则是带着两个宝宝，坐上了车。

    很快，车子启动，开到了机场。

    (本章完)

