    苏破满缓缓闭上双目，将意识沉浸在了紫源轮盘的光幕之上，只见得能量晶那一栏的数字，令他的心头一颤。

    “好家伙，竟然有这么多！”

    “灵影分身太给力了，将大半个乾元界变成了我的菜园子！”

    “五千六百能量晶不知道能不能抽取一个鸿蒙级功法……”

    “试一试吧！就算是残缺的，也可以先练上一练！”

    ……

    苏破满用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点——

    嗡~

    光幕上瞬间减少了五千六百能量晶，转化成一道璀璨耀目的光芒落在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘急速地转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    一道紫色光华出现在轮盘之上，最终指针落在了一米八左右，脸上棱角分明，总是有着让人亲切的微笑，身上只穿着一特殊材质的的黑色背心以及一黑色长裤的青年身上。

    只见他周身环绕着一丝丝土黄色气流，背后漆黑的天幕下仿佛悬立着一方巨大的宇宙，另外一张金色的榜文，从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气，显化出来，落在了他的头顶上。

    “确定本次抽取目标为秦蒙大宇宙-鸿蒙掌控者-秦羽！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费5600能量晶，抽取成功，获得鸿蒙级功法【星辰变】，修炼至巅峰可创造一方宇宙，肉身成就‘玄黄不灭体’，一半灵魂融入宇宙，宇宙不灭则真灵不死，可连通‘鸿蒙空间’，获得鸿蒙金榜上留名之机，现已开启功法栏……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：大乘初期

    【功法】：星辰变

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.无限复活

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

     8.灵影分身

    【能量晶】：0（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取数量】：0(本月可抽取/强化次数剩余1次)

    【当前抽取目标】：无

    一种难以言喻的感觉涌上心头，苏破满盘膝而坐，脑海之中传来了一份不可名状的强大功法。

    这门功法，有惊天的造化之内，在体内孕育星辰，不断演变，直到最后蕴养成一方堪比大千世界的宇宙！

    星云期，流星期，星核期，行星期，渡劫期，恒星期，暗星期，黑洞期，原点期，乾坤之境，宇宙掌控者……

    这是一种迥异于修仙体系的功法，开篇便与其他功法不同，纯粹以白话文为主，前半段是雷卫所创，后面则是秦羽的完善篇章。

    “金丹元婴，定是修炼正途？所谓追求天道，何为天道？观宇宙衍变，我创此功法，也算是修真的一道途。此功法分为六大境界，先论第一篇――星云篇。”

    “一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球一般，然后炼化成金丹。可是一定要如此，一定要聚么？我的《星辰变》第一道便是散，将先天真气重新变成气态，散开，不但散遍丹田，甚至于要散到体外，以丹田为心，为身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然……”

    ……

    苏破满睁开双眼，惊叹道：“这雷卫真是个惊才艳艳的天才，竟能想出如此修炼方法来，若他不死，鸿蒙掌控者的位置恐怕就没有秦羽什么事了！”

    修炼《星辰变》的前提，是先修炼成《通天三图》，达到外功先天的境界。

    这对于旁人可能有些困难，但在苏破满看来，呼吸间便能够练成。

    他眸光闪动间，周身升腾起了银色、金色、紫色的气柱，三者逐渐缠绕起来，凝结成了一件三色铠甲。

    仅仅是一刹那的功夫，通天三图便已经圆满！

    丹田之中，一片星云陡然出现，如同云雾一般，缓缓旋转着，吸收着来自外界宇宙中的能量，慢慢凝聚出一个个颗粒。

    先聚后散，一丝丝能量转变成紫色真气，随后将苏破满的周身覆盖了起来。

    紫雾在他的万千毛孔中钻来钻去，在丹田内如同云朵一般，时聚时散，形成了一种古怪的循环。

    慢慢的，一颗颗银色微粒构成了星云，在星云的中央，漂浮着一团淡青色的火焰。

    太阳光下，一丝丝太阳真火被苏破满的细胞吞噬，转化成的能量，被这一团星云掠夺了一小部分。

    几个呼吸的功夫，苏破满的体内却仿佛经历了沧海桑田一般，星云以一种极快的速度演变着，汹涌的宇宙能量从四面八方涌入其中，成为其快速演变的动力。

    银色颗粒逐渐汇聚在一起，形成了一颗拳头大小的石头。

    初始时，这块石头呈现出半透明之色，一缕缕太阳真火没入其中，其内的火焰开始变得越来越亮。

    随后，这块石头不断变大，形成了一块散发着炽亮光芒的陨石。

    流星期！

    “没想到，我这超人之体，对于‘星辰变’竟然有加持的效果！”

    苏破满心头暗自窃喜着，他一步跨出，四周时空变幻，瞬间来到了太阳星之上。

    这一次，他直面太阳，汹涌的火焰之中充斥着狂暴的能量，若修为再低些，定然无法抵达这个距离。

    太阳星的表面如同一颗火球一般，时刻都散发着刺目耀眼的亮光，黑红相间的圆点时隐时现。

    苏破满的每一颗细胞都兴奋得几欲战栗，疯狂的吞噬着四周的太阳真火，他就像是坠入了完全由太阳真火组成的海洋一般。

    超人之体在以一种前所未有的速度强化肉身，即便是大乘期的肉身，也有了十分显著的提升。

    丹田内，一丝丝太阳真火映入流星之中，不断淬炼，同时虚空中的宇宙能量也化作一股迥异于天地灵气的物质，被吸纳进入了‘流星’之中。

    流星的体型在以肉眼可见的速度不断增大，从丹田开辟出的那一片虚空也在随之增大，似乎要演变出一小块星空一般。

    完全漆黑的背景下，流星散发着暗红色光芒。

    紫府之内，两只未完全转化成仙婴的元神，似有所感，化为两道光芒，从泥丸宫遁出，自上而下，进入了气海丹田之内。

    这两只元神身上都有种仙韵在身，一个身穿赤焰红袍，面容刚毅，另一个则有白龙绕身，两者的面容都与苏破满神似，但身上却散发着迥然不同的气息。一个气息狂暴的如同即将喷发的火山，另一个则平静如渊，气息温润如玉，如同翩翩公子一般。

