    1996年7月12日，星期五，小暑第六天。

    京城，时隔一年，马小龙带着朱砂、陈珺、马小凤再次来到这里。

    “哎哟！小龙，你们总算来了。”

    大石作胡同，马小龙他们刚到胡同, 就被凑在胡同口闲聊天的十来个大妈堵住了。一个个眼睛放光，就像在看自己孙女婿似的。

    “一年没见，又长高了，这得一米八了吧？”一个大妈问道。

    “一米八一。”马小龙笑的很开心。

    想想上辈子才一米七三，这辈子他总算成长到了本该有的个子。

    “都一米八一啦！你这孩子才十四吧？”大妈问道。

    “嗯。”马小龙点了点头。

    大妈们啧啧称奇：“不得了，不得了，这以后还不得打篮球去。”

    不止打篮球，我还唱跳rap呢！

    “大妈, 我们刚回来, 还得收拾下屋子，你们……”

    马小龙本意是让她们别堵路了，没想到大妈们的理解相当热情：“没问题，我们帮你收拾屋子。”

    “呃……”

    大妈们个个手脚麻利，收拾家务那是手到擒来，在十来个大妈一起动手之下，短短两个小时, 整个四合院就收拾的窗明几净，就连院子里的杂草都给拔干净了，虽然一个个累的腰酸背痛, 但精气神一个赛一个的好。

    “老姐姐, 你身体不好，少干点活, 还是我来吧！”

    “不劳妹妹关心，我身体是不太好, 但这点活还难不倒我，倒是你, 你不是有肩周炎吗！能用上劲儿吗？”

    “什么肩周炎, 前几天公园练单杠，抻着了，歇几天就好。”

    “呵呵呵，那就好好歇着吧！别干了。”

    “那不行，回头我还得叫我孙女过来玩呢！”

    “得了吧！你孙女长得跟茄子似的，再把小龙吓着。”

    “你孙女好！长得跟冬瓜似的……”

    “你们都别吵了，我外孙女一会儿过来玩，看到你们这样，指不定怎么笑话你们呢！”

    “你居然偷偷告诉你外孙女了？你怎么这样啊！”

    “嘿，这么好的孩子，我哪能让你们捡了便宜，谁先下手是谁的。”

    “唉！你们一个个的，没看到朱砂那丫头也来了吗？你们家里孙女、外孙女比得了吗？”

    “你家的就比得了？”

    “呵呵，我家的还真比得了。”这位大妈面露得意之色：“我家的伊莎白你们也见过，你们自己说，比得了吗？”

    “……”大妈们一个个都不说话了。

    这位大妈姓伊，伊尹的伊, 本是豫人，年轻时是唱豫剧的，后来嫁到了京城。

    伊大妈命苦, 怀孕的时候，丈夫卷入一场斗殴，被打死了。自此之后伊大妈孤身一人，艰难度日，后来生了个儿子，日子更难过了。

    好在儿子争气，从小学习刻苦，爱钻研，年青的时候为了练习外语，特意往外国人汇聚的地方溜达，主动跟他们练口语。

    他的刻苦和上进打动了一位外国女士，于是这位外国女士邀请他去国外生活，并表示会给他一个温暖的家。

    强烈的改变命运的信念让伊大妈的儿子答应了，不久后跟着这位女士去了北欧生活。

    五年后，这位女士病死了，伊大妈的儿子娶了这位女士的女儿，并得到了一大笔遗产。

    遗产中有一座位于法兰国的酒庄，酒庄每年净收益超过一千万法郎，可以说是一只下金蛋的母鸡，但伊大妈的儿子在享受到五年的酒庄红利之后，果断以两亿法郎的价格卖掉了酒庄，然后带着这笔钱回到华夏，在贺兰山附近买了一大片土地，建了一座超大型酒庄，创建了华夏本土红酒品牌——伊人。

    经过十年的发展，伊人酒庄已经成为华夏排名第一的本土酒庄，出产的伊人牌红酒远销海内外，在国际上闯出了不小的名头，被众多机构评为世界顶级红酒。

    现如今，伊大妈的儿子已经成为国内顶尖的酒庄富豪，不但娶了个北欧的老婆，还生了个混血的女儿，就是伊大妈说的伊莎白。

    伊莎白今年十三岁，有一头世所罕见的银白色长发，融合了父母的优良基因，让她的五官既有北欧特征，同时也兼具了华夏的精致，眼瞳的颜色较深，略带银灰色。

    身材发育是典型的北欧人种，相当早熟，比之朱砂亦不逊色，而且身高超过了165CM，未来很可能超过一米七。

    伊莎白虽然出生在北欧，但从记事起就住在京城，有着强烈的华夏人的身份认同，只是幼儿园和小学上的都是国际学校，直到上个月小学毕业，伊大妈的儿子才决定让伊莎白上京城本土初中，大名鼎鼎的四中。

    四中离大石作胡同不远，就隔着个北海公园，骑自行车也就十几分钟。

    因为学校离伊大妈这里特别近，伊莎白刚放暑假就跑到这里来了，顺便熟悉周围和上学路上的环境。

    伊莎白的到来，惊艳了整个胡同。虽说住在天子脚下，见过不少外国人，但像伊莎白这么精致漂亮的混血女孩，胡同里的大妈都是头回见到。

    在她们的印象里，上一个让她们惊艳的女孩，还是朱砂。

    这个伊莎白，毫不逊色于朱砂，甚至混血的出身更添几分异域风情，也难怪伊大妈格外有信心。

    “不是，你家伊莎白那么好，什么好小伙找不到，何必跟我们抢小龙？”有大妈不高兴了。

    “这话说的，我可没想跟你们抢。”伊大妈笑道：“我只是想让我家小莎白跟小龙交个朋友，都是年轻人，肯定能玩到一块去。”

    “呸！”其她大妈不屑一顾：“我们还不知道你的心思？告诉你，姥姥！”

    谷拿

    伊大妈毫不在意：“随你们，反正小莎白天黑前就回来。”

    “……”

    大妈们都急了，伊莎白回来，她们的孙女（外孙女）哪还有机会？

    其实一开始就没机会，只是她们觉得马小龙跟朱砂还小，长大了还不定怎么样呢！眼下找个机会接触接触，万一哪天马小龙跟朱砂黄了，她们家孩子不就有机会了吗！

    为了自家孩子，大妈们也是煞费苦心。

    “谢谢大妈，一会儿我去买点菜，今儿晚上来我院里吃饭。”

    卫生打扫完，马小龙也该有所表示。

    用国宴大厨的手艺款待大妈们的辛苦付出，诚意十足。

    “呵呵，不算什么，不算什么。”大妈们很高兴：这孩子还是跟以前一样有礼貌。

    约好晚上过来吃饭，大妈们就离开了。

    累了半天，可得好好歇会儿。

    送走大妈们，马小凤一屁股坐在春秋椅上，伸个懒腰：“可累死我了。”

    “累了就回屋歇着。”马小龙看了下手表，道：“现在快四点了，五点跟我去买菜，顺便买点饮料回来。”

    “好吧！”马小凤起身往自己屋跑：“我眯一会儿，到点叫我。”

    马小龙扭头对陈珺道：“小珺，你也回屋歇会儿吧！”

    陈珺点点头：“哥哥去买菜的时候叫我一声。”

    “行。”马小龙摸摸她的头，笑道：“去歇着吧！”

    “嗯。”

    马小凤跟陈珺都回屋了，马小龙看着坐在雕花床上的朱砂，偷偷咽了咽口水，把门关上，顺手反锁。

    “……”朱砂脸有点红，低声道：“锁门干什么？”

    “你说呢？”马小龙走到她身边坐下，把她的手拿过来把玩片刻，道：“还记得去年在这里说过的话吗？”

    “……”朱砂脸更红了：“天还没黑呢！”

    “这才好，看得清楚。”马小龙有些迫不及待了。

    “……”

    “我就摸摸，不干什么。”

    “……”朱砂紧抿着嘴唇，终究是把手放在了T恤的下摆上，慢慢向上掀。

    ……付费内容……点击无法查看……

    下午五点，马小龙叫上马小凤和陈珺出门买菜，朱砂留下看家。

    时隔一年，家里什么吃的都没有，这次大采购着实买了不少东西，肉蛋奶肯定有，菜也买了七八种，还有各种调味料、烧烤架、铁签子和木炭。

    晚上在院里吃烧烤。

    买的东西太多，马小龙雇了辆三轮车夫把东西送到家，距离很近，五块钱搞定。

    有几位胡同大妈已经从家里出来了，看到马小龙买了这么多东西，赶紧过来帮忙卸货。

    一位大妈看到这些东西，问道：“小龙，晚上这是吃烤串？”

    “对。”马小龙笑道：“肉串、蔬菜串都有，保证吃了不上火。”

    “上火怕什么的，好吃就行。”大妈们在吃上没多少讲究，又不是贵族出身，差不多得了。

    “来吧！老姐妹们。”一位大妈说道：“一块把菜收拾了？”

    “来，谁也别偷懒啊！”

    为了自家的孩子们，大妈们又开始献殷勤了。

    不久，朱砂从屋里走出来，笑着跟大妈们打招呼。

    不知道是不是错觉，大妈们总觉得朱砂有点不一样了，好像……成熟了？

    大妈们心里咯噔一声。

    她们都是过来人，知道女人突然变得成熟是因为什么。

    难道……

    但是看到朱砂行动自如，没有半分受伤的样子，又觉得是自己想多了。

    肯定是刚睡醒，脑子不清楚，都还是孩子呢！

    大妈们松了口气，笑着打趣朱砂：“都上初中了，学校里有没有小小子追你啊？”

    朱砂挽着马小龙的胳膊，嘻嘻笑道：“我都有老公了，谁敢追我啊！”

    “……”

