    方云这几下，做的神不知，鬼不觉。也无人现。天地万化钟飞出去后，果然从听方云的命令，隐没在一团团“混沌魔气”中。

    一团团的混沌魔气，不断被天地万化钟吸收。它吸收的度，就比方云快上了许多。不过，天地万化钟在方云的授意下，每次都会特意留下稀薄的一层，这样从外表看起来，如果并不是特别注意的话，只以为，这一团混沌魔气，本来就比较稀薄。而不会感觉到异样。

    “诸位。”

    空间中央，一团混沌魔气凭空而生，魔气分开，一名全身披着漆黑战甲，气息强如风暴的男子，蓦然出现在众人的视野之中。

    此人气度深沉，如岳峙渊临，双手叉膝，盼顾间自有一股威严、气度：

    “所谓道高一尺，魔高一丈。天地间，先复有暗，然后才有光。我们魔道曾经历经辉煌，独霸天下，然而现在，居然连俗世皇权，都能凌架于魔道之上。所以这次，我奉令召集大家，共商魔道大事，以再现我魔道称雄天下的盛世……”

    “你是谁？奉令召集，又是奉的谁的令？”

    此人话还没说完，立即就被人毫不客气的打断了。

    “不错。魔道向来有‘群魔乱舞’之说。魔道向来没有主宰之说。你召集众多道友，到底是何居心？莫非想要压服这么多宗派，独自称霸么？”

    立即有人附和道，甚至更进一步，指责对方包藏祸心/。

    “你虽有七品修为，但要想统筹魔道万派，号令天下群雄，这点能力恐怕还差了点！……”

    人群之中，也不乏讥讽、嘲笑的。天冲七品的修为，确实已经很高了。但这些人背后的代表的乃是宗门，一代代的掌门、隐居长老，其中不乏一些命星强者。

    单单一个天冲七品强者，就想压服各派宗主、太上长老、太上护法、太上掌门，确实还是有些力有未捷。

    魔道向来如此，一有人开头，其他人壮了胆。连一些天象级的魔道武者，都大着胆子，厉声喝斥起来。这些人仗着“混水好摸鱼”，倒也不是很怕这名天冲七品的强者。

    场面上，顿时一片混乱。在各种畏惧、担忧、兴奋的掺和下，众人厉喝不绝。

    “诸位。”

    天冲七品神秘男子似乎对此早有预料，见到这副情景也毫不惊讶。嘴唇轻启的刹那，一股属于天冲七品强者的庞大威压，如雷霆滚滚，幅射开来。

    砰！砰！砰！

    人群中，几名修为低的地变强者，和天象强者，立即暴体而亡。不少天冲初品的强者，也感受到庞大的压力，立即面露畏惧，住嘴不说。

    天冲七品强者的威压，绝非普通武者能够承受。半径数百里内的范围，除了少部分不明身份的顶尖强者外，其他人立即被逼得无法开口说话。

    神秘男子扫了一眼四周，这才满意的点点头：

    “诸位，本座早有言之，只是召集，也仅仅只是召集，其他并无野心。诸位都是各派菁英，有不少人懂得先天数术，能窥天机运转。那应该知道，天下已呈大乱局势，俗世皇权势微，宗派崛起，此乃定数。”

    “历朝历代，天下动荡，局势更替，都是我们魔道趁乱而起的大好时机。这只召集大家，就是希望集合我们上古魔道、中古魔道、近古魔道之力，打造一个魔道联盟。大家一起统筹行动，共攘盛举，以打造我们魔道，万古不哀的盛世！”

    这翻话说的慷慨激昂，空间四面，密密麻麻的魔道人影，更是寂静无声。一副似乎被打动的样子。

    不过，方云纵目四顾，就见得，远远近近，众人目光歼猾如狐，狡诈闪烁，分明是想的别的心思。

    魔道中人，歼诈狡猾乃是本姓。此人虽然说的慷慨激昂，一副大义凛然的样子。但在座诸位，又有几个人相信？众人沉默不语，倒不是别的。而是听闻此人道出，魔道大会的真正目的，都在暗自思量，权衡自已以及宗派利益。

    上古魔道、中古魔道、近古魔道，三个时代这么多势力，彼此势力如犬牙交错，即有纠结，又有冲突。若说有人想整合魔道势力，将这三股势力组成一个魔道联盟，基本没多少人相信。只以为是玩笑之语。

    不过，这名男子背后的势力，又是亮出“洪荒魔钟”，又是召出“万魔殿”这种恐怖魔道圣器。在这种强大实力的展示下，虽然没有从少人认为魔道联盟可行，但也没人敢轻易提出异议。

    “洪荒魔钟”、“万魔殿”……，拥有这等恐怖实力的势力，绝对有资格，提议魔道联盟。而且魔道之中，不乏野心勃勃之辈。魔道联盟这个提议，看起来是心怀叵测，大家应该拒绝。但实际上，恐怕还有不少人应和。”

    方云盘坐在鬼王殿前方，望着前方默默想道。他是旁观者清，对于这场魔道大会，反而比别人更能轻易把握到脉络。

    果然，这名天冲七品的强者声音一落，东南面，一团混沌魔气中，立即有人应和，中气十足：

    “好主意！魔道一脉，殊途同归，出于同源。上古魔道、中古魔道、近古魔道虽然分属不同时代，但理应同气连枝。三脉相连，本该如此！”

    这人隐身混沌魔气之中，看不清面貌。不过一道黑色精芒，冲霄而起，撼天动地，气象万千。普通天冲境强者，不及其万一。显然也是一名天冲境六、七品的强者。

    “我们中古魔道，万存其一。元气大伤。现在有人愿意整合魔道势力，一统宗派、世俗。我们自然乐见其成。如果组成魔道联盟，我们中古食鬼道，第一个愿意加入其中。”

    西南面，又是一道声音应和道。此人说话，虽然声音磅礴，但却中气不足，犹如万载干尸，双颚敲击。

    听到此人说话，不少方向，都隐隐有些燥动。连方云身边的钱元，也微微有此不安。

    方云心中一动，立即问道：“中古食鬼道是什么宗派？”

    “中古食鬼道乃是中古一个穷凶极恶的宗派。中古时代，宗派征伐。食鬼道据说已经被灭。没想到，居然还有残孽存在。”

    “食鬼道是我们鬼王宗的死敌，功法与我们鬼王宗的功法，互相克制。”

    这时，李睦在一旁，道破天机。

    方云望了眼钱元，只见他神情木然，一语不。对于李睦所说，并未否认。也未指责。

    “我们鬼王宗乃是中古一个宗派支脉传承而来。在中古时代，就是被食鬼宗所灭。后来，听说食鬼宗也被其他宗派夷灭了道统。如今看来，显然并非如此。”

    李睦解释道。

    “原来如此。”

    方云点了点头，沉默下来。此时场中已经生变化，有赞成，自然有反对，而且反对声音还不小。

    “什么魔道联盟！根本就是想要倚大欺小，吞并其他魔道宗派的阴谋。前段时间，天魔宗拉我们海外[***]盗，拉我们联盟，也是打的同样主意。——恕我们[***]盗没那根贱骨头，给人做奴做仆，告辞了。”

    南面一团混沌魔气中，一道人影长身而起，飞射而出。这人身上，隐含着一股力量规则的波动，显然是一名天冲一品的强者。

    [***]盗的盗一走，其他人也愤愤咒骂着，离席而起，飞驰而去。

    方云望了一眼，心中不由暗暗叹息一声。他们几个现在万魔殿内，主人还没有话，就急着想走，启不是自找死路。

    “本座还没话，急着走干什么？”

    果然，只听空间中央的天冲七品男子冷叱一声，一股可怕的精神力，化作利剌破空而出。立即只听“砰砰”数响，[***]盗还没冲出千丈，一个个惨叫一声，纷纷在空中爆成血沫。

    “魔道大会，势关众多同道利益。这几个人不识好歹，不知大义，敢唱反弹，合该当杀！”

    动念之间，杀了海外的[***]盗，这名天冲七品强者这才开口说道。

    左右寂静无声，众人对于[***]盗被杀，虽有人心寒，但大部分却是一脸本该如此的表情。

    “这些家伙，到底是在海外呆的太久。成天和海外蛮夷打交道。都把中土的人情世故那一套，丢的差不多了。天魔宗的人没杀他们，是他们的运气，居然跑到这里撒野，真是合该被杀！”

    “真是蠢货！这里这么多人还没话，他们却急着出头。枪打出头鸟，不杀你们，杀谁？”

    …………众人私底下议论纷纷。

    然而就在此时，异变再起。

    “魔道大会？哼，我们四极魔宗没有兴趣。你们这些人想玩，就尽管玩。不要把我们拖下水。告辞了！”

    这么说着，一道身材魁梧壮硕的男子，起身站起，看了一下方向，径直向空间外掠去。这人也就是天冲四、五品的修为。但是左右居然没一个人敢说什么。就连主持此次魔道大会的天冲巅峰强者，都垂眉低目，视若不见。任由此人离去。

    左右，便有一些歼猾的，立即跟着飞了出去。众人也视若不见。

    （未完待续）

