
　　“好。孤会抱着你，一直不松手。”

　　帝娇听完，倒是真的变回了小狐狸的样子。

　　洛尽撑着一把油纸伞，将怀里的小狐狸藏在了大氅里面，将所有的风雪阻拦在外。

　　回到城中的时候，已经是夜幕。

　　城中的街道，此刻挂满了灯笼，路上人来人往，恢复了往日里的热闹。

　　小商小贩们，也都带着热腾腾的小吃夜宵，迎来客往。

　　帝娇在洛尽的怀里，听见周围的百姓的欢声笑语，还有在说城主的英明厉害，将城中的妖邪解决。

　　帝娇鼻尖闻到了一股香味，忽然见小肚子咕噜响了，她的小脑袋从他的怀里钻出来。

　　“呜——”

　　她眨着冰蓝色的眸子，抬头看着洛尽，小脑袋很萌，纯白的毛毛自然地蹭了蹭洛尽的下颌。

　　她的小爪子则是指了指不远处的小商贩。

　　洛尽抬手揉了揉她的脑袋，温声说道，“饿了？这就带你去吃。”

　　洛尽坐在了一个卖馄饨的摊位上，摊主看见他十分的热情，端上了一碗香气飘飘的馄饨，还有一份酱牛肉片。

　　洛尽的动作矜贵慢条斯理，小狐狸则是坐在他身边，他开始慢慢投喂她吃东西。

　　“呜！”

　　还要吃！快点喂呀！

　　小狐狸虽然没说话，但是那眼神动作如同人一般，洛尽看一眼，就能猜到她想说什么。

　　“温些再食，小心烫到。况且，今日是冰雪城独有的冰灯节，这一夜会一直热闹到天亮。”

　　他说完之后，指了一下看不见尽头的街灯处，“所以，还有那么多好吃的，你确定不看看，现在就吃饱？”

　　帝娇这会儿来了精神头，“呜！呜！”

　　要看！

　　不过，眼神却有些埋怨了，要是她早知道这个什么冰灯节，她干嘛要变成小狐狸啊！这样吃喝玩起来，多不方便！

　　但是，洛尽却仿佛看出她的心思一般，垂眸含笑，又将她塞进了大氅里。

　　“乖，孤这样抱着你不好吗？一会儿你想吃什么，孤都喂你吃，喜欢什么，孤都给你买，好不好？”

　　他抱着他走向了冰灯最繁华处，那边有着不少好看的冰雕，挂满了各式各样的灯笼，什么形状的都有。

　　洛尽停在一个摊位上，扔了银子，拿走了一个小狐狸模样的灯笼，灯笼暖暖地亮着光晕。

　　光晕里，是洛尽低哑好听的声音，“娇娇，这灯笼，你可喜欢？”

　　“呜！”

　　凑合吧。

　　帝娇瞥了一眼，那狐狸的模样做得虽然可爱，但是也没有她好看，这么幼稚的东西，她有什么可喜欢的！

　　洛尽轻笑，也不恼，一手拿着灯笼，一手抱着小狐狸，走过一个又一个摊位，直到她抬着小爪子抓他，他才停下来。

　　入眼，小狐狸的小爪子，指着一个极为通透淡粉色的冰簪，这是冰雪城独有的水晶矿石制作成的，算是稀罕物件。

　　“喜欢？”

　　洛尽看了她一眼，随后就付钱买了下来。

　　这一晚上，两个人逛街逛了许久，十分的欢喜温馨，他没有带任何的侍卫随从，他只抱着属于他一个人的小狐狸。

　　逛街的时候，他没有打伞，走着走着，不知不觉，就跟他的小狐狸一起，走到了雪花落尽，墨发白头。

　　这一晚的记忆太过温馨美好，以至于让日后的洛尽，每次想到小狐狸，心里都会被刻上那灯笼里的光晕，温柔入骨。

　　......

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，人已经回到了城主府，她后来逛着逛着困了睡着了，是洛尽将她抱回来的。

　　“洛尽......”

　　帝娇从洛尽的怀里起来，抬手揉了揉眼睛，身上的被子悄无声息地滑落，嗓音慵懒温软。

　　洛尽睁开眸子，入眼就是冰肌玉骨的美人，一脸朦胧睡意，锦被从她香肩滑落的一幕。

　　“嗯。”天籁小说网

　　洛尽俊颜虽然看上去如常，然而心却跳得离开，立刻坐起身来，背对着她。

　　洛尽迅速从衣柜里拿出了一套她的衣服，然后放在了床幔中，他却并没有再躺下。

　　“娇娇，将衣服穿好。”

　　“洛尽，你帮我穿啊，我还没睡醒呢......”

　　帝娇勾唇，看着洛尽的背影，眼里是娇纵的坏笑，但是嗓音却懵懂纯净的很。

　　这单纯的模样，就连毛线球听了，都不由一个哆嗦，心里吐槽，这魔女真会演！

　　“这次，你自己穿，先换上，系带若是系不好，孤在帮你。”

　　“哦。”

　　帝娇慢条斯理地穿衣服，这衣服有些繁复，她穿了几下懒了，将娇躯遮挡了大概，掀开床幔就走了出去。

　　然后她抬着小手，站在洛尽面前，一副等着他伺候给她系带子的小模样，洛尽薄唇轻轻勾了勾。

　　他将她带到了铜镜前坐下，帝娇面对铜镜，只见铜镜中，洛尽骨节分明的手指，动作温柔，轻轻地将她衣服上的带子系好。

　　然后他拿起了一把梳子，开始帮她梳头，她的发丝极好，梳子从上而下顺滑。

　　忽然他的动作一顿，他俯身，薄唇距离她的耳朵很近。

　　“娇娇，以后不许再这样。”

　　少女眉眼懵懂疑惑，“什么？”

　　洛尽指了指她身上的衣服，“以后，不许在别人面前这样随便变身。”

　　她每次从小狐狸变身人的时候，身上都没有穿衣服，这怎么能行！

　　一想到她刚刚的样子，洛尽心跳得就飞快，眸底幽暗，呼吸变得低沉不均。

　　她明知故问，“为何不许？”

　　他看着她说，“因为，女子的清白，只能留给未来的夫君看。”

　　帝娇像是抓住了他说话的一个漏洞一般，忽然小手抓住洛尽的衣袂，眨着眼睛看见他。

　　“那洛尽，你是娇娇的夫君吗？因为娇娇只给你看过呀，娇娇永远都不会有别人......”

　　洛尽看着这样真挚单纯，满心满眼都是他的少女，双眸变得认真，嗓音低哑。

　　“娇娇，那你又懂不懂，什么是成亲，什么是夫君？”

　　帝娇听了之后立刻点头，然后有些气恼地看向铜镜里的洛尽，“我当然懂了！心悦之人，才是夫君。所以我那日听见那人让你娶陆灵，我才不准！因为......因为阿尽是我心悦之人......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第137章 太子殿下的纯情狐妖（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 