    “你幸福吗？”

    趁着两位徒儿与方老道，三人正在厨房忙活的功夫。

    老院长将竹椅前移。

    来到了因为不能沾染荤腥，与丰盛午餐无缘。

    正在啃抱着一根腌黄瓜，龇牙咧嘴在啃的佛子小和尚面前。

    神神秘秘，悄声问道。

    虽不明白这位老院长，为何会突然问出这样的奇怪问题。

    但小和尚还是放下手中腌黄瓜认真回答道：

    “我不姓福，我姓佛。”

    “我当然知道你姓佛！我的意思是，你现在日子过得幸不幸福？”

    “不执于苦，不执于乐，不悲过去，不贪未来，便为幸福！”

    小和尚双手合十，神情安详宁静。

    见这位蜕变为孩童模样的老友，说起话来依旧如此高深莫测禅意深远……简单总结下来，就是总答非所问，不喜欢说人话。

    有从前那味了！

    不过听到这番回答，老院长也放下心来。

    之所以突然问出这个问题。

    当然并非是院长坐得太久压得蛋疼。

    因为当年那一缕神秘诡异之源降临初期，就连天仙都无法避免被侵染。

    性情大变，行为诡异。

    甚至许多仙人，已经转变为了非仙非妖非魔，不可名状可怖存在。

    原本垂拱九天之上的三人，紧急会面。

    尝试了各种手段，想要去压制诡异蔓延。

    最后发现，唯有佛门的佛光，对诡异稍有压制之力。

    于是三人摒弃前嫌通力合作。

    以佛门手段为主，其余两教为辅。

    互相配合，将那一缕诡异之源吸取收纳。

    由佛门之祖，镇压体内以自身佛身净化。

    大家都以为，至多只是多用些时间。

    那一缕诡异之源，终会被佛祖消磨殆尽。

    可万万没想到，此举却酿成了更大的灾祸……

    镇压诡异之源后。

    仙界重新恢复安宁祥和，此后足足十年平静无事。

    那一日，院长因有私事去往极西之地大雷音寺，面见钻研佛法不理俗事的老友。

    初始时，一切都显得很是正常。

    端坐金莲坐台上的老友。

    法相庄严，佛光慈悲。

    比之十年前镇压诡异的会面，明显佛法造诣又有突破。

    “众生皆苦，万法皆空，一念放下，万般自在！本座久困心中樊笼，近日终得开悟，现已证得大自在无上佛法！”

    金莲之上的佛祖，佛光普照面露悲悯。

    “恭喜道友佛法又有精进！对了，为何今日不见寺中诸天神佛？”院长有些好奇望向旁边那些空荡荡的莲台。

    以往每次来时，这里都像是举办宴会似的，众佛围聚一堂研讨佛法。

    现今整座大雷音寺，只余佛祖一尊佛。

    “他们已与本座同化，万佛一心，同渡苦海，共抵彼岸！”

    说起此话时，身后大佛法相泪流满面。

    一开始，老院长还未曾反应过来，这话语究竟是何意。

    毕竟这老友，说话总是如此令人费解。

    可在看到金莲之上，老友裸露隆起腹部，那一张张向外凸起的狰狞佛面时。

    当即被吓得冷汗直流。

    原来，大雷音寺的诸天神佛，都被老友给吞吃掉了！

    取出怀中文册，破除虚妄凝神细看。

    老友座下的哪里是金莲坐台！

    早已变质成臭不可闻的腐烂黑色！

    好在院长乃是与对方平起平坐的人物，顺利从寺中脱困。

    只是自此十万八千里佛门法界。

    就此化为了诡异乐土。

    但凡接近的仙人，都会被诡气侵染。

    变得如同黑莲之上堕落的佛祖，整日哀伤愁苦以泪洗面。

    最终大多数被侵染的仙人，都承受不住这等抑郁。

    感觉世间再无任何希望美好，自残而死需求解脱。

    后来院长才知晓。

    自十年前，佛祖以己身为容器镇压那一缕诡异源气后。

    此后日渐对这个世界感到悲观绝望.

    觉得世间什么都为空，生死皆受苦。

    终有一日，内心超凡的悲观绝望彻底爆发。

    堕落为一尊悲哀邪佛……

    除了老友的堕落。

    更加令院长与老道绝望的事发生了。

    当年连一缕诡异源气都未曾成功镇压住，而今更多的诡异源气垂落如雨……

    ……

    ……

    这便是院长，问出那句看似十分不着调，“你幸福吗”的原因。

    想要确定眼前老友，

    此番再入轮回后，是否彻底洗去了诡异源气侵染产生的悲哀抑郁。

    “你观我这徒儿如何，是不是非常之强？”

    院长转还轻松话题，聊起了自己收取的天命应劫之子大徒弟李知书。

    想听听老友，有何评价。

    佛子小和尚，想起面对姜达礼时。

    所感应到的那种玄妙异常的生死大恐怖。

    点了点头，开口道：

    “很强！强到令我都感到害怕！”

    老院长的大徒弟李知书，完全不在小和尚的考虑范围之内。

    前夜在黑山洞府内。

    若不是对方及时服软认错，又有这么可怕的师弟在旁说给他一个面子。

    就凭他敲自己脑门这件事，起码要被自己打得卧床一年半载方可。

    “唉，我这徒儿实在一言难尽，让我这个当师傅的，有时候都感到害怕不敢面对！对了，那小子有给你添麻烦吗？”

    一想起明日的相亲，以及日后接连不断的催婚相亲局。

    老院长不由再次戴上了痛苦面具。

    “没有！你这徒儿虽然实力强大，但却没有丝毫强者的架子，十分平易近人好相处。虽然接触时日尚短，但他却向我传授了，许多以前在书本里学到的宝贵知识！”

    小和尚诚恳回答。

    真心觉得小姜道友，是个十分不错的好人。

    与他相处，如沐春风。

    而老院长，整张脸当场就黑掉了。

    自家大徒儿是啥性格，他这个当师傅的心里很是有逼数！

    这些年能看得下去的那些书，哪怕连一本正经书籍都没！

    过去也曾常向自己这个当师傅的，分享书本里学到的……姿势。

    所以传授给老友的……自然不可能是啥正经……姿势

    逆徒！真是逆徒啊！

    自己一个人看，也就看了！

    怎么可以祸害自己的轮回重生，未来还要肩负重振佛门重担的老友啊！

    他现在还只是个孩子呀！

    这都不放过！

    造孽!简直造孽啊！

    “你在这里稍作片刻，容我去去就回！”

    院长愤然从竹椅起身。

    去书房翻箱倒柜，终于找到了对徒宝具——圣人之器，戒尺！

    手握戒尺，大步流星去厨房找那逆徒！

    不多时。

    后院便传出此起彼伏抑扬顿挫的惨叫声。

    坐在前院桂花树下，继续啃腌黄瓜的小和尚，自然也听出了这是那李知书的声音。

    心中默默思量。

    “莫非是……因为小姜道友太过优秀，明显衬托出他那位当师兄的无能，所以当师傅的老院长一时恨铁不成钢？”

