    解兰娣如此会脑补的事情，江筱并不知道。

    但是她中午看着魏亦熙拿着东西，便已经猜想到那是要还给解兰娣的了，她只是不想管这种事情。

    要是孟昔年，估计那围巾直接丢了，要不然就随手给了别人，哪里还会这么有风度地专程跑一回把东西送回？

    她下午放了学之后就去找魏冷面了。

    刘国英是当真不愿意跟她提起会补残画的事，所以她还是想去问问司徒。

    魏冷面见了她却松了口气。

    “你来得正好，那家伙凌晨想逃，被我们的人打伤了了，这会儿还没醒，你要不要帮忙给他看看伤？”

    司徒想逃？

    在魏冷面这里还能逃得出去吗？

    “我能单独见他一下吗？”

    江筱通过白凯已经验证了遗忘符图的功效，知道用了遗忘符图之后人清醒后只是忘了一段记忆，而并不会有些痴呆，现在用来对付司徒正好。

    “可以，半个小时。”

    “好，够了。”

    她又不费话，进去之后直接喂符图，单刀直入，半个小时应该够她问清楚了。

    不过，看到司徒的样子时，江筱的嘴角不由得一扯。

    司徒被打得好惨，眼睛和脸还有嘴都肿了，看着真像是一个猪头。

    魏冷面放了江筱进去后便关上了门走开了。

    对江筱他还是有点儿信心的，并没有打算偷听。

    江筱一进门便先观察了一下有没有监控，不过这年头还是极少这种东西的，房间里实际上什么都没有。

    她在遗忘符图上写了一个时间段，然后就把它与迷幻符图一起给他塞了下去，然后在司徒的某个穴道上狠狠地按了一下。

    司徒嗷地叫了一起醒了过来，但是这么一声怪叫扯到了嘴巴和脸上的伤，他的脸都扭曲了。本来就是青肿的，这么一扭曲当真有些可怕。

    但江筱只是退开两步看着他缓过神来。

    司徒缓过神来一看到江筱瞬间就大怒大恨。

    “是你？”

    “嗯，是我，惊喜吗？”

    惊喜她大爷！

    司徒恨她恨得要死。

    要不是江筱，他根本就不可能会被抓！

    而且他到现在都没有想明白自己是怎么被抓的！

    他只记得自己当时已经很及时地要往直升机那边跑了，按照正常情况，他是可以在对方攻进古墓之前上飞机逃走的，为什么会被抓？

    江筱看他的样子就知道当初的遗忘符图有作用，司徒完全忘了那一小段逃跑的记忆了。

    这遗忘符图的效果可真好啊。

    他还想要骂什么，但是眼神却突然发直了，神情也呆滞了下去。

    符图已经发挥了效力。

    江筱立即问道：“说说你们怎么知道刘国英会修补残画的事。”

    她对这一件事有些难以放下，不问清楚总觉得心里不安。

    所以问出了这一句话后她就有点儿紧张地看着司徒。

    “这是西都蓝家传出来的。”

    西都。

    江筱微一愣，这倒是与姚福临交待的相符。

    不过，司徒知道得更具体。

    蓝家？

    “怎么说的？”

    “当年刘国英替蓝家修补过一幅很重要的残画，但却得罪了蓝家的敌人，蓝家的对手把这件事都算到了刘国英头上，派人把他家人虐杀了。”

    