    很明显，整个大堂里面的员工都不太喜欢这个人。

    看他进来后，一个个都投过来很是不快的目光，就连彭雪也有些安耐不住的厌恶。

    只是碍于情面，并没有说什么。

    至于杨老板，则是远远的就大笑话着说：“柴总，我们又见面了，你好啊。”

    柴进回头，一看是这个家伙。

    再看了看彭雪他们的表情。

    开口说了句：“你去忙吧，带着人到里边会议室里面培训。”

    彭雪马上就懂了，点了点头说：“行，进哥，你有什么需要的再让人来叫我。”

    “去吧。”

    彭雪站了起来，然后走向了那边人群。

    杨老板在看到彭雪后，老狐狸般笑着说：“彭经理，有空也到我那边坐坐啊。”

    彭雪话都没有回答他的，直接带着人走了。

    一边走的时候，还有几个员工在抱怨着：‘他怎么又来了，阴魂不散，搞得好像我们这变成了他打卡上班的地方一样，每天上班之前都要过来一下，看着挺烦人的。’

    这员工也是个直性子，性情中人，在说这话的时候，并没有刻意的去压低自己的声音。

    直接就这么说出来了。

    杨老板也听到了，脸色有些不太好，也显得很是尴尬。

    显然，这也不是他第一天听到这样的话了。

    目中闪过了一丝的杀机，然后笑呵呵地走向了柴进。

    柴进伸出手和他握手了下。

    他的面子也算是找回来了，坐下来后，柴进给他递了一根烟过去：“杨老板经常来我们这边？”

    杨老板哈哈大笑着说：“你们以前是奔驰的最强销售团队，我们那边团队也正在培训当中了。”

    “我想着，要是你们能够指点指点我们就好了，于是我就联系了彭经理几次。”

    “柴总，你这个彭经理，好像性子有些直接啊。”

    柴进笑了笑：“她一直都是这样的直性子。”、

    原本以为这家伙仅仅只是这么说一下，然后和他继续其他的话题。

    没有想到这家伙有些管不住嘴巴了，甚至带着一丝的愤怒，开始讲各种彭雪的不是。

    什么这个性子不太好，搞不好服务。

    然后也容易得罪人。

    各种。

    听着听着，柴进打断他说：“那杨总你认为我应该要怎么做，直接把彭雪给开除？”

    杨老板愣了下，有些尴尬道：“那倒不至于，一个小妹子罢了。”

    “不过，柴总，我今天想来了解一下你们未来汽车，可以跟我讲讲吗。”

    柴进说：“你想了解什么？”

    杨老板来了兴致：“我一个朋友说，他看到了你们的样车，是什么城市SUV，这是一种什么车子？”

    “我以前也在国外呆了很多年，而且也是在汽车企业里面上班，接触过很多很多品牌的汽车，世界上能够叫出名字的品牌，我基本都已经接触过了。”

    “但是我怎么从来没有听说过，一个叫什么城市SUV的车型？”

    他原本以为柴进会和他很是大方地讲出来，结果柴进笑着说：“过几天我们发布会开始后，车展上你们就可以看到了。”

    “杨老板没有必要这么着急，迟早的事情。”

    杨老板一时间竟然不知道该说什么，在看柴进这个表情。

    虽然不如彭雪他们那样，直接丝毫不掩饰地把对于他的厌恶给摆在脸上。

    可是柴进脸上挂着的笑容，也有很明显的拒人于千里之外的感觉。

    知道是问不出什么了。

    短暂的尴尬后，他又不放弃地继续说：“柴总，那我们聊点别的合作怎么样。”

    柴进弹了弹烟灰：“你讲。”

    杨老板来了兴致：“是这样的，我和厂家不一样，柴总，我说到底还是华夏人。”

    “奔驰代理，只不过是我赚钱的一个工具罢了，我也很直白地讲，我们做代理的也非常现实。”

    “哪个品牌能够为我们赚到钱，我们就代理哪个品牌。”

    “所以，我想问一下，你们未来汽车现在在国内的代理权，是不是已经开放了。”

    “如果开放了，我想要和你们合作，你给一个区域的代理给我，我保证给你把车子给卖好了。”

    杨老板夸夸其谈。

    这个人柴进也从侧面了解过，他虽然只是州城奔驰代理。

    但是当初他能够把原来州城代理给替换掉，那就是在这个行业肯定有很大的能耐。

    也确实是如此，这个人也非常的聪明。

    从国外回来后，马上在全国搞了一个汽车俱乐部。

    这个俱乐部里面包含了全国百分之六十以上从事汽车行业的老板。

    他是会长。

    也就是说，如果未来汽车能够和他合作，再借用他背后汽车俱乐部的渠道资源。

    可以马上在全国开满4S店。

    这样省去他们不少的市场营销工作，和精力。

    也能够第一时间打开全国市场，然后高调走向前。

    换做是其他品牌，肯定会很喜欢这种人。

    但，他错看柴进了，柴进还真不是那样的人。

    柴进安安静静地听他讲完后，笑了笑：“杨老板，算了吧，我们是个小品牌，还上不了全国的台面。”

    “我们的目标也很简单，先稳打稳扎，把南方市场给打好后再说。”

    “再说了，我们工厂产能那边也需要磨合考虑，你就算是把全国市场都给我们，我们也一样还吃不起。”

    “所以，抱歉，我们没法合作。”

    杨老板没有想到自己就这么被柴进给拒绝了。

    很是不理解地说：“柴老板，你不好好的想想吗，这可是一个很不错的机会啊。”

    “当然了，也请你一定要相信我，只要我能够拿到一个区域的代理，我一定给卖好。”

    柴进看了看时间，没有兴趣和他继续聊下去了。

    直接开口说;"抱歉，我还有很多的事情，杨老板要是没有什么别的事情，就自己回去吧，你那边员工估计也在等着你回去。"

    “还有，杨老板，在怂恿别人之前，最好还是先要去调查一下我和员工之间的感情是如何的。”

    “不要以为一些小聪明，别人看不出来。”

