    第587章 我的地盘   

    张龙进去之后，就看到山洞里面有一只像大猩猩的东西，它就像是把这里当成自己家一样，一直在四处看，还把之前梁月Pull好的，那些干草，全都弄得乱七八糟的。

    

    看到张龙进来的时候，它也是一点都不害怕，张龙甚至还看到，这家伙有些挑衅的，看了他一眼，这种事不管是放在谁身上，都是没办法忍受的。

    

    “我知道你应该能听懂我说话，这里是我的地盘，你要是识相的话，就赶紧离开这里。”

    张龙按耐住自己的脾气，他现在不想轻易就动手，而且他现在还有了伙伴。

    

    之前安妮离开的时候，他也没觉得有什么，可是后来就只剩下自己一个人的时候，这才感觉到了孤独，一个人不管有多么强大，都是需要陪伴的，哪怕只是陪着说说话也行。

    

    那是大猩猩，听完之后并没有立马离开，还上蹿下跳的围着张龙转了一圈，好像是在衡量他的实力，等看到他手中拿起的墨剑之后，反倒是开始有些惧怕了。

    

    “这人看起来确实是有些厉害，我今日就暂时先离开这里好了，至于那个漂亮的女人，等天黑之后再过来抢走。”

    张龙忍着回头的冲动，他这次是真的震惊了！怎么连一只大猩猩内心独白，都能在自己的耳边回响。

    

    那只小怪物，究竟是什么东西，它实在是太厉害了，后面还不知道会遇到什么危险，自己可得好好保护这个小家伙，后面肯定会给自己帮不少的忙。

    

    这大猩猩竟然是在打梁月的注意，也不知道他一只凶兽，怎么开始打起美女的主意来了。

    

    在张龙的心理，梁月现在是自己的同伴，既然已经遭到这家伙的惦记了，那肯定是要收拾它一番的，要不然的话，晚上如果再来的话，也实在是打扰他们的休息。

    

    “那可是我的女人，你胆子实在太大了，竟然敢打她的主意？”

    张龙再次开口之后，到时把那只大猩猩给吓到了。

    

    它非常确定，自己刚刚只是在心里想了一下，眼前的这个人类，怎么能知道它在想什么呢。

    

    光是从大猩猩眼中的惊恐，就能够看出来，它对于张龙的恐惧了，之前它就躲在附近，眼睁睁的看着梁月，这个家伙还是非常聪明的，知道要先来这个山洞里才行。

    

    “我得赶紧离开这里才行，眼前这个男人实在是有些可怕，跟他们说的有些不太一样。”

    这一次，张龙成功的捕获到了一条重要的消息，这个家伙之所以会来这里，很有可能是听别人说的。

    

    张龙不得不再次审视一下自己，她什么时候在家？

    荒岛如此出名了，突然间一下这么多方，要来找他，而且还有一个神秘的组织，想杀之而后快。

    

    “你是听谁说的，你要是乖乖说出来的话，我倒是可以放你一条生路。”

    张龙这次再开口，那只大猩猩倒是没有这么惊恐了，它的适应能力倒是很强。

    

    其实在所有的动物里面，大猩猩已经算是最聪明的了，因为它们是无限接近灵长类的，而且近些年，有很多国家都一直在做实验，那就是和大猩猩交配，看一看生出来的孩子，究竟是什么样子的。

    

    眼前突然冒出来的这一只，难不成就是想要把梁月给带走交配的？

    张龙对于突然冒出来这种荒唐的想法，觉得实在是有些可笑。

    

    那只大猩猩多少还有些纠结，而且除了纠结之外，明显还在这恐惧，不过看着张龙手中的那把剑，它最后竟然妥协了。

    

    “是一只红狼告诉我的，它和一群人类在一起，说是如果看到一个光着屁股的美女，就直接把她带过去，那些人类，会让她给我生养后代的。”

    大猩猩说完之后，还有些期待的看着张龙。

    

    张龙倒是没想到，那些人竟然还想着靠动物来寻找梁月，这整个荒岛上，可是有成千上万种的动物，若是都被那些人给控制住了，他们两个能去的地方都没有。

    

    张龙越想越觉得不对劲，这也是为什么，那些人突然就离开了，可能是因为他们想到了，如今的这个好办法，自己得赶紧想想办法才行。

    

    “他们是骗你的，那个根本就不是女人，是个刚刚被流放的男人，从他们那里跑出来的那个女人，早就备一下直升飞机给接走了。”

    张龙想着，他们既然已经开始怀疑那个叫杜涛的男人，他就在这里加把火好了。

    

    大猩猩听了之后，脸上竟然露出了疑惑的表情，他试探性的往梁月的方向看了一眼，发现外面站着的那个人确实不是光着屁股的。

    

    张龙带着梁月去捡柴的时候，顺便用树叶给她编了个裙子穿上，不管怎么样，总算是能遮住重点的部位，比先前不知道好了多少。

    

    听了张龙的解释之后，那大猩猩点了点头，小心翼翼的看着他，慢慢的离开了山洞，出去之后，不敢有任何的停留，很快在树上跳着，就没了影子。

    

    梁月站在原地，把一切都看在了眼里，刚刚虽然没有听到那只大猩猩开口说话，可是张龙说的话，一字一句的都传入了她的耳朵里。

    

    “龙哥，我们现在该怎么办？”

    梁月赶紧把野果子拿过去，一脸担心的看着张龙，生怕对方会因为害怕那些人，把自己直接给丢过去。

    

    张龙也是有些发愁，今天晚上日子可能不好过，那大猩猩被打发走了，别的动物也很有可能会过来，所以得赶紧想个办法才行。

    

    上上下下看了梁月好几次，张龙这才想到，她身上可能有那头红狼的气味，动物的嗅觉都特别的灵敏，说不定会顺着气味找过来。

    

    “刚刚我们捡柴的时候，前面有一条小溪，你赶紧去那里洗个澡，免得那头狼顺着自己的气味寻过来，放心吧！我竟然救了你，就不会再把你往火坑里推的。”

    张龙像是会读心术一样，立马就猜到了梁月的想法。

    

    梁月还有些不好意思，她觉得眼前这个男人救了自己，不能用那样的想法去想他，她咬咬牙，还是说出了想让张龙陪着自己一起去的想法。

    

    这个荒岛上实在是太魔幻了，她都不知道自己下一刻会遇到什么，就连一头大猩猩，都能把自己给撕碎，梁月甚至连一点自保的能力都没有，所有的事情都只能依靠张龙。

    

    

    

