    “太危险了，以后给再多的钱，也不干了！”

    他摘下头盔，想起刚刚发生的事情，依旧心有余悸。

    这不到两个礼拜的时间里，爱丽丝已经经历了三次行刺，所以才使了这么一个金蝉脱壳之计。

    为了让戏更逼真，她特意给了司机一大笔钱，还让他穿上了F1赛车手的装备。

    也正是因为这样，才保住了司机一命。

    此时，父女两个已经来到了楚氏集团的分部。

    “这个环境倒是不错！”

    下车之后，布茨看了看地理位置，也是连连点头，“这个萧南天，眼光倒是不错。”

    “这种小事，他不会过问的。”

    爱丽丝道：“楚氏集团的员工我都做过调查，一个比一个年轻，一个比一个聪明，现在，这个世界是谁的还不一定，但用不了几年，等这批人成长起来之后，一定能够征服世界。”

    听了这话，布茨的神色变得凝重了起来。

    丝芙家族缺少的是什么？就是人材啊！一边想着，他在爱丽丝的带领下进入了大门。

    刚一进去，便见到了十余名穿着保安制服的大汉正在一旁的操场上演练摔跤。

    高大！

    威猛！

    一个个就像是成精了的黑熊一样，安全感十足。

    “我找任亮。”

    爱丽丝来到了前台，道：“我叫爱丽丝，跟贵公司有些合作。”

    如果在其他地方，听到爱丽丝三个字，恐怕连总裁都得出来迎接，但是在楚氏集团，可没有这待遇。

    那前台小姐想都没想，便说道：“任总很忙，如果没有预约的话，任何人都不能进去。”

    “那我呢？”

    布茨看不下去了，走了过来道：“我是丝芙集团的董事长！”

    他的身份，纵观整个凤凰城，恐怕都没有几个人敢跟他平起平坐。

    然而，前台小姐依旧没有任何变化，还是那句话。

    “没有预约，不能进！”

    布茨的脸一下子就红了，这还是他这辈子第一次吃闭门羹。

    就算是世界五百强的企业，也没有这么大谱啊。

    小小一个楚氏集团，凭什么？他正要发怒，爱丽丝从一旁拉住了他，对前台说道：“不好意思，请通报一声，就说我们有急事，任总认识我的。”

    说罢，就把布茨拉了出去。

    布茨余怒未消，冷哼一声，说道：“这个萧南天，真是岂有此理，哪有这么做生意的？我只听说过店大欺客，小小一个楚氏集团，凭什么啊？”

    “爸，您消消气，人家就这规矩。”

    爱丽丝干笑一声，说道：“别说是咱们了，就算是一把手来了，没有预约也不能进，咱们凭什么例外呢？还是等等吧，我想任亮知道后，就会来迎接咱们了。”

    布茨哼了一声，懒得说话了。

    不过他已经打定了主意，无论如何也不能让女儿嫁给萧南天。

    实在是太不识抬举了！这种人，不配成为丝芙集团的女婿，如果真让他进了丝芙家族的大门，以后还不知道要惹出多少事来！

    他可不想给自己惹麻烦！

    布茨越想越生气，便去一旁的商店买了一包烟。

    他已经三十年没有吸过烟了，但今天不吸不行，实在太郁闷了。

    香烟一颗接一颗，很快就已经抽了四五根，但任亮还是没有出来迎接。

    “这家伙，该不会没在公司吧？就算是没在公司，也该有人来通知一声吧？就把我们晾在这里，是什么礼数？”

    布茨快要爆发了。

    “等！”

    爱丽丝道：“爸，你以后要习惯放低身段了，萧南天的那些属下跟他一个脾气，吃软不吃硬。”

    她已经快要把萧南天给摸透了。

    这个男人，就是跟其他人不一样。

    她能忍，但布茨可忍不了，把烟头往低上一扔，便向门口跑了过去。

    此时，他的样子哪里还像是一家之主了，就跟大街上闹事的小流.氓没有什么区别。

    然而……

    他刚刚靠近大门……

    唰!唰!唰!那几个练摔跤的保安便争先恐后的涌了出来，一个个横目冷对。

    布茨吃了一惊。

    他一惯养尊处优，可从来没有见过这种场面啊，一时间竟然不知道该说些什么。

    “住手！”

    就在双方剑拔弩张的时候，前太小姐跑了过来，道：“任总让他们上去。”

    听了这话，那几个保安这才离开。

    布茨则是心有余悸的拍了拍胸脯，刚才的一刹那，他感觉自己的心跳都快要停止了。

    这楚氏……

    不好惹啊！

    “都说了要你忍！”

    爱丽丝道：“自从上次有人来这里闹事之逅，楚氏集团的安保就升级了，这次只是警告而已，再有下次的话，咱们父女两个恐怕就要遭殃喽！”

    布茨不敢再放肆了，老老实实的跟在了后边。

    直到此时，他才真正意识到，萧南天不像他想得那么简单。

    别的不说，就光那几个保安，就不是寻常人能够对付的。

    “任总的办公室，倒是挺气派嘛！”

    爱丽丝在前台小姐的带领下，来到了一间办公室外。

    “这不是任总的办公室，他有事出去了。”

    前台小姐道。

    听了这话，爱丽丝的脸色也是一变。

    不管楚氏集团有什么规矩，她都能忍，可是忍了半天，却见不到人，这是不是太过分了？

    可是很快，她就意识到了不对。

    除了任亮之外，还有谁有资格在这种办公室里？

    正想着，前台小姐已经把门推开了。

    看到里边的人后，爱丽顿时眼睛一亮。

    “萧南天，你可真是闲不住啊，咱们才刚回去几天，这么快就又来了？”

    她走了进去，双手撑着办公室，媚眼婆娑的盯着萧南天，“你该不会……是舍不得我吧？”

    听了这话，身后的布茨眼珠子都快瞪出来。

    这……这还是自己的女儿吗？

    而爱丽丝却不在乎，依旧在那里跟旁若无人的跟萧南天调.情。

    “你哪里都好，就是太没有自知之明了！”

    萧南天道：“老实说，如果不是前台小姐提醒，我都快忘记你这个人了！”

    一听这话，爱丽丝脸上的笑容顿时一僵。

    她虽然知道萧南天是个钢铁直男，但也没有想到对方竟然这么不给面子。

