    两界山中，冲天的雷霆骤然湮灭。

    周道身披至暗弧光，敕灵宫【大雷神魔印】在他面前如摧枯拉朽一般转瞬即灭。

    强大如叶流云也难以抵挡他一掌之威。

    咒日印，这门恐怖的道法终于在无尽岁月流转之后，于周道的手中重见天日。

    这是落日宗的传承，曾几何时，震动诸天万界，俯仰苍苍众生。

    此刻，天极至北，风雪漫天。

    万年的寒冰永不消融，一座破落的古庙盯着风雪，在阳光下露出了曾经的身形。

    一位邋遢的老道士赤着脚，走在风雪中，腰间别这葫芦。

    他走向那座荒芜败落的古庙，突然，在此刻驻足。

    老道士侧首回眸，看望一个方向，浑浊慵懒的眸子里绽放出骇人的精芒。

    “好小子，九大法印，偏偏练成了咒日印。”老道士取下腰间葫芦，仰头豪饮。

    阳光下，沾染酒水的胡渣泛起晶莹的光泽。

    “注定血腥杀伐……哈哈哈哈……”

    老道士仰头大笑，笑声隆隆，震天动地，就连那万年不化的寒冰之上都浮现裂痕。

    恐怖的气息滔天如神，不断传递出去。

    “元王法会，乖徒儿，为师看你如何登天称王。”老道士咧嘴轻语，隐隐中偷着一丝期待。

    他放回葫芦，转身望着那巍峨古老的破庙，漫步向前，消失在漫漫风雪之中。

    ……

    无尽黑暗，一片混芒。

    恐怖的雷光好似孽龙升天，撕裂虚空。

    “哈哈哈……咒日印……是咒日印的气息，那一脉还未死绝，果真有传人在世……哈哈哈哈……”

    狂笑声起，虚空震动，浮现出一道道裂痕。

    无尽黑暗中，一具残躯宛若亡灵般漂浮游荡，他的下半身早已消亡，上半身也只剩下半截，眉心处一枚竖眼骤开，神光万丈，照亮一方。

    “希望……还有希望未灭……落日处，终有光明不朽……”那具残躯喃喃轻语。

    轰隆隆……

    就在此时，虚空破碎，一支火箭洞穿天地而来，将那具残躯吞没，毁灭的力量蚕食着他最后的生机。

    那具残躯发出惊天的嘶吼，眉心处神光万丈，苦苦支撑，他的血肉在一点点消融着。

    “既已踏上绝路，何必心存妄念！？”冰冷的声音在虚空中响彻，透着深深的戏谑。

    霎时间，神光湮灭，混芒的空间再次被无尽黑暗所吞噬。

    “总有一天，那一脉会杀回这里。”

    微弱的声音仿佛最后的挣扎，在黑暗中沉沦。

    ……

    两界山中，叶流云看着胸膛处的空洞，又望了望周道。

    他的眼中的生机迅速消散，曾经的明亮也坠入黑暗。

    他终究还是败在了此人的手中，盯着叶神一脉不败的荣耀，陨落于此。

    叶流云心中充满了不敢，就算到了最后，他也不知道自己是如何失败的？

    那可怕的道法是他不曾见识过的伟大与神妙。

    叶神不败……多少年后，终于又有人向这个神话发起了挑战。

    而叶流云所付出的代价，便是自己的生命。

    周道是他不可预知的变数，横空出世，不可阻挡。

    他的鲜血只是征程的开始。

    “叶空……”叶流云喃喃轻语。

    在生命的最后关头，他反复念叨着这个名字。

    叶神不败，每个时代只有最强者才能继承这个名号，但凡叶姓，无一不对这个名字怀有渴望。

    然而，叶空便如一道天谴，横挡在所有人的面前。

    对于叶流云而言，那是一生追逐的身影。

    只可惜，他的路尽了！

    止步于此，再无未来！

    “总有一天，他会来将你斩杀！“叶流云望着周道，说出了最后的话语。

    叶神不败，这一脉不容亵渎，既然双手沾染了血液，必要以性命相还。

    在叶流云看来，日后能给取走周道性命的便是叶空无疑。

    轰隆隆……

    下一刻，叶流云的身躯猛地崩裂，血肉溅洒，于虚黯的弧光中化为尘埃散乱。

    自上代元王之后，这一脉终于有人饮恨折戟，死在了他人手中。

    “赢了……他赢了叶流云！？”黑猫瞪大了眼睛，望着周道，只觉得天旋地转，匪夷所思。

    那可是叶神一脉，传承古老，纵横无敌不败，竟然就这样死在了一个外姓人的手里。

    “赢了……他赢了叶流云！？”黑猫瞪大了眼睛，望着周道，只觉得天旋地转，匪夷所思。

    那可是叶神一脉，传承古老，纵横无敌不败，竟然就这样死在了一个外姓人的手里。

    横推雷云殿，诛三千赤甲，斩杀叶流云……这桩桩件件都足以让眼前这个男人扬名后世，留下浓墨重彩的一笔。

    “他到底是什么人？”黑猫晃动尾巴，眼中异彩连连。

    生平以来，年轻一辈中第一次有人让她无法看透，空无虚幻，不可触摸。

    这让黑猫的心中生出了一种前所未有的奇异感觉。

    “结束了！”

    周道深深吐出了一口气，周身的黯虚弧光缓缓散灭。

    霎时间，他的气息萎靡到了极致，每一寸血肉都仿佛被岩浆灌注，传来钻心的胀痛感。

    原本几乎不会枯竭的血气也降到了冰点，腹若虚空，提不起一丝气力。

    “真是可怕的术法。”周道叹息。

    咒日印的威力比他想象的还要巨大，寻常术法根本抵挡不住，直接衰变至微末。

    这不是简单的消除，也不是镇压，而是真正的从内部衰变，从无到有，从有化无。

    就如同大日沉沦，万物都失去了依仗。

    天地如咒，大日无光，一切都将湮灭。

    然而，如此恐怖的力量对于周道而言也有着不小的负荷。

    呼……

    周道松了口气，身子一晃，瘫坐下来，指尖微微有些颤动。

    就在此时，眼前一道黑影晃动。

    小黑猫走了过来，摇曳着尾巴，乖巧地盘卧在旁边，慵懒地舔舐着爪子。

    周道见状，莞尔一笑。

    这黑猫应该看得出他如今的状态，可是只字不提，却用行动表明了态度。

    这是在默默守护，不言恩仇。

    说起来，周道和这小黑猫也算得上生死之交了。

    他出手击杀怪妖，救了黑猫。

    黑猫给了他法骨，并且为其守关。

    关键时刻，周道现身，斩杀叶流云。

    如今他身无托羽之力，黑猫又默默守在旁边。

    其中的缘分，确实玄妙难言。

    “唉，可惜了小流云啊。”

    就在此时，一阵冰冷的叹息在空谷中响起。

    周道勃然变色，抬头望去。

    天空中，流云散去，一位腰缠银带的中年男子凌空伫立，漠然地望着下方。

    “真境强者！？”黑猫猛地警觉。

    御空而行，无畏天地之力，毫无疑问，这是超越炼境九变的存在。

    “敕灵宫！？”

    “小鬼，你很不错，自从那个男人以后，已经很久没有人胆敢如此悖逆，亵渎敕灵宫的威严。“中年男子沉声喝道。

    “连叶姓之人都敢杀，真是好胆。”

    说话间，一股恐怖的气场笼罩了整座两界山。

    山峰震荡，大地轻颤，似乎这里的土地都感受到了那位真境强者可怕的威能。

    这么多年，除了上代元王，什么时候有人胆敢冒犯敕灵宫的威严？更不用说杀了一位叶姓族人。

    这是不可饶恕的大罪。

    “敕灵宫果然富有，脸都不要了。”周道冷然。

    杀了小的，来了老的，这种事情敕灵宫也做得出来，当真不怕天下耻笑。

    “敕灵宫传承了这么多年，又岂会将世俗的议论凡在眼中？”中年男子摇了摇头。

    “小鬼，站在这个高度，天下没有任何谤言可以动摇敕灵宫的意志。”

    像敕灵宫这等存在，一言一行，便是法度，所谓的道德，律法，标准，甚至是舆论都无法对它产生任何影响。

    凌绝人世之巅，自然目空一切，无论好坏，都不为所动。

    这才是真正的高高在上。

    “杀你这样的小鬼，别说不会传出去，就算真的传出去那也没有什么。”

    中年男子一步踏出，自极高处落下，距离地面三寸之地，缓缓漂浮停落。

    “将隐患留下，那是愚蠢的行为，你以为我会给你成长的时间吗？”中年男子冷笑。

    当年上代元王便是如此，一不留神便成长为真龙，等敕灵宫缓过神来的时候却已经来不及了，并且为此付出了沉痛的代价。

    某些时候，脸面这种东西不过是累赘而已。

    他之所以出现在此地，便是以防万一。

    虽然叶流云出手，失败的可能性近乎为零。不过正是为了扼杀那几乎不可能存在的万一，他也跟了过来。

    事实证明，这个世上总会有一些意想不到的变故出现，强如叶流云都败了。

    这恰恰说明此子不可留。

    “说这么多废话做什么？有种动手，我们看看今天谁死谁活？”周道冷然，面对真境强者，他也毫无畏惧，可是心却已经提到了嗓子眼。

    毫无疑问，这是致命时刻，关乎生死，几乎是他有生以来最危险的一瞬。

    周道心念微动，与青蟠宝袋中的石匣产生了联系。

    这是他最大的底牌，轻易不会动用。

    可是，逼急了蛤释奇都会跳墙，更何况是他？

    “年少轻狂，虚张声势。”

    中年男子神色漠然，他是何等人物，怎么会被一个小鬼的三言两语所唬到？

    嗡……

    中年男子右手轻抬，一缕璀璨的光明在指尖聚合，跳动出惊世的杀伐。

    霎时间，整个深谷都在震动，似乎承受不住，顷刻之间便要爆开。

    黑猫豁然变色，面对这种力量，炼境渺小如蝼蚁。

    “啧啧，徐剑生，你好歹也是敕灵宫的【大祭祀】，怎么能跟小辈计较呢？”

    就在此时，一阵戏谑的笑声在深谷中缓缓响起，让那惊世的杀伐出现了一丝不和谐。

    周道恍然，不知何时，身前竟然多出了一个人来。

    那是张陌生的面孔，身形佝偻，鹤发童颜，脸上噙着一丝皮笑肉不笑的表情。

    嗡……

    当徐剑生看见这位老者的时候，指尖的光明瞬间消散，微缩的瞳孔中映射出一丝意外和凝重。

    “隐院的大长老为何会出现在这里？”徐剑生轻语。

    隐院，乃是京城，乃至于全天下最为特别的存在之一。

    就如它的名字一般，万物至隐。

    它代表着这个世界的另一面，古往今来，凡事种种，那消失的一切尽在隐院之中。

    隐院从不介入任何纷争，它存在的意义便是记录这世间曾经的痕迹。

    眼前这位老者便是隐院的大长老。

    “凑巧路过而已。”大长老咧嘴笑道。

    徐剑生目光冰冷，对于这样的说辞，他半分不信。

    这世上哪有这么凑巧的事情。

    “这个小鬼身负法骨，徐剑生，你应该知道规矩，元王法会开始之前，是不允许任何人对他们出手的。”大长老悠悠道。

    “这些种子都必须在【隐院】的监管之下。”

    嗡……

    说话间，周道身上的“法骨”泛起柔和的光泽，仿佛是在证明一般。

    徐剑生见状，眉头微微皱起。

    元王法会，国之大祭，历代以来都是由敕灵宫主持。

    可是为了公平，同时也是为了慎重，每届元王法会开始之前，隐院便会出面，掌控监督之权，亦为辅佐之用。

    这也是隐院干预这个世界唯一的事情。

    “你认识他？”徐剑生沉声问道。

    天下拥有法骨的绝对不止周道一人，这样的时机，这样的局面，堂堂隐院大长老亲至，这是巧合？

    说出来，鬼都不会相信。

    “这和老夫要将他带走并没有任何关系。”大长老笑道。

    徐剑生目光一沉：“如果今天我一定要杀了他呢？”

    话音落下，大长老的眼睛几乎眯成了一条缝，他摩挲着如枯叶般的手掌，脸上的笑容渐渐收敛。

    “如果是这样的话，那我这把老骨头说不得便要领教一下敕灵宫的道法了。”

    大长老佝偻的身形在此刻变得仿佛擎天之柱，气势攀升，凌绝浮云，恍惚间，如大魔复苏，仅仅刹那，便与徐剑生旗鼓相当。

    “好，很好，我就不相信隐院能够护得了这小子一世。”徐剑生目光微沉，瞥向周道。

    “就看看你能活到几时。”

    说着话，徐剑生转身便走，化为一道流光，消失在漫漫长空。

    大长老望着那远去的身影，缓缓收回了目光。

    “小家伙，你还真是无法无天，连叶姓族人都敢杀。”

    终于，大长老转过身来，看向周道，忍不住打量起来。

    “多谢前辈援手之恩。”

    “一夜之间，京城震动，还真是后生可畏啊。”大长老轻语，旋即转身便要离去：“如果有空，可以来隐院坐坐。”

    话音落下，大长老的身形骤然消失，无影无踪。

    “前辈……”周道再喊却已经来不及了。

    他心中充满了疑惑，就连隐院是什么他都不知道，为何对方要帮他？

    “你可真是走运，在隐院挂了名，元王法会之前，敕灵宫的人应该不会动你了，至少不会明着动你。”

    黑猫走了过来，对于周道的身份越发好奇。

    它也不相信堂堂隐院大长老真的是凑巧路过。

    “这么说我现在可以回京城了？”周道问道。

    “应该可以吧。”

    黑猫撇了撇嘴，推平了敕灵宫的香坛，杀了叶姓族人，还能大摇大摆回京城的，恐怕放眼天下，也只有眼前这个奇葩了。

    “隐院到底是什么？”周道问出了心中的疑问。

    “那是掌管皇族机密，又或者说是掌管天下机密的神秘存在……”

    黑猫轻语，就算是她对于隐院也极为陌生。

    除了这些，它只知道，历代掌管隐院的……

    “必为皇族嫡系！”

    “皇家的人！？”周道愕然。

    “快走吧。”黑猫催促道。

    刚刚这里的动静实在太大，已经引起诸多高手的注意，要不了多久那些人便会赶来。

    以周道现在的状态和风头实在不宜久留。

    周道点了点头，将心中的疑惑尽数压下，服用了一枚【鳖精丸】，捎上蛤释奇和洪明，迅速离开了两界山，直接返回京城。

    ……

    这一日后，天下震动。

    有人一夜之间，踏平雷云殿，斩杀三千赤甲，门下弟子亦被诛杀。

    如此大罪，骇人听闻，简直就是在打敕灵宫的脸。

    然而就在所有人都在等待酝酿中的暴雨时，敕灵宫竟然出奇地保持了沉默。

    这件事很快就被压了下去，风平浪静，仿佛从来没有发生过。

    如此反常，让各方更加嗅到了一丝不同寻常的味道。

    当然，谁也不会知道，敕灵宫已经在第一时间出手，付出的代价却是一位叶姓高手的生命。

    甚至于连隐院都出面，如此波折，这件事自然只能不了了之。

    不过也就是从这天开始，周道的名字已经上了敕灵宫必杀名单。

    尤其是在叶神一脉，引起了剧烈的反响。

    天地广阔，苍山耸立。

    一座巍峨古老的剑锋之巅，无尽的雷光涌动，仿佛锁链般将此地阻绝。

    黑色古棺悬浮于祭台之上。

    “周道吗？可惜了叶流云。”

    叶空喃喃轻语，消化着传来的消息。

    转念之间，他便缓缓闭上了眼睛，似乎并没有将这件事放在眼中。

    对他而言，同辈之中，再无对手，他所要等待的便是在元王法会之上登天封王。

    轰隆隆……

    神秘的符文闪烁如大龙，恐怖的气息滔天弥漫，叶空盘坐在黑棺下，汲取着其中的力量。

