    昏暗的寮房之中，温广眼眸闪过红光，显得有些诡异。

    “巧了不是，我还真就突破了。”

    他浑身骤然泛起淡淡红色薄雾，整个人霎时间壮大了几分，鼓胀的肉身几乎撑破粗衣。

    殷璐惊讶不已，顿时想到了什么：“你向那些妖魔献出了元阳？”

    温广很是得意，笑道：“不错，昨日九儿大人已将我收为炉鼎，那滋味，简直赛过活神仙！她更是赐了我一枚血河丹，令我成功踏入炼气境。”

    “她还赐我一门《血魔壮骨术》，只是指点几下，我便摸着了门道。”

    他望了一下这简陋的寮房，家徒四壁，随手一拳打烂墙壁也不好，便放弃了破坏某物来展示力量的念头。

    “总之，我已再非常人，也无须再担忧会被擒去作那药引。”

    殷璐淡淡道：“那又如何？作了炉鼎，来日被榨干，也难逃一死。”

    “无妨，九儿大人手中自有许多吊命丹药，服下吊命便是。难不成要像你和那周阳一般，乖乖待着等死么？”温广无所谓地笑笑，眼眸红芒闪逝，肉身又缩回了原来大小。

    他打量殷璐一眼，又上前一步，玩味道：“我虽只是九儿大人的炉鼎，但已入炼气，也算半个道童。你要是不想做那些妖魔的炉鼎，那便委身与我。若伺候得我开心……”

    “大哥！”温衡连忙开口。

    温广回头跟他对视一眼，会意般笑笑：“若伺候得我兄弟二人开心，为你寻一血河丹，助你入得炼气，便免了药引之灾。两全其美，岂不妙哉？”

    “正是，正是啊！”温衡连声附和，望向殷璐的眼神流露出一丝贪欲，不自觉舔了舔嘴唇。

    温氏兄弟这些微小的动作都被殷璐收进眼底，这二人进门开始就不断唱双簧，原来是馋她的身子。

    她心生厌恶，寒声道：“你们如此哄骗，当我三岁小孩么。性命都被拿捏在那些个道童大人手中，还有本事为我讨来血河丹？”

    “怎么没有？”温广大笑，从怀中掏出一个玉瓶，倒出一枚血色丹药，淡淡血雾从中升起，散发诱人的猩香。

    “血河丹！”殷璐没想到，这温广竟真能寻得这血河丹。

    温衡更是伸手要夺，急切道：“我的好大哥，此物先给弟弟破境才是！”

    温广捏着丹药在殷璐面前晃摆两下，放到了温衡手中。

    “弟，那你便即刻修炼突破吧。”

    “多谢大哥！”温衡大喜过望，接过这血河丹一口便吞了下去，当即盘腿坐下，运转功法引气入体。

    只见他身上浮现浓浓血雾，寮房内陡生一阵暗流，将周遭灵气尽数向其卷去。

    这下证实了，此物竟是货真价实的血河丹。

    殷璐盯着温广，问道：“这丹药你究竟是怎么拿到的？此物对于那些妖魔来说珍贵非常，那唤作九儿的道童大人，竟舍得给你两颗！”

    “这你不用理会。我有本事拿到两颗，就有本事拿到三颗、四颗！”温广傲然道。

    “怎么样，你好好考虑！”

    殷璐眉黛蹙起，冷声道：“你们……痴心妄想！伺候你们两个畜生，我不如投身血河！”

    “放肆！”温广勃然大怒，“你胆敢这般跟我说话！”

    温广浑身真气瞬时爆发开来，周身散发淡淡血光，肉身再度鼓胀，一身粗布都要被撑破。

    他一巴掌扇过去，殷璐没反应过来便被扇飞，纤弱的身子狠狠撞到墙上，定了定，才缓缓垂落，清秀的面容痛苦地皱起，咳出一口血来。

    温广一步上前将她抓起，一把按在草席上，露出狰狞的笑容：“伺候我们是你天大的福分，你不领情，还敢出言辱我。”

    “咳，咳咳……”殷璐疼得说不出话。

    温广一只大手就将殷璐的纤手捆住，坐到她的大腿上，不让她动弹分毫。

    “老子现在就将你就地正法！”

    他低吼着，就要伸手将殷璐的衣襟撕得粉碎。

    却听身后砰地一声，房门轰然打开，刺目的光吞掉整片昏暗。

    “是谁？”

    好事被打搅，温广胸中的怒火更盛，转头便是一声暴喝。

    回答他的是一只被淡淡血雾包裹的拳头。

    这只拳头来得太快太猛太急，完全没有给温广反应的时间。

    狠狠一拳砸在温广脸上，温广鼻梁断裂，鲜血飞溅，惨叫声未落，雄壮如牛犊般的身躯竟被直接打飞，重重地撞在墙上，墙壁裂开蛛网般的裂缝。

    一旁的温衡正好突破完成，踏入炼气初期。

    听到那声惨叫，他立刻睁眼，看到温广的惨状，顿时暴跳如雷，大吼道：“哥！是谁敢伤我大哥！”

    他转头盯着出手之人，心中的惊怒更盛。

    “周阳，怎么是你！”

    看到站在草席前，缓缓收起拳头的身影，温衡自然是一眼就认了出来。

    他万万没想到，已被划入死册的周阳，居然会在这个时候出现！

    此子更是悍然出手，将他那踏入炼气、修炼了血魔炼骨功的兄长一拳打飞！

    ……

    周阳从幽字府赶回来，脚程飞快，五里路只用了不到一刻钟的时间。

    踏入超凡之后，周阳整个身体的素质都比先前强了不止一倍，含住一口气狂奔五里，都不觉得累。

    一路上，周阳吸引了无数目光。

    在血河宗这样的地方，红袍就是身份的体现。

    人类道童！在整个血河宗的外门里，是极为罕见的存在。

    回到寮院，杂役纷纷对他行礼，毕恭毕敬，眼里充满了惊讶、艳羡和畏惧。

    他没有太在意，直接来到一百八十七号寮房，本要敲门，却听见里面响起了打斗声，温广的低吼更是响亮刺耳。

    周阳一下子便听出来里面在发生什么，猛地一脚踹开房门。

    “是谁？”温广惊怒回头，而周阳一言不发，身形暴动。

    他一眼就看出来，前方的温广身上散发淡淡血气，身躯异于常人般壮硕，定是踏入了超凡。

    但这股气息，显然比起先前的宁九儿要弱的多，断然是刚刚步入炼气。

    炼气中期都被他一手制服，何况这个初入炼气的温广？

    周阳心念飞转，真气倏然间灌满拳头，狠狠砸出，温广就倒飞出去。

    一拳制敌！

    周阳缓缓收拳，立在草席前，脸色阴沉，冷冷地瞥了一眼温衡。

    温衡看清他身上的装扮，顿时大惊失色。

    “红袍，你怎会穿着红袍！”

    一拳就能将自家兄长打飞，还褪去粗衣，换上了红袍。

    温衡就是再蠢，也瞬间明白过来一个事实，一个令他无比惊恐的事实。

    “你……成为道童了！”

    就算他终于借着血河丹跨入炼气，在这一刻，也不由胆颤起来。

    这是杂役面对道童本能的颤栗。

    “周……阳！”瘫在墙边的温广此时竟是缓过气来，抓着墙慢慢站起，死盯着周阳的眼眸满是怒火。

    一行血线自他额上流至下颌，显得他此刻宛如一头受伤狂怒的狰狞野兽。

    “去死！”

    温广嘶吼出声，浑身血气翻涌，身上的血雾竟是更盛三分，将他裹成一头硕大的人形凶兽。

    他一脚踏在地上，地面竟陷出一个小坑，整个寮房都颤动起来，身形倏然暴射而出。

    他和周阳之间的距离不过三步，血色巨锤一般的大拳，在电光火石间已然轰至周阳脸前！

    温广几乎是倾尽全力爆发浑身血气，换取了澎湃的力量和速度。

    他的拳头很快、很猛，完全超越了凡人的极限，在短短三步之中，不可能有人能挡下这一拳。

    在温广露出胜利的狞笑时，却惊恐地发现，自己的拳头在周阳的脸前一寸处被死死抓住，不能再进分毫。

    拳头上凶狠澎湃的血气轰出，却在周阳的手上瞬间消解。

    “不，这不可能！”温广对上周阳平静而冰冷的眼眸，失声尖叫。

    “找死！”

    周阳一声暴喝，反手一拧，抓住温广的拳头，将他如同拎沙包一般抡起，猛然翻身一砸。

    温广整个人嘭的一声重重砸在地上，身上血气尽散，身形恢复正常，止不住地抽搐。

    他的脸上写满了惊恐和难以置信，惨叫卡在喉咙里发出节节颤音，鲜血四溢。

    “大哥！”温衡悲愤大喊，一切发生得太快，他都没来得及插手，自家大哥就被周阳打翻在地。

    周阳朝他走来，他直接吓得跌坐在地。

    就连修炼了血魔炼骨功的大哥都不是周阳的对手，他哪里还敢动弹？

    “周阳，你，你想做什么，你别过来！”温衡蹭着地面后退，一直退到了墙壁上。

    “我们可是九儿大人的炉鼎！你伤了我们，她定不会罢休的！”

    “九儿大人？”周阳想到了某人，“你说的是狐妖宁九儿，地字府排位七十三？”

    “不错，知道怕了吧。”温衡顿时有了些底气。

    “怕？”周阳失笑摇头，脚步没有丝毫停顿。

    温衡没有想到，自家道童大人的名号，竟然不被周阳放在眼里！

    还没等他反应，周阳就一把拧住他的脑袋，沉声问道：“刚才温广欺辱殷璐，你有没有份？”

    温衡被周阳震住了，感觉眼前的周阳阴沉得可怕，他身上散发出来的压迫感令他阵阵心悸。

    他连忙喊道：“我，我没有……”

    周阳眼眸一冷。

    啪！一记响亮的耳光，温衡的脸肿了起来。

    “是没有，还是没来得及？”

    “没，没来得及……”温衡捂着右脸，几乎要哭出来。

    但在周阳冷冷的目光下，他又只能把手拿开。

    “你们当了妖魔的炉鼎，用自己的元阳换取了力量，就想作威作福，跑来欺辱一个弱女子，是吗？”

    啪！

    “殷璐在这群妖魔堆里，只能当杂役，当药引，还要被你们这样的家伙欺辱。”

    啪！

    “你们和妖魔有什么区别，和畜生有什么区别？”

    啪！

    周阳说一句，就打一记耳光。

    温衡的脸肿得几乎要滴出血来。

    他连连摇头，哭喊道：“我错了，我再也不敢了……”

    周阳站了起来，不再理会地上的温衡，转身走向草席上的殷璐，将她扶起来，一道真气清流顺着双手渡到她的体内。

    “没事了。”周阳轻声道。

    殷璐苍白的脸色顿时恢复了些许红润，散乱的发丝和憔悴的面容，让她显得楚楚可怜。

    躺在周阳温暖的怀里，她的鼻子不由微酸，虚弱地说道：“谢谢你，周阳。”

    “你没事便好。”

    周阳微笑摇首，轻轻扶直她的身子，蓦地脸色一沉，转头大喝：“我让你们走了么！”

    两道想往门外走的身影狠狠一颤，慢慢转过身来。

    本来眼见周阳注意力转移，温衡便悄悄跑到温广身边，扶着他准备溜走。

    谁知周阳突然大喝一声，吓得二人魂飞魄散。

    此时的温衡，只能哭丧着脸说：“周阳……大人，打也打了，骂也骂了，你还想怎样？”

    “你好像还很委屈？”周阳冷笑一声，寒声道：“要不是我来得及时，殷璐姑娘都不知会被你们折磨成什么样，这点惩戒你以为够了？”

    “你们想走，还得问过她！”

    “我？”殷璐惊疑不定地看向周阳。

    周阳微微颔首，说：“你不解恨，他们就别想走了！”

    殷璐看到周阳淡定的神色，眸光颤了颤，明白周阳并不想下杀手，也不担心对方报复。

    只是想到温广刚才的残暴行径，她还是有些心悸。

    她转过脸来，冷眸瞪着温家兄弟二人，咬牙道：“温衡，只要你亲手把温广碰过我的脏手废了，就饶了你们。”

    “什么？!你要我废了我大哥的手！”温衡脸色煞白，“贱人，你不要欺人太甚！”

    “你话太多了。”周阳冷淡的声音响起。

    温衡心头一跳，正要说话。

    忽然一阵风卷到他眼前，一阵剧痛从左臂传来，撕心裂肺的疼痛让他痛嚎出声。

    “啊！！”

    “我……我的手！”

    温衡痛得流泪，按着左臂跪倒在地。

    他的一条手臂被周阳直接废掉。

    “欺人太甚？我欺负的就是你们这种败类。”周阳冷笑道，转眼看向温广。

    “还有你，刚才是这只手碰的殷璐姑娘，还是这只手？”

    “啊！！”

    话音刚落，温广便发出惨叫，冷汗狂飙，在地上拼命打滚。

    周阳出手极快，一下便将他的两条手臂扭断，阵阵剧痛让他几乎晕死过去。

    “你们滚吧，别再让我看到你们。”

    周阳负手而立，浑身散发淡淡血气，在温广和温衡二人眼中宛如一尊魔神，不可撼动！

    “大哥，快……走！”

    温衡挣扎着爬起来，扶住温广，跌跌撞撞逃也似地离开了寮房。

    殷璐看着二人远去，眸中却是显露忧色，忍不住说道：“真的就这样把他们放走了？他们这种人，是绝对不会善罢甘休的。”

    周阳知道她在担心什么，淡淡笑道：“放心，我与那位九儿道童相识，他们定然翻不起什么浪花来。”

