    清脆的铃声与呼啸的汽笛响起，伴随着一道刺眼的白光，CC1000次快车滑入月台。

    巨大的列车缓缓停靠，银白色花纹编织成藤蔓缠绕在上，精致而华美、鳞片般耀眼；蹭亮的车身在头灯的照耀下闪耀着乌黑的光泽，像一条疲惫入巢沉寂酣睡的巨大黑蟒。

    穿着墨绿色制服的人从车厢里缓缓走出，他左手举着金色的小铃，右手拿着刷卡设备，面带微笑地静静候在检票口处，遥望着路明非三人。

    “楚子航先生，诺玛为您预约的CC1000次快车已抵达站台。”列车员十分具有职业素养地对楚子航宣报，楚子航点了点头带着路明非和芬格尔来到检票口。

    楚子航的车票划过刷卡器，绿灯亮起，响起一阵颤动的嗡鸣。

    “要不是沾了楚子航的光，天知道我得等到什么时候去，说不定就饿死或是冻死在这冰冰冷冷的候车室了！反正自从升入四年级后我就从来没见这破列车准时过！”芬格尔不甘地哀嚎。

    “得了吧芬格尔，可不是谁都能踩着狗屎有资格沾到狮心会长的光的。”列车员接过芬格尔的车票，划过刷卡器的时候，绿灯亮起，只是“嘟”的一声一闪而逝。

    “看到没，看到没！这家没人情味的学院连刷卡器都设置得这么势利眼！”芬格尔向路明非抱怨，“我偷偷告诉你，学院里也搞贵族阶级那一套，和印度的种姓制度差不多，S级就相当于婆罗门、A级就相当于刹帝利都是当之无愧的皇亲国戚或是贵族，往下的BCD就只能算是吠舍或是首陀罗了！阶级越低越没人权！”

    “‘人权’这两个字可不是你这只‘F’级的骡子该议论的啊，牲口就该有牲口的觉悟！”列车员冷笑着说。

    “唉，曾几何时我也是尊贵如刹帝利的‘A’级，没想到如今沦落到连农奴都做不成的地步……”芬格尔嘟囔。

    “学院这方面确实不太人性化。”路明非重重拍了拍芬格尔的肩膀。

    芬格尔以为路明非在帮他讲话，紧紧地搂着路明非的肩膀差点感动的哭了出来。

    可是当列车员接过路明非的黑色车票划过刷卡器时，绿光闪烁的频率变得不寻常的快，机器突然唱起一阵谁也没听过的节奏欢快的音乐。

    “‘S’……‘S’级？！”列车员漂亮的大眼睛直冒绿光，生怕自己走眼看错，“路明非先生是吧？您是尊贵的S级！除了校长外您是我担任列车员以来见过阶级最高的人了！”

    “什么？‘S’级？！确定没搞错吗？！”芬格尔被吓得大声嚷嚷。

    就连已经通过了检票口早早在车厢口等候的楚子航也被路明非芬格尔这边闹出的巨大动静给吸引了注意力，当听到“‘S’级”二字时，他一贯冷峻的面庞也不自觉变了神色，眼神变得如长刀般凌厉。

    楚子航曾有过与路明非朝夕相处两年的经历，研习、共诉、切磋，他比任何人都清楚路明非绝不是池中之物，哪怕进入怪物云集的卡塞尔学院后，楚子航也深感路明非的实力与韧性不论放在何处都实在难能可贵。

    但楚子航的内心哪怕已经足够拔高了对路明非的预期，也至多是把路明非摆到与他和凯撒相等同的地步，这在卡塞尔学院里已经是至高无上的莫大殊荣了，但是……

    “S”级……没想到作为他学弟的路明非竟是如此了不得的人物吗？

    楚子航的凌厉之意一闪而过后，取而代之的是满满的斗志与自豪，仿佛是找到了除凯撒之外更具有挑战性、屹立更高处的命里注定的对手。

    而楚子航的自豪则来源于亲似路明非兄长的他，像是看到自己的弟弟已经成长为比他更具有天赋与受人重视的大人了啊。

    他深知路明非的孤独之心，因为他也拥抱着同样的孤独。

    对于普通人来说，孤独意味着悲伤、寂寞、无人问津；但对于他们这种骨子里藏着狮子的人来说，独行意味着强大，磨砺只会让他们的骨头越来越硬、獠牙愈发锋利，最终成长为能够突破世上一切障碍的强者。

    “芬格尔师兄，我说的‘学院不太人性化’的方面是说学院实在太仁慈了，骡子至少还生性勤快能拉磨扛货，但学院养着你这种惫懒货除了浪费口粮简直一无是处啊！”路明非从芬格尔旁边走过时重重拍了拍后者的肩膀，模仿着古德里安教授的语气，满是恨铁不成钢。

    这就是来自“S”级的大人的鞭策吗？

    芬格尔愣在原地，望着刚才还被自己天真视为能成为自己废犬之道上同路人的路明非的背影，高不可攀。

    高人竟在我身边，小丑竟是我自己！

    ……

    车厢们滑开，古德里安教授魁梧的身影微笑着出现在众人的视线内。

    与精美的外壳相衬，车厢内的装潢只能用“华丽”二字形容，维多利亚风格的墙纸包裹四壁、精美的花纹点缀在上，窗台挂着的银色风铃随风摇摆、铃声响脆，绿色的真皮沙发上绣着纯手工的刺绣金线、软糯的触感如果冻般让人不忍落座。

    古德里安教授不知从哪变出一套定制校服交给路明非让他换上，里衬是干净的白色，墨绿色的西装边线上滚着银色的针线，深玫瑰红的领巾，胸口处绣着格外亮眼的独属于卡塞尔学院的世界树校徽。

    “完美，太完美了！路明非你穿上校服的气质一点都不比学院里那些贵族少爷差！”古德里安教授看着换上制服身姿挺拔的路明非，毫不吝啬自己的溢美之词。

    路明非翻开镶着银边的袖口，那里用墨绿色的线刺绣的名字，“Ricardo·M·Lu”。

    路明非深皱起眉头，怎么还是李嘉图·M·路？不应该啊！

    梦境的故事，心爱的女孩被当众表白，他不是主角而是充当惨淡的背景，那一天，他成了世界上最狼狈的衰仔，然后被善心大发的诺诺像是一条小狗一样捡了出来。

    但命运早已更改，李嘉图·M·路，这不该是他的名字才对！

