    严小花显得十分沉默。

    一路上他都没有说话。

    众人跟在他的后面，谁都不敢多言。

    一路静静地前行，不过片刻，便来到了一处山脚下。

    此刻雾气变得更加浓郁，天空的月光仿佛长了毛一般朦胧。

    四周一片寂静。

    只是隐隐约约，可以听到一阵阵断断续续的鼓声。

    不过鼓声听起来并不如寻常的那般沉闷，仔细聆听之后，反而给人一种清脆的感觉。

    严小花停下了脚步，他抬头看了看并不在视野中的山峰，脸上露出了淡淡的笑容。

    “神庙就在上方。”他转头看向众人缓缓道“大家就在这里等候吧！”

    说完，他转头看向了段文俊“你和两个女娃子跟我上去。”

    段文俊闻言一愣，不由得转头朝秋秋看了过去。

    他没有料到，不仅仅墨守成和赵晓武等人都被留在了山下，就连秋秋也不能上去。

    不过，秋秋似乎并不觉得奇怪，他顺手拍了拍段文俊的肩膀“放心，你就跟着前辈过去吧！神庙，并不是所有人都能进去的。”

    既然连秋秋都这么说，段文俊自然也不好再多说什么。

    他点了点头，率先跟在严小花的身后，朝山上走去。

    浓雾中，他已经不记得自己走了多少层阶梯。

    越往上走，雾气越浓。

    若不是严小花的手中，不知道什么时候多了一盏灯笼，发出昏暗的光芒，将前方几层台阶照亮，他们根本就看不清脚下的路。

    一路上，严小花仍旧十分沉默。

    段文俊好几次想开口，可是话刚刚到嘴边，却被旁边的江舒影拉住了。

    浓雾中，隐隐约约出现了许多灯盏。

    严小花也终于停下了脚步。

    一盏灯笼，在浓雾中迅速移动。

    不过是眨眼间，便从数十米开外，飘到了他们的跟前。

    “属下见门主。”来人右手提着灯笼，在严小花的面前跪了下来。

    “免礼！起来吧！”严小花摆了摆手“最近山里怎么样？”

    “一切安好！”那人站起了身。

    借着灯笼昏黄的光芒，段文俊已经看清了那人的脸。

    恨无常。

    他在望江曾经见过一面的恨无常。

    恨无常也已经看到了他，脸上露出了灿烂的笑容“段少爷，您来了！”

    他的笑容，十分灿烂。

    他的语调，十分真诚。

    就仿佛，是多年的老友见面打招呼一般，亲切和随意。

    “是的，文俊应邀前来了！”段文俊对他的印象并不坏，微微笑了笑道。

    “说来惭愧，是我给段少爷添了不少麻烦。”恨无常在脸上，露出了一丝苦笑“若不是在京城的时候，贪了一杯茶……”

    他的话，说到这里戛然而止。

    因为，他已经看到了，站在队伍最后的银花夫人，此刻正一脸笑意地看着他。

    气氛，显得有些尴尬。

    当日恨无常从望江回来，路过京城，在那将军亭外的桂园，就因为贪多了一杯茶，他说出了段文俊对出了那首诗，是真正的天选之子。

    然后，这个消息满天飞了。

    他明白，消息一定是银花夫人放出去了。

    而且他也明白，这个消息一旦被世人知晓，肯定会给段文俊带来不小的麻烦。

    毕竟这其中牵涉到前朝的命运，牵涉到前朝神物，牵涉到太多事情。

    看到段文俊跟着严小花来到神庙，他并不奇怪。

    可是他没有想到，严小花居然将银花夫人也带回来了。

    “这些年我们山里的消息，都是天山童老请着女娃子传回来的。”严小花似乎看出了恨无常的尴尬，脸上露出了慈祥的笑容“都是一家人，有些事情不用太在意。”

    恨无常微微一愣，随即脸上露出了释然的笑容“门主，三位远道而来的客人，里面请！”

    他明白，银花夫人是秋秋的人，也是帮他们传递信息的人，自然也就是自己人，绝对不会害他。

    恨无常前面引路，不过片刻就走到了一座大殿之前。

    神殿藏在浓雾中，看不到它的全貌，只能看到黑乎乎的一片，仿佛一只巨兽蹲在那里。

    白玉阶梯两侧，每一级阶梯上都站着一个穿着黑色衣服的人。

    他们头上戴着斗笠，身穿黑色夜行衣，左手举着火把，右手按在了腰间的刀柄上，身体笔直的站立着。

    一眼看去，便让人感觉到一股肃杀的气氛。

    沿着台阶往上走，神殿的庐山真面目慢慢显现出来。

    首先映入眼帘的，是一张巨大的青铜门。

    门上不知用什么颜料，涂着一只身体庞大的猩红巨龙。

    他的头颅，几乎占据了左边青铜门的上半部分。

    两只巨大的龙眼，镶嵌着鸡蛋大小的夜明珠，仿佛正在盯着从台阶上走上来的每一个人。

    雕刻这条巨龙的人，肯定是一个雕刻大家。

    因为左边的大门仅仅雕刻了这么一个龙头，而右边的大门却雕刻着一只巨大的龙尾巴。

    都栩栩如生。

    仿佛，这条巨龙，是将身子藏在了大门后。

    大门打开的时候，龙头和龙尾缓缓而动，就如同在扭动着身躯，仿佛那门口黑暗里面的身躯，随时都有可能冲出来。

    恨无常停在了大门外，恭敬地守在了门旁边。

    “守好这里！”严小花看了他一眼，然后带着三人直接走进了大殿。

    在来的路上，段文俊想象过很多关于神庙的样子，而且还用前世的许多电视剧的场景去丰富过。

    可是他万万没有想到所谓的神庙，居然会如此简陋和空旷。

    随着它们跨入殿中，里面突然冒起了许多光亮。

    偌大的神庙，足有一个足球场那么大。

    四周的墙壁上插着很多火把，上面的油脂不时发出哔哔波波的轻微爆炸声。

    不过里面除了最上面一座高高的案台，居然再无他物。

    案台的旁边放着一个黝黑的箱子，在火把的照射下，散发出幽冷的光芒。

    当段文俊看到那个箱子的时候，整个人顿时呆住了。

    这个箱子，他再熟悉不过了。

    在前世的时候，他曾经带着这个箱子，执行过无数次任务。

    里面，放着的可都是他吃饭的家伙。

    他的心中，十分震惊。

    自己的箱子，怎么会到了影子门的手里？

    三步并作两步，他越过了走在最前面的严小花，径直奔到了箱子的面前。

    他仔细地打量着，已经完全确认，那就是自己的箱子。

    绝对不会错！

    “这个箱子的结构十分奇特，我们研究数十年，根本就没有办法打开他。”或许是因为光线太暗，严小花并没有注意到段文俊的异样，微微叹了口气道。

    “你们是从什么地方找到这个箱子的？”段文俊将箱子提了起来，放在了案台上。

    “这是我父亲他们找回来的。据说，就是在那次祭拜天降异象之后，他们派人搜索了整个玉兴山，然后也只找到了他。”严小花缓缓道“我们尝遍了各种办法，哪怕是用了天下最利的刀，都没有办法将它打开。”

    段文俊闻言不禁心中暗笑，这箱子组织上给他配置的。

    哪怕放到科技那么发达的前世，若是没有自己的掌纹都不可能打开，就更不要说在大这啥都落后的大顺了……

