    陈枫的耳畔，忽然响起诵经声，由远及近，仿若在九天之外传来。

    金色的光芒在他眼前绽放，形成一朵朵金莲，漫天飞舞。

    在那金莲之后，祥云起伏，霞光万里。

    云端之上，祥云缓缓向两侧退去，露出大雄宝殿，连绵起伏，隐在云端深处，不知道多少里。

    大殿威严雄伟，佛光普照。

    而在大殿前，是一尊尊佛陀，宝相庄严，双手合十。

    那群佛陀的目光，都落在陈枫身上，慈蔼中带有一丝尊敬。

    “你与我佛门有缘，理应记起，快要遗忘的东西……”墨凛仙人的话语，在陈枫耳畔炸裂。

    嗡——他的脑海中，观自在大菩萨金经，化作金色文字飞舞。

    陈枫忽然感觉到，如沐春风。

    不同于修炼太上玉清九守真诀，这种感觉，让他眼前浮现一幕幕。

    从陈枫开始修炼贝多罗叶金经，就注定了，他与佛门有了不解之缘。

    之后种种，每一本佛门经书法决，都让他与佛的羁绊，越来越深。

    随着，观自在大菩萨金经运转，陈枫不自觉盘膝而坐，运转星辰之力。

    那混沌之中，古佛虚影开始闪烁，周身散发金光。

    佛陀身下的巨狮，化作天地间最高的山体，其上庄严宝殿连绵数万里，数以亿万的佛陀虚影，缓缓浮现。

    而那古佛虚影，头颅一分为三，其一怒目而视，其二宝相庄严，其三怜悯众生。

    轰！强大的金光，立刻将混沌中开辟出不同景象。

    “这种变化……”陈枫豁然睁开双眼，只感觉身上的力量，异常充沛。

    “前辈，我的星魂，好像变强了很多！”

    他转头看向墨凛仙人，欣喜之余，更有询问之意。

    “你的星魂已经晋级了，不再是星魂，而是地仙才有的灵虚仙魂。”

    墨凛仙人淡笑解释，“我可以感觉出来，你的仙魂和佛门有缘，不如给我看看。”

    “好，前辈请过目。”

    陈枫催动佛陀仙魂。

    顿时，璀璨佛光连绵万里，巨狮身影浮现在半空中。

    那三面佛陀，同时睁开双眼，看向墨凛仙人。

    “这是，三生宝相古佛仙魂……”墨凛仙人瞳孔骤然收缩，脸上浮现震惊之色。

    “前辈，这仙魂有问题？”

    陈枫敏锐发现，墨凛仙人的脸色不对。

    “仙魂没问题，很强大。”

    墨凛仙人摇摇头，解释道：“即使是灵虚地仙，能觉醒灵虚仙魂的人，也是万中无一。”

    “而你这种仙魂，只在大荒时期，有一位古佛觉醒过，可谓是世间仅有。”

    “灵虚仙魂也分高下，寻常仙魂只有一魂之力，而你这仙魂，有三魂之力，是普通仙魂的三倍！”

    “这才是刚刚觉醒，今后修炼晋级，会更强。”

    陈枫听后，皱眉问道：“三生宝相古佛仙魂，有什么说法？”

    墨凛仙人眼神唏嘘，“这尊仙魂，是你前世今生的表现，只有轮回转世之人，才会凝出。”

    “而且，每一世，都要与佛门有缘。”

    陈枫眼神闪烁，接口道：“前生今世？”

    “难不成，我的前世还跟佛门有什么渊源……”“这，我就不太清楚，需要你自己去寻找。”

    墨凛仙人笑道：“你的仙魂还没成长到巅峰，具体是几世轮回，还不好说。”

    “还有，你的仙人金躯之所以无法掌控，就是因为缺少仙魂。”

    “好好修炼观自在大菩萨金经，随着修炼，你会得心应手，并且仙人金躯会越来越厉害。”

    他随手送给陈枫一束玉简，“这个送给你，也许对你有用。”

    陈枫接过玉简，调动神识参悟。

    开篇浮现“前生问神自在功”几个大字，其后写有法决。

    这是一部宙阶三品功法，远胜于陈枫的其他功法！而且，这本功法练成后，竟然可以沟通前世，请前世神魂来帮助自身。

    “这功法，真是神奇！”

    陈枫沉浸其中，不知不觉参悟了半天。

    再抬头时，墨凛仙人已经离去，只剩下他自己。

    陈枫深吸一口气，索性继续修炼“观自在大菩萨金经”，身上亮起淡淡金光。

    三日后，日出东方。

    陈枫忽然睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    “观自在大菩萨金经我已修炼成第一层，算是初窥门径。”

    说话间，他身躯微微一震，身上冒出淡淡金光。

    金光之中，浮现一幅幅威严佛陀宝象，还有梵音渺渺。

    嗡——一阵轻鸣，陈枫的身躯瞬间变成古金色，气息瞬间提升数倍！“虽然还没有完全掌控，只能发挥金躯三成力量，但灵虚地仙七重以下，都不是我的对手！”

    片刻过后，随着一阵轻鸣，金身消失。

    “只是时间有些短，只能维持一炷香，还需要继续修炼才行。”

    “前生问神自在功也算参悟了几分皮毛，可以作为我的底牌之一！”

    前生问神自在功，不同于其他的功法，每一世只能用一次。

    也就是说，就算学成，能用的次数也极为有限，而且用后要付出极大的代价。

    陈枫不敢轻易尝试。

    但，这功法的威力，也是无与伦比，若是施展出来，灵虚地仙境巅峰，也可杀！陈枫收回心思，起身向大殿而去。

    片刻后，他落到大殿之前，只见殿前密密麻麻，站立许多人。

    以洛星尘为首，星河剑派的所有高手，都已经聚集于此。

    陈枫刚落下，洛星尘立刻迎上前来，“陈枫，你终于来了。”

    “洛门主，你带领这些门徒，在墓外等待我的消息。”

    陈枫沉声吩咐道：“我和玉衡仙子，墨凛前辈先走一步。”

    “好，你尽管去，我尽快跟上。”

    洛星尘应下后，陈枫招呼众人，前往东荒仙尊墓。

    ……与此同时，东荒鬼仙山之巅。

    以洪熙仙君为首，数十人站在一块巨石前，面色肃穆。

    “洪熙仙君，你真的确定，这里就是仙墓所在。”

    说话之人，是紫薇昊天宫门主广济仙君。

    “广济门主说的极是，我们此番可是独孤一掷，若是失败……”星文仙君也在，眉间满是愁容。

    这三位最接近超品仙门，也是封锁东荒超品仙门的大能，竟然齐聚一堂。

    洪熙仙君面色傲然，反手取出一块令牌。

    

