    第2747章亲亲又抱抱

    “娇娇，你知道老公是什么吗？”叶琳琅问。

    宫娇娇奶声奶气道：“老公是爸爸，可以亲亲抱抱举高高！”

    乔渝瞬间捂脸，不敢直视自己的宝贝女儿。

    她和宫澪小夫妻俩感情好，两人时常在一起亲亲抱抱举高高，鲜少在小娇娇面前避讳什么，一来是觉得小孩子年纪小，什么都不懂，二来是认为父母关系好，感情好，这对于女儿娇娇来说，日后在择偶的时候，会下意识的有对比。

    然而……

    乔渝也没有想到小娇娇竟然会说这样的话。

    要眼前一条地缝，她肯定会直接钻进去。

    人家闺女坑爹！

    她家闺女，坑娘！

    叶琳琅知道小孩子说嫁人什么的，都不是真的。

    童言无忌嘛！

    这个道理，她懂。

    “娇娇很喜欢我们星海呀！”

    小娇娇奶声奶气道：“海星哥哥很乖！”

    乔渝在一旁解释道：“她之前看了海洋百科后，就把星海叫海星了。”

    小星海听见小娇娇叫自己海星，萌萌哒的说道：“我的名字叫星海，就是，星星像大海那么多……”

    小娇娇看着叶琳琅，又看了看小星海。

    又继续问道：“琳琅姨姨，我长大了，能嫁给星海哥哥吗？”

    “不能哦！”

    叶琳琅轻轻抱起小娇娇，柔声道：“娇娇和星海是有血缘关系的表姐弟，这种表姐弟在法律上，是不可以结为夫妻的！”

    小娇娇又问，“那我可以嫁爸爸吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    小娇娇看向夏昭，奶兮兮的问，“哎呀，那我只有长大了嫁给舅舅啦！”

    夏昭和阮桃相互看了一眼彼此，不约而同的笑了。

    乔渝看着自己宝贝女儿这么想要嫁人的模样，心酸不已的问道：“娇娇，我不想你嫁人！你要嫁人了，妈妈会哭的、眼睛会哭瞎的！”

    小娇娇那么心疼自己的妈咪，顿时奶声奶气道：“妈妈不哭，我不嫁人啦！娇娇要一直陪着妈妈！”

    小棉袄这么暖心的话，让乔渝心里感动不已。

    她伸手抱过娇娇，对着夏昭和阮桃道：“桃子，夏昭，你们以后也要生闺女，闺女可可爱爱的，特招人喜欢。”

    叶琳琅拍了一下乔渝的手臂，道：“不一定是闺女，男孩女孩都行，健康比什么都重要。”

    今天中午，是华无瑕请客。

    叶琳琅和夏昭自然没有和华无瑕争抢这个。

    午餐是中餐。

    菜品种类也很丰富，尤其是点了好些孩子们喜欢的酸甜口。

    小孩子们最喜欢的就是那道好吃又好看的松鼠鱼啦。

    一份不够，又还叫了一份。

    阮桃看着这些乖巧可爱的孩子们，心里也十分欣喜的想着，她要是以后生孩子能生对龙凤胎，那就好啦！

    一儿一女。

    刚刚好凑成一个好字！

    儿女双全。

    人生圆满。

    “桃子，你下午准备做什么？”华无瑕问。

    阮桃道：“我下午要去考驾照。”

    现在考驾照，不像以后科一、科二、科三中间，有一定的间隔。

    阮桃和夏昭一开始就定了今天考驾照。

    “那行，你去考驾照。”华无瑕又问，“夏昭，你要陪桃子一起去吗？”

    (本章完)

