    “嘭！”

    “嘭！”

    ...

    房间内，罗云清还在砸石头，一锤一块，很是利索。

    大黑狗看的心惊肉跳。

    因为那每一块赌石砸开后，都是绿光弥漫，神翠的光晕扩散，如同水波一样荡漾在房间内。

    十九块，不到片刻功夫，就被罗云清砸开完了。

    大黑狗和夏倾月都走上前来帮忙，把一颗颗神翠从石壳内抠出来。

    最后进行估算，所有的紫晶神翠加起来大概价值三十万灵石左右！

    当大黑狗得知这些赌石的来历后，他狗眼圆瞪，欲言又止。

    他很想问罗云清到底是怎么做到的，这也太夸张了。

    不止是他，夏倾月也一脸好奇。

    罗云清笑了笑，决定告诉大黑狗和夏倾月一些事情。

    “你们知道我能使用灵石内的力量推演武学功法对吧？”

    “这些赌石也是一样，我接触到石壳就能察觉到里面是否有灵力，以及灵力大概有多少。”

    罗云清这样解释了一下。

    大黑狗和夏倾月顿时了然。

    罗云清能使用灵石推演武学，他们见识过，认为那是一件至宝。

    没想到，这件至宝竟然还能有此作用，简直神了。

    要知道，这个世界，如今还没有任何手段，能在不打开石壳的情况下得知里面有没有紫晶神翠。

    赌石外的那层石壳，让无论多强大的修士都束手无策，灵神不可探，灵力不可查。

    “小清子，那咱们无敌了啊！”大黑狗激动不已。

    有这样一件至宝，岂不是等于有着无限的资源？

    整个余都城内有多少赌石坊？有多少赌石？那简直无法估量。

    罗云清不过是在书院附近的一条街道上，两家稍大点的赌石坊，十几家小赌石坊转悠了一圈，就有如此收获，那如果赌遍整个余都城会怎样？

    大黑狗激动的说出自己的雄心壮志。

    可是，罗云清当场就给他浇了一盆冷水下去：“你还想赌遍余都城？恐怕连三条街都赌不出去，我就要被抓去做研究！”

    罗云清将在赵家石坊被那黑袍管事盯上的事情说出，随后总结道：“赌石肯定是要赌的，但我们要格外小心，我能探查到赌石里面的灵力之事，千万不能泄露出去。”

    “公子放心，倾月就是死，也不会泄露此消息。”夏倾月第一个表态。

    大黑狗也是点头：“小清子你放心，咱们是一荣俱荣一损俱损，我这条狗命都是你的。”

    “嗯。”

    罗云清点头，随后开口道：“走，我们去购买丹药，车辇，坐骑等物，先把排面整起来。”

    本来，罗云清可以不将此事告诉大黑狗和夏倾月的。

    之所以说出，信任是一方面，另一方面是罗云清要制定一个计划，关于赌石方面的。

    今天在赵家石坊被那黑袍管事盯上，也是给罗云清敲了个警钟。

    以后赌石路漫漫，难免还会碰到这种事情，得格外小心才是。

    ...

    ...

    半个时辰后。

    二人一狗来到书院北侧，那座巨大的藏宝阁前。

    藏宝阁是由书院经营的，丹药法宝，车辇坐骑，武学功法，都有售卖。

    和书院内免费提供的武学功法，丹药法宝等修炼资源不同，这里卖的都是一些精品，很不错的那种。

    踏进藏宝阁内，罗云清第一时间就感受到了一股压迫力。

    他抬头看去，发现藏宝阁上方，那诺大的空间内，有一座阵法运转着。

    阵法中央有一柄大剑，散发斑驳光芒，随着阵法缓缓转动，散发恐怖威压。

    “乖乖！”

    大黑狗也是抬头观看，顿时就惊呼一声：“竟然是一剑惊仙阵！小清子，这藏宝阁内绝对有好东西。”

    闻言，罗云清收回目光，不置可否的说道：“有好东西也不是我们能买起的，赶紧采购，一会回去修炼。”

    说完，他又转头看向夏倾月，并递过去一个储物袋：“倾月，你挑选些能帮你快速聚集太阴月华的东西。”

    夏倾月脸色一红，伸手接过储物袋，躬身颔首：“多谢公子。”

    大黑狗见此，立刻摇头摆尾：“小清子，我的，我的呐！”

    罗云清再次掏出一个储物袋，递给大黑狗，并开口道：“放心花，不够再找我要。”

    大黑狗感动不已。

    他之前看着罗云清把紫晶神翠分三个储物袋装的，每个储物袋内的紫晶神翠都是价值十万灵石左右。

    也就是说，罗云清直接给了他和夏倾月各十万灵石！

    看着大黑狗和夏倾月拿了灵石后各自去挑选需要的东西，罗云清也是迈开步子往售卖车辇坐骑的区域走去。

    这座藏宝阁真的是太大了。

    宛若一个大型坊市一样，划分出好几个区域来，售卖车辇坐骑的，在右侧最后面一个两个区域。

    “吼！”

    “啾啾！”

    “嘶嘶！”

    ...

    罗云清先来到售卖灵兽坐骑的区域，各种低沉的嘶吼声顿时便充斥耳边。

    各种灵兽坐骑，一眼望去，几乎什么样的都有。

    浑身毛发棕亮，威武不凡的狮兽。

    长有三种颜色翎羽，啼声清亮的异禽。

    水缸那么粗，浑身鳞甲乌黑，盘成一圈的黑蟒。

    它们都是被驯服过的，被打上灵契，见到有人过来，立刻发出低沉的嘶吼，展示自己的身段，希望被选中。

    “这位师兄，想挑个什么价位的灵兽？是用来当坐骑，还是用来拉辇？”一名身穿外院弟子服饰的青年迎上前来，开口问道。

    罗云清略微思索，开口说道：“要只一万灵石左右的吧！拉辇骑乘通用的，最好体格壮硕点。”

    “好嘞！”

    那名外院弟子应了一声，躬身伸手道：“师兄跟我来，后面有一只黑狮挺符合师兄的要求，您只要看上一眼，保管能看中。”

    “哦？带我去看看。”罗云清顿感好奇，跟着对方往后面走去。

    黑狮！

    他还是头一次听说。

    “吼！”

    当罗云清跟着那名外院弟子来到靠后的位置时，金属护栏后面，一头毛发黑亮的狮子，身体抖擞间发出一声嘶吼。

    它这一声嘶吼，竟是让其他的灵兽都不敢发出声音了。

    罗云清眼前一亮。

    他确实一眼就看中这头黑狮了。

    这头黑狮大概两米多高，体长五米左右，四肢粗壮，毛发不长却黑亮如绸缎一般。

    暗金色的瞳孔不怒自威，最神异的是，它额间有一道竖直白痕，如同一只未开的天眼一样。

    这黑狮，卖相十足！

    但这价格怎么这么低？

    罗云清不禁皱眉，扭头看向那名外院弟子，问道：“这头黑狮只卖一万灵石？”

    “唉！”

    那外院弟子立刻叹了口气，摇头可惜道：“师兄有所不知，这头黑狮其实血脉不纯，几乎没有继承到黑狮一脉的血脉和神通，不然岂会卖这个价格。”

    “哦。”

    原来如此。

    虽然说一万灵石也不算便宜，但想要买一只品相好，天赋还不错的灵兽当坐骑，几乎是不可能的。

    对方口中所说，这只黑狮血脉不纯，几乎没有继承到黑狮一族的血脉和神通，估计是根本没有黑狮一族的血脉，不过是长了个样子罢了。

    “好，这只黑狮我要了。”

    罗云清取出一块神翠，递给对方。

    只见，对方伸手接过后，掏出一块黄玉往那块神翠上一放，立刻点头道：“没问题，这块神翠可低一万三千灵石，一会我再取三百灵晶给师兄。”

    “嗯。”

    罗云清点了点头。

    那名外院弟子转身离开片刻，很快又回来了。

    他递给罗云清一个储物袋：“师兄，这只黑狮的灵契和回找您的三百灵晶都在里面。您先把灵契用了，我这就把黑狮放出，您就可以带它走了。”

    “好，麻烦你了。”

    罗云清再次点头，目光看向金属护栏后面的黑狮。

    从刚刚，这头黑狮就一直在打量他。

    能被灵契契约的灵兽，灵性都极高。

    虽然受灵契所缚，它们无法再说人类语言，但却能听得懂。

    这头黑狮已然明白，罗云清便是它今后的主人。

    那名外院弟子去放出黑狮的时候，罗云清也是取出储物袋内的灵契，使用灵神之力，将灵契纳入灵台。

    这是最快捷，最省力驾驭一只灵兽的方法。

    “吼！”

    黑狮被释放出来，立刻低吼一声，然后在罗云清面前伏下了身子。

    被契约的灵兽，驾驭者可以直接通过灵契和灵**谈，也可以直接开口吩咐灵兽。

    罗云清面带笑容，对黑狮很是满意。

    这就像在蓝星上，一个男人有钱之后买的第一辆车一样，有种成就感。

    罗云清迈步，跨坐到黑狮背上，开口说道：“我以后就叫你黑狮吧！我还有一只黑狗，你和他应该能成为好朋友。”

    黑狮：“？？”

    “去那边，我还要买一驾辇。”罗云清开口吩咐道。

    黑狮立刻迈开步子，向罗云清所指的区域跑去。

    黑狮应该是受过专门的训练，它跑动起来很轻，很平稳，罗云清坐在它背上几乎感受不到颠簸起伏。

    而且，不得不说骑着坐骑就是比自己走的快。

    片刻间，黑狮就跑到售卖车辇的区域，都不用罗云清开口，它就乖乖的伏下身子，右侧微微倾斜，方便罗云清下来。

    “不错。”

    罗云清从黑狮背上下来后，拍了拍它的大脑袋，夸奖道：“一会想吃什么，我奖励给你。”

    “吼！”

    黑狮立刻发出一声兴奋的嘶吼。

    “这位师兄对这头黑狮还真是喜爱啊！这黑狮放在灵兽区域有段时间了，没想到被师兄买下。”一名负责车辇区域的外院弟子迎上前来，开口说道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，也不废话，直接开口说道：“给我挑一驾一万灵石左右的车辇，最好是黑色的。”

    “好的，师兄稍等。我这边确实有一驾和这黑狮比较般配的车辇，今日终于等到它的主人了。”这外院弟子满脸笑容，向着罗云清拱了拱手，然后起身往那摆满车辇的地方走去。

    车辇，算是一种法器了。

    能平地行驶，能飞天，能履水。

    ...

    

