    苗颖这个铁杆小迷妹是认真的，甩都甩不掉，这也是张明怕她去盛泰中介的根本原因。

    在外面，你说这些话都无所谓，但是千万别去盛泰中介。

    吃过早餐，张明就准备回盛泰中介了。

    黑龙堂这次损失惨重，短时间内不可能对天波商会构成威胁，他也要回去报到了。但是，在准备出发的时候，万九州却打来电话。

    刚接听，手机里就传来了万九州激动的笑声：“张明，好消息。”

    “什么好消息？”

    “身份牌来了。”

    张明愣了一下，问道：“什么身份牌？”

    “我、宝川和珊儿的身份牌。从现在开始，我们是正儿八经的宗家人了。”

    “宗家给的？”

    “没错。”接着，万九州马上又问道。“你现在在哪儿？要不来山庄一趟吧，我还有别的事情要跟你说。”

    张明马上回答道：“好，我这就过来。”

    上了宾利，张明立马奔着九州山庄就去了。

    到了那里的时候，他看到万九州站在山庄的门口，正在等候他。偌大的天宾市，恐怕也就张明有这个待遇。

    下车后，张明笑道：“万叔，你这也太客气了。”

    “你可是我们家的大恩人，我当然要出来欢迎。”

    “你太见外了。”

    “走，咱们边走边聊。”说完，万九州过来请张明。

    两个人立马走进了山庄。

    往里走的时候，万九州就解释了起来：“今早上吃早餐的时候，手下人来报告，说门口有人要见我。我当时还挺好奇的，就问手下人，来人是谁，要干什么。手下人说不知道对方的身份，但对方说，有重要的东西要亲自交给我。我想了想，就出去了。一问才知道，对方竟然是宗家的人。我表明了自己的身份后，他就拿出了一个精致的木匣子，打开后，里面放着三块身份牌。”

    “竟然亲自给你送到了家门口？”张明更是诧异了。

    “我当时也感到很奇怪，我甚至还觉得，这该不会是一个圈套吧？万宗元那老家伙怎么可能会良心发现呢？”

    “结果呢？”

    万九州马上笑道：“那个人见我不敢收，就拿出了一个手机，打了一个电话出去。我当时就更紧张了，心说难道真是圈套？很快，他就把手机递给了我。我一听，对方居然是三长老万宗方。”

    “你们认识？”

    “他跟我父亲好像认识。我记得小时候，三长老还来过我们家。后来我父亲去世，他也派人来吊唁过。但是，除此之外，我们双方就再没有联系了。”

    张明点头说道：“看来这个三长老对你还不错。最起码，他也是一个公正的人。”

    “对。三长老在手机里跟我说，他得知我们这一支通过了考核，非常高兴，还说我父亲的在天之灵，肯定也很欣慰。随后，他又得知万宗元没有把身份牌给我们，他就立马让人把身份牌给我送过来了。还嘱咐我们再接再厉，多为宗家做贡献。”

    “这真是意外之喜。而且，有三长老撑着，你们以后的生活应该要轻松一点。”

    “这确实挺意外。”万九州眉开眼笑了起来，马上又说道。“本来应该有你的身份牌。但是，因为你现在还没有和珊儿结婚，法理上还不算我们家的一员。不过你放心，等你和珊儿结婚之后，我会向三长老申请，给你发一块身份牌的。从此以后，你也是宗家的人了。”

    张明呵呵笑道：“只要你们能如愿回归宗家，我也就放心了。至于给我弄身份牌的事情，无关紧要。”

    万九州没有再多说什么。

    他本来就觉得有点对不起张明。

    这次能顺利地通过考核，完全是靠了张明的一己之力。而且，为了名副其实，张明还冒着很大的危险，从万宗元那里偷了身份牌。但是，等真正的身份牌到了的时候，却没有他的份，这确实让人有点接受不了。

    如果心胸狭隘的人，当场发火也大有可能。但是，张明并没有那么做，而是主动表明，自己不在乎那个，这让万九州非常感激。

    既然张明都那么说了，万九州如果还要继续说下去，就没意思了。

    “万叔，你找我来，就是为了说这件事情吗？”

    “还有别的。”

    “什么事？”

    万九州笑着说道：“待会儿你就知道了，请。”

    到了书房，张明看到魏凉也在那里。

    “魏老爷子。”他连忙抱拳打招呼。

    “张明，你先坐，我这就把东西拿出来。”

    看到万九州往里走，张明就忍不住好奇道：“魏老爷子，万叔到底要拿什么东西啊？”

    “好东西。”

    很快，万九州又出来了，手里端着一个淡青色的长条锦盒。

    他把锦盒放在桌子上，呵呵笑道：“昨天晚上，我们一家人吃饭的时候，我跟魏叔说。这张明帮了我们家那么大的忙，却什么也不要，让我心里很过意不去。我思来想去，也不知道送什么，才能略表我心意。没想到，魏叔这时候突然说了一句，我父亲留了一份礼物给张明。”

    魏凉面带惭愧地笑着说道：“这事说来都是我的错。老万去世了这么些年，我居然把他临终前的嘱托给忘了。真是人老了，记性也不好了。”

    “到底什么事啊？”张明赶忙问道。

    “老万临终前曾嘱咐过我。他说，他以前认识一位风水大师。人家给九州看过相，说九州生来富贵相。五十岁的时候虽然会遇到劫难，但命中注定有贵人扶持。这个贵人非但能帮他化险为夷，还可以帮助他回归宗家。于是，老万就拿出了这个锦盒，跟我说。若是以后真有贵人帮助九州回归宗家，就把这件东西，送给那位贵人。”

    说完，魏凉立马将锦盒打开了。

    张明一看锦盒里的东西，瞬间皱起了眉头。

