    而既然知道苏幂在两个月之后会去那里，那么她夜蕾当然不能坐以待毙。必须要做点什么了。那百分之六十无法生还的可能性，她为何不再加上百分之四十呢？让她百分之百不能从那个原始森林走出来！

    想到这里，夜蕾嘴角浮现一抹阴险的笑。

    晚上，苏幂给楚尧打了个电话，在电话里简单的说了一下这边的情况，让楚尧不要担心。之后她跟楚尧说今天晚上会跟楚竟夕和楚相思在四合院这里住下。

    楚尧自然是知道，现在苏幂一心都扑在两个孩子身上，根本不可能会让两个小孩单独在纪许那里。

    所以楚尧也没有说什么，只是让她注意安全，有任何事情随时跟他联系。

    苏幂随便答应一下之后便挂了电话。

    她回到了房内，刚走到门口就听见楚相思在跟楚靖西说话。

    楚相思对楚竟夕说：“没有想到，妈咪也是从小没有妈咪陪在身边长大的。今天妈咪知道了那么多的事情，她的心情肯定很复杂，很不好。所以一会儿我们一定要好好哄她，让她开心才好。”

    楚竟夕面对妹妹的要求，当然是点头答应了。

    楚相思又说：“妈咪肯定是为了我们才会留在这里的。等妈咪去工作了之后，哥哥我们一定要想办法离开这里，带着妈咪一起逃走才是。不然如果我们一直在这，妈咪肯定也会一直在这，那她就不能跟爸爸培养感情了。到时候不能跟爸爸培养感情，妈咪又生爸爸的气，然后离开我们该怎么办？”

    对于妹妹的担心，楚竟夕则是安慰她说：“应该不会吧。”

    楚相思摇了摇头，说：“怎么就不会呢？大人们不都说，不怕一万只怕万一吗？反正哥哥我们要尽快的离开这里，这样我们才不能成为妈咪的累赘。”

    这番话倒是得到了楚竟夕的认同，他说：“放心吧，我会努力的。努力把思思带回家的。”

    楚相思点了点头说：“嗯嗯，我相信哥哥一定可以的，哥哥那么厉害，肯定能做到的。”

    楚相思是一直很肯定自己哥哥楚楚竟夕的能力，楚竟夕说能够把她从这里带出去，楚相思就丝毫不怀疑。

    此时就站在门口的苏幂没有想到两个小孩正在计划着说这些事情。她不禁有些自责，如果不是因为她当初发生的那些事情，两个小孩也不会因此被绑架到这里来。

    而现在两个小孩为了不让她担心。，居然还装作若无其事的样子，背地里却策划着要怎么逃出去，以便不成为她的负担。两个小孩过于太懂事，这让苏幂充满了自责和愧疚。

    她不由得走进去对他们说：“这一段时间你们不要做任何的事情。也不要想从这里逃出去，因为这样对于你们来讲非常的危险，你们要相信妈咪一定会把你们安全的带出去的。”

    楚竟夕和楚相思显然没有想到，两个人说的话让苏幂听了个正着。

    不过两个小孩倒是也没有太过于紧张。

    虽热楚竟夕性格像楚尧那样不善言辞，但是楚相思比较跳脱，她对苏幂说：“妈咪，你不用为我们担心，我们说想要逃出去，也只是说说而已。而且就算我们被关在这里，但是那个坏人也对我们非常好，所以妈咪你真的不用太担心我们。”

    楚相思毕竟是个小孩，被发现了她跟哥哥的计划之后，她想要试图找个理由来说服苏幂，来安慰她。这样的安慰那么的明显，明显到让人心疼。

    但是苏幂却没有再说什么，只是对他们说：“好，妈咪不会担心你们。明天妈咪就会照常去工作，下班回来之后就会来这里陪你们。”

    楚相思连忙说：“那妈咪，你不用陪爸爸了吗？要不妈咪你还是回楚家吧？偶尔来看看我们就行。很快的啊，那个坏人也说两个月之后就会放了我们。到时候我和哥哥就可以跟妈咪一直一直在一起了！”

    苏幂知道楚竟夕之所以害怕她不会楚家，就是害怕她跟楚尧之间再次发生矛盾。

    苏幂说：“思思放心，我跟你爸爸之间的事情已经解决了。以后妈咪也不会经常跟你爸爸吵架，我们都会好好的，以后我们一家人会一直幸福的在一起。”

    听见苏幂这么说：“楚相思和楚竟夕的眼里都流露出来了无法掩饰的开心。”

    楚竟夕也忍不住对苏幂说：“真的吗？你不生爸爸的气了吗？你和爸爸还会像以前那么相爱吗？”

    苏幂说：“是的，以后我们都会很相爱，我们也会很爱很爱你们。”

    苏幂此时才发现，相比起跟两个小孩幸福的在一起，给他们一个完整的家庭，给予他们父母的疼爱，比起她生楚尧的气，那简直是太重要了。

    听见苏幂这样说楚竟夕也非常的开心。

    这一晚是楚竟夕和楚相思两个小孩第一次同时有妈咪陪在身边哄他们睡觉。一直有失眠症状的楚相思，在苏幂的怀抱里很快就睡着了。

    倒是楚竟夕虽然一直闭着眼睛，但是却始终睡不着。虽然楚竟夕已经掩饰的非常好了，他假装睡觉不想让苏幂发现他没有睡，但是依旧被苏幂察觉到了。

    苏幂害怕吵到楚相思便小声喊了一声，“竟夕，你没睡着吗？”

    楚竟夕原本闭着的双眼缓缓地睁开，一双黑葡萄一般的瞳孔亮晶晶地看着苏幂，里面都是孩童的纯真无邪。

    苏幂看着他又是心疼，又是爱恋般地问道：“竟夕怎么睡不着呢？是因为跟妈咪睡觉不习惯吗？”

    楚竟夕连忙摇了摇头。他说：“不是。”但是却没有说出什么原因。

    苏幂不禁问道：“那是什么原因呢？”

    楚竟夕想了片刻才低声告诉苏幂，“因为一直都是竟夕一个人睡觉，从来没有妈咪和爸爸哄着睡。所以一时间有些不太习惯。”随后楚竟夕又解释说，“但是这个不习惯，不是因为不喜欢妈咪哄我睡觉，就是感觉感觉很珍贵。”

    虽然楚竟夕不善于表达，但是苏幂很快就明白了，楚竟夕话里的意思。

    因为楚竟夕第一次感受到妈咪哄他睡觉，所以他觉得是那么的珍贵。

    苏幂才发现长久以来，因为楚相思会哭会闹，所以从小到大楚尧把绝大部分时间都把精力放在楚相思身上，然后也是陪着楚相思一起哄她睡觉长大的。

    而楚竟夕相对于楚相思更加冷静的成熟，所以大家都很容易忽视他。

    忘记了他其实也只是一个孩子，他也需要父母的关爱，他也渴望有那么一天自己在睡觉的时候，爸爸妈妈可以给他讲睡前故事，可以跟他说，“宝贝，晚安。”

