    伯爵倒不会被这种jump-Scare吓到，

    不过在他的狗眼间依旧闪出一丝恐惧，毕竟一根沾有腐蚀唾液的舌头已贴在狗头上，完全可能穿透大脑。

    唰！极限闪躲！

    获得「血魔」特性的伯爵，不只是形象大变，基础属性提高，就连反应速度（血液活性）也大幅提升，千钧一发之际竟然及时躲开。

    本应该被贯穿的狗头，却被削掉一层皮毛。

    沾上的唾液甚至还在不断侵蚀着头盖骨，发出滋滋响声。

    “本伯爵也是你能伤的？”

    气急败坏的伯爵，立即给予依照「闪避反击」，根据镜面反射出来的女人位置，以血盆大口猛然咬下。

    咔！

    唯有牙齿碰撞的声音传开，伯爵不但什么都没能咬到，反而磕掉几颗牙齿。

    狗脸诧异。

    冥血对于灵体生物也是有伤害的，伯爵自认为不可能咬空。

    伯爵转动狗头看向镜面时，女人的的确确就坐在梳妆台前。

    “什么情况？”

    这时，以绣布遮面的女人继续伸出好几根沾满唾液舌头，试图贯穿伯爵的狗头。

    关键时刻

    啪！伯爵的尾巴被一只强而有力的手掌给紧紧握住，向后一拽！

    两米多长的狗体被瞬间拽离梳妆台，

    顿时间，环绕周身的危险感瞬间消失，整得伯爵一脸懵。

    “伯爵，别乱动这里的东西……这栋建筑可是本场活动的终极场所。

    就连受影响的街道都满是恶灵鬼怪，更别说这里了。

    这些器具可能都是【神秘工匠】曾经的造物，或者用来练手的制造物，内部灌注过怨恨气息，甚至直接将恶灵封在里面。

    梳妆台的秘密应该与‘镜子’相关，恶灵本体被封于镜体。

    只要暴露在镜面区域就会遭到袭击。”

    稍作解释后，韩东随意找来一块遮布将镜面盖上……转而看向伯爵时，差点没忍住而笑出声。

    伯爵这才意识到自己狗头被挂掉一层头皮，并遭到酸液腐蚀，呈现出一种「秃顶」的状态。

    气得伯爵牙痒痒，甚至想要冲上去将梳妆镜全部咬碎。

    “别乱来~万一制造出较大的响动，引来楼上那群家伙就真的麻烦了……现在还不是与他们爆发冲突的时刻。

    话说，现在「圣血体系」解锁了吗？”

    “没有~完全没有感应。”

    “圣剑这种专克邪物的能力，放在瓢虫游戏中类似于作弊的存在……我估计需要在游戏中将「冥血」升级到最大层级，才会出现圣血特性。”

    伯爵用狗爪挠了挠光秃秃的脑袋，试图加快再生速度，同时也想起一件事情。

    “对了！本伯爵今后如果有机会的话，想要去一趟「圣阶世界」，试着寻找圣血根源！毕竟，我们从霍尔家族得来的圣血并不完整。

    真正的传承与主心血脉，应该还留在圣阶世界的古墓深处。

    怎么样？有没有兴趣与本伯爵一同前去？依照你黑塔员工的身份，应该能轻松接到与圣阶世界相关的任务。”

    “我有考虑过，不过圣阶世界与我们世界算是死对头了……即便他们不敢再进行世界层面的侵犯，但如果我单独前往圣阶，肯定会遭到无数工匠，甚至泰坦的亲自针对。

    如果真想要寻找圣剑，也就是圣血本源，伯爵你就以「冥神代言人」的身份独自前往。”

    “哈？我一个人？”

    与韩东相处这么久，伯爵早已忘记曾经独断独行的经历。

    “嗯……你从【世界-恐怖黎明】直接过去的话，自然不会被圣阶针对。

    至于肉体方面，由于我与帅哥杰克的合作已达成，命运积分不是问题，我会花费高价给你购买一具足够强大的肉身。

    或者你直接找冥神要一具肉身，我来提供装备。”

    “勉强……行吧！不过这件事还早，到时候再说。”

    韩东自然能看出伯爵不愿独自行动，但关于圣剑的事情他一直很在意。

    伯爵作为自己的「第二意识」，同时也代表着右臂，本身有着极大的潜力……

    若将冥血比作能无视规则而快速再生、具备超高鲜血活性的【盾】，

    那么，克制万物邪态、斩尽世间魔物的圣血，就是【剑】，

    两者的全面开发必将促成右臂的终极状态，也是韩东攀登王位必不可少的一部分。

    根据伦敦游戏这一战，韩东也完全了解到圣阶世界的王级存在-泰坦，再联系到霍尔家族的圣血来历，估计与一位身份特殊的陨落泰坦有关。

    若真能与之接触，或许能得到完整的圣血传承。

    ……

    一番休息配合治疗药剂的服用，韩东恢复得七七八八，剩余的通过丧尸体质以及鲜血蕴养，也就能逐渐回归巅峰状态。

    地下室搜寻，以伯爵的嗅觉为中心，全面展开。

    不过，最终还是被魔眼捕捉到一处细节。

    小心挪开可能招致恶灵、触发诅咒的老旧物品，一条仅供爬行的密道展现而出。

    这种事情自然是伯爵打头阵，血犬身体轻松穿过通道，对面是一间狭小密室……确认没有危险后，韩东与莎莉再爬过去。

    伯爵做出一副邀功的模样，摇晃着尾巴，“这肯定就是那什么鬼盒子……看来本伯爵的运气果真不错！”

    密室的中心圆台，放置着醒目的红色木箱，肉眼可见的怨念气息在表面浮动……表面留有一道锁孔，似乎众人想要寻找的道具就在其中。

    尝试触碰时，立即接到一段语音提示：

    『恭喜你找到隐藏宝箱，开启需消耗「木钥匙」×1』

    “这算什么提示？居然没有直观说明宝箱会开出来什么东西。

    如果活动目标-「怨恨之盒」不在宝箱里面，就会白白消耗一柄木钥匙。

    到时候就需要重回街道，再进行一次任务循环……这就真的托大了。”

    手中的木钥匙仅有一柄，韩东可不敢赌。

    “如果猜得没错，隐藏在建筑内「神秘宝箱」绝不止一个……暂时将宝箱留在这里，我们先去楼上看看。

    如果没有更好的选择，再回来这里。

    当然！

    如果有可能的话，可以试着从另一支队伍手中得到额外的木钥匙。”

