    他指着陈枫，淡淡说道：“这一招，我便会废掉你全身上下所有的关节，让你瘫软的如同一条死狗，在我们少主面前只能跪着，站都站不起来！”

    刚才他们在这边这种作态，各种推辞，不愿跟陈枫动手，已经是让陈枫怒到极点！

    他目光之中，一片冰冷，杀机四溢。

    “都不屑与我动手是吗？”

    “都很瞧不起我，是吗？”

    陈枫决定要狠狠的给他们一个教训，要直接将这四人斩杀。

    让他们知道，自己到底是什么级别的高手。

    让他们知道，自己到底有没有资格与他们战斗！

    而现在，白衣中年说出这番话来之后，陈枫眼中更是杀机爆闪。

    这白衣中年，当真是狂妄无知到了极点。

    他的实力，不过是刚刚进入二星武帝罢了，可以说是非常不弱。

    在九大势力之中，也是能够成为内宗长老，有名有姓的那种。

    但是，在陈枫眼中，他什么都不是。

    陈枫可以轻易灭杀了他。

    陈枫根本就不在意他的实力，而他竟然说可以一招杀了陈枫。

    陈枫怒极反笑，看着他，淡淡说道：“是吗？一招便废了我所有关节是吗？”

    “既然这样，那么，我就一招直接将你全身上下所有骨头都给震碎好了！”

    这句话说出来之后，顿时，现场安静了那么片刻。

    而后，白衣中年发出一阵抑制不住的大笑，笑得前仰后合。

    不单单是他，周围那些人，也都是发出阵阵哄笑之声。

    关天翰放肆的笑道：“陈枫，你是疯了吧？”

    “你算是什么东西，也配跟一位二星武帝这么说话？”

    “这可是二星武帝啊！要灭杀你，简直是轻松自如！”

    他摇头道：“陈枫，原来传言真的是真的，你不但是实力不济，而且为人还极为的狂妄，根本就不知天高地厚，分不清自己到底有几斤几两！”

    他们肆意的嘲笑着陈枫。

    元星辰抱着胳膊，淡漠的眼光在陈枫脸上扫过。

    忽然转身，向着那看台走去，回到自己座位上，淡淡说道：

    “都不用看了，这么一个狂妄无知的废物，哪里有什么看的价值？”

    “现在想想，虽然之前我嘲笑他，但还是高看他了。”

    “现在我发现，他连让我看的价值都没有！”

    邬修远也是在那里大声嘲笑着。

    他们似乎将比试之中这种略带紧张的情绪都在此时发泄了出来。

    唯有那青涛剑派的弟子范风华，看着陈枫，目光淡然，没有什么情绪的变化！

    他们一来之后，就进入了朝歌天子城城主府，根本就不知道陈枫的恐怖。

    如果他们能在这里多呆上那么几天的话，肯定就不会如此说话了。

    陈枫目光淡然，从他们身上一一扫过，将这些嘲笑自己的人全部都是记得清楚。

    面对这些嘲讽，紫月气得满脸通红，胸口剧烈起伏。

    不过陈枫没有说话，她也没有说。

    陈枫站在那里，一言不发，没有受到任何这些嘲笑的影响，尽管嘲笑声如雨水一般洒下，他的神色依旧没有任何变化。

    陈枫不喜欢说废话，他会用行动来证明。

    他没有发作，只是眼神越发的冰冷了。

    此时，白衣中年终于止住了笑声，看着陈枫，说道：“好，好，我很久没有见到如你这般狂妄的人了。”

    “行，既然这样，那么我就让你死前再多遭受一点痛苦吧！”

    他的眼神已是一片狰狞！

    陈枫淡淡说道：“哪来那么多废话？”

    “你要战，我便战！”

    说罢，缓缓向前。

    陈枫和白衣中年，两人相距百米而立。

    白衣中年嘴角含着冷笑，手中长剑已然是出鞘半尺！

    眼看着，两人之战一触即发！

    眼看着，下一刻，陈枫便会一招击杀这白衣中年，让所有人震惊于他的实力！

    陈枫心中情绪，已经是憋到了一个极点！

    整个人几乎要炸开一样。

    这样的情绪，让他必须要爆发！并且是石破天惊的爆发！让他们所有人震惊！

    而就在白衣中年刚要动手的时候，忽然之，后面一个声音传了过来：

    “赵星剑公子，对付这等废物，哪用得着您手下这些人动手？”

    “他们动手，难道不掉份儿吗？”

    “在下，愿意代劳！”

    说罢，一个人影走上前来，正是关天翰！

    看到关天翰这般表现，众人顿时愣了一下。

    然后都是醒悟，纷纷窃笑。

    “哈哈，关天翰刚败给范风华，至少现在心里正憋着一股气呢！”

    “是啊，他这是把陈枫当做出气筒了。”

    “活该，谁叫陈枫实力弱，活该被当成撒气对象，关天翰杀了他，也不冤枉。”

    “没错，关天翰对付不了范风华，但是将陈枫废掉还是没什么问题的！”

    众人都是明白为什么关天翰此时会突然出言，将这个事情揽到自己身上。

    白衣中年一听，先是一愣，然后大笑。

    “好，那么就你来，我还正好不想对付他呢！”

    白衣中年一副如释重负的样子，赶紧站回到了赵星剑身后。

    赵星剑眉头皱了皱，有些不悦。

    但是看了元星辰一眼，便也没再说话，他就当给了九毒赤炼宗这个面子！

    元星辰愣了一下，而后摇了摇头，苦笑说道：“也好，关天翰师弟现在心里头气正不顺呢！”

    “让他发泄一下也好，反正不过是个废物罢了，杀了就杀了，对咱们没有任何的影响。”

    “这个废物能让我师弟心情变好一点儿，他这辈子也没算白活。”

    在他看来，陈枫甚至只是一个让关天翰心情变好的工具罢了。

    无一例外，每一个人都是认为关天翰可以轻易将陈枫击杀，认为陈枫在面对关天翰的时候不堪一击！

    只有濮星洲，一直在那里沉默不语。

    但那一双炯炯目光，却是紧紧的盯着陈枫，闪烁着一丝异样的光彩：“此子，绝对不凡！”

    关天翰看向陈枫，不屑笑道：“来，小子，过来，我将你直接废掉。”

    “这就是你今日敢于硬闯城主府的代价。”

    他一副极为不屑傲慢的样子，根本不将他视作跟自己一个等级的对手！

