    周珩想了想，就同意了。

    于是李石柱终于把周珩领出了老李家的门，领着他在村子里各处转悠。

    “那里，砖厂，现在有十二座窑，铆足了劲开工，每天都能烧个三五万的砖头出来。”

    “砖厂现在由高铁山、张军波、古士杰三个人一起管理，高铁山管往外面送砖头的事，张军波管烧砖生产那一块，古士杰负责管理协调、记账财物等。”

    李石柱还是忍不住骄傲地介绍。

    周珩听了，淡定地点点头，心说这三人管理组还是他提议的，清楚得不能再清楚了。

    “那边的楼房，全公社独一无二的，上下两层，一层十间房，敞亮不？”

    周珩点头：他从县城定制的最大尺寸玻璃，装上的确敞亮。

    “我们村的小学，以前我们村可是没有学校的，你看，现在不仅有六间教室，两间教师办公室，还有一间图书室，一间鸡窝，一亩学校菜地，篮球场。”

    “可能比城里的学校还还差一些，但绝对超越百分之九十九的其他村小。”

    周珩点头：这是我从无到有参与打造出来的，挺好。

    “你看到这一座座的白色塑料大棚了吗？每天能出五百斤蔬菜，供给城里的一个工厂和一个单位，厉害不？”

    周珩：厉害，厉害，第一座棚是我建起来的。

    “那边山坡过年开春我们就收整，到时候全部种上果树，到时候会成为我们村的又一个有力的产业。”

    周珩：技术员都是我请来的。

    ......

    李石柱介绍了一圈，不管有没有让周珩动容，反正他自己是挺骄傲的。

    哎呀，突然觉得自己这个大队长当得好成功。

    他忍不住叉腰神气了起来。

    周珩说：“我已经看完了，那就这样吧，我先回去写稿了。”

    李石柱愕然，你就没有其他的话说吗？比如称赞称赞，实在不行，再替他规划规划石背村的蓝图也行啊。

    “小周啊，你这样不行，不能一天到晚围着一个姑娘转。”他一把拉住要走的周珩，苦口婆心。

    周珩：总不能一天到晚地围着你一个糙老爷们转吧。

    看李石柱实在不放手，他便缓缓道出几字真言：通电、通水、修路。

    您做到了几个呀？就这么神气上了。

    李石柱觉得胸口被插了一刀，电才刚刚通上，水和路还遥遥无期......干活去！

    于是周珩终于摆脱了李石柱。

    他刚走几步，就被高老太给拦住了。

    “周珩啊，你看看这鸡，可厉害了，一次能下两鸡蛋，来来来，你快看。”

    “凑近点儿，你看，它的屁股眼儿在动了，马上就要出蛋了......”

    高老太激动地一个劲儿抓着周珩，要他往鸡屁股跟前凑，共同见证奇迹。

    好容易看完母鸡下双蛋，周珩赶紧往家走。

    结果才走两步，就又被常三保媳妇给拦住了。

    “周珩，你看我这身衣服是今年秋天才新做的，是城里最时新的样式。”

    “我也不是要向你炫耀我的衣服，虽然这衣服很好看，不过我要说的重点是，我们村现在有钱了，我们也有好日子过了。”

    “我刚刚说的那句话是不是特有思想，你到时候一定要把它写上去啊，一定要见报。”

    眼看着养猪的解老头也要凑过来了，周珩生怕他拉着自己去看猪生崽什么的，一个灵活的腾挪转移，飞快远遁而去。

    好不容易走到老李家院子门口，刚要进院，结果赵小兰突然跳了出来。

    “周大哥。”她捏着嗓子喊了一声。

    愣是让周珩打了个哆嗦，他赶紧抬手：“叫名字就行，别喊周大哥。”

    赵小兰委屈：“李明月不是喊你‘周大哥’么，我和李明月一样大。”

    周珩不想扯这话题，说：“那啥，你让让，我还有事，要回去做。”

    赵小兰却又往前走了两步，直逼周珩怀里。

    周珩赶紧往后退了几步，收了脸上的表情，问：“你什么事？”

    “周大哥，李明月去城里念高中，是不是你给她办成的？听说你还在城里买了房子给她住。”

    周珩皱眉瞥她一眼。

    “周大哥，我也想去城里念高中，求你帮个忙。”赵小兰哀求道。

    周珩冷淡道：“这个忙我帮不了，李明月去城里念高中是她自己有本事，学校愿意要她。”

    说完就直接绕过赵小兰，进了院子，并眼疾手快地把大门一闭，将赵小兰给拦在了外面。

    赵小兰差点儿撞门上，堪堪刹住脚。

    她一口气噎在嗓子眼上，看着眼前的大门，羞恼得不行，最后一跺脚才转身走了。

    心里却愤愤不平得很。

    周珩凭什么光帮李明月不帮她，还不是李明月会勾引人，勾引了周珩！

    可她也无计可施。

    现在她哥又出去参加水利修建，去唱歌慰问了。

    厨房里正在做饭的李明月看到周珩逃也似地进了院子，好奇地探头问：“周大哥，怎么了？是谁在追你吗？”

    周珩定定神，说：“没事，吃过饭，我再给你辅导辅导数学吧。”

    “好啊。”

    日子一天天过，临近过年之前，周珩终于走了，说要回城交差，然后就放假回家去探亲了。

    村里的砖厂也歇工了。

    张军波要陪李老头一起过年，待到年前的最后一天，还是被李老头给赶走了。

    自己有家有家人不回去，留在他这里蹭吃蹭喝，是不是要等张庆春上门跟他吵架啊。

    张军波抹眼泪：“师父，我知道你是为我好，你放心，一过年我就回来陪您和大侄女。”

    大侄女李明月：......谢谢你惦记。

    今年过年，李明月和李老头都穿上了新衣服，家里也有生产队分的猪肉。

    爷孙二人这个年过得温馨又幸福。

    现在他们不愁吃不愁穿也不愁钱，日子再舒坦没有。

    刚过初一，李明月就收到了周珩寄来的包裹，打开一看，却是两件外套，一件红色的，一件黑色的，一看就是她和爷爷一人一件。

    李老头摩挲着柔软的毛呢面料，看着孙女手里那一件漂亮的，心里嘀咕，他这件不是顺便，就是幌子。

    哼！

    别以为他老头子好糊弄。

    虽然这么想，他还是让孙女把衣服穿上试试。

    “枣儿，你把这件换上，过年穿红色，喜庆。”

    李明月笑嘻嘻地把红色的外套穿了上去，正好李宝玲来找她玩，进门看了个正着，一下子就惊呆了。

    太漂亮了！

    她觉得这件红色的毛呢外套太称李明月了，显得李明月的肤色很白，小脸也红扑扑得很。

