    “有什么证据？”凌黛儿好奇地问道。

    “清心草。”贾铮答道，“你说要想解雷忌的毒，需要清心草。对于清心草的使用，百草门最为精通。闵蛊的毒，需要清心草作为解药，这之间恐怕有些联系。”

    凌黛儿沉思了一下道：“你说得有些道理，不过还是无法确认。我也就是根据雷忌所中之毒的毒性和清心草的药性，才做出清心草可能是最适合炼制解药这个结论。至于闵蛊的解药是否要用清心草，那就说不定了。”

    “清心草的神奇，我还不曾听闻有什么其他药材能够替代的，所以这个可能性极高。”贾铮说道，“看来得找个时间去会会这个闵蛊。不管他身上有没有《百草集》，就凭这老家伙擅长毒道，也是一个奇才。”

    “你们邪帝崖想要将其收归门下？”凌黛儿笑问道。

    “有何不可呢？”贾铮反问道。

    “这是你们的事了，不过他最近的日子恐怕不好过，得罪了五神宗，还弄出了‘五神谕’要诛杀他，不知道他现在是不是躲在某个角落瑟瑟发抖。”凌黛儿说道。

    “这样才是最好的机会，只有走投无路之下，才能更好的招揽他，否则以闵蛊的性子，想要让他归附邪帝崖，恐怕也是有些难度的。”贾铮笑道，“说到闵蛊，我倒是想起了他的师兄。”

    “哦？我对闵蛊这个人不大了解，他的师兄我就更不大清楚了，有何特别之处？也是用毒高手？”凌黛儿问道。

    贾铮既然提到了闵蛊的师兄，那他这个师兄多半也是有些不一般。

    “也难怪你不知道了，他的师兄为人低调，不怎么在江湖走动，不过他有个称号倒是和闵蛊相对，‘医王’。”贾铮说道。

    “咦？”凌黛儿有些惊讶道，“这么说，他们两人一人精通医道，一人精通毒道？这倒是有些意思了，不知道他们的师父是何许人也，应该也是一位极为厉害的高人前辈才对。”

    她倒是听说过这名字，还是从雷忌口中听到的。

    当时闵蛊以为雷忌当年的毒就是这个‘医王’化解的。

    “你这就猜错了。”贾铮笑道，“据我所知，他们两人出身一个极为寻常的小门派，他们从小被他师父收养，不过他们师父在两人十岁的时候就不在了，他们两人有如今的成就，都是靠自己一步步走过来的。当然，他们师父本身也算是比较精通医术，才让他们从小打下了这方面的基础。”

    “那他们还真是有过人之处啊，据说闵蛊十二岁出道，便震惊了江湖。”凌黛儿有些惊叹道。

    她一直以为闵蛊应该有些来历，背后的师门应该也不弱，否则想要有他现在这样的成就，一般是不大可能，没想到竟然会是这样。

    他们两人差不多就是白手起家了。

    “的确是两个天才。”贾铮点头道，“他们两个师兄弟性子不合，一人下毒，一人解毒，可谓是死对头。不过正是因为两个人不断争斗，让他们在各自精通的领域更为精进。近些年我也听到了一些消息，听说他们两人在十几年前应该是分道扬镳了。我想，他们应该是在得到《百草集》之后，各自选择自己需要的部分去参悟了吧。”

    “如此说来，还真有很大的可能。”凌黛儿点头道。

    医毒不分家，精通医道的不可能对毒道不了解，相应的也是如此。

    只不过两人将他们擅长的一道发挥到了极致罢了。

    至于《百草集》，其中收集了无数的医术，炼丹之法等等，其中自然也涉及毒道。

    得到这些之后，对两人来说肯定是如虎添翼。

    “要是能够找到这个医王，那么雷忌的毒也就没那么麻烦了。”凌黛儿又说道。

    “可惜，医王已经销声匿迹十多年了。”贾铮叹道，“就算你能派人去寻找，就雷忌现在的情形来看，恐怕是来不及了。”

    “还好你这边的清心草有下落了，否则这件事还真是麻烦了。”凌黛儿笑了笑道。

    现在她倒也不用医王来救雷忌，只要贾铮真的能够将清心草带来，相信自己就能解了雷忌的毒。

    不过她对这个医王倒是比较上心了，这样一个人物算是一个奇人了，看来接下来自己得好好查查他的下落。

    要是能够将其争取过来，那对自己这边的势力也是有莫大的好处。

    “黛儿姑娘，我不在凌府的时候，你自己也要小心。”贾铮说道，“如今这个江湖是越来越乱了，朝廷也是。这一乱，很多以往会遵循的规矩就会被打破，那些江湖中人铤而走险也会对城中的一些豪门大户动手。”

    “我明白的。”凌黛儿点了点头道，“我会小心的。”

    贾铮点了点头，他知道凌黛儿自身实力不弱，背后也有势力，可她年纪毕竟还小。

    在这一刻，贾铮就将凌黛儿当做小辈了，这是长辈对小辈的关心。

    “那我就先告辞了。”说完贾铮便出了书房。

    凌黛儿没有多说什么，心中暗暗叹息了一声。

    这江湖还真是越来越乱了，连被大家认为早已身死的邪帝都要现身了，而且功力大进，真是出人意料。

    接下来还不知道有什么高手，什么势力也会出现，凌黛儿倒是有些期待了。

    她巴不得这个江湖越乱越好，现在她的势力刚刚有了一定的规模，可想要让她成为武林盟主那还早得很。

    “来人。”凌黛儿喊了一声。

    “小姐，您有何吩咐？”琵琶进来恭声问道。

    “太守府那边有什么动静，及时汇报。”凌黛儿说完便朝着琵琶挥了挥手让她下去了。

    王奇的尸首被送回太守府，五神宗那边的人肯定会第一时间得到消息，到时候一旦确认王奇的身份，五神宗会怎么做？

    ‘冥龙教’的身份很敏感，五神宗和冥龙教斗了近千年，虽然五神宗一直占上风，但这优势并不大。

    他们想要完全铲除冥龙教，根本做不到。

    这次王奇混入太守府，相信不仅仅是五神宗会警惕，朝廷那边恐怕也有如此。

    “魔龙魔功？当年邪帝的功法好像就是魔龙魔功啊。”凌黛儿心中一动，“邪帝脱困了，难道说童覆的魔龙魔功是邪帝传授的？”

    凌黛儿想到这里，觉得这个可能性很大。

    她现在还无法确切知道邪帝脱困的时间，若是最近才脱困，那童覆的魔龙魔功和他就没什么关系了，若是邪帝早些年就从五神宗脱困，那他的嫌疑就很大了。

    邪帝这么做显然是为了搅乱江湖。

    “还是让他们去查查吧。”凌黛儿心中暗暗想道。

    她对着魔龙魔功还是很感兴趣的，不知道这门魔功的威力到底如何。

    ~~~~~~~~~~~~~

    说明：今天一更。

