
　　“刷、刷、刷……”

　　大河汹涌而出，宛若海浪般一下接一下冲刷柳神的躯体，枝叶上的黑气仿佛受到了净化一般，逐渐退去，慢慢消散。

　　“轰隆隆！”

　　刹那间，柳树复苏了，它通体光芒大盛，周围被星云缠绕，被无穷的秩序神链所环绕着。

　　通天的树体摇动，成千上万根枝条绷得笔直，金色道纹符号密密麻麻，法则浩荡，气息强大之极。

　　“竟然是你！”柳神发出神念波动，漫天都是秩序神链，所有柳枝都在舞动，气息磅礴骇人。

　　“老朋友，你太冲动了，即使能成功到达那里，以你一人之力根本无济于事！”郭玉神情感慨地看着柳神，催动神力，加快了净化到达过程。

　　柳神虽然侵染黑暗有一段时间了，但毕竟事关重大，她一直都很小心，黑暗元神还没有孕育出，现在的元神之力还是她自己。

　　故而，在郭玉的全力出手下，黑气驱除得非常快，短短一刻钟，柳神躯体上的黑暗气息就彻底消失了，变得仙光四溢，神圣无比。

　　虚空一阵荡漾，柳神化形了，白衣飘飘，明眸皓齿，艳丽绝伦，看起来娇弱，但隐约间从躯体透出的气息却极度强大。

　　柳神，不止涅槃一次，它曾在各地留下一些遗蜕、法体等。

　　而此时她将数世的积累，所有的涅槃之力都激活了，集于一身，实力突破到了很恐怖的境地，无限接近准仙帝之境。

　　“没想到区区数十万年未见，你的修为竟已到如斯地步！”

　　柳神一双明眸看着郭玉，感叹说道：“你不该拦我的，想要彻底消弥黑暗动乱，就必须前往终极古地，从源头上解决！”

　　她的声音很轻柔，虽然郭玉破坏了她的计划，但并没有生气，只是看上去颇为可惜。

　　“你说的没错，终极古地的确是要去，但不是现在。”郭玉轻轻摇了摇头，说道：“那处地方凶险无比，以我们现在的实力，就算一起联手，也很难平定，必须要等待合适的时机！”

　　“合适的时机？”柳神一怔，随即似是想起了什么，凝声试探问道：“你是说要等石昊完全成长起来？”

　　“不错，当年帝落时代那位准仙帝进去了，可依旧没能彻底解决黑暗动乱，我们必须准备得更为充分才行，不然，即便去了那里，也只是送死而已！”郭玉轻轻点头，面色一片认真。

　　能修成准仙帝的，无一不是世间最顶级的天才，相同境界，谁也不会比谁差多少，想要真正杀死一尊准仙帝，实在是太难了。

　　所以现在最好的选择还是耐心等待，等待石昊真正成长起来了，再一起联手进攻终极古地，这样把握就会大很多，也能避免很多意外和凶险。

　　最终，柳神被郭玉成功说服了，答应跟他联袂返回仙域。

　　沿着原路回返，比来时要轻松容易许多，但依旧耗时颇巨，因为界海实在太大了，而且一旦走过，所有的路径都会消失，必须推演好方位才能赶路。

　　一来一回，当郭玉重新踏上仙域的土地时，总共竟然耗去了千年之久。

　　而当他们在众人面前现身时，顿时引发巨大波澜。

　　“祖祭灵回来了，原来她真的还活着！”

　　“太好了，有这么一尊仙王巨头，我们就更有把握应对黑暗生灵了！”

　　柳神威名太盛了，成道时间无比久远，在上个纪元末的大战中，更是孤身一人在异域杀了个九进九出，在诸多生灵心中留下了不可磨灭的印象。

　　众人知道，她是真正走到仙王极巅的巨头，诸天万界没有几个人能与其相比，有她在，众人心中能安稳许多。

　　当然，有人为此欢喜，也有人为此担忧，当年柳神遭劫时，仙域可有不少仙王针对过她，现在这些人心中都很忐忑。

　　原本来说，对柳神归来最为担忧的应该是敖晟、太始这些曾经对她出过手的人，不过现在他们却都不在了。

　　因为石昊归来了，在郭玉前往界海的这段时日里，石昊的元神之力成功复苏，并且一举迈入了仙王境界，成为了足以与屠夫等巨头比肩的大人物。

　　数十年前，石昊成功回到仙域之后，就立刻去找敖晟等人了结因果。

　　结果自然没有任何意外，在如今的石昊面前，敖晟等人根本没有应对的能力，一番挣扎之后，全都陨落了。

　　与此同时，黑暗动乱愈发激烈了，强者纷纷降临，厮杀不断，经过一次又一次的冲击，仙域都有些破损了，所谓的边缘地带的古关都早已崩开。

　　现在出入仙域、异域等，都非常方便了，下界亦如此，无论天地大道是否完整或残缺，都不能拦阻仙王的脚步了。

　　有的路还不好走，但绝大多数都能轻易走通了，这意味着，各界往来越发的方便，彼此开战，跟界海开战等，越发的容易，意味着诸天要大乱了。

　　在这种危急时刻，所有人都在努力提升实力，闭死关、彼此切磋交流成为了常态，甚至还有天骄经常与黑暗生灵对决，在生死搏杀的过程中寻找突破的契机。23sk.Com

　　郭玉自然也是如此，只是到了他如今这种层次，想要再进一步已经非常困难了，寻常的闭关苦修只能说是聊胜于无，产生不了多大的作用。

　　在这种情况下，只有那些旷世奇珍或机缘，才能给他带来一些帮助，有机会摸索到下一步的方向。

　　而经过一番冥思苦想，郭玉终于想到了一件奇物，也许能让他有些许收获，那就是曾经远远看过的异域的那株世界树。

　　世界树，顾名思义，就是支撑世界的那棵大树，只有拥有完整天地规则的大世界才能孕育出，而且有且只有一株。

　　异域那棵世界树存在时间极为久远，是已知的诸多大世界中最古老和成熟的，正因为有它存在，即使异域被打碎了，也能重新慢慢弥合恢复，是除了起源古器之外，异域最大的底蕴。

　　对寻常仙域修士来说，异域的世界树非常可怕，丝毫不比巅峰仙王巨头来得逊色，甚至还要更为恐怖，所以这么多年来，从来没有人敢打它的主意。

　　况且世界树虽然珍贵，但对于修士，特别是修成仙王的大修士，其实帮助也有限，最主要的还是对所在的世界极为有益。

　　然而，换做郭玉，情况就不一样了，他修炼出的体内世界和真实世界已经没有什么区别了，是他一身修为的根基。

　　如果能参悟异域世界树，或许就是一次难得的大机缘，没准能有机会使他的体内世界进化，看到更进一步的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十一章机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 