    “大长老赎罪！！我等确有罪责，还望大长老原谅！！但是何承长老等三人的去向，我们当真不知啊！！”

    “是啊，大长老，何承长老乃是此行带队长老，他们去了何处，也无需对我等通报，我等实在是冤枉得很啊！！”

    三名长老身后。

    沈冰清听了几人之言，此时神情无比复杂。

    本来被忽然召来她就很是不安。

    却没想到。

    大长老当真是来质问何承等人的去向。

    而至于何承等人到底去了哪里，沈冰清还有几名弟子都是有所猜测的。

    毕竟他们曾经亲眼目睹了，何承与张少陵冲突的场面，清楚二人结怨。

    就算是猜，也猜得到何承等三人那时的离去，必然与张少陵有关，八成是去报仇了。

    而如今三人失踪不归，原因也可想而知。

    只因这几名弟子，包括沈冰清都是亲眼见过张少陵在秘境中击杀众多变异凶兽，又灭了那实力堪比真玄境后期的灵矿巨人的。

    心知，张少陵的实力，想要斩杀何承还有另外两名长老，该不成问题。

    而让沈冰清最为担心的是，若是事情继续追究下去，大长老八成会查到张少陵的头上。

    如此，必然会给张少陵带来麻烦。

    这不是沈冰清希望看到的结果。

    但现实却不如她所期盼。

    果然。

    带头的一名长老担心大长老怪罪，很快便想起了什么急忙禀报道。

    “对了，大长老，倒是有一事，应该有些蹊跷，也不知与何承长老的失踪有无关系。”

    大长老闻言，眼神一亮急忙道，“快讲。”

    那名长老急忙如实相告，“在秘境开启之前，有一人曾经强行突破我碧云宗的防锁！而且，最后就连宁武都死在了那人的手中！”

    沈冰清闻言，心头一震，心中暗道不妙。

    大长老闻声当即微怒，“你说什么？宁武是在进入秘境之前就死了？那人到底什么来头，竟敢对我碧云宗之人下杀手！找死不成！！”

    但说到这里，弓宁却又皱眉，“但你所说，与何承等三人的失踪有何关系？”

    那名长老急忙解释道，“就是那时，那人杀了宁武还有几名我碧云宗的弟子！于是何承长老暴怒，立刻出手，可就在何承长老即将将他震杀之时，千金阁高手忽然出现，将之救下！何承长老不敌千金阁高手只能作罢！”

    “属下是觉得，莫不是何承长老忽然失踪，会与此人有关，毕竟二者之间也算结仇，说不准何承长老已经被其……”

    话不用说得太清楚。

    但众人也都明白意思，说不定何承是去寻仇，亦或者被此人寻仇，总之没回来，八成是死在此人手中了。

    大长老闻言皱眉，他丝毫不担心何承的死活，他担心的唯有封体钵的去向。

    此时他心中发愁，“千金阁的人怎么会插手其中？难道他们不知道是我碧云宗把守那处？你们所说，属实否？”

    那几名长老闻言，顿时都是连声附和，证明确有此事。

    大长老闻言，顿时脸色难看起来。

    其事若是与千金阁有关，事情就很难办了。

    纵然他找上门去，恐怕千金阁也不会承认。

    即便千金阁承认，想要拿回他的封体钵恐怕也难。

    毕竟那封体钵，可是高等玄器，人人觊觎。

    若是千金阁硬是不还，他碧云宗还真就不敢因此与千金阁翻脸。

    实在没办法，大长老弓宁暗道，“事到如今，只能搏一搏，封体钵或许还在那斩杀宁武之人手中，而并未上交千金阁，这么好的东西，有多少能不藏私？”

    念及此处，弓宁立刻问道。

    “好，既然如此，本长老问你们，那人是何人，什么身份。”

    这个问题顿时难住了众人。

    一直交代的那名长老犹豫片刻道，“我们只知那是个少年，似乎名叫张少陵，其余的便不再知晓。”

    身旁另外一名长老也补充道。

    “没错，此子可是张狂得很，据说在秘境之中，竟然镇压了其他数十个宗门的队伍，将他们在秘境中的所得都给打劫了！”

    “更离谱的是，在离开秘境后，众宗门长老寻仇，千金阁与赤炼宗竟然都出面护他周全！而且，此子还在十几名真玄境后期强者的手中活了下来！！”

    大长老弓宁听闻到此，脸色可谓阴沉无比。

    心中暗道，“此子竟然值得千金阁与赤炼宗出面，为之宁愿得罪数十个宗门？看来其身份不浅啊，若是本长老非要杀他夺回封体钵，恐怕真是难办，若被千金阁或者赤炼宗抓到把柄，恐怕事情难以收场。”

    但就在弓宁为难之时。

    一名长老忽然想起了什么，继续补充道，“对了，据说此子还斩杀了浑天宗的内门首席弟子，与皇室的五皇子！浑天宗与皇室想要斩杀此人，却没能得逞。”

    听到这里。

    弓宁的脸色反而好了一些，“此子竟然还得罪了皇室与浑天宗，当真是无法无天啊！哈哈，不过倒是让事情好办许多，如此以来，本长老只需做的隐蔽一些，千金阁与赤炼宗倒是怀疑不到我碧云宗身上来，自有皇室与浑天宗背锅。”

    听到现在，弓宁便差不多已经有了主意，定要查清此人身份，将封体钵夺回来。

    下方的沈冰清却越听越是着急。

    眼睁睁看着几名长老，将何承与另外二人的失踪全都归结到了张少陵的身上。

    她心中是焦急万分。

    此时再也忍不住出声道，“大长老，弟子觉得，何承长老三人的失踪，该与张少陵无关。”

    弓宁闻言，疑惑看来。

    “哦，为何如此说，你还有什么要禀报的？”

    沈冰清闻言，坚定道，“回禀大长老，弟子觉得此子并非那等心狠手辣之辈，不会前去寻仇于何承长老的，只因，在秘境中时，弟子与一众师弟们遇到危机，都是被张少陵所救！甚至，最后，此人还将自己得到的资源，分给了我等部分，若非如此，我碧云宗队伍此行，非但会颗粒无收，甚至会全军覆没！”

    “对我碧云宗有如此恩情，他又何必对何承长老三人下杀手啊！”

    弓宁闻言，也是没想到还有此番内情，神情露出感兴趣之色。

    不过这时。

    之前提起张少陵的那名长老却立刻站出来反驳，对沈冰清冷喝道。“你这是说的什么话，仅凭你的推测，就能为之洗清罪名不成？哦！对了，你不说本长老倒是忘了，在何承长老起初要斩杀此人时，你还百般求情，横拦不让！”

    “看上去，你似乎早就与之有所交情？呵呵，沈冰清，那本长老倒要问问你，与此子到底是什么关系，何承长老的失踪，是否与你也有关系了？”

    此人一番话，竟将矛头引向了沈冰清。

