    苏然其实有想过，既然知道妈妈被葬在了冰城，那么直接请侦探社的人查也一定是能找到的。

    不过，他们的能力和资源应该没有陆霆聿强的，只是她不想麻烦陆霆聿，更不好意思开口。

    但是现在宋绾绾主动开口了，那么她也就不再多说什么了，自然是愿意的。

    “绾绾，那就麻烦你和陆总了，我先谢谢你们。”苏然是迫切的想知道妈妈坟墓的位置，妈妈死后她一直不知道具体位置，也就从来没有去看过她，现在是恨不得立马找到具体位置，然后直接飞去冰城见她。

    也算是去跟妈妈亲自道歉，让她原谅自己的不孝。

    “然然，不用跟我这么客气，我会让霆聿好好的找的，肯定会尽快的给你找到阿姨的位置。”宋绾绾并不想让苏然这么感谢自己，他们是最好的闺密，不需要这么客气的。

    况且，事情还没有去做，阿姨的位置还没有找到，先在这里接受苏然的感谢这是不对的。

    “绾绾，我就想早一点去妈妈的坟前认错，她这个不孝女总算是要去她的坟头嗑头认错了。”苏然说到这里的时候，眼睛有些湿润，鼻子酸酸的差不多就要哭出来了。

    “然然，你千万不要这么说，你一直没有去阿姨坟前，也是因为你并不知道阿姨在哪里，这不是你的错，你别这么难受。”宋绾绾过去抱住苏然，安抚着她的情绪。

    这样子的苏然看起来让人心疼。

    本来，这事情从头到尾不是她的错，是萧瑞承故意不告诉苏然的，才会让苏然顶着一个不孝女的身份这么多年，一直内疚不安的。

    “绾绾，我真的很开心，总算有妈妈下落了。”苏然紧紧的搂着宋绾绾趴在她的怀里面在哭。

    宋绾绾轻轻的拍着她的背，安抚着她的情绪。“好了，然然，等找到阿姨的具体地址，我陪你去一趟冰城，我们一起去跟阿姨道歉，她会原谅我们的。”

    “嗯。”

    宋绾绾在医院呆到下午两点才离开，祁慕安的飞机是三点到安城，她两点过去正好。

    开着车到了机场，祁慕安的飞机还有十分钟才到，她索性去机场的咖啡店买咖啡，拿着咖啡出来的时候，她看到了一道十分熟悉的背景。

    高大的男人穿着深灰色的西装，迈着大步往出站口走去。

    这套西装还是宋绾绾早餐亲自给陆霆聿挑的，绝对不会认错的，况且这身形这身高这发型，就算只是从后面看过去，也能准确肯定这是陆霆聿。

    她的老公居然亲自来机场接人，除了陆家的人之外，他应该不会亲自过来接人的。

    可是她没有听说陆家谁来，需要他来接的，大哥大嫂也没有说要过来，那是谁能卖得动陆大总裁这么大的面子，亲自过来接人呢。

    宋绾绾越来越好奇了，反正祁慕安也没到，索性拿着杯咖啡在后面不紧不慢的跟着陆霆聿走过去。

    到了出站口，陆霆聿站定，然后看手表明显的就是一副不太耐烦的样子。

    宋绾绾找了一个比较适合的位置坐下，又能让自己清楚无比的看着陆霆聿，又不会让他一转头看到自己，这样子的话才能不会被发现。

    宋绾绾正想为自己的机智点赞时，一个火红头发的少女从里面走出来，手上拉着个银色的箱子，一看到陆霆聿就飞奔过来，一把抱住他，热情似火的。

    作为吃瓜群众的宋绾绾看到这一幕，差一点就要把口里面的咖啡给喷出来了。

    刺激啊。

    她没有想到，自己只是过来机场接个人，却顺便看了一场小妖精抱自己老公的画面。

    这个小妖精可不在宋绾绾的认知范围之内，这哪个盘丝洞出来的，难道是陆家什么小表妹。

    如果是小表妹就算了，如果不是小表妹的话，陆霆聿敢亲自过来接人，还要让人大庭广众之下抱他，宋绾绾一定不会轻易放过陆霆聿的。

    好在，在红发女人抱上去那一秒，陆霆聿直接把人拉开，然后拖过银色的箱子，一脸阴沉的往外走去。

    “陆二哥哥，二哥哥，你等等我啊，你怎么了，这么生气！”

    红发女人看到陆霆聿生气了，赶紧的追上去，一脸着急。

    “胡娅，你好好的认清楚一个事实，我过来接你，全是因为我妈的要求，并不是我自愿的，所以规距点。”陆霆聿冷冷的瞪了胡娅一眼。

    这就是陆夫人的远房侄女，这一次从国外来安大作交换生，陆夫人答应表妹会好好的照顾胡娅，然后逼陆霆聿去接她的。

    小时候胡娅就喜欢陆霆聿，每次来陆家都喜欢粘着这个陆二哥哥，所以这一次胡娅来安城，托妈妈跟陆夫人说的，一定要让陆二哥哥来机场接她，陆夫人答应了。

    胡娅其实没有想过陆霆聿一定会来接自己的，甚至做好准备出来看到的只是陆家的司机，结果真的看到了陆霆聿本人，那叫一个开心，所以冲出来第一件事情直接去抱陆霆聿。

    他们多少年没有见了，她的陆二哥哥还是那么的帅，不对，是越来越帅，越来越有男人味，比两年前看到的陆二哥哥更有魅力了，这样子的男人真的想留在身边独自占有。

    可他居然结婚了，娶的那个什么女人，是哪哪都让人看不上。

    “陆二哥哥，以前你对我不是这么凶的，现在为什么对我这么凶啊。”胡娅一脸委屈巴巴的看着她。

    “胡娅，我是有太太的人……”

    “我知道，那个叫宋绾绾的女人嘛，她只不过是宋家的一个养女，哪里配得上你啊。”胡娅直接满不在乎的说着，字字句句都是对宋绾绾的嫌弃。

    当初一看到陆霆聿公开妻子的新闻时，胡娅是震惊了，然后赶紧查了一下宋绾绾的资料，是真的让她很嫌弃，这种女人哪里配得上陆二哥哥呢。

    “胡娅，绾绾是我太太，由不得你半点诋毁。”陆霆聿冷冷的警告着她。

    陆霆聿可不允许任何人对宋绾绾出言不逊的，尤其是当着他面说。

