    “老公，沈家坚持不撤诉，我们要怎么办啊？”许母一脸焦急的问道。

    “怕什么，我会给天佑和姜悠请最好的律师，我就不相信打不赢这场官司！”

    许父冷嗤了声，阴沉沉的眸子里蓄起了寒光。

    “津南，你是从京城来的，你的人脉广，你认不认识什么很厉害的律师？”

    “我认识几个，可以问问。”

    许津南其实已经不想趟这淌浑水了。

    许天佑和许姜悠的事情，在她看来只能有荒谬两个字形容。

    大白天伤人，还把自己送进了监狱，她都不好意承认那是她的族兄族妹。

    在许母殷切的目光中，许津南无奈的拨通了一个律师的电话。

    这个律师的业务能力很不错，在京城也颇有口碑。

    电话很快接通。

    刚开始对方的态度还挺热切，可当许津南提到‘江城许家’，那头一下变了语气，匆匆挂断了电话。

    许津南一连打了好几个电话都是如此。

    “津南小姐，不是我不给你面子，而是江城许家的生意，实在不敢接啊。不单单是我，我敢说，全国上下，都没有一个人敢接这个单子。”

    许津南特意开了外放，律师无奈又有些畏惧的声音，清晰的传到了许父和许母的耳中。

    说完，律师便匆匆挂断了电话，一副惊慌不已的样子。

    “什么意思？为什么没有人敢接许家的单子？”许母急了。

    找不到好的律师为许天佑辩护，那开庭之日怎么办？

    许父蹙着眉头，拨通了一个与他关系还不错的律师的电话。

    “许总，您这单子，我可真不敢接，谁让您得罪了不该得罪的人呢？律师协会都已经放出话了，只要还想吃这口饭的，就没人敢接你许家的单子。”

    “肯定是霍谨言！”许母怒道。

    除了霍谨言，谁还有这么大的能耐！

    就在这时，许父的手机响了，是秘书打来的电话。

    许父按下接听键，那头便传来秘书紧张失措的声音：“许总，出事了！警察来了，拿着您偷税漏税，大量挪用公款的证据，现在要查封公司！”

    “什么！”

    许父眼前一黑，差点晕过去。

    ……

    能坐上许父这位置的，没有谁的屁股是干净的，或多或少都有一些把柄。

    警察得到的证据非常全，连给许父狡辩的机会都没有。

    许氏公司被查封，许父名下所有资产，全部冻结。

    就连许父和许母现在居住的房子，都要被查封。

    不过一夕之间，他们就连住的地方都没有了。

    别说帮许天佑和许姜悠，现在，就连他们都自身难保。

    “津南，婶婶求你，给京城那边打个电话行吗？”

    许母哀求道：“你也看到我们许家变成什么样子了，如果京城那边再不施以援手的话，我们就只能去死了。”

    “二婶，你先别急，我给爷爷打个电话。”

    许津南也没想到，事情会变得如此严重。

    许父和许母都认为是霍谨言做的，可许津南就是有一种预感，这更像是沈栀的手笔。

    但她竟有这么厉害么，能够让鼎盛的许家，在一夕之间，走向衰亡。

    许津南给许老爷子拨通了电话。

    那头很快接通。

    还不等许津南开口，许老爷子便像是知道她想说什么一样，开口说道：“津南，那边的事你不要插手，也不要继续在江城待下去。订今晚的机票，马上回来。”

    “爷爷……我还要高考呢。”许津南不想回京城，她来江城就是为了找到S，她还找到呢。

    “你是需要高考的人吗？我都给你安排好了，你今晚回来，过几天医学组织要来招生，你不是一直想进医学组织的吗？”

    “我知道了。”许津南抿唇，闷声说了几个字。

    “爸！你真的要放弃我们吗！我们也是您的儿女啊！”

    许父一把拿过许津南的手机：“天佑和姜悠还在警察局里待着，他们是你的孙女孙子，你就不管他们的死活吗！”

    “你们惹上了不该惹的人，我也没有办法。能不能过这一关，就看你们自己的了。”

    面对许父的时候，许老爷子明显要冷淡得多，完全不似刚才和许津南说话时的和蔼。

    许老爷子是一个以利益为重的人，许父到江城的时候，就已经被家族认定为是废子。

    这些年，他对许父不闻不问，对许天佑和许姜悠更是谈不上有什么感情。

    “爸，可是现在我们——”

    “嘟嘟——”

    许父的声音还没说完，那头许老爷子便挂断了电话。

    许父彻底心死了。

    整个人跌坐在地上，仿佛被抽干了的傀儡，目光溃散。

    ……

    许姜悠和许天佑因为故意伤害罪，被判了十年有期徒刑。

    许父因为偷税漏税等罪名，判处有期徒刑八年。

    许母一夕之间没了丈夫和儿女，听说疯了，没人知道他去了哪里。

    许家在江城也算是有头有脸的人家，就这么没了，实在令人唏嘘。

    各大财经新闻里，接连好几天都在报道。

    沈父虽然厌恶许家，听到这些的时候，也不禁诧异沉默了许久。

    沈父整天想方设法的给沈慕白熬补汤，沈慕白的身子也渐渐好了起来。

    沈栀也回到学校继续上课。

    她桌子旁边空了下来，听二十班的同学闲聊才知道，许津南已经转学离开了。

    沈栀没什么表情，许津南走或是不走，对她都没什么影响。

    “小栀，这是津南同学让我交给你的。”

    课间，林晚晚走到沈栀书桌前，将一张纸条递给她。

    沈栀诧异的挑眉，倒是没想到许津南会给她留纸条。

    但想想，应该不是什么好话。

    沈栀懒洋洋的打开纸条，上面洋洋洒洒的写了一句话。

