    坚定而略带疯狂的声音响彻在客栈中。

    刘九的手里不知何时握住了一张黄色纸页，纸页之上有两道清晰的裂痕，看起来似乎只要再来一道，就会完全破碎。

    他看着王风，嘴角缓缓勾起，露出狰狞的笑容。

    王风注意到他手中的纸页，顿时想起张中玉提到过的，刘家的宝物。

    他心中一惊，反手握刀，如一道血色利箭般暴射而出。

    他的速度快到极点，远超正常的爆发，刹那就到了刘九面前。

    “咻！”

    刀光闪烁，杀意凛然。

    刀招，血光乍现！

    ……

    这一招又快又狠，直取刘九脖颈。

    可忽然之间，王风汗毛倒竖，感觉被无形的利器顶住肌肤，心里升起莫名的恐惧。

    可以看见，刘九手中的那张纸页，正随着他注入真气，绽放出淡淡的光芒，似乎下一刻就要爆发出致命的攻击。

    但对王风来说，此时已经不是箭在弦上不得不发的事，而是这支箭已经飞到了敌人身前，马上就要正中目标。

    他停不下来，也不想停。

    反而还想要更快！

    因此。

    “杀！”

    王风目露坚定，一往无前。

    “噗嗤！”

    肌肤破开，鲜血喷涌，刘九瞪大着眼睛，死不瞑目。

    刀光扭转，王风又侧身劈向黄色纸页。

    因为这个时候，纸页并没有因为刘九停止输送真气，而收敛光芒，反而照射过来，将他完全笼罩。

    之后，更是有银白色光束在四周浮现，如同利剑出鞘，以无法躲避的姿态，切割向王风。

    “噗！噗！噗！”

    尽管下一刻他就一刀劈在纸页上，将其彻底毁坏，但在这瞬息之间，他身上依然多出了七八道伤口，鲜血流溢，直接变成了血人。

    “呼～”

    “呼～”

    王风大口喘息，虽然身上的疼痛告诉他，自身受到的伤害不轻，但心里却很庆幸，幸好这纸页没有坚不可摧的属性。

    否则，今日他恐怕还真会有生命危险。

    ‘真是好宝贝，可惜……’

    王风缓了口气，开始摸尸。

    最终，他在刘九和刘刚身上收获了一把短剑，一柄长刀，以及部分银子。

    虽然没有什么特殊的东西，但仅仅只是刘刚的那把长刀，就已经让王风十分满意了。

    “小二！”

    “在，在，客官有何吩咐？”

    一连串的凶猛打斗，小二简直都要被吓傻了。

    特别是最开始的时候，如果不是他带路之后就马上退开，说不定还会被波及。

    “这是修客栈的钱！”

    他将一包银子扔给小二。

    小二下意识接住，感觉分量十足，估计买下这个客栈都有盈余。

    “这……”

    他不由得看向王风，目光中流露出惊喜之色。

    按照近段时间的规律，多出来的是赏钱。

    所以，他一夜暴富了？

    王风朝他笑了笑，转身离开。

    他给的银子确实不少，多的也的确是赏钱，之前对方不仅没有出卖他，反而还出声提醒，值得打赏。

    ……

    “刘家家主就这么死了？”

    等王风的背影消失好一会儿，才有人开口，语气中满是不敢置信。

    “一次性损失两位凝气境高手，甚至其中还包括他们家主，从此以后，刘家在青木城的地位怕是不保了。”

    “这个王风也太猛了，他爆发的是气血吧？真是不可思议！”

    众人议论纷纷，感觉最近青木城的大事一件接一件。

    “家主！”

    忽然，刘家人到来，让议论声瞬间消失。

    “啊～”

    他们看到被抹开脖子的刘九，愤怒不已。

    然后当又看到刘刚的尸体后，愤怒渐渐转变为惊恐。

    两位凝气境同时死亡，这种损失可太大了。

    而且，他们刘家什么时候招惹了这样的敌人？

    今晚不是来杀王风这个换血武者的吗？

    “谁干的？”

    一道阴沉的声音响起，刘家大长老现身。

    刚才，有人在刘府门前大喊，说是他们家长老在客栈遭遇了不测，连家主也奄奄一息。

    那人没有说得太清楚，吼了两嗓子就跑了，他们本是持着怀疑的态度过来看看，谁知道看到的却是两具尸体。

    刘家大长老满脸杀意，他环顾四周，压迫感十足。

    “谁干的？”

    他再次开口。

    “是，是王风！”

    有人承受不住压力，颤抖着回应。

    “王风？”

    包括这位大长老在内，在场所有刘家人顿时一惊。

    之前派出的那支队伍被王风全灭，所以这一次，由刘九和刘刚亲自出手，并且后者还是凝气五重的存在，本以为已经足够高估，能够手到擒来。

    可却依然被反杀？

    “真的是他？”

    刘家大长家惊疑不定。

    “是，是的，当时……”

    这人很快便讲述了打斗的大体经过。

    “换血杀凝气？并且……”

    刘家大长老看到了那飘飞到一旁的，黄色纸页的碎片。

    他眼神中闪过迟疑，但最终还是下定决心。

    “找！他现在重伤，给我找到他，然后杀了他！”

    ……

    王风确实受伤不轻，再加上使用了两次气血离体的招数，现在的他状态非常不好。

    ‘看来需要躲一段时间了。’

    如今他与刘家已经不死不休，以目前的状态，如果被对方的凝气圆满找到，绝对跑都跑不了。

    ‘去张家？’

    他想到可以去张家躲避，最近这段时间，张家对他十分友好。

    但这种想法只是一闪而逝，马上就被他排除。

    他与张家接触的时间并不长，目前的这种友好，更多的是由于他的实力，而不是本身关系就是如此。

    因此，在危难时刻以性命相托的做法，绝对是不智的。

    毕竟，这些大家族最喜欢的就是搞阴谋诡计，在如此重伤的状态下过去，指不定就是羊入虎口。

    ‘必须赶紧找一个地方！’

    王风觉得，刘家的人可能很快就会有所行动。

    ‘先处理血迹。’

    他看了眼走过的地面，然后又看向街道两旁的商铺。

    此时这些商铺自然没有营业，不过这对他来说反而是好事。

    片刻后，他从一个铺面出来，身上的血迹已经清理干净，伤口用布料缠着，暂时止血，不会导致滴落。

    ‘气味，面容……’

    他换了一条较远的街道，准备去进行全方位的处理。

    就在他离开后不久，刘家大长老等人就根据血迹找到了这个铺面。

    “将这几条街都给我封锁起来！”

