    茫茫风雪之中，黑衣的逆天者们面上一齐出现了一抹茫然。接着记忆自脑海中苏醒，他们是跟随着雪圣尊前来打开通天之路的。雪圣尊留他们在此护法，以防那些冥顽不灵的蠢人前来生事。

     他们安坐下来，一面运化灵气一面分神注意着山下的动静。他们当中，无一人发现灵气正自他们的体内逸散出来，像一缕缕淡淡的烟融在空气中。

    ......。

     混沌万象图有了器灵，自不会再像上次那般不分敌我的将人全部困入图中。漫天风雪中流光乍现，随着那流光的收拢，混沌万象图回到了苏锦歌的手中。

     两位元婴修士与一只化形灵兽的身影重新出现在众人面前。

     修士们来不及寒暄、询问，全部掉转了方向往山顶冲去。有人简短的向重华真君与苏锦歌道明了他们所知的情况。——苏青雪要开启通天之路。

     苏锦歌的心登时更沉了一沉。

     先前苏青雪是要将所有界域合一，复原到神明裂分界域之前的模样。那时她的追随者便已众多。如今她要直接打开通天之路，只怕又要有许多高阶修士动摇心志。

     很快苏锦歌的这种疑虑被打消了。这些人压根便不相信苏青雪是要开启什么通天之路。

     那告知消息的修士话音才落，便听队伍最前方响起了一声冷笑，“若有通天之路那苏青雪何必要一番辛苦去破什么界域封印，此事必有蹊跷。”

     马上有一位合欢宗女修应和道：“定是那魔头分化人心之计。使出这等计策，只怕此次她所图之事更甚从前。”

     “逆天者的数量不对，四周恐有埋伏。劳两侧的道友多加防范。”

     “快到山顶了，大家小心！”

    元婴修士的速度非比寻常，纵然穿行在这浓郁的令人不堪负荷的灵气中，也仍在短短几句话间临近雪山之巅。但见峰顶之上灵光耀目直冲云天，仿佛一座通天巨塔。灵气凝成的云烟缭绕在塔身之上，全然不似人间气象。

     苏锦歌见众人全部冲向前去，脚步微微一缓，将手中的混沌万象图向着身旁抛出。

     万象图在空中打了几个旋儿，定定的停住了。接着自那图轴中飞出了无数的微光，迅速在风雪中凝出一位白衣墨发的男子。

     “四周恐怕还有逆天者暗中埋伏，劳仙尊在后看顾。”

     见对方点头，苏锦歌随即加快速度追着众人的脚步飞上山顶。她并不担心那魔婴后期、元婴后期的逆天者会冲破混沌万象图。以补天石的残渣修复的万象图，已让这图卷生出异变。无论丹阳仙尊令这图中呈现出一副什么样的景象，图中之人都会觉得那景象是真实的。哪怕他们从迷幻中清醒，清楚的知道自己着了道，也再找不出破解之法。

     直到众人抵达山顶，也未曾见到有逆天者出现。而山顶之上仅有苏青雪一人。

     她立在金鳞螭龙的头顶。绕着那巨大的灵光塔盘旋而上。

     几十位元婴修士一同出手，分别攻向苏青雪和那灵光涌出的塔基。然而苏青雪仅仅只是投来一道漠然的目光，素手轻扬间那几十道灵光一同消弭在风雪之中。几十位元婴修士被无形的力量远远的抛了出去。

     众人心中皆是一凛，这样的修为比之七十年前更为骇人！

     在四飞的人影中心，玄衣的女子眉眼冷清，足尖一点自金鳞螭龙的头顶飞起。五色灵光自她飞舞的指端飞出，在空中凝做五道溢彩流光的巨大符文。

     风从灵光塔底涌出，将雪片吹的逆向天际而去。

     金鳞螭龙飞入到那灵光塔内，巨尾一甩如同一支长剑直直的插向天穹。龙啸之声与地底的轰鸣一同响起。

     五条巨大的符文绕着那灵光塔旋转起来，越转越快，每转一圈其上的光芒便越是夺目。很快那五色的光芒交替着照亮了整个天穹。

     几十位元婴修士顶着那符文带起的灵风重新回到了山顶之上。而就在此刻，金鳞螭龙咆哮一声化作了一篷血雾。但在那血雾之中仍然有着一道龙形残影，不屈的傲立着头颅向着天穹冲去。

     苏青雪的口中诵念出一段低低的符唱。

     轰隆隆的巨响声盖过了呼啸的风雪、掩住了众人灌注了灵力声音，成为了天地之间唯一的响动。

     苍梧雪山开始震颤了起来，积雪崩落如奔腾江流，巨石翻滚山体陷落。

     大股大股的仙灵之气从天穹之上飞泻而下、自塌陷的雪山地底喷涌而上。

     这仙灵之气绝非一般修士能够承受。一旦吸入体内，就如同凡人体内进入了灵气一般，其结果唯有筋脉爆裂。而仙灵之气与灵气不同，再是稀薄的仙灵之气也会主动进入人的筋脉之中。

     众人只得各自驭动法器，向着四方逃遁。自进阶元婴，众人还是第一次这般狼狈。

     灵气与仙灵之气混杂着的风暴吞噬、推涌着一切，仿佛苍天大地一起发了怒。纵是元婴修士也难在这风暴中维持身形。

     苏锦歌被那风暴卷入到正在陷落着的雪山中。在她被巨石吞没的一瞬间，她见到空中有数道人影分别被狂风甩入到翻滚的巨石下、奔涌的积雪中、......。

     苏锦歌的身体不断的与巨石、泥块、冰雪碰撞在一起，向着地底陷落下去。

     此时的苍梧雪山正渐渐的被大地吞没。仙灵之气就像一只被刺破的气囊，在一瞬间爆发向四方。

     原本在山脚下等候的修士们纷纷向着北方遁去。天英真君双掌齐发，宽大的袍袖在风中鼓起，掌风在瞬息间将众人远远的推走。自己却因落后了半息时间，被那仙灵气钻入到体内。

     那一丝仙灵之气在筋脉中不断的冲撞着，剧痛令天英真君面上血色尽失，豆粒大的汗珠自额角滚落。

     天英真君立刻调动起丹田之中蕴养的法宝，试图将那一丝仙灵之气推挤出去。

     一旁众人知道厉害，皆是不敢出声惊扰。立刻便有几位扶光修士结阵护法，唯恐再生出什么变化影响到天英真君。

     苍梧雪山彻底的陷落到地底，在大地之上留下了一个遥不见边际的巨大坑洞。连接天与地的灵光巨塔在一阵吞没万物的光芒中消散了，五色交替变幻的天穹恢复了原本的灰霾。雪花一片一片的落入到那巨坑之中。