    “湖水真清。”

    上午10:50分，一条白天鹅小船游弋在芦之湖畔，榊诚一边让船随波逐流，一边拿着望远镜四处寻找可疑人物。

    宫野大小姐半趴在船舷上，伸手捞起一捧湖水，心情十分放松。

    她只有和榊诚在一起的时候，才能拥有安全感，这是两个人在诸多事件中训练出的默契，心有灵犀。

    “找到盯梢的人了吗？”

    宫野大小姐咬下一口泡芙，吸走了全部奶油后，将剩下的酥皮塞进男友嘴中：

    “应该没那么容易发现才对。”

    “确实还没找到，游客太多...咦？”

    嚼了两下，榊诚忽然感觉有些不对劲。

    奶油泡芙...

    奶油去哪儿了？

    咋一点味儿没有呢？

    放下望远镜，他狐疑的看了眼女友手中的袋子：

    “清子那小丫头，不会给咱的是残次品吧？”

    “哎呀，反正都是白嫖的，别那么多要求嘛...”

    宫野大小姐附和的点点头，自顾自的吃着奶油泡芙，一副不关我事的样子。

    “泡芙给我吃一个。”

    眉梢一挑，榊诚闪电般出手，想要抢一颗奶油泡芙，但...

    “哒咩！”

    宫野大小姐反应更快，一个高抬腿，脚掌抵住男友的胸口，身体后仰，理直气壮的说：

    “你不是不喜欢吃甜食吗？”

    “确实，但我严重怀疑你在戏弄我...而且你嘴角还沾着奶油。”

    “怎么会呢？”

    舔了下嘴唇，宫野大小姐重新从袋子里摸出一个泡芙，贝齿轻咬一般，露出其中滑润的白色奶油，笑盈盈道：

    “你看，里面是有奶油的，只是你刚才运气不好，没吃到奶油而已。”

    “我又没说泡芙问题在哪儿，你怎么知道我没吃到奶油？”

    “啊.....”

    突如其来的问题，打了宫野大小姐一个措手不及，她小嘴半张，显然漏算了榊诚惯用的这一招回马枪。

    “好啊，竟然偷偷把奶油吃掉，只给我留层酥皮...”

    榊诚抓住女友抵在他胸前的脚踝，冷笑声中，手掌缓缓用力，把宫野大小姐拖到了面前。

    这样一来...

    原本就不宽敞的天鹅小船，重量立刻向一侧倾斜，从远处望去，就像天鹅低头喝水一般。

    “谁...谁让你昨晚那么欺负人的？”

    四面都是水，根本无路可逃的宫野大小姐抱紧怀里的袋子，坐在榊诚的腿上，嘀咕道：

    “一个泡芙而已，你想吃就给你嘛...”

    “现在说这些，不会太晚了吗？”

    不老实的手掌轻轻放在柔软的大腿上，今天宫野大小姐穿了一件蓝色裙子，看上去似乎很好袭击。

    “哀老师，你们总是教导学生，知错就改善莫大焉，既然是教书育人，就更应该以身作则，树立榜样才对...”

    “我...我不教了行不...辞职...”

    宫野大小姐看了看四周，湖面上还有不少其他游客，哪怕距离的较远，也是人多眼杂的公共场合啊！

    “辞职好啊！”

    榊诚眼睛一亮：

    “辞职的话，就不需要再遵守教师道德典章了，你我不再是老师和学生的关系，我最后一丝心理压力也没有了。”

    “........”

    什么叫聪明反被聪明误？

    此刻，宫野大小姐深深感受到了这种痛苦。

    大庭广众之下，难不成还要上演一出精武门？

    不，绝对不行！

    他榊诚不要脸，自己还要脸呢！

    想到这儿...

    “哒咩！”

    宫野大小姐双腿一用力，紧紧夹住了男友不老实的手掌，态度无比坚定道：

    “这种事回家再说！”

    “真不行？”

    “不行！”

    “好吧，那就抱一会儿。”

    这个抱，可是字面意义上的拥抱，榊诚环手揽住女友的细腰，遗憾的叹了口气，拿出一个泡芙丢入嘴中...

    嗯，这次有奶油了。

    但...

    味道反而没上一个好。

    乖乖坐在男友腿上，宫野大小姐随手抓起一旁的望远镜，打算速战速决，以便早些回家。

    岸上密密麻麻的游客、湖上游玩的情侣、山顶上的观光者...

    这些地方，都能观测到半山腰上的屋子，属于可疑地带。

    “啊嘞？”

    正当榊诚打算把脑袋放在面前的哈密瓜上，放松放松脖子时...

    宫野大小姐突然发出了惊咦声，她望着山顶观光区，说道：

    “那里有很多人在围观诶....是不是发生事故了？”

    “那边是大涌谷的方向，现在不是火山活动期，应该没什么问题吧。”

    榊诚拿过望远镜一看，果然，在山顶的观光区，围了许多人，完全挡住了他们的视线。

    “你说，他会不会就在山顶上？”

    宫野大小姐说：

    “山顶视野开阔，居高临下，遇到意外可以直接乘坐缆车溜走，还有许多游客打掩护，很适合监视某个地方！”

    “可山顶也是最容易被发现的地方。”

    没有看到具体场景，榊诚不敢妄下定论：

    “看似山顶的位置最好，可聪明人绝对不会选择那里。”

    “如果是我，我一定会伪装成山下的游客，穿一件双面夹克，摇着小国旗，混入旅行团中，暗中观察。”

    “为什么是旅行团？”

    “因为旅行团的人通常有一个习性，拥有无穷无尽的新鲜感，什么都想看一看，这便导致他们会在一个地方逗留很久，譬如摊贩、雕像、游船等等...”

    榊诚斟酌道：

    “咱们家下方就是一片购物区，观光游艇每半小时一艘，许多游客们喜欢在这期间逛一逛附近的摊位，很适合隐蔽。”

    “反观山顶，那里也有很多游客，不过他们不会长久在同一个观光台逗留，而是流动性的，何况能看到咱家的观光台只有一处，目标太明显，很不适合盯梢。”

    “原来如此...”

    轻轻点头，宫野大小姐问道：

    “那咱们要上山看看吗？”

    “也好，上去看看吧。”

    之所以做出这个决定，是因为榊诚盯了山下很久，都没有发现可疑目标，湖面上也没有，既然如此...

    不如上山，借助上面更加精密的望远镜，寻找监视者，还能顺便旅旅游，吃吃瓜，岂不是一举三得的美事？

    船桨拨动湖面，小天鹅船徐徐靠岸停住。

