    对大明朝廷来说这绝对是一件稳赚不赔的事情。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    最直接的好处是可以解决军粮紧缺的问题，再就是富商办厂织造出的布匹、丝绸出售能带来不少的税收，还能促进货物流通，平抑物价。

    而大明朝廷付出的只是几个名额而已。

    名额这种东西都是虚的，你不授予这些富商还不是烂在自己手里，远不如变现来的划算。

    “还能这样？”

    朱厚照直是惊得目瞪口呆。

    为什么谢慎就能想到这些，他就想不到呢。

    深思熟虑了一番，朱厚照大手一挥道：“就这么办！不过看来和亦力把里之间的战争得往后放放了。等筹措到了足够的粮草，再行开战也不迟。眼下，还是得教训教训这帮吐鲁番蛮夷。”

    ......

    ......

    文官、太监、富商。

    这是左右明末政局的三股势力，但在正德年间商人的重要性还没有那么高，至少和前两者有明显的差距。

    谢慎坚信，他给出的这个好处能让江南的富商毫不犹豫的献出银钱来购置军粮。

    但在眼下，最紧要的是将哈密重新从吐鲁番人手中夺回来。

    这个担子，毫无疑问落在了三边总督杨一清身上。

    在正德初年，二杨毫无疑问是最风光的总督。杨廷和分管大同、宣府、辽东。杨一清总制延绥、固原、宁夏。杨廷和是从户部侍郎调任，而杨一清则是由陕西巡抚升官，相较而言杨一清更赚一些。

    而且杨一清从陕西巡抚升任三边总制后朝廷并没有再委派新的陕西巡抚，这样等于是给杨一清足够的空间施展拳脚，也算是对他充分信任。

    这当然不是正德皇帝大善心，而是陕西巡抚这个官职实权太大了。

    别的地方总督肯定比巡抚管的地盘大，但陕西巡抚比较特殊，因为在明代有陕西布政司、陕西行都司两处行政划分。

    陕西布政司基本囊括了后世陕西、宁夏，而陕西行都司则包括后世甘肃大部。

    这么看这个陕西巡抚竟然管的地盘和杨一清这个总督差不多，甚至从名义上讲还要更广一些。

    一个是官职大，一个是实权大，便会出现谁也不服谁的情况。

    杨一清又没有王命旗牌，如果派驻一个巡抚岂不是给他找不痛快。

    故而朝廷才会故意空出这个陕西巡抚来，好让杨一清不必被掣肘。

    当然，杨一清也很上道，将陕西行都司和陕西布政司打理的井井有条。

    杨一清一人干两人的活，可谓又当爹又当妈，着实十分辛苦。正德皇帝为了嘉靖杨一清，还亲题了‘股肱之臣’四字，赐予杨总督，感动的杨一清朝东连叩三以谢圣恩。

    当然，具体的军务还是由总兵、守备、千户去做的，要是什么事情都劳烦杨总督，他便是累得吐血也忙不过来。

    按下那些闲话且不提，却说天子亲派都御使彭泽前往延绥传旨，命杨一清三个月之内夺回哈密。

    杨一清不敢怠慢立刻召集几位总兵商议对策，最终调集肃州卫、山丹卫、永昌卫等卫所军卒前往增援，由甘肃镇总兵韩隶统领。

    此时哈密城已经控制在吐鲁番人手中。

    拜牙郎携亲随逃到了沙洲。

    等到甘肃镇总兵韩隶带兵来到沙洲城时，现这位哈密国主仍自醉生梦死，直是怒不可遏。

    但这位毕竟是朝廷册封的忠顺王，有金印在手，韩隶打也打不得骂也骂不得，只能压下怒火好生和拜牙郎商议反攻哈密的事宜。

    谁知拜牙郎竟然说出哈密丢了就丢了，反正沙洲也不错的话。

    韩隶差点背过气去，遂决定自行制定作战计划。大不了等拿下了哈密城，再把这座瘟神送到城中。届时，他的任务便算完成了。

    由于大明对嘉峪关以西诸卫实行的都是羁縻政策，诸卫中的守备基本都是胡儿，惟独沙洲、瓜州两地守备是明人，这也是韩隶选择以沙洲为大本营反攻哈密的原因。

    非我族类，其心必异。

    指望这些胡儿卖死命去和吐鲁番人作战，还不如多花些心思制定作战计划来的实际。

    从沙洲到哈密直线距离是六百里，但因为要绕过一处沙漠差不多有八百多里的距离。

    这就是个很严重的问题......

    在嘉峪关以西，大多是荒漠、沙丘，各卫之间的距离甚远。譬如哈密卫被攻陷，消息传到临近的沙洲、瓜州也要数日，增援肯定是来不及的。

    哈密卫这样的城池不似中原重镇雄城有高耸的石质城墙，城墙基本都是夯土材质的。在夯土中加以沙漠常见的红柳、芦苇充作筋骨，和马贼的山寨土墙相比也没有强过太多。这样的城池面对数倍于守军的攻城军队基本没有什么抵抗能力。

    故而此处多次易主，谁的兵力强，谁的拳头硬便能控制哈密。

    好在粮草不是问题，韩总兵这次带了两万人来沙洲，加之沙洲、瓜州驻军五千人，一共两万五千人的军队，靠沙洲、瓜州存粮足够吃三个月，毕竟两卫储存的粮草本够吃一年半。

    三个月，如果三个月韩隶还拿不下哈密，估计他的甘肃镇总兵也不必做了。

    哈密城墙并不高，也不算坚固故而只需要配备简易的攻城器械就可起总攻。

    关键问题是夜袭还是白天正面围攻。

    以两万五千人的数量去围攻一座守军只有不到五千的城池基本是碾压的。

    要知道哈密城墙可没有两丈五那么高，而只有一丈五，这个高度光靠滚石、檑木是无法守住的，需要足够的兵力用弓箭压制。而吐鲁番军队一共只有五千人，还要分守四处城门，怎么看都无法做到兼顾。

    只要韩隶用疑兵牵制守城兵力，主力猛攻一处基本可以夺下城来。当然这样会损失一部分兵力，但风险小，基本不会出现意外。

    而夜袭的话，一旦成功基本没有损失，因为守军多在睡梦之中，来不及做出反应就将被斩杀于帐中。

    但一旦失败，很可能将损失整支夜袭部队。

    两者可谓是各有利弊，具体怎么抉择真是一个叫人头疼的问题。

    ......

    ......

    “总兵大人，这就是哈密城附近的地图。”

    沙洲守备官罗用指着挂在营房墙上的巨型地图恭敬说道。

    虽然甘肃镇总兵常规时间管不到他，但这次韩总兵是奉了杨总督之命来增援，以重新夺回哈密城。

    罗勇对杨一清那是十分敬重的，故而连带着也对韩隶态度恭敬了起来。

    “恩。”韩隶轻应了一声，开始专注的看哈密地图。

    他是甘肃镇总兵，故而只对甘肃镇附近的地形熟悉，至于这哈密卫他却真是两眼一抹黑，完全不清楚地势地形了。

    所以他要求罗用先拿出哈密地图给他看，只有研究透彻了哈密城周边的地形，才能针对性的制定出作战方案。这样的作战方案也才最行之有效。

    韩隶看了良久，不由得深吸了一口气道：“吐鲁番人是从黑风川方向来的？”

    罗用点了点头道：“是啊，黑风川是从吐鲁番来的必经之地，过了火州、柳城、再过瀚海（一片沙漠），就到了黑风川了。”

    这黑风川在吐鲁番和大明势力范围交汇处，经常易主，因为地形险要，明军曾经在此处修建了要塞堡垒。

    只不过最近十余年，黑风川都在吐鲁番人的手中，故而这要塞堡垒的修筑也算是给他人做嫁衣了。

    “不过总兵大人，您问这个干什么？”

    罗用一脸不解的问道。

    “你方才说这黑风川是由吐鲁番来哈密的必经之地，也就是说，我们只要拿下了这黑风川，便等于断了吐鲁番人的退路。”

    韩隶不疾不徐的说道。

    “总兵大人英明！”

    罗用恍然大悟，由衷的称赞道。

    起先他还在考虑怎么破城，谁知总兵大人看的更远，决定先拿下黑风川。

    只要拿下了这黑风川，便等于断了吐鲁番人的退路。

    这样据守在哈密城中的吐鲁番军队势必会军心大乱，因为哈密城成为了一处飞地，除了哈密城本身，其余各城都掌控在大明手中。

    一旦吐鲁番军心乱了，再攻城便会轻松不少。

    “你们这些年轻人啊，要多学多看，有些事情多琢磨一会便会收到意想不到的效果。”

    韩隶十分受用的受了罗用的恭维，开始传授一些人生经验给他，那罗用也不恼，虚心的倾听着韩总兵的教诲。

    韩隶捋了捋胡须道：“这个任务就交给你了，你领三千人，立刻绕道黑风川，务必要将其夺下。”

    黑风川的守军并不多，之所以明军一直没有对其开展攻势，不是因为此处不重要，而是明军丧失了继续西进的决心。这样夺得黑风川便没有那么大的好处，索性得过且过了。

    可这次杨总督对韩隶百般叮咛，要他尽可能的将哈密卫的控制范围向西扩展，说是为将来做准备。

    虽然韩隶不知道具体会生什么，但听杨总督这么说肯定会有大事生。

    既然要西进，黑风川便是必争之地，只有拿下此地，才有往柳城去的可能。

    这么看来，这已经不仅仅是断吐鲁番人退路，将其全歼那么简单了，而是为明军西进铺路！

    韩隶瞬间觉得自己是那么的出色，只做一个区区甘肃镇总兵实在是太屈才了。

    “末将遵命！”

    罗用双手抱拳，欣然领命。

    既然杨总督让韩总兵全权负责反攻哈密一事他自然会全力配合。

    只要拿下了黑风川，哈密城中的吐鲁番人就将无路可退，他们可以关门放狗，呃不，是瓮中捉鳖！

    那可是五千名吐鲁番蛮子啊，级全部割下来都可以筑造京观了。

    当然，罗用不会这么奢侈的去拿蛮子的级去筑造京观，而是会拿这些去换奖赏。

    大明边军挣军功全靠杀敌，杀敌越多挣得的军功自然也就也越多，价格公道，童叟无欺。

    “恩，去准备吧。此事不宜拖沓，军情从急！”

    待罗用走后，韩隶唤来亲兵吩咐道：“派出哨骑前去哈密城外查探，看看最近蛮子有没有什么新的动静。”

    他倒不是担心吐鲁番人会得寸进尺，图谋沙洲、瓜州。而是想看看吐鲁番人的兵力部署。另外他还有一个担心，那就是吐鲁番人狗急跳墙，借道鞑靼逃回去。

    毕竟哈密卫北面就是鞑靼人实际控制的区域。

    只要过了巴儿思渴，绕过巴儿海就基本快到吐鲁番境内了。

    草原不似中原广设城池堡垒，多数情况下部落都是逐水草而栖。在水草不丰盛的时候，他们是不会放牧的。

    而此时，巴儿海附近的草场显然还没有长起来。

    至于吐鲁番人和鞑靼人联合兴兵，可能性微乎其微。毕竟鞑靼人主要在漠北活动，没有多少兴趣去打哈密的主意。倒是与吐鲁番人更近的瓦剌可能对哈密有些兴趣。但两部又是世仇，基本没有合作的可能。

    这些草原部落虽然看起来都是同根同源，有着千丝万缕的联系，但实际上彼此间矛盾嫌隙都很深，相互仇杀火并的次数远远多于和大明边军交战。

    韩隶镇守甘肃镇，和鞑靼人打交道的次数很多，故而对这些草原蛮子的习性了解的十分清楚。他们只可能同富贵，绝不可能共患难。

    有利可图的时候他们或许会走到一起，也会因为分赃不均吵得不可开交。

    大明真要是对吐鲁番用兵，鞑靼人冷眼旁观就算好的，很可能会趁机兴兵在背后捅吐鲁番一刀，分一杯羹。

    草原人只信奉实力，在他们眼中弱者就应该被吞并。

    让韩隶忧心的是，这次对哈密用兵他带出了甘肃镇近一半的驻军，若是鞑靼人趁机进犯甘肃镇，守军的压力会很大。

    故而他希望战决，赶快夺回哈密城，并将来犯的吐鲁番人全部歼灭，然后带着蛮子的级荣耀而归，享受英雄一般的礼遇。

    ......

    ......