    日子一天天过去。

    光暗帝姬这次的蜕变是个说长不长、说短不短的过程。

    融入黑暗的光暗帝姬能够感知外界，但却无法做出任何回应。

    它现在就类似于陷入了一种假死的状态。

    光暗帝姬的躯体其实已经在蜕变时解体，或者说和黑暗融为一体了。

    只剩下思维和心灵体还留存。

    如果连思维、意识都被黑暗同化，那就是假死变成真死了。

    尽管已经和黑暗融为一体，但在蜕变秘药的药效下，光暗帝姬的躯体依然每分每秒都在变强。

    不过光暗帝姬的思维此时已经支配、控制不了自己的躯体。

    想要摆脱这种状态，重新控制躯体，只有孕育光，以光来打破黑暗。

    可怎么孕育光？怎么打破黑暗？

    光暗帝姬依然没有头绪。

    苏桓已经将旧日龙典记载得有关仪式的详细解释，和一些光暗帝姬蜕变过程的记载都告诉了光暗帝姬。

    总结下来就是，在融入黑暗的状态中，光暗帝姬必须要找到自己的光是什么，才能孕育出光，打破黑暗。

    这道光并非是通俗意义上的光芒、光明亦或光系能量。

    而是每个生灵自己心中的光。

    这些天，光暗帝姬一直在思考，自己心中的光是什么？

    光暗帝姬的心里暂时还没有答案。

    她决定开始回忆自己的一生。

    试图从中找出自己的光。

    从出生开始。

    除开自然孕育而生的自然系危险生物，以及一些极为特殊的危险生物。

    任何生灵都有父母。

    而自己也有。

    但自己出生后就被遗弃。

    后来被鎏金城驭师协会的探险队发现，带回了鎏金城。

    被一番研究，没有发现明显能力和潜力的自己被送到了绿渊研究所。

    又是一番被研究。

    最终自己被绿渊研究所的研究人员和绿渊博士放弃，住进了冰冷漆黑的房间。

    静静等待生命倒计时一点一滴的流逝。

    直到一个年轻驭师出现在自己面前。

    那是苏桓。

    苏桓将自己带出了绿渊研究所。

    带自己开始了一段截然不同的旅程。

    原本自己以为这段旅程在不久后就将走到终点，尽管开心，但却短暂。

    可在自己蜕变为光暗帝姬后，一切都变得不同起来。

    自己生命的倒计时彻底被按下了取消键。

    自己的生命也不再飞速流逝。

    一切都变得不同起来。

    光暗帝姬就这样，在假死状态中一直将自己的一生所有记忆片段都回忆了一遍。

    大多数回忆都像走马灯一样飞快流淌，而少部分弥足珍贵的回忆它却细细品味。

    就这样，一直到十天后，光暗帝姬终于回忆完了自己从出生到现在，短暂的五年。

    “光暗帝姬，坚持住，我们已经站在黎明前的黑暗前了，马上就要看见光明了。”

    “你不是喜欢看电视吗？喜欢人类的电子产品吗？这次回去我一定把龙之国所有的最新款都给你来一套。”

    外界，苏桓还在不断嘀嘀咕咕向光暗帝姬鼓舞着，片刻都不敢停歇。

    时间已经过去了十天，按照旧日龙典的记载，这个时间段如果光暗帝姬还没有打破黑暗，那就十分危险了。

    有彻底在黑暗中沉沦的巨大风险。

    说实话，苏桓慌了！

    光暗帝姬将思维从回忆的世界里抽离。

    听着苏桓喋喋不休的话语。

    默默道：“找到了！”

    “我的光，原来就是你啊！苏桓！”

    还在不断絮叨的苏桓，在此刻，看到了终生难忘的一幕。

    从未见过一丝光亮的幽暗中，突然升起了一束光。

    一束像是要打破整个世界黑暗的光。

    这道光并不刺眼，但却十分浩瀚。

    在它的照耀下，整个世界的黑暗都像是无所遁形一样。

    苏桓整个视野中，都恢复了光明。

    一个体态无比优美的身影在这束光中浮现。

    就像传说中的光之女神一样从沉睡中醒来，于黑暗中舒展优美神秘的身姿。

    “吼吼吼！”

    “嗷吼！”

    “呜吼吼！！”

    突然，不同的兽吼声从幽暗深处响起。

    苏桓面色一变，还未来得及去看光暗帝姬蜕变为级暗光姬后的模样，连忙召唤出驭宠。

    以光暗帝姬为中心，将其守护在中间。

    幽暗地域常年没有光明，而此时光暗帝姬释放出的光束，无疑像黑暗中的一座灯塔，会将黑暗中的危险全都吸引过来。

    而光暗帝姬的蜕变已经进行到最后一步。

    危险的仪式已经过去，最后一步就是进行躯体的改造。

    为今之计，只能拖延时间，寄希望于在撑不住之前光暗帝姬的蜕变能够结束。

    哪怕以他如今的实力，面对幽暗涧深处的危险，依然没有十足的信心。

    幽暗涧哪怕在龙之国的情报中，也被评价为A级险地。

    也就代表着这里有着最高为天灾种的威胁。

    以他如今的实力，雷诛罪龙、血吻斗龙、贪血戾龙等极变灾祸种一起上，或许能够勉强抗衡一头灾祸种。

    凭借噬能妙树龙穿梭虚空的能力，在一些强力灾难种勉强逃命也并非不可能。

    但天灾种，绝对是他现在根本兴不起反抗念头的对手。

    只希望自己所处的位置在幽暗涧中还不算深处，栖息的暗系危险生物，应该很难超过灾祸种的范畴，更别说天灾种了。

    沉重的脚步声、刺耳的破空声，由远及近，飞快逼近着。

    其实早在光暗帝姬蜕变化龙过程中，苏桓就已经将方圆近百公里的危险生物都驱逐过一次。

    可光暗帝姬弄出阵仗太大。

    没多久。

    就有灾祸种“远道而来”。

    三头幽羽暗蛇。

    一种长着一对黑色羽翼的奇怪巨蛇。

    经过一次成长蜕变的激变灾祸种。

    极冰龙女直接迎上了这三个不速之客。

    极冰龙女经过还只是初始形态。

    但实力最强，对于三只幽羽暗蛇已经不在话下。

    苏桓的注意力也从幽羽暗蛇身上移开。

    另外别的方向也有敌人逼近。

    最先赶来的无疑都是灾祸种。

    分别守在不同方向的漩涡海龙、幻影无形龙接连出手。

    到了后来，贪血戾龙和雷诛罪龙也不得不升空去拦截越来越多的空中敌人。

    暗面龙熊则不断在敌人密集处游曵，不断出其不意地重创敌人。

    亡钩熊君则每每跟在暗面龙熊身后，对重伤的敌人补上最后一下。

    血吻斗龙化身为彻头彻尾的战斗机器，每一次碰撞，几乎没有对手能够硬接它的攻击而不受伤的，哪怕极变灾祸种的对手也不例外。

    一些弱小的灾祸种，甚至在血吻斗龙一击之下毙命。

    怒焰火山猿如同山岳一样的庞大身躯，浑身燃烧着熊熊烈焰屹立在敌人中，不仅一次次击飞袭来的敌人，光是烈焰就像这些暗系灾祸种苦不堪言。

    幼角座鲸遮天蔽日的身体，直接横亘在光暗帝姬身前，则成了守卫在光暗帝姬身前的最后一道防线。

    噬能妙树龙则飞翔在光暗帝姬身旁，不断将战斗果实投掷出去攻击越来越多的敌人，同时以幼角座鲸的庞大身躯作为天然的屏障。

    同时，它还兼顾随时准备带着光暗帝姬躲进虚空中的命令。

    驭印空间中的岩墟龙和钉神狼看着陷入苦战的同伴，不由变得焦躁起来。

    “岩墟龙，钉神狼，这次你们就不要参战了。”

    “相信我，下次，等你们蜕变后，一定能再次和大家并肩作战的。”密切关注着战况和光暗帝姬的蜕变情况的苏桓，还不忘安抚一下二者。

    岩墟龙尽管在同层次的种族中堪称没有对手的存在。

    但灾祸种的战斗和其差距太大。

    岩墟龙已经插不上手了。

    至于钉神狼，就更不用说了。

    二者闻言，都有些失落的自责。

    自责自己帮不上忙。

    苏桓看在眼里，心头也有些不是滋味。

    不过他却不能让二者出战。

    那不是帮忙，而是添乱。

    哪怕以岩墟龙的防御，也抵挡不住哪怕是初始形态灾祸种的随手一击。

    那是跨越两个大层次的差距。

    堪称天壤之别。

