    兵败如山倒。

    　　飞凤岭众人无比的绝望。

    　　南域这伙人太恐怖了，生猛且凶残，将他们打得毫无还手之力。

    　　并且，他们连逃跑的机会都没有，被阵法围困在这里，要么被击杀，要么被活擒，一个都没能跑掉。

    　　孔呈看到大势已去，满脸死灰，怒吼：“仙路已开，你们敢灭我飞凤岭，就不怕我宗门的老祖下凡，屠光你们吗？”

    　　“这就是叛徒该有的下场。”

    　　黑玫瑰冷冷说道：“你为了一己之私，投靠鬼族，出卖玄灵界，注定不会得到善终。你们的老祖若是也不知好歹，还想报复我们，那我不介意多一道菜。”

    　　孔呈脸色非常的难看，早知道玄灵界的仙路那么快开启，他那会去做鬼族的走狗。

    　　真的是一步走错，步步皆输。

    　　“万事好商量，放我一马，我愿意给予你们满意的赔偿。仙扇可以给你，还有各种灵药、秘金等修炼资源。”

    　　孔呈想要通过赔偿来赎命，而且他相信自己开出的条件足以让天底下任何人动心。

    　　但黑玫瑰不为所动，大是大非面前，没有什么条件可以讲。

    　　况且，有纪默在，她根本就不缺修炼资源，那会看上孔呈的三瓜两枣。

    　　“别欺人太甚，大不了鱼死网破，我死也会拉你们垫背。”

    　　见到收买不成，孔呈恶狠狠地威胁，并且露出一副拼命的表情。

    　　然而，他并没有唬住任何人。

    　　奥利给挺着胸膛大步逼近，浑身冒着耀眼的白光：“我很想看，究竟怎么个鱼死网破法？”

    　　他非常的骚包，故意在轩阳面前表现，得到的却是对方一个厌恶的白眼。

    　　宋震威举起仙剑，锁定孔呈，剑气纵横四方，令人遍体生寒。

    　　悦儿催动清籁琴，一道道琴弦交织成牢笼，将孔呈困在当中。

    　　在如此强大阵容面前，孔呈那还有鱼死网破的机会，顿时成了砧板上的鱼肉。

    　　阿璃还不忘开口提醒：“大家下手悠着点，这可是非常难得的顶级食材。”

    　　“食材？你们如此恶毒，居然真的打算要吃了我？”

    　　孔呈惊呆了。

    　　之前还以为是阿璃随口那么一说而已，不曾想对方还真的馋他身子，怪不得一开始眼神就很不对劲。

    　　感情一开始就将他当菜了呐。

    　　“烤鸡翅、炸鸡腿、水煮鸡片、宫保鸡丁、小/鸡炖蘑菇……嗯，你一身肉不少，我们也不浪费，让纪哥哥各种吃法都做一遍。”

    　　阿璃扳着手指头，数着菜名，嘴角忍不住流下晶莹的口水。

    　　小吃货已经很久没吃到纪默煮的美食了，那个馋呀。

    　　“我是孔雀不是鸡……”

    　　孔呈愤怒地纠正，身体止不住发抖，一想到要被各种烹饪后吃掉，就吓得两股战战，魂都快吓飞了。

    　　他惊恐万分，想要逃跑，可最终还是被黑玫瑰几人打出原形，五花大绑生擒了。

    　　南域众人将飞凤岭积攒数万年的财富搜刮一空后，押着活捉的一批大妖，兴高采烈地离开。

    　　飞凤岭被一锅端的消息，以恐怖的速度传播开来。

    　　收到消息的十湖寨，陷入一片恐慌。

    　　他们的老祖吴基死了，没了主心骨及最大的依仗，已经被很多的正义势力盯上了。

    　　如今听闻飞凤岭覆灭，这些势力顿时就按捺不住，如狼似虎地杀入十湖寨的地盘。

    　　十湖寨死守了两天就被攻破了，终究难逃厄运，被夷为平地。

    　　通天阁人心惶惶，不过他们行事一向神秘，并没有人知道他们的总部在那里，所以短期内倒是不怕被清算。

    　　他们成为过街老鼠，人人得而诛之，从今往后只能苟活，不能再轻易露面了。

    　　但即便藏匿得再隐秘，也终究会有被揪出来的一天。

    　　届时，他们定然会落到跟飞凤岭一样的下场。

    　　通天阁能感觉到就快大难临头，于是接连朝上天传送信息，恳求飞升了的老祖降临凡尘，拯救宗门。

    　　很快，就有回应。

    　　他们身在仙灵界的老祖，答应待仙门的混乱之力消退后，就会降临。

    　　“纪魔头，洗干净脖子等着吧，一旦老祖下凡，就是你的死期。”

    　　通天阁阁主发出狂笑，然后告诫门人只需隐忍一段时间，待老祖下凡，一切危机将迎刃而解。

    　　南域众人终于跟纪默碰面了。

    　　小阿璃一见面就扑进纪默的怀里，跟个树袋熊似的，就不愿意下来了。

    　　巫晓晓是纪默用自身精血救活的，苏醒后一直将纪默当亲人看待，此时也丝毫不避讳地挽着纪默的手臂，笑得很甜。

    　　宁雯静看得一阵羡慕，之前妒忌黑玫瑰与纪默亲近，现在又眼红阿璃和巫晓晓能一直粘着纪默，她仿佛是吃了好几斤柠檬一般，浑身都透着酸溜溜的气味。

    　　众人纷纷与纪默寒暄，并且很好奇这段时间他的经历。

    　　很想知道他是怎么征服魔界，并且连魔族的图腾神兽都弄到手的。

    　　“哎，运气，运气而已，不值一提。”

    　　纪默一脸云淡风轻。

    　　主要是他真的不觉得自己做了什么了不起的事情。

    　　“纪先生果然一如既往的低调，深藏功与名呐。”

    　　慧能、范景行等心中感慨万千，觉得今后还是得在纪默身边，多多学习，磨砺道心。

    　　最近他们实力暴涨，名声大噪，有些飘了。

    　　如今跟纪默一对比，才知道双方的思想境界简直是云泥之别。

    　　“天蓬，你这是越长越肥壮了，得控制好体型，否则年底我就将你做成杀猪菜。”

    　　“咦，你这颗人参也不正经，怎么越长越年轻了，跟个瓷娃娃似的，装什么嫩嘛。”

    　　“嗯，还是这老鳖看着顺眼，还是一如既往，一副鳖孙样。”

    　　纪默跟自己的那几头宠物说话，一番品头论足，心中有些想家了。

    　　离家那么久，也是该回去看看了。

    　　也不知道家里怎么样，那只乌鸡能不能看好家。

    　　随后。

    　　纪默让鬼火燃起大片火焰，要亲自为大伙制作烧烤。

    　　用异火来烧烤，纪憨憨怕是有史以来第一人了。

    　　从飞凤岭擒来的大妖是最好的食材，被处理干净后架在火焰上烤制。

    　　没多久，那让人垂涎欲滴的味道七里飘香。

    　　大伙大快朵颐，敞开肚皮大吃特吃。

    　　接下来，各种突破的动静此起彼伏，众人的修为“蹭蹭蹭”地暴涨，实力又有了大幅度的提升。

