
　　今年的圣诞夜，美和酱跟中村兄，照例又在三人共同出资的LIVEHOUSE演出，誓要将这份惯例给做成传统。

　　连锁LIVEHOUSE，在大阪、名古屋、福冈、以及美和酱老家札幌都开了分店之后，去年又在仙台、广岛开了两家新分店。

　　当然,所有店铺无一例外，都是租房。尽管自开始涉足LIVEHOUSE经营之后，三个人就都成了银行理财专员、地产推销商眼中的重点关照对象。岩桥慎一这个负责人，更是时不时接到理财专员的电话，或是突然接到不速之客专程找来递上的拜访请求。

　　立志要在业绩上拔得头筹的专员们，是真的能土下座求人贷款的。

　　租房开店、假如经营不善就关门退租,经营得当就租房扩张，想在哪儿开就在哪儿开。这是连美和酱都懂得的道理。

　　当然了，这样的道理，热情推销的、以及热情参与其中的，大家也都懂得。

　　只是，他们身处的是一个反常识的时代。

　　在全国的大城市都开了分店之后，他们的LIVEHOUSE就有了另外一個用途：成为歌手巡演时的选择场地。

　　开演唱会的歌手之中，既有能动员几十万人的，自然也有在只能容纳五十人的场地里演出的。就算是无名小歌手，只要能有几千个忠实听众，那么靠音乐也能过活。

　　而开始承接歌手的巡演，也为LIVEHOUSE带来一笔稳定的收入。到这时，才能说他们的LIVEHOUSE有了正常运作下去的基础。而这，也是岩桥慎一关注的重点。

　　既为地下音乐人提供舞台，也能作为演出的场地利用起来。

　　在这个基础上，今后，也许会开更多家的分店。但到了那时，开分店的意义，就要再加一条，把这打造成一条为不知名歌手们准备的巡演路线。

　　……

　　算上东京的连锁店,今年以来,驻守在当地的工作人员兼星探，往公司送上了几十份精挑细选后的演出录像带，为公司补充新人。

　　对乐队的运营，GENZO如今已经十分有经验，从业界招揽了数位能独当一面的名手，也与业界知名的制作人以及乐手们积极展开合作。

　　岩桥慎一自去年辞掉社长一职，负责大黑摩纪的出道之后，手头就很少直接负责某支乐队。与小室哲哉相遇之后，如今，更是为了要支持他的电子舞曲计划，一边充实自己，一边做准备。

　　将目光暂时从乐队上面挪开了的岩桥慎一，过去的这一年里，除了原先就由他负责的几支乐队之外，没有自己负责过任何一支新人乐队。

　　无需他事事亲力亲为，仍能够吸引到新人投奔到GENZO旗下，其实正说明，今时今日,GENZO这家唱片公司的名气,也已经到了能够取信于人的程度。

　　不过，到底是乐队起家，虽说现在准备转向，但岩桥慎一心里为来年做计划的时候，还是考虑着，明年再亲自推出一两支乐队。毕竟是以乐队制作人的身份起家，若是远离了新人乐队，就会失去捕捉到流行动向的嗅觉。

　　乐队这一形式有别于偶像，即使在短时期内，乐坛的流行大势变换，也一定能有乐队出头。因为，乐队本来就可以与任何一种流行趋势结合。就算现在的这阵乐队热潮过去，岩桥慎一也坚信，在新的流行热火朝天时，仍能有新的乐队走红。

　　正是乐队的这种特殊性，才让岩桥慎一不能失去对捕捉乐队流行动向的嗅觉。

　　当然了，之所以要这么做，也因为岩桥慎一另外还要考虑到，除了要计划GENZO接下来的新方向之外，还得防备自己原有的影响力下降。于是，这就成了非做不可的事。

　　……

　　长颈鹿男成了限定出场的人物之后，圣诞夜DREAMSCOMETRUE的惯例演出，岩桥慎一也只能以观众的身份到场支持。

　　而今年的圣诞夜，和她一起来看演出的，还有中森明菜。

　　三天以前，她还在中野SUNPLAZA的舞台上演出，展现她大明星的夺目光彩。这一会儿，就乔装改扮，跟着岩桥慎一早早到场，挤到前排，面向小小的舞台，等待演出开始。

　　去年的圣诞夜，岩桥慎一独自一人来看乐队的惯例演出，之后再去和中森明菜会合。今年，总算两个人一起行动，来看同一场演出。天籁小说网

　　这样的演出现场，观众自入场之时起，全部的注意力便都投向了近在咫尺的舞台，连岩桥慎一和中森明菜也不例外，目光看着眼前的舞台。

　　虽然，岩桥慎一心想，这样的专注，其实有一部分原因在于，这全部是站席的观众席过于狭窄，容不下一束目光的四下观望，只能看着场地里最宽阔明亮的地方。

　　小小的场地，乐队的班底也一切从简。除了给长颈鹿男当替补的键盘手之外，只另外添了一名鼓手来当支援乐手。

　　舞台上使用的键盘上面，贴着一枚长颈鹿男卡通形象的贴画。这有点滑稽的卡通形象里，有美和酱的一份功劳。虽说除了她自己对此感到得意洋洋之外，没有人真心实意觉得她的设计有什么值得赞美的地方。

　　可她执意要带着长颈鹿男一起出场，岩桥慎一反而成了那个最不能吐槽的人。

　　站在最前排，台上的一切尽收眼中。中森明菜看到贴在键盘上的卡通长颈鹿男，在心里觉得好笑。

　　但让她感到好笑的，其实并不是那个滑稽的贴画形象，而是在她脑海当中浮现出的，岩桥慎一对此无可奈何，只能随便吉田美和的样子。而想到同在台下，就在自己身边的岩桥慎一，也会注意到那个卡通贴画，就更令中森明菜觉得有趣。

　　当演出开始，中森明菜放下这些奇奇怪怪的想象，自然而然，将注意力放到了演出本身。

　　吉田美和的歌唱能力是公认的顶尖水平，而她人来疯的个性，刚开始唱的时候还有点拘谨，但一唱起来，就仿佛一头扎进自己的音乐世界里，一路狂奔，直到气喘吁吁，大汗淋漓，自己唱到尽兴，也让台下的观众感到过瘾。

　　连中森明菜也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1175. 也不例外免费阅读。https://xs.23sk.com 