    听了陈凌的话后，所有人都愣了一下，想起刚才的画面，脸色一凝。

    刚刚，这个教官毫不犹豫地赶走猛虎突击队的人，以及特警队的人，另外，对方还出言讽刺公安厅的任总，当真是一点情面不留。

    谁还敢怀疑这话？

    嘭嘭。

    紧接着，震耳欲聋的枪声再次响了起来。

    “玛德！拼了！”

    不知谁吼了一句。

    “拼了！”

    “拼了！”

    “.......”

    所有人纷纷低吼一声，跟着，猛然弹跳起来，使劲地往前冲。

    每个人眼底都是疯狂之色。

    特么，趴着直接被淘汰，往前冲还有一丝机会，而且，他们还有这么多人，就不信对方能同时一锅端。

    嘭嘭。

    蹬蹬。

    枪声混杂着子弹射击的声音，在操场上回荡，一阵阵烟尘滚滚。

    不断有白烟从众人的身上冒出来。

    但他们面无改色，继续拔腿狂奔，不停地冲刺，甚至将吃奶的力气都用了出来。

    作为军区的精英，他们比谁知道此刻的情形，没有任何小聪明可以耍，只能靠狂冲。

    又过了1分钟，岩石，楚云飞两人率先跑到陈凌的面前。

    两人看了一眼身上的光标，大大松了一口气。

    刚才那一幕太危险了，一不小心，就是光标团灭的节奏。

    幸好他们坚持了下来。

    陈凌不理会两人什么心思，继续扣动了扳机。

    而岩石与楚云飞近距离观察陈凌的动作后，忍不住惊呆了。

    这个家伙真的不需要时间瞄准，随意开枪，就能射中一个人。

    要不要这么夸张？

    难怪对方一开始那么自信，提出这个玩法。

    下一刻，龙炎突击队的队长，龙辰，陈芝豹，东方塑，龙在天，杨瑞等人也陆续到达，最后一批，来到的是各个突击队的队员。

    陈凌见众人都来齐了，立刻将突击步枪收起来，扫了他们一眼，低吼道：“各位，自行检查身上的激光标签，全部被激活的，给我站出来。”

    “是。”

    众人二话不说，纷纷检查身上的激光标签。

    没多久，三个人低着头，垂头丧气地走了出来。

    他们分别来自战龙，龙鳞，猛虎突击队。

    陈凌看着三人，一言不发，随后，转头看向众人，开口道：“我问你们一个问题，请问这次训练的意义在哪里？有没有人给我答案？”

    蹬蹬。

    雪狼突击队的队长，楚云飞上前两步，大吼道：“报告。”

    “说。”

    楚云飞正色道：“这次训练的意义，在于训练战场的观察力，当你的枪口对准我们的时候，我们要想办法规避，当你的枪口对着其他人，我们需要第一时间往前冲。”

    在玩这个游戏之前，对方说过，可以提高战斗意识。

    他还以为对方在说笑，毕竟，战斗意识太难练出来。

    但是，经过刚才的一幕，简简单单的一个游戏，他竟然清楚地感觉到，这个方法确实有效，效果还极佳，仅仅经过这么一轮的游戏，清晰地感觉到，自己观察力有所提升。

    这正是战斗意识的一种体现。

    这个教官果然不简单。

    接下来特训，肯定更加好玩！

    想到这里，如此淡定的楚云飞，都忍不住眼底射出一道亮光，更加期待起来。

    陈凌点头道：“说得没错，各位都亲自体验过，相信不用我多说，也能感同身受。”

    “楚队长，你先下去。”

    说完，陈凌摆摆手，转头看向站在前面的三人，冷冷道：“你们有意见吗？”

    三人苦笑了一下，没有作声。

    有意见？肯定有，但是没用，他们也不敢说，况且，说出来有用吗？到时，被训得狗血淋头，最后还得被打包送走。

    经过一天一夜的相处，他们算是彻底摸清了陈凌那一套。

    输了就是输了，没有任何情面可讲。

    要是废话，脸面会更加难看。

    三人想起刚才被淘汰的那一幕，忍不住握紧了拳头。

    刚才就是差了一点点，原本他们身上还有一个完好的光标，但是，后面的人突然冲出来，将他们往前推了几步，结果，就被子弹给挑了。

    刚才，三人是并排着冲出来，以为陈凌的速度不会那么快，能够同时干掉他们。

    没想到，这个总教官的枪法真的是恐怖如斯！

    三人下意识地对视一眼，面露无奈之色。

    这时，陈凌低吼道：“别磨蹭，滚回原来的部队。”

    “是。”

    三人沉默地举手敬礼，然后一脸沉重，心事重重地转身离开。

    原本，他们以为这个环节是最简单的，没想到竟然折在这里。

    只有500米距离啊，况且，他们还有150多人，每人10个光标，而对方只是一个人。

    结果，他们还是不能留下来。

    算了，只能说别人更强，别人的运气更好。

    三人沉着脸，加快脚步，走了出去。

    等三人离开后，陈凌再次走回众人的面前，大声道：“刚才只是第一轮游戏，再来，注意了，这次我会加快射击速度，至于，你们能不能保护好自己的激光标签，就不关我的事，不过，我还是希望各位，不要这么轻易地出局，想一想那些让你们爽到爆的药浴......”

    听到这话，所有人神色都变了，一个个脸上露出好胜的神色。

    他们不想被淘汰，而且经过刚才一轮的游戏，他们算是摸清了一些东西，只要别重蹈覆辙，总是有机会的。

    “准备好了。”

    众人信心满满，大吼起来。

    陈凌笑着道：“那好，开始列队，每个人间隔3米，去。”

    话音刚落，众人疯狂地往朝前冲，很快，抵达刚才500米的地方。

    陈凌抓起狙击步枪，大吼道：“战斗开始。”

    下一刻，一阵阵密集的脚步声在操场上回荡。

    众人学聪明了，没有像刚才那样，先躲起来，而是直接冲出来。

    另外，他们在冲刺的过程中，还在小心翼翼地观察陈凌的动作，坐着规避的动作。

    虽然隔开几百米，但陈凌的枪口大概方向，他们还是能看得出来。

    嘭嘭。

    就在此刻，剧烈的枪声络绎不绝地响起来。

