    鱼瑶瑶一登场，各大网络直播间里，顿时一下子都炸开了锅，

    “此人就是传说中华夏三大女武神之一的鱼瑶瑶吗？”

    “三大女武神？不知道是哪三大女武神？跪求楼上告知！”

    “你们连这个都不知道吗？可真是孤陋寡闻，那我就给你们普及一下知识吧！这三大女武神，不但修为冠绝年轻一代，而且个个国色天香，除了北方武道的鱼瑶瑶，另外两位则是狂仙门的唐清雅！苏蔓！”

    “甚至据说那两位的容貌和实力，都还在鱼瑶瑶之上，鱼瑶瑶在三大女武神里头，才只能排第三而已！”

    “什么！就是那个犯下滔天罪行的狂仙门吗？真是可惜了那两位绝色佳人！”

    ……

    轰轰轰！

    鱼瑶瑶之前心里一直憋着一股气，登上擂台之后，便将那口气撒到了对手身上，直接用雷霆手段迅速解决了几名圣境高手，顿时全场皆惊。

    而网络直播间里的氛围，也变得更加火爆了，

    “不愧是我的女神啊！太霸气了！”

    “看来这次武道大会的冠军，非鱼瑶瑶莫属了！”

    “如果说鱼瑶瑶这样的实力，在三大女武神之中，只是排名第三的话，那另外两大女神，又该强大到何等程度？”

    ……

    一时间，不光是直播间里，各大网络论坛上，也全都在刷着关于鱼瑶瑶的新闻，甚至还连带着，一些网友将昔日三大女武神的资料，也全都挖了出来，引起了广泛的热论。

    而此时现场，

    一众青年才俊，被鱼瑶瑶的霸道作风所震慑，一时间竟没人再敢上台了。

    “难道你们南方武林，就只有这点水准吗？还有哪个敢上台与我一战？”

    鱼瑶瑶威风凛凛，说出这话的时候，美目却直视沈青山的方向，故意露出一抹挑衅的意味，

    “要不然，沈家主上场赐教一下如何？”

    鱼瑶瑶恨极了沈青山，可是在如今这种局面之下，她根本无法公开为狂仙门辩解，只好用这种方式，来宣泄心中的怒火。

    不料，面对鱼瑶瑶的挑衅，沈青山不怒也不生气，依旧一脸笑眯眯道：

    “鱼大小姐武功高强，沈某深感佩服，只是以沈某的年龄，不符合参赛规则，还是算了吧！”

    鱼瑶瑶冷哼一声，不依不饶道：

    “如果我一定要沈家主请教呢？莫非你不敢？”

    沈青山显然也没有想到，鱼瑶瑶竟然如此胡搅蛮缠，终于收了几分笑容，眼眸中闪过一抹厉色。

    然而，就在这个时候，忽然一道傲慢的声音响起，

    “鱼大小姐若是想要赐教的话，就让本公子来领教你几招，如何？”

    嗖！

    随着这道声音落，一名青年男子，出现在了擂台之上，赫然正是之前，和鱼瑶瑶发生过冲突的那名青龙派的傲慢青年。

    “青龙派龙傲天，向鱼大小姐请教！”

    “你？”

    鱼瑶瑶的目光，在傲慢青年的身上扫了一眼，顿时嘴角微微一扬，露出一抹鄙夷之色。

    从气息上看，这傲慢青年只有圣境的修为，根本不可能是她的对手。

    龙傲天似乎自信满满，傲然一笑，用鱼瑶瑶之前对沈青山的口气，道：

    “怎么？鱼大小姐莫非不敢？”

    鱼瑶瑶顿时笑了，不过却是冷笑，

    “我不敢？我是怕我会把你打死！接招！！”

    鱼瑶瑶大喝一声，直接腾空而去，跃至数十米的高空，然后一掌朝龙傲天狠狠拍落下来！

    轰隆隆！

    空中顿时出现一道金色巨掌虚影，犹如一座小山般，自龙傲天的头顶砸落，整个天台之上，犹如掀起了一场飓风，热浪滚滚不息，一些离擂台比较近的，顿时在那股强大的气势压迫下，纷纷倒退不止，个个脸色骇然。

    然而，

    擂台之上，首当其中的龙傲天，面对鱼瑶瑶如此强势的一掌，竟然不退也不避，而且脸上依旧挂着笑容，似乎根本没有将对方的攻势放在眼里！

    直到那金色巨掌虚影，将要砸落他头顶的时候，龙傲天方才缓缓抬起手掌，

    “破！”

    轰隆！

    那道气势骇人的金色巨掌，竟然瞬间破碎开来！

    蹬蹬蹬！

    人在高空的鱼瑶瑶，顿时连连倒退，俏脸上满是骇然之色，

    “什么？这怎么可能！！”

    鱼瑶瑶显然没有想到，以她神境的修为，对付一名只有圣境修为的无名狂傲之辈，本应该手到擒来，没想到一交手，反而就落入了下风！

    “呵呵，鱼大小姐，你自以为修为高过我，就可以像碾压蝼蚁一样碾压我吗？不得不说，你对修炼之道，根本一无所知！”

    “虽然你的真元数量要远远超过我，可是你的真元质量，远远无法和我相媲美！”

    “我只能说，你，太弱！”

    唰！

    龙傲天说出这话的同时，身形忽然一阵闪烁，下一刻，竟然犹如瞬移一般，来到了鱼瑶瑶的背后。

    轰！

    等到鱼瑶瑶才刚刚反应过来，龙傲天已经一拳砸出！

    看似普普通通的一拳，和之前鱼瑶瑶那一掌的威势，根本无法相提并论，可是鱼瑶瑶却清晰无比的感应到了一丝极度危险的感觉！

    轰隆隆！

    鱼瑶瑶仓促之下，只好双掌拍出，迎了上去。

    砰！

    下一刻，

    鱼瑶瑶犹如炮弹般，自高空之上落下，重重栽落在天台地面之上。

    轰隆隆！

    好在这天台是用特殊材料打造，而且还有禁制力量保护，所以才没有崩塌。

    “鱼大小姐，你输了！”

    龙傲天轻飘飘的落在擂台之上，望着擂台之下的鱼瑶瑶，一脸邪笑的开口道。

    哗！

    无论是现场，还是网络直播平台上，顿时尽皆一片哗然。

    任谁也没有想到，之前还大杀四方，所向无敌的女战神鱼瑶瑶，竟然败的如此迅速！如此彻底！

    而击败鱼瑶瑶的这个龙傲天，不但之前名不见传，且仅仅只有圣境级别的修为，实在令人匪夷所思！

    此一战之后，龙傲天之名，怕是要响彻整个华夏了！

    鱼瑶瑶也足足愣了好一会，美眸瞪得老大，实在想不明白，对方明明只有圣境而已，实力怎么会如此变态！

    现场足足寂静了好一会，

    “可还有人想要上台挑战？如果没有的话，那我宣布，本次武道大会的冠军就是……”

    沈青山笑眯眯的走到台前，正准备宣布结果，

    然而就在这时，

    一道冰冷的女子声音，陡然响彻天地，

    “狂仙门唐清雅，特来请教！”