
　　看到中年妇女咬牙的模样，秦明的眉头微皱，但很快便意识到她不打算束手就擒。

　　“你就不要再继续挣扎，倘若不束手就擒，等会必然会被我们两人给灭杀，何必去送死呢？”

　　听到秦明的解释，中年妇女的嘴角浮现冷笑，根本就没有将他的威胁给放在心上。

　　“你说的不错，但之前我就给你说过，我选择给谁合作，那一方必然是胜利的一方。”

　　中年妇女愣住，但仔细品味后，觉得秦明说的的确是有几分道理。

　　无论秦明站在哪一方，那一方必然是胜利的一群人。

　　“你说的不错，但你倘若给魔神合作，最终获利的一方必然是魔神，而凡人界将变得无比无限，甚至可能灭族，你可要考虑清楚。”中年妇女说道。天籁小说网

　　对于他的解释，秦明根本就没放在心上，只是嘴角忍不住撇起来。

　　“魔神的目的是你，只要给他谈好条件，就算在凡人界，但也不会伤害凡人。”

　　秦明转头看着魔神，露出咨询的笑容。

　　“我说的对吧？”

　　听到秦明的解释，魔神的眼神阴沉，但他也知道此刻不能让秦明有所抗拒，赶紧露出笑容。

　　“你说的不错，所有事情都可以通过沟通来协商，我是要进入凡人界，但不会伤害凡人。”

　　秦明暗暗点头，只是他嘴角则浮现冷笑，对魔神的脸皮厚的程度感到更加敬佩。

　　说出这话，而且还脸不红心不跳，着实让人敬佩的很。

　　不过秦明之所以给魔神合作，也是有自己的目的，他抬头看着魔神。

　　“其他的话我也就不再多说，只要你不伤害凡人界的人，那我就帮助你收服他。”

　　听到秦明的话，魔神赶紧点头，但脸色很快就僵硬。

　　“口说无凭，不如还是以灵魂为代价发誓，只要你不伤害凡人界的人，那我现在就动手将他们给收服。”秦明说道。

　　虽然魔神总觉得哪里不对劲，但他也清楚秦明的能耐，现在只有给秦明合作才是他最好的选择。

　　魔神低头看着秦明，只是他的心底也难免有几分沉重，毕竟秦明的年龄虽然不大，但心思可是贼多，稍有不慎自己都可能会丢进去。

　　看到魔神不断闪烁的目光，秦明就知道他的想法，但此刻他的心思已经收敛起来。

　　“虽然我不知道你的能力，但既然做出这种举动，那我相信你是真的下定决心。”

　　魔神看着中年妇女，嘴角浮现戏谑笑容：“我从来都没用灵魂为代价发誓，为了收服你，这次我也算是破裂了。”

　　说完后，魔神竟还真直接使用灵魂，无数的光线缠绕在他的身上，形成一道烙印。

　　随着魔神的动作开始，他的身躯顿时开始颤抖，数之不尽的光线缠绕在他的身上。

　　看到从魔神体内弥漫出来的力量，秦明的眼神闪烁，很快就露出凝重的目光。

　　虽然魔神看似是没有半点异心，但他也非常清楚接下来自己必须要谨慎些。

　　魔神能发动契约还好，但倘若没有发动契约，秦明可就要谨慎些。

　　在秦明的注视下，魔神的心神凝重，直接喷出一团黑雾，灌输入阵法的内部。

　　随着他的力量灌输入阵法内部，秦明的心神有些紧张，他时刻都注意着魔神的举动。

　　看到秦明的这幅模样，魔神倒显的比较坦然，迅速将灵魂契约给结好。

　　“我以灵魂起誓，必然不会对凡人界的人类造成杀戮，否则必然将遭到天地制裁。”

　　随着话音落下，他的身躯颤抖，一股奇特的力量开始涌入体内，和天地达成共识。

　　看到魔神的举动，秦明顿时松了口气，看着那脸色紧张的中年妇女，对着她便摆了摆手。

　　“不用那么紧张，这家伙已经废了。”秦明说道。

　　他这句话说完，不仅是中年妇女和秦明，就连魔神都愣住，一时间都没搞清楚秦明的意思。

　　“已经废了？我的实力始终都在身上，想对付你是绰绰有余的事情！”魔神说道。

　　听到魔神的解释，秦明的嘴角反而冷笑，抬头看着旁边的中年妇女，刚准备说话，但中年妇女就突然对着他抬头。

　　“有些事情我就不想给你说太多，但可以肯定的有一点！”

　　看到中年妇女的这幅模样，魔神的心神有些凝重，略微思索后，很快就意识到不对劲的地方。

　　不过他还不敢确定，而是抬头看着中年妇女。

　　“你发现了什么？”

　　中年妇女潇洒的摇头：“实话告诉你，秦明虽然心机比较多，但他绝不会做出对凡人界不利的事情，至于承诺这东西，谁也没把握能保证。”

　　魔神的嘴角抽搐，很快便意识到不对劲：“你这话什么意思，对我就没必要遮遮掩掩，还是赶紧说出来吧！”

　　看到魔神有些慌张的样子，秦明丝毫都不觉得奇怪，毕竟魔神虽然签订契约比较果断，但他绝不是傻子，肯定能通过蛛丝马迹找到缺口。

　　“总之有些事情既然开口，那我也没想过你隐瞒你……你觉得秦明是想给你合作？”

　　中年妇女看似已经放下心底的所有警惕，抬头看着魔神。

　　“他想要的可并不是给你合作，而是准备要你最后的一句承诺。”

　　秦明也笑着点头：“说的不错，我本来就准备是要你的一句承诺，其他的事情我根本就不在乎。”

　　魔神已经反应看过，他用阴沉的眼神看着秦明，不过就在他准备发火的时候，唯一不知情的幼童突然拦在他们的中间，用困惑的眼神看着双方。

　　现在最纳闷的莫过于幼童，他虽然是事件参与者，但实际上现在都没搞清楚事情原委。

　　“你们到底是在说什么给什么，我竟一句话都听不懂！”幼童皱眉问道。

　　听到幼童的询问，秦明和中年妇女站在一起，冷冷的看着沉默不语的魔神。

　　气氛显得无比紧张，幼童浑身都开始起一层鸡皮疙瘩，脸色有些苍白。

　　“一句话都听不懂？这难道不正常？”秦明突然说道。

　　幼童愣住，但秦明并没有再隐瞒，而是催促着幼童：“直白点来说，你现在站在魔神的面前，他都不敢动你丝毫。”

　　对于秦明的解释，幼童的眼神诧异，但很快还是意识到事情的不简单。

　　“他不敢动我？你应该比我更清楚他的实力，我根本不是他的对手！”

　　不过幼童也并不傻，联想到他们之间的交流，顿时就意识到事情的不简单。

　　“真正关键的地方，是魔神发的誓言。

　　誓言与天地同在，也就是说，发完誓言的魔神实力已经受到天地的束缚。

　　如果他对凡人界的生灵动手，必然会造成危险，甚至会直接陨落。

　　“聪明啊，你们一招就将他给制服的服服帖帖，真的很厉害！”

　　“不要说你们，现在无论是谁都没办法在我们的面前张狂，这下子总算是扬眉吐气了。”

　　幼童想明白其中的道理后，挑衅般的对着魔神走去。

　　“来，打我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1566章 阴谋得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 