    婉拒哈利的派对邀请，肖恩孤身一人开车返回长岛的安布雷拉实验室。

    他的心底隐隐蒙上一层阴云，被人暗中窥伺的感觉并不好受，尤其是那群隐居世间，守卫着时空界限，抵御异界入侵的神秘法师，他们是这个正常世界背面的一股强大力量，根据教授的讲述，传承已有上万年之久，散落在世间各地，信奉三位一体的至高存在。

    魔法在西方世界源远流长，像塔罗、巫术、炼金、观星、占卜，乃至于偏门冷僻的符号学、草药学、通灵术统统都可以归类到其中，即使是在文明昌盛、科学发达的现今年代，仍然有不少人笃信吉卜赛人可以通晓过去未来，以及一些魔术骗子能够召回亡者的灵魂。

    而按照那些神秘法师的理论，这个世界之外存在着数之不尽的次元空间，被冠以“天使”或者“恶魔”的强大生物，时刻都想着从时空的缝隙之中挣脱出来，降临到此方物质世界，弱小者企图掠夺人类的灵魂，作为美味的资粮，强大的存在则想要吞没世界，把这颗美好的星球拖入黑暗。

    正因为如此，受到古老启示和传承的神秘群体，组成了名为“法师”的庞大组织，他们自诩为世界的守望者，以强大的魔法抵御外来的入侵者。

    而像自己这种异世而来的灵魂，当然也算是某种变相的潜在敌人，需要被消灭或者控制的异端。

    穿行在拥挤的车流间，肖恩眉头紧锁，好不容易才把变种人的问题解决，期望着能够迎来一段平稳的发展期，紧接着就被至尊法师找上门，即使他并不畏惧那位强大的法师，但是也不希望平静地生活就此被打破。

    车载电台里报道着斯塔克工业和安布雷拉强强联手的消息，几个星期之前就开始造势的斯塔克工业博览会，正在紧锣密鼓的筹办之中，这一次没有了伊凡-万科的从中捣乱，想必托尼心心念念的博览会，应该可以顺利召开。

    到时候，安布雷拉的两种药剂，以及奥托博士的得意之作，也会送到博览会上作为展览品，至于重头戏肯定还是托尼的钢铁盔甲。

    一切都在走上正轨，想到自己的布局会被那些神秘的法师打破，肖恩的好心情便荡然无存，眼中透出一丝冷意，倘若那帮如隐士般的神秘群体，真的是无法沟通和谈判的存在，那他也不是能任由宰割的弱小羔羊。

    “……时间宝石。”想到那枚可以拨动时间之轮的无限原石，肖恩又开始头疼了。

    至少在面对至尊法师之前，他得先找到另一颗宝石，否则光凭自己的力量，暂时抵挡不住撬动规则之力的无限原石。

    脑袋里的思绪如一团乱麻，黑色轿车拐上一条高速公路，傍晚的夕阳散发着昏黄光芒，柔和的光线渐渐沉入地平线，密集林立的摩天高楼逐渐亮起灯光，繁华热闹的大苹果，并不会因为白昼的逝去而陷入安静，相反等到夜幕降临以后，才是它最为喧闹的时刻。

    恍惚出神之间，几点火星浮动在虚空中，一道光圈以极快地速度向前移动，把高速行驶的黑色轿车吞没进去。

    一瞬间的错愕之后，肖恩便接受了他正开着一辆汽车行驶在摩天大楼上的设定，打开车门从中跳出来，他稳稳地平行站立在大楼的玻璃窗上，而刚买不久的新车撞上从侧面而来的一栋大楼，轰隆的炸响中，一团火光涌现。

    身着宽大黄色僧袍的身影从虚空中显现，随意的挥手之间，整个世界的空间颠倒，层层叠叠的高楼大厦上下交错，一切的物理法则仿佛在此失效，那些公路上的汽车，坐落在大地上的建筑群，纷纷被切割移动，有些甚至漂浮在空中。

    随着那道身影踏步而来，无限延伸的空间中，一块块砖石和钢铁拼接成繁复的花纹，兀自出现在对方的脚下，仿佛这看似无穷的空间，全部都由此人主宰掌控一般，强大的气息如火焰喷薄爆发。

    肖恩向前走了两步，在他的心灵世界中，对方好似一座顶天立地的熊熊烘炉，从不知名的无垠虚空中抽取着源源不断的强大能量，毫不客气的说，纯粹以力量而言，这道披着黄色僧袍的神秘身影，是他至今以来遇到的最强之人！

    教授的心灵力量无人能敌，但是缺乏战斗的手段和意识，而万磁王对于磁力的掌控还不够精深，对于弱小对手可以形成碾压的局势，但是遇上强敌却难有快速制胜的方法。

    “至尊法师？”他望着走近的黄色僧袍，出声问道。

    如此简单直接的找上门，这还真是出乎肖恩的预料，莫非这位法师中最强大的存在，就那么笃信自己毫无反抗的能力？

    “哦，你居然知道我的名讳。”那道身影掀开遮挡面容的兜帽，露出一颗锃亮的光头，以及一张中性的脸庞。

    这个世界的强者都是光头么？肖恩在心底默默想道。

    这位现任的至尊法师，手里捏着一柄精致的折扇，看似年轻的面容上，一双眼睛浮动着沧桑与智慧，他挥动小巧的扇子，肖恩脚下的立足之地便被无形力量拖动着，缓缓移到面前。

    四面八方的空间被密集的建筑围拢，肖恩用警惕的目光打量着对方，这位至尊法师不仅精通各种魔法，有着漫长的生命，而且还掌管着一件强大的法器——阿戈摩陀之眼，也就是六枚无限原石之一的时间宝石，足以撬动规则的力量，扭转时间，预知未来，具有种种不可思议的能力。

    “你在寻找什么，外来者？”被称作“古一”的神秘法师笑了一声，“我很久以前，就不会把阿戈摩陀之眼随身带着，不过真是让人惊讶，你居然也知道阿戈摩陀之眼的真实来历。”

    肖恩嘴角绽出一丝笑意，不紧不慢地说道：“我只是恰巧对神秘学比较感兴趣，不过让我有些失望的是，你们飞行用的居然不是扫帚。”

    无限循环的建筑之中，古一法师立于繁复花纹的中间，语气平淡：“何必继续掩饰下去，我能够从你的灵魂波动中，感受到与这个世界完全不同的陌生气息，无穷无尽的多元宇宙之中，总会有那么一两个运气好的偷渡客，逃过圣殿和法师的监视与防线。”

    “从你降临到此方世界的那一刻开始，我就从卡玛泰姬感受到了你的气息，后来调动纽约圣殿的力量调查过，可惜你跟其他的偷渡者不同，并未暴露自己的身份和力量，那些法师没有找到你的踪迹，使得你成功隐匿生存了下来。”

    古一法师顿了顿，柔和的目光倏然变得凌厉，磅礴的气势如巨潮升起，从那具瘦削的身躯中迸发而出，在肖恩的感知之中，仿若一座巍峨高山拔地而起，直直地压迫过来。

    “你不应该擅自去改动时间线，万物的结局早已注定，容不得任何人去变动！”

    