    果然，在他等了几个小时后，就见到了买哈提，一个很是自傲的中年人。

    虽然不认识买哈提，但是却能够从这个人身上感觉到一种大权在握，还有能够掌握别人命运的那种感觉。

    作为一个掮客，奥莱对于自己的眼光，还是比较满意的。

    而买哈提，也是因为出身高贵，事业顺风顺水，而且还有人提携，所以看着没有四十岁的年纪，却已经大权在握，自傲是基操。

    因此，在看到买哈提之后，奥莱就快速转变着自己的表情，用那种羡慕，恐惧，还有期望的目光看着买哈提，来满足这个人在自己面前的自傲神态。

    这样的话，至少能够让来人在他身上取得一定的满足感。另外，就是让这个人鄙视自己，也会因为不屑，对自己有所放宽。

    奥莱是个人精，在社会最底层混了这么多年，自然有着自己的生存之道。

    果然，买哈提看着奥莱的表情，感觉很是舒服。他就是喜欢这种，掌握着被人的生杀大权，想让人活就可以活，想让人死就必须死。

    虽然不是麦莱库勒毛特，但是却能够掌握这些人的生命！麦莱库勒毛特，是绿教中的死神，一种强大的天使。

    “是的，我就是奥莱。”奥莱听到买哈提的问话，赶紧就回答道。

    “很好！你知道为什么被抓么？”买哈提问道。

    “我不知道啊，先生！我就是个小商店的电气老板，我真的不知道我犯了什么罪！”奥莱在做着最后的挣扎。对于掮客来说，只是拉个掮，其他什么都不涉及。因此虽然行走在法律的边缘，但是对于犯罪来说，就看执法者怎么做了，说有罪自然有罪，所无罪也就无罪。

    但是奥莱自然明白买哈提这种人，对于他的定罪，也就是凭他的一念之间了。所以，能够挣扎一下算一下，总得多说说话，然后观察一下眼前这个人的喜好，这样才能确定在后面自己应该怎么做。

    买哈提自然不知道奥莱的打算，但是经过这么多年的工作，自然也有着他自己的一套工作方式。

    “不用再说什么，我说你犯罪你就是犯罪了，我说没有你就没有！”买哈提微笑着说道。

    奥莱没有说话，而是看着买哈提。对此，他并没有反驳，并且心中还很认同。没有办法，权势就是这么厉害，也绝对能够做到买哈提所说的。

    “呵呵！你知道你所犯的罪，要被怎么判刑么？”买哈提问道。

    “先生，我真的没有犯罪，而且我就是个小小的电器商店的老板，不懂法律。”奥莱说道。

    “你看看这个是什么。”看到奥莱不承认，滑不留手，就直接拿出自己的证件，在奥莱面前打开。

    买哈提的证件有很多，但是这次拿出来的，是大马安全特勤局的证件，自然有一定的威吓力。作为在大马的土著，奥莱自然知道这个证件是什么，因此顿时闭上了嘴。

    “你所有的一切，其实都在我们的掌握中。不过就是不找你罢了，平时也就睁一只眼闭一只眼，现在你还有什么好说的？”

    买哈提再次拿出一些资料，开始看了起来，全部都是奥莱在近些年所做的一些特殊生意，以及生意的日期。现在各个国~家对于本国的一些阴暗地方，其实都有监管。

    不过因为是有白就有黑，再说堵不如疏，因此存在就是合理。所有的事情在可控范围内，自然放心，如果将这些黑暗面扫清，那么在来个更加隐蔽的，大马当局自然就会抓瞎，还不如就这么着。

    比如，奥莱这种人，平时随便，只要不是太过都没有问题。但是需要用到的时候，就随时抓起来用，用过在处理掉就好。

    奥莱现在确定了，眼前这个人有事情要用到自己，所以才会进来后就打压自己。所有的事情既然都知道，那么直的挣扎也就没有什么用。

    看来，以前自己早就上了大马特殊部门的名单了，早就有人盯着自己的。

    而买哈提又是打压又是看自己过去的黑材料，其实就是让自己感觉差不多没有希望了，然后在给自己一点点希望，让自己感觉如果按照他的条件办事或者去完成任务，那么就能够活下去，最后完全就会变成一个牵线木偶！

    果然，每个人都不是傻~瓜，而且也不是有背景的人就能随便欺骗。

    但是，奥莱却有些不甘心啊！他本来以为自己做的隐秘，却没有想到早就是鱼肉，而眼前的人是刀俎！

    “先生，你到底想让我做什么？”奥莱问道。

    他还没有活够，还有大好的生活等着自己。奥莱这些年这么努力的赚钱，不就是为了好好生活么。既然现在已经如此地步，那就当个听话的孩子吧。但是假如一旦有机会，自然就会跑路。

    “聪明！”买哈提说道：“你需要告诉我这次你为什么要跑路，而且还在士马丹，却监~控着隆市那边的电器商店？”

    奥莱对于这件事倒也没有什么好隐瞒的，也就点点头直接告诉了他。

    “原来如此，你给拿督林拉掮，然后任务失败后引来了华~国武者报复，就是这样？没有点其他的了？”买哈提问道。

    “是的，就是这个事情，没有其他的。再说了，对于华~国武者我也是知道的，而我不过是个普通人，根本没有任何的抵抗之力，因此不跑就是等死。”奥莱说道。

    “你怎么知道华~国武者要过来报复的？”

    “拿督林在任务失败后就和我说了，虽然没有告诉我华~国的武者会不会过来，但是为了以防万一，我就躲到了士马丹。”奥莱说道。

    “看来你很惜命么！”买哈提有些笑着说道。

    “先生，那个人不想活的长久些呢？”奥莱反问。

    “呵呵！”买哈提问了这么多，也就差不多知道，奥莱并没有撒谎，而且对于这种事情也没有必要撒谎。

    “你把你和拿督林之间的通话，还有交易等等，全部给我再细细说一遍，不得有遗漏。”买哈提说道。

    另外，在关押奥莱房间的隔壁，一个单面玻~璃前，几个人正在看着房间中的奥莱和买哈提，而房间里的声音，也是清晰可闻。

    而其中一个人，长得和奥莱非常的相似。

    等奥莱说完以后，买哈提就转身准备离开。

    “先生，我那个时候能走？”奥莱问道。

    “这个问题，还要在等等。”此刻需要用到奥莱，因此买哈提不打算将奥莱填海，等事情结束之后再说。

    买哈提进入隔壁之后，几个人顿时都起立，然后同时叫道：“长官好。”

    “嗯！好！”转头，看到了神似的奥莱，随即围着转了一圈，点头说道：“不错，长的还是有点像！”

    虽然，陈默并没有见过奥莱，但是对于买哈提来说，任何细节都应该做到位，只要能够做到的。再说了，谁能保证在奥莱商店，或者其他的地方，陈默见到过奥莱的相片。

    因此，为了引诱陈默上当，自然要做好准备。

    “长官，所有的陷阱都已经准备好了，而快反那边，也准备了一个大队，正在赶来的路上。”一个手下看了看表，说道：“还有三十分钟就会抵达地点。”

    “不！你对华~国的武者了解太少，一个大队的人可能不行！”买哈提说道：“这样，你将士马丹驻~军电话找出来，我要和这里的最高军事长官联系。”

    “是！”手下立刻说道，然后找寻电话。

    买哈提转身对另外一个手下说道：“你带一小队人，将奥莱秘密压送回隆市，关押到我们位于隆市的基地中，立刻！”

    “是！”手下立刻转身执行命令。

    等手下找来电话号码，买哈提给当地军事长官联系，并且要求安排一个团的士兵，隐蔽前行到这边，这才挂了电话。

    ‘嘿嘿！我倒要看看，武者是不是真的强大的很，一个团，在加上一个大队的快反，能不能跑掉！’买哈提心中想到。

    想到陈默一脸大马本地人的相貌，就感觉很不爽。既然有着大马的本地血统，奈何却做贼，这种人绝对要消灭！

    士马丹，一个废弃的工厂，面积很大，也有很多建筑物，不过由于废弃，年久失修，因此很多地方都有坍塌或者锈迹斑斑，很有一种末日景象。

    此刻，买哈提就站在这个废弃工厂的大门口，他的身后，是上千人士兵，包括快反、防爆、陆军等部队。

    “该死的资本家！要不是这些家伙，大马也不会有如此的地方。这些人只有闻到金钱的味道，才会蜂拥而至，如果没有金钱的问题，他们就是快速跑路，一点为国奉献的精神都没有。”

    “长官说的是。”听到买哈提的话语，他的手下自然要捧哏一下的，不然光他一个人在说，绝对会感觉不爽。长官不爽了，那么倒霉的就是他们这些当手下的。

    因此，无论什么时候，将长官伺候好了，伺候舒服了，他们的工作也就变顺当了。

