    小白鼠？

    斯特拉克男爵疑窦顿生，光秃秃的脑子里不知道在想些什么。刚想询问，福特汽车却已缓缓停下。

    夜幕中的威廉姆斯庄园，到了。

    李昂吹起了不知名的口哨，从后院推来一辆红色小推车，把斯特拉克与绷带男垒在一起，运到地下室中。

    推开钢制大门，李昂随手吹了个尖哨，拘束法阵陡然旋转，符文符箓移形换位，取消了部分功能，让康斯坦丁、瑞贝卡能看到、听到地下室的景象与声音。

    这两位神秘学法师正低着头在奋笔疾书，陡然间见到李昂一手拖着个光头大汉，一手拖着个绷带男，将这两人放在地下室中央冰冷的瓷砖地面上，

    李昂按下了墙上的按钮，内嵌在天花板里的灯光明亮了几分，让斯特拉克男爵稍有些睁不开眼，而他旁边的绷带男还保持着昏厥状态，嘴里喃喃自语，说着浑浊不清的胡话。

    李昂将两人放下之后没有停留，转身走了出去，顺便还把门给带上。

    无人吱声，

    康斯坦丁率先打破了沉默，他在狭窄逼仄的法阵中艰难转身，对瑞贝卡说道：“女巫阁下，你能破解掉这个阵图么？”

    “你在想什么呢？”瑞贝卡冷哼一声，面无表情地说道：“我从来没有看见过这种法阵，它的结构、魔力流通乃至咒文语义语序，都和我所知的神秘学截然不同。”

    “但你至少能看得懂吧？”康斯坦丁不甘心地追问道：“你可是活了超过两百年的巫师啊。”

    “呵呵，”瑞贝卡用一种读作关爱写作鄙夷的语气回敬道：“你丫还是声名狼藉、被全球神秘界势力追杀的知名骗子呢，不照样被关在这里。”

    康斯坦丁撇了撇嘴，懒得跟这个老巫婆计较，转头朝地上躺着的斯特拉克男爵说道：“哥们，在哪混的啊？”

    斯特拉克没有吱声，只是用尽全力勉强支起半个身子，将整个身体的重量压在左手手掌上。

    咔嚓，

    随着清脆的骨骼声响在地下室中回荡，斯特拉克让一根被掰折的手指指骨恢复了原位，

    他不顾额头上不断滴下的冷汗，如法炮制，把五根指头都成功掰正。

    康斯坦丁挠了挠胡茬横生的下巴，饶有兴致地蹲在法阵里面，看着斯特拉克男爵为了自由与生命奋斗的全过程。

    “嘿，哥们，你这演的是《肖申克的救赎》，还是《越狱》啊？”

    秃头没有理会康斯坦丁的聒噪，自顾自地用单手掰正了腿骨与脊椎，喘着粗气，挣扎着从地上爬了起来。

    脚步踉跄着，斯特拉克慢慢挪到了地下室的门旁，将身子死死贴着光滑墙壁。

    他在等待，等待着李昂再次进门的一瞬间，哪怕只有渺小到不可见的一线生机，他也会死死抓住。

    地下室的门开了，李昂手里提着一个大号的不透明塑料袋。

    斯特拉克闪身出现，只剩一条手臂的他此时此刻像极了悲怆迟暮的英雄，压榨着自己如同风中残烛的生命，如转眼即逝的焰火，在深沉夜幕中透支着光华。

    被碱水腐蚀挫伤的拳头划破空气，抵在李昂身前半寸，进无可进。

    挡住这一拳的仅仅是一根手指，更准确的说，是一根竖起的中指。

    “老老实实躺着不行么？”李昂叹息着，用中指朝斯特拉克额头一点，浩瀚灵气冲垮了光头的筋脉，让他颤栗痉挛着倒了下去。

    康斯坦丁与瑞贝卡还在低着头写书，对于眼前发生的一切置若罔闻，认真的模样像极了那些课堂上担心被老师点名的学生。

    李昂拽着斯特拉克的衣领，把光头重新拖回了地下室的正中央。

    斯特拉克竭力扭转着眼珠，用眼角余光盯着李昂。

    “这位是来自九头蛇的头目，斯特拉克阁下，擅长格斗与战术指挥，武器是一具能喷射火焰与雷电的机械义肢，特点是超级自愈能力——关于这一点你们很快就能看到。”

    李昂一边说着，一边走到地下室角落的洗手台前，从塑料袋里取出一个铁盘，铁盘中摆着琳琅满目的工具。

    手术刀、止血钳、剪刀、脏器刀、镊子、缝针、开颅锯....

    他的声音在空荡荡的地下室里有着回音，寂静的冷光无声控诉着这一切，

    “现世比我想象中有趣得多，如此纷繁复杂的力量体系简直令我大开眼界。你们四位都是我收集来的试验品，我已经针对了你们各自的特点制定了不同的实验计划，力求能最大程度地帮助我认知这个世界的奥秘。”

    “等等，”康斯坦丁按耐不住，质问道：“实验，什么实验？你不是答应我，在我写完这些神秘学典籍之后就会放我走的么？”

    李昂摊了摊手，淡定地回答道：“我只是答应帮你重新找来一具新的身躯，但并没有说过会放你走这种话啊。”

    “....”康斯坦丁紧咬牙关，竭力不让愤怒的表情浮现在自己脸上，“你到底向对我们做什么？”

    “认知”李昂肃然回答道：“朝闻道，夕死可矣。认知这个世界的所有奥秘，搜刮寰宇之内所有知识，这就是我的终极目标。”

    通往大道的途径上，有多少修士被所谓的“力量”而迷失了自我，为了变强而变强，沉溺于搬山填海、摘星揽月的虚伪强大，全然忘记了自己曾经那颗对于未知、对于大道的敬畏与崇敬。

    知识，才是力量。

    李昂看着康斯坦丁眼眸中的不解与困惑，只是摇了摇头，“全盛时期的我只消动动手指，就能把你们碾成齑粉，魂飞魄散，但这又有什么意义呢？

    他山之石，可以攻玉，魔法、巫术、北欧鲁尼文乃至变种人的异能，这些力量体系在我眼中之所以有魅力，不是因为力量本身，而是力量背后的奥秘。”

    瑞贝卡的睫毛稍稍有些颤动，她勉强跟着李昂的思路，回答道：“你是所，你囚禁我们的原因，仅仅只是为了探索未知的领域？”

    “你可以这么说，”李昂坦诚地回答道：“认知世界需要实践，而实践的做好办法就是亲自进行试验。”

    “试验是什么意思？”康斯坦丁朝那些手术工具撇了撇嘴，问道：“别告诉我，你打算把我们全都解剖了。”

    “解剖？”李昂失笑道：“那您可真是太小瞧我了，解剖切片这种事情对于珍惜的实验素材而言，简直是天大的浪费！”

    康斯坦丁闻言，只觉得一股寒意流遍全身，像盯着怪物一样死死盯着李昂。

    “在探求真理大道的道路上，我需要有强大充足的社会资源充当后盾，更需要有足量的样本素材进行试验，你们可都是珍惜素材，我怎么舍得把你们切片呢？”

    李昂摇着头不断叹息，像是在扼腕康斯坦丁怎么会问出这种愚蠢的问题，“别着急，我说过我给你们每个人都制定了试验计划，如果你们能老老实实地配合我，不仅不会对你们的身体造成伤害，反而还会有很大的好处。”

    “我什么好处都不想要，只希望能有烟、有酒、有大麻抽，”康斯坦丁不断揉搓长着青色胡茬的下巴，瞪着死鱼眼，艰涩说道：“我也对于你的探知世界计划没有什么太大的热情，所以还请您放过我，让我安静地躺在地上当一条没有梦想的咸鱼好不好。”

    “即使是咸鱼，也会有咸鱼自身的价值！”李昂沉声说道：“放心吧，康斯坦丁先生，我不会辜负你对人类事业的贡献的！在千年之后，人类历史纪念碑上亦会有您的一席之地。”

    二流术士手里要是有烟的话，一定因为对方的无耻而震惊地落在地上，“喂，我还没死好不好，为什么你的语气会跟我已经当场暴毙，原地去世了一样？”

    “.....等等”瑞贝卡清秀的脸上先是闪过一抹挣扎，旋即被坚定所取代，“如果你的目的是为了探索真理的话，也许我能帮助你....”

    “哦？”李昂不置可否的点了点头，问道：“你能为我做什么？”

    瑞贝卡深深吸了一口气，正色说道：“我当初就是为了探索灵魂的奥秘，而被神秘侧的同行们扣上‘侵犯上帝领域’的大帽子，追杀了无数年。与我而言，长生也仅仅是探索未知的一种途径方式。”

    康斯坦丁瞪大了眼睛，在内心疯狂吐槽道：“你神经失常了么？敢跟这个疯子站在同一个立场上？！”

    “很好，”李昂脸上挂着和煦的微笑，对瑞贝卡说道：“在你写完这些神秘学典籍之后，我会给你一个机会。”

    “等一等！”康斯坦丁一反吊儿郎当、玩世不恭的模样，表情严肃地好比是不苟言笑的大学教授，“其实我也是整理的追求者，还希望你能给我一个机会，我也想做一个研究者。”

    “非常好！”李昂的笑容更加具有感染力，“等你们抄写完毕，我会给你们一些考核项目，如果能通过的话，你们就有资格充当我的研究助手，如果不通过的话，待遇就会下降至医科院大学生手里的小白鼠、白兔、青蛙级别。”

    康斯坦丁眼角一抽，医学生手下充当实践素材的小白鼠、白兔、青蛙都是极为悲惨的存在，如果实验者经验丰富那就还好，可如果实验者是个手艺充水的混子.....那可真就是求生不得，求死不能了。

    李昂没有理会隐隐后悔的二流术士，自顾自地伸了个懒腰，躬下身蹲在斯特拉克身旁，看着光头大汉堪称急速的身体自愈能力——光是这几分钟的功夫，斯特拉克溃烂的嘴唇就长了回来，鼻子软骨甚至都冒出了向上蔓延的肉芽。

    “因为场所设施的简陋，目前只能先拿具有高速愈合能力的斯特拉克阁下来进行试验——反正只要不砍头，怎么玩都不会坏。”

    李昂的语气极为温和，然而康斯坦丁与瑞贝卡却猛地一颤，头埋得更低了几分，刷刷地写着字。

    他从塑料袋里拿出深蓝色的口罩与包头式帽子，认真戴好之后，开始清洁双手。

    先用指甲刀把指甲剪短，就着清水清洗掉指甲缝里的污垢，再拿来无菌毛刷，蘸一边高温煮过的肥皂水之后，仔仔细细刷洗着两条手臂。

    “指尖到手肘上方大约十厘米处都是需要清洁的部位，自下而上，用无菌毛刷刷洗双臂之后，用清水冲洗掉肥皂水，该过程需重复三遍”

    李昂一边洗手还一边讲解，生怕地下室里的其他人不能详尽知晓，“洗完手之后，取来另一幅无菌毛刷，蘸一遍浓度为百分之零点七五的碘伏，刷洗手掌与前臂一次。”

    整个清洁双手的过程繁琐而复杂，映衬着那单调乏味的冲水声，以及李昂那富有感染力的深情陈述，莫名其妙地有种恐怖片的气氛。

    康斯坦丁没有回过头，始终保持着沉默，无声无息奋笔疾书，双眼死死盯着眼前的纸张，只是那刻下神秘学经文的笔锋稍稍有些颤抖，

    他知道李昂在干什么，

    手术前的无菌准备。

    “穿手术服的时候，要先提起衣领两侧，将双手轻巧顺滑地插进袖子里面，双臂前伸，再由护士于身后协助，系紧腰带。”

    李昂把深蓝色的无菌手术服穿在身上，再取来干净的乳胶手套，先戴右手再戴左手，态度严谨而仔细，

    他转过了身，端着盛放有手术工具的铁盘，在秃头大汉身侧放下，

    当啷，铁盘里的手术工具稍稍颤动，反射着天花板中明亮的灯光。

    “我对于你的自愈能力非常好奇，斯特拉克阁下。”

    李昂温和地拿起了手术刀，在斯特拉克目呲欲裂的惊恐表情中说道：“等会儿进行解剖的时候别乱动好么？”

    不好。

    斯特拉克竭尽全力地鼓动着喉咙，然而四肢百骸上上下下没有一块肌肉听从他的号令，他只能眼睁睁地看着手术刀缓缓落下。

    “现在两条锁骨的中央切开一道口子，一条直线划拉下来，直至耻骨中端.....”

    鲜血汩汩流淌，顺着地板的纹路，流向了地下室角落的排水地漏。