    六点多钟，陈小安放学回来。

    “嘿！”

    “哥！”

    陈一平正在一边看报纸一边跟孙兰兰聊天，就听到陈小安的声音。

    他抬头一看——

    嚯！

    好家伙！

    就见这小黑丫头背着彩虹书包，仰着一张小黑脸，小手叩叩叩的在那敲窗，正在阳台窗户外面叫他呢。

    “哎哟！”

    孙兰兰已经做好饭，正看书呢，冷不丁就看到这一幕，吓得要死，连忙跑过去打开窗子。

    陈小安噌的一下就翻了进来。

    “搞什么鬼！”

    孙兰兰气的伸手在陈小安屁股上打了一把。

    “嘿嘿！”

    “妈，我没事。我现在可是六段高手，小小的四楼还不是信手拈来？”

    陈小安咧嘴笑着，尾巴快要翘上天，脸上写满得意。

    “六段？”

    孙兰兰脸上一喜，但紧接着又狠狠打了陈小安两下，板起脸训道：“六段也不能爬楼！多危险啊！”

    客厅里。

    陈一平看过去——

    陈小安——

    气血：76

    ……

    “妈说得对，六段就能爬楼了？那十段不得上天？！”

    陈一平心里一笑，口中也在训陈小安。

    “妈，我错了！”

    陈小安压根不在意，她腆着脸给孙兰兰赔笑，然后就跑过来冲陈一平龇牙，凶巴巴的：“哥，你是不是早就知道！”

    “也不傻么。”

    陈一平摸摸陈小安的小脑袋，忍不住笑。

    他当然知道。

    有属性异能在，陈小安再做突破，达到业余级六段，他第一时间就能知道。这段时间不仅仅是他在花钱，在苦修，在奋进，陈小安也没被落下。

    钱财不缺。

    秘药管够。

    再加上又去了铁鹤武馆学了新的呼吸法，陈小安的实力同样突飞猛进。

    一个月前才刚刚突破到业余五段，

    一个月后就又做突破。

    这进度着实神速。

    当然也是因为钱到位，不缺钱的情况下，再加上呼吸法更新，这才有一个跃进。

    早在大前天陈一平就发现她气血突破75，已经达到业余六段。但是陈一平自己偷着乐，没跟陈小安说，就是知道她这副嘴脸。

    没想到才过两天，这丫头居然自己发现了。

    “哈哈！”

    “我今儿高兴，不跟你计较！”

    陈小安放下彩虹书包，大度的摆摆手。

    陈一平在旁又道：“妈说周日去姥爷家过端午。”

    “啊！”

    “怎么这么赶巧？”

    “这多不好意思！”

    陈小安一听，嘴角都快咧到耳后根去了。她高二还没结束就已经是业余六段，可谓前途无量，正是兴奋跟想要四处显摆的时候。

    现在学校显摆完，家里显摆完，后面就只剩下武馆还没去震一震。

    这时又多出一个外公家，陈小安只要一想他们一家闪亮登场的震撼，再把她已经是业余六段的消息一说，那场面，那气氛——

    啧啧！

    一个字，美！

    “小端午乖乖，把门儿开开。快点儿开开，我要进来~”

    陈小安哼着儿歌，已经迫不及待了！

    ……

    晚饭时氛热烈。

    晚饭过后。

    陈小安还要缠着陈一平说话，被他赶走了，就屁颠屁颠又去跑到爸妈卧室缠着孙兰兰唠嗑，兴奋劲还没褪去呢。

    陈一平顾不上。

    他现在每天都很规律——

    白天在武馆。

    下午四五点回家陪孙兰兰说说话给她打下手，饭菜做好等着陈小安放学的空隙再看看书看看报。

    晚上吃饭的时候一家人聊聊天。

    等吃完饭，他就一个人在客厅角落的床上躺下，进入梦境世界。

    今天也一样。

    梦境世界，封川城。

    封川城地处大魏东南，隶属齐昌府，是二府三州，即齐昌、长乐二府与高、义、成三州的交通枢纽，将二府三州数十城千里地境紧密联系在一起，商业往来发达。

    近十多年来，朝廷专于朝争内斗，疏于地方，民怨渐起，落草为寇中不在少数。山野间多匪患，这才催生出‘镖局’这一门生意，于是三合镖局便趁东风而起。

    三合镖局。

    周府。

    距离陈一平第一次进来已经过去十个月。

    越过一年，已是永泰四年四月初十七。

    周大胜——

    属性：力量0.48；敏捷0.47；体质0.49；智力0.49；

    阳气：49

    潜能：0（63.31%）

    ……

    梦境世界中十个月，陈一平真正在这里待的时间大约有五个月。

    这期间，陈一平这边的修行同样没有懈怠。

    十个月时间。

    五个月修行。

    如果将‘阳气’跟‘气血’对等的话，陈一平在梦境世界中也差不多要达到业余级水准。

    “五个月的进度只跟现实中一个月相当。”

    “我预料的不错，梦境世界中的‘阳气武道’果然比不上现实中的‘气血武道’，或者更严谨些，是‘鸳鸯刀法’比不上‘长白心法’。”

    陈一平看过属性，暗暗比较。

    梦境世界中修行时间更长，没有十倍，但五倍是有的，可是进度缓慢。

    这一方面，固然有《鸳鸯刀法》更为全面的原因，在修炼时，陈一平的四项属性都在同步提升，并且都已经逼近0.5，这是齐头并进的架势，比现实中的‘长白心法’侧重于体质跟敏捷的修行难度更高些。

    从总属性提升也能看出来。

    现实中，二十五天不惜成本的苦修下来，一共增长属性0.28.

    而梦境世界中，四维属性一共增长了0.45.

    单从这方面，能看到梦境世界中的提升其实并不少。

    可即使如此，哪怕花费同等的时间，再换到现实中，陈一平也有信心超过。

    这其中，功法的因素不可忽视。

    当然，也可能有秘药方面的因素。

    功法！

    秘药！

    二者相加，才造成这样的差距。

    “但是如果‘长白心法’能在梦境世界中修行——”

    陈一平怀着期待。

    他早就有这个想法。

    一旦‘长白心法’能在梦境世界中修行，那他往后不仅仅说是梦境世界中的修行速度成长速度能追平现实，更可以在这里借助十倍时间差迅速积累经验，从而带动现实中的实力一起飞速成长。

    前面苦于‘长白心法’不熟练，陈一平没着急尝试。现在已经达到第二层，时机已然成熟！

    房间中。

    陈一平盘坐，脑海中回想着‘长白心法’的要点，呼吸频率逐渐改变。

    一刻钟。

    两刻钟。

    随着呼吸频率的变化，陈一平体内的确涌现出一股细微气息。但是这气息分明混杂着阳气，在流转时，阳气也在跟着流转，继而牵动全身阳气并行。

    轰！

    一阵轰鸣间，似是滚油遇着火星，轰的爆开。

    “噗！”

    陈一平脸色涨红，在这轰鸣当时猛地睁眼，张口哇的一声喷出一口逆血，神色迅速萎靡。

    ……

