    黄素素和她男友大军一边聊天一边来到来福超市门口。

    一过来，两人不约而同停止聊天，面带笑容进入超市。

    ‘变脸真快。’

    陈安林心中腹诽，不过他脸也变得很快：“要什么？随便看。”

    说话的同时，蛊惑技能发动。

    ‘多日不见，这个男的声音忽然变得好听了。’黄素素心中一动。

    大军心中也很惊讶：“这声音听了舒服。”

    情不自禁的，两人对陈安林好感度升了一些。

    不过，简单的一句话，还是不能达到蛊惑人心的目的的，目前只是让他们觉得声音好听而已。

    黄素素买了一些零食，大军买了一包烟。

    陈安林朝大军道：“红霜囍，22元。”

    大军点点头，正欲付钱，陈安林指了指角落临期的牛奶道：“朋友，牛奶要么？”

    大军自然是摇头：“我从不喝奶。”

    “牛奶健康。”陈安林用着蛊惑的声音道：“你确定不需要？”

    “当然，我从不喝奶。”

    大军表示很确定，心中还寻思着，要不是看你小子声音挺好听的，我才不和你说话呢。

    等一下，为什么我会觉得他声音好听？好想继续听下去…………

    陈安林道：“牛奶健康，它里面富含钙铁锌等等营养物质，能强化你的身体，相信你也是游戏玩家吧，你就不想有一副好的身体，去进入游戏么？你不为自己想想，也要为队友们，为家人，为女友想想吧？有了好的身体，你才能获得胜利啊，你说呢…………”

    蛊惑技能的发动，让大军迷茫了一下。

    他生出一种，这个人声音不但好听，而且居然好有道理的感觉。

    “是啊，我真是傻，怎么想不到买点牛奶喝呢。”大军嘀咕道。

    有戏！

    陈安林敏锐的听到了，趁热打铁道：“是啊，你是不是最近还感觉到有点虚？多喝牛奶，能滋补身体，这样你女朋友才能满意，不是么？而且这东西其实比补品好，价格又便宜，很多所谓的补品都是吹出来的，但是牛奶是实打实的。”

    “是啊，我也是这么觉得。”

    闻言。

    大军很赞同的点头，他觉得这个叫陈安林的男生人真的很不错，说话又好听，说的又有道理。

    “我决定了，以后多喝牛奶。”

    陈安林笑容更甚：“本店的牛奶现在搞促销，原本60一箱的牛奶，现在只需要40就可以买了，是不是觉得很划算？”

    其实，临期的牛奶一般只卖20就不错，陈安林卖40，当然是想多赚点了。

    这一点没必要装高大上，能多赚点的，当然是狠狠一刀宰下去。

    “好便宜！好划算！”大军笑的很开心，这个男生人品也好，居然给我算这么便宜的价格。

    好兄弟！这个兄弟他认了！

    陈安林道：“当然了，牛奶的缺点我也要和你说一下，这一批牛奶是临期的，保质期大概还剩5天吧。”

    “啊，还剩5天就过期了啊。”

    大军皱起了眉头。

    蛊惑技能毕竟还不是很高级，所以出现逻辑上的不认同点之后，被蛊惑的人会产生质疑感。

    陈安林连忙道：“虽然还有5天，但不是还没过期么，十箱牛奶，你天天喝两箱，不是五天就喝完了，合算啊。”

    “可是朋友，每天喝两箱，会不会太多了。”大军又质疑了起来。

    陈安林道：“我觉得一点都不多，毕竟身体的健康是无价的，而且，你肯定有亲人吧？”

    大军点点头：“是啊，我有爸爸妈妈，还有弟弟妹妹，爷爷奶奶……”

    “嗯，这就好了，每个人分一箱，不就好了，毕竟……亲情也是无价的啊。”

    大军忽然觉得，陈安林说的好有道理。

    ‘好久都没有生出感觉这么有道理的话了。’

    “再说了，你不还有女朋友么，你拿几箱牛奶送给你女友的父母，体现了你的孝心，你的关心，我想，你女友的父母肯定会很开心的，你说呢？”

    “但是送女友家长临期的牛奶，会不会不太好？”

    陈安林笑道：“你不说不就行了，实在不行，你把保质期擦了。”

    大军豁然开朗：“朋友，你说的真的好有道理，这些牛奶我买了。”

    “谢谢，一共十箱，400块，朋友你人不错，给你打折，给我380就好了。”

    “你这…………”大军无比感动，这个人太好了，居然还给他打折了！

    亏他之前还和女友说那些话，还看不起人家，现在对比一下，自己简直不是人，是畜生。

    付了钱，黄素素也过来结账了。

    看到大军买了十箱牛奶之后，她懵逼了：“大军，你没事买这么多牛奶做什么？”

    陈安对黄素素林蛊惑道：“因为牛奶健康啊，你男友刚刚说了，多喝牛奶，不但身体健康，而且强身健体，最关键的是，他说买几箱送你的父母，孝敬一下！”

    黄素素皱了皱眉，虽然她挺喜欢听陈安林的声音的，可是买这么多牛奶…………

    “对了，这些牛奶合算。”大军笑道：“十箱才400，老板还给便宜了20，人太好了。”

    黄素素刚想反驳，陈安林蛊惑道：“确实很合算呢，原本都是60一箱的，临期了才会便宜一点，一般可遇不到这种好机会。”

    黄素素歪了歪头，脑子忽然有些转不过弯了。

    因为她觉得，临期了的牛奶价格不是都会便宜么，怎么就变成好机会了。

    但另一方面，黄素素也觉得，现在买挺合算，她生出一种多买点的感觉。

    陈安林一直盯着黄素素。

    看得出，黄素素受到蛊惑的影响较小，他估摸着这是因为黄素素精神力强的缘故。

    另一方面，或许是因为黄素素实力强。

    不过，黄素素再强，这两人都是普通人，所以蛊惑对她产生影响之后，黄素素一时半会没有反驳。

    陈安林再道：“所以你看，多合算，十箱，可以自己喝，可以送亲朋好友，体现了你们的孝心，你们的关心，你们父母一定会很开心的，你们说…………对嘛？”

    “是啊，你说的真对。”大军笑的很开心。

    黄素素也点头：“嗯，对，大军，你去把你电瓶车骑过来，把十箱牛奶搬走吧。”

    “好嘞。”大军很开心的走了。

    大军一走，黄素素忍不住再想听听陈安林说话，问道：“今天店里怎么就你一个人啊？”

    陈安林道：“是啊，我爸送货去了。”

    “今天真的很感谢你，要不是你给我们这么便宜，我们不可能买这么多牛奶回家。”

    陈安林嘴抽了抽，道：“也没事啦，大家都是邻居，互相帮助是应该的。”

    “你人真好。”

    “呵呵呵……”陈安林挠了挠头，阳光的笑了笑。

    看到陈安林的笑容，黄素素脸上涌起红晕，她想起了之前陈安林每次看到她都会看她大腿的事。

    这时候她居然不怎么生气了，反而好奇心想，也许……我就是这个小哥哥喜欢的类型吧。

    想到此。

    黄素素故意在屋里走了几圈，还别说，这妹子的腿确实挺长的。

    但人家有男友了，陈安林自然不会去关注。

    很快，大军骑着电瓶车过来了：“车子骑来了。”

    陈安林走出来道：“我帮你把牛奶搬上车。”

    “兄弟，你人真好，你这朋友我交定了！”大军爽朗道。

    陈安林道：“别客气。”

    这时候老爸陈自强回来了，看到这一幕都惊呆了：“买这么多牛奶？”

    黄素素道：“陈叔叔好，我们买回去吃，顺便送送人。”

    “好好。”

    随后，大军推着车离开了。

    因为太多了，陈自强骑着车帮忙送到黄素素家楼下。

    一大堆没人要的牛奶终于卖出去了。

    老板陈自强乐开了花。

    事情办好后，陈安林一个人思考着。

    刚刚虽然顺利，但也找到了这个技能的一些弊端，以及施术的难点。

    这个技能需要不停地蛊惑别人，看似简单，动动嘴皮子就可以，但非常消耗精神力。

    另一方面，也就是对付单一的人还行，对付两个以上，太过分心，很容易造成功亏一篑。

    刚刚只是使用了一次这个技能，就已经让他很累了，因此父亲回来后陈安林去里屋休息去了。

    至于黄素素和大军买了牛奶回家，两人都感觉有些不太对劲。

    “送十箱给你家吧。”

    大军知道黄素素父母不在家，主动把牛奶拎了上去，一边拎一边嘀咕：“买的有点多了，早知道少买点。”

    黄素素回过神早一点，她皱着眉头，嘀咕：“怎么有种被人忽悠了的感觉。”

    “我也觉得，不过买都买了，吃吧。”

    “嗯。”

    黄素素点点头，也开了一瓶牛奶：“以后别乱买东西了，这么多牛奶，都来不及吃。”

    “我这不是一时头脑发热。”被黄素素这么一说，大军也有些后悔了。

    从这一点可以看出，蛊惑人心起到的效果是短暂的，等人回过神，或者被人提醒，就会恢复过来。

    大军道：“算了，也不好退，拿几箱给你爸妈吧，算我孝敬他们的。”

    黄素素有些生气了，寻思着你拿一些过期的牛奶给他们啊。

    其实两人是想要回去退的，但都是街坊邻居的，不好退，而且人家最后还给便宜了…………

    总之不太好意思。

    之所以产生这个感觉，也是因为蛊惑的效果是循序消退的，他们内心对陈安林还有着不小的好感。

    …………

    PS：发现好多人把必杀卡搞混了，必杀卡不是说远程必杀，而是指的是通过寻常手段杀人后，让人不能使用复活卡。也就是说不是敌人对手的情况下，必杀卡没用。

