    （感谢暗影LT的500起点币，看见打赏，心情不知不觉的就激动了起来！！）

    低沉的天空，灰暗的云层，低矮的草丛，一望无际的地平线，就是此时陈煜眼里所能看见的一切。

    今天下午，在作战参谋讲完了此次考核的规则后，他们就陆续被送到了考核区域的各个地方，没有食物，没有武器，甚至是连一个背包都没有。

    送陈煜的车在陈煜下车后，就直接一路绝尘，消失在了这略微有些起伏的青黄地面上，在车消失后，整个世界仿佛就只留下了陈煜一个活物。

    陈煜随便找了一个方向前进，然后就一直走了到现在，一路上别说武器食物的补给了，哪怕是一只飞鸟，他都没能看见，颇有一种千山鸟飞绝，万径人踪灭的意境，不过这里的情况比这句诗里所描写的情景还要更加孤寂，这里连山都看不见。

    本次的考核只限区域，不限时间，什么时候考核区域内只剩下五个人时，考核就什么时候结束。

    正因为不限时间，所以陈煜才敢随意选一个方向前进，不过话说回来，即使不随意找一个方向前进又能有什么用呢？

    就算去仔细分析挑选路线，他也选不出来啊！他可不像那些拥有狗鼻子的人一样，随意一闻，就能选择一条最好的路线出来。

    此次考核区域的范围并不算大，但是因为只有三十六个人的原因，所以每个人相隔的距离都还是比较远，因此在考核刚开始之时就遇到其他考核者的可能性还是比较小的。

    陈煜抬头看了看天空，乌云翻滚，虽然没有雷鸣电闪，但是依旧可以看出，很快就会有大雨来临。

    这对陈煜来说，可不是一个好消息。

    因为一直到现在，他都没有找到任何的物资。

    而现在已经是深秋，气温已经开始下降，他现在身上就只有一套绿色的迷彩服，本身就没有多么的保暖，要是一会再下雨，衣服被淋湿，那到时候可就真的有点糟糕了。

    看着这见鬼的天气，陈煜在心里暗骂了一句老天爷，加快了前进的速度，此时此刻，他也只有与时间赛跑了，期望能在大雨来临前找到点儿物资，找到一个可以让他躲雨的地方。

    可惜，他所在的军队是在北方，不像是南方地区，山地丛林遍布，很容易就可以找到一个避雨的去处。

    一路兜兜转转，陈煜的运气总算是还不算太差，终于在大雨来临前找到了一个可以避雨的地方。

    此就在他的前方不远处，有一片低矮的从林，而就在从林里，有几块不大不小的石头摆在那里，就像是从林里孤独的守望者。

    其中有一块石头是压在另一块石头上的，在两块石头之下，有一个狭小的空间。

    此时天空已经飘起了淅淅沥沥的小雨点，相信要不了多久，瓢泼的大雨就会来临。

    陈煜一路小跑到了石头前面，方才离得比较远，还看不太清，此时走近了，看得更加真切，这也让得陈煜心中对这个地方的满意程度更加高了。

    只见两块石头都是从地里“长出来”的，恰巧架在了一起，一块石头在上面，一块石头在下面，从远处看着，就像是一块石头压着另一块石头。

    两块石头之下的空间并不大，但足以让他躲进去。

    石头的周围稀稀疏疏的长着一些不知名的野草，正巧将石头下的空间遮住了一小半，陈煜之前如果不是一直在寻找可以躲雨的地方，那他是绝对不可能发现这里还存在一个可以藏人的空间的。

    捡起散落在地上的枯树枝，朝着空间里面扫了扫，没传出来什么动静，这下陈煜才放心的钻了进去。

    陈煜之所以这样做，也是担心里面会有什么蛇虫鼠蚁，虽然现在以是深秋，有蛇的可能性不大，但为了以防万一，多此一举还是可以的。

    里面的空间略显狭窄，但是容纳陈煜一个人并不是什么问题，仔细地看了看，确定没有问题后，才又一次钻了出来。

    小心谨慎地看了看四周，确定没人后，捡起了掉落在地上的一些枯树枝。

    捡这些树枝不是为了生火，那个空间太过狭小，不容许他生火，而且这是在考核，并不是在野外度假，一旦生火，就很有可会引来其他人。

    他现在手无寸铁，要是真的引来了其他的考核者，那可真不会是一件好事。

    会被火光引来的，肯定都是自负实力不错，有武器在手的人，只有他们，才会有信心干掉生火的人。

    也许在有了趁手的武器后，陈煜可以考虑一下用这个方法来吸引其他考核者，毕竟让其他人来找自己，总好过让自己去漫山遍野的找人好。

    但那是在他有了趁手的武器的前提下，在没有武器之前，他是绝对不会这么做的。

    他可还没自信到，在手无寸铁的情况下，可以干掉那些有枪的考核者。

    将捡来的树枝小心翼翼的遮挡住石头下面的空间，这既是为了安全，同时也是为了挡一下风和雨。

    毕竟现在已经是深秋，而且这里还是北方，这种情况下在野外过夜，那可真的是很凉快的，要是不找点东西遮挡一下，那晚上呼呼吹拂的北风，是绝对会让他体会到什么叫做冰凉刺骨的。

    不过这些树枝也不是可以随意摆放的，必须要注意隐蔽性，要是太过刻意，那绝对会被人一眼就瞧出端倪的，而一旦被人发现了他藏在里面，那他即使是再厉害，也绝对是躲不过别人的子弹的。

    毕竟子弹虽然会飞一会儿，但也绝对足够解决掉他！！

