    这场VG对阵COL的比赛中，顾峰以33杀18死，139ADR，88%KAST，1.49Rating的出众数据当仁不让地拿下了本场比赛的MVP。

    排在顾峰下面的则是25杀21死，1.10Rating的JamYoung。

    小鞠在这场比赛中总是能在顾峰不能第一时间支援到战场的情况下，为VG提供可观的火力强度，而且也在本场比赛中帮VG拿下了两个关键的残局，在这场比赛中也算是发挥出色。

    再下面就是COL的poizon了，虽然在狙击枪对位中没有真正意义上地打赢过顾峰，但是poizon靠着自身的实力以及丰富的比赛经验，还是在这场比赛中打出了17杀16死，1.07rating的战绩。

    值得一提的是，poizon也是这支COL在这场比赛中唯一一个战绩是正数的选手。

    拿下比赛之后顾峰表现得还算是比较淡定，但是259和小鞠他们就有些过于激动了，只见除了顾峰和阿钟之外的三人在顾峰打掉了poizon之后，还没等阿钟把C4拆完，他们就直接把隔音耳机往桌子上一丢，已经冲过去将顾峰团抱了起来。

    他们将顾峰团团围住之后，又是嚎叫，又是拍打，又是晃动的，生怕顾峰的脑浆摇不匀。

    但是从顾峰感觉来说，这场比赛对面的COL并没有给到他太多的压力，唯一给顾峰印象比较深刻的就是对方的补枪效率确实不是一般地高，搞得他大部分时候都只能蹲在掩体后用狙击枪架点，因为一旦走位激进那么一点点，就很有可能被后面的人补掉。

    总之顾峰就是理解不了259他们为什么这么激动。

    可能是他才刚刚进入职业圈子，并不能理解这些在CSGO职业赛场上付出了整个青春的老将们内心深处的那种心酸以及付出终于得到回报了的那种感动吧。

    但天生性格就比较随和的顾峰这个时候也说不出什么扫兴的话，只能无奈地看着他们对自己进行惨无人道地蹂躏。

    最后VG众人庆祝了三分钟左右才欢天喜地地离开了比赛场馆，准备回去休息。

    VG这一场比赛的胜利并不是代表他们的赛程已经结束了，VG后面至少还有两场比赛要打，所以这个时候VG众人要做的就是回去养好精神，准备好明天将要到来的比赛。

    因为在预选赛获胜的原因，明天VG的对手是在预选赛阶段战胜了EG的FaZe Clan。

    这支FaZe Clan的人员如下。（（）内名字为选手外号）

    指挥：karrigan（大表哥）

    突破手：rain（雨神）

    狙击手：broky

    自由人：Twistzz（总监）

    辅助（工具人）：olofmeister（奥拉夫）

    这支FaZe Clan在21年这一年的成绩都不理想，一路起起伏伏的。

    决心改变的FaZe Clan送走了冷神，重新启用了已经退役了的奥拉夫，经过一段时间的磨合之后才让这支FaZe的成绩开始有了上升的趋势，但是这支FaZe真正的上限在哪儿谁都说不好，就得看这次IEM了。

    不过引用259对现在这支FaZe的评价：现在的这支FaZe Clan完全有能力在世界范围内排进前五。

    但是顾峰好奇的只是，总监这发型每天打理应该要花一段不短的时间吧……不耽误训练吗？

    VG也不想着在明天与FaZe的比赛中搞啥骚套路，这支FaZe可不像COL，除非VG这边五个顾峰，不然以VG当前的战术储备和枪法，真的都不够这支FaZe一只手打的。

    这场比赛VG采用的战术突出的就是一个重在参与。

    不过因为IEM预选赛和小组赛都是采用的双败淘汰制，VG这边目前还输得起。

    而且根据赛事规则，VG这一场输给了FaZe之后下一场比赛的对手会从LDLC和BNB之间诞生。

    这两支战队无论哪一支在VG看来都比不过COL，所以VG这一次IEM之行，在打赢了COL之后就已经基本上确定稳进小组赛了。

    所以今天晚上回到宿舍休息的VG众人都没有太大的心理压力，乐乐呵呵地完成了每天晚上的训练之后，就回到自己各自的宿舍休息去了。

    顾峰回到宿舍之后照常完成了自己每天的锻炼，随后在微信上给顾雨打了一个电话。

    因为德国慢了中国6个小时的原因，顾峰训练完回到自己的房间，已经是凌晨2点，而中国才是早上8点。

    “歪？哥。”顾雨那还有些迷糊的声音，从电话中传了出来。

    “嘿嘿，我的比赛看了没？”

    “吾……啊呜……看了。”顾雨打了个大大的哈切之后才有气无力地回答。

    顾峰这时候才反应过来，顾雨可能还在睡觉，被自己这个电话给强行叫起来了，所以顾峰有些不好意思地问道：“是不是没休息好？要我等明天再打电话给你？”

    “得了吧你，都把我给叫醒了还说这种话……”

    听到顾雨的话，顾峰有些尴尬地挠了挠自己的鼻子，从顾峰的语气中，顾峰都能脑补出这丫头说这段话时翻白眼的样子。

    “咳，那什么，打这个电话呢主要就是想跟你说说你哥我昨天的表现！”

    “切，莽夫！”

    “臭丫头怎么说话呢？你哥我怎么说都是拿了MVP的男人，说话的时候语气放尊重点儿！”

    “有本事你把A队……算了都不用A队，有本事你把明天你们要打的FaZe给揍一顿。”

    “啊这……”

    “怎么？这就怂了？”顾雨挑眉。

    “有一说一，打FaZe我们是真的没信心，”顾峰叹了口气道：“在战术方面我们不虚，但是你也玩过一段时间的CSGO，应该不难看出这支VG的问题。”

    “老哥，这不像你啊。要不你转星际吧，那游戏不会有队友拖你后腿。”

    “扯淡，你哥我驾驭得了星际这种费脑子的游戏吗？”

    “也是，毕竟你脑子不好使。哎，对了哥，你那套粉粉的饰品哪儿来的？”顾雨的语气中带上了一丝丝的揶揄。

    “咳合！嗯……水友送的，毕竟我这工资目前还没有发呢对吧，也买不起饰品……就借着用用，等我有钱了发工资之后就会还的。”虽然隔着一个电话，但是顾峰还是有些尴尬地挠了挠脸。

    没人说的时候，顾峰还没有太大的感觉，现在有人提出来了。

    顾峰就感觉一阵没来由地臊得慌，但萝卜白菜各有所爱，这你也不能剥夺别人的爱好，不是吗？

    “哦~~”顾雨拉长了声音，

    “现在在国外，我没办法查成绩，你期末考了多少分啊？”顾峰为了不让自家的蠢妹妹掌握这次谈话的主动权，顾峰果断选择了反击。

    “咳咳！”顾雨声音清脆地清了清自己的嗓子，随后顾峰听到了自己手机听筒中传来一阵翻东西的窸窸窣窣声，等了两分钟左右才听到电话那头的顾雨念道：“尊敬的顾雨同学家长……算了，太长了不想念，反正全校第一。”

    顾峰：……

    “嘿嘿，老哥，你温柔善良，美丽可爱，学富五车，人见人爱，花见花开，世间仅有的妹妹考了全校第一，你有没有啥奖励啊？”

    “没有，爬！”

    “喂喂喂，顾峰！我可是你妹妹啊。”顾雨装出一副可怜兮兮的语气道：“难道哥哥不要他可爱乖巧的妹妹了吗？呜呜呜我可太可怜了呜呜呜……”

    顾峰：……

    “我特么就不该打这个电话……说吧。”顾峰扶额叹息。

    “哈……不是，我没笑啊！咳咳。但是我觉得我亲爱的哥哥是绝对不会拒绝帮我这个可爱的妹妹从德国带点东西回来的，对吧？”

    “……”

    “嘻嘻，我把清单发给你！老哥你最好了！来亲一个mua！”

    “爬爬爬！”

    ……

    就这样，顾峰原本是想打个电话给顾雨炫耀一下自己在IEM上拿到的那一场大胜，但是万万没想到，自己居然被顾雨反套路了一手。

    不过帮顾雨买东西这件事对顾峰来说并不麻烦，只需要把顾雨的购物清单给深蓝再把钱给上，到时候他会帮顾峰安排好的。

    处理好了杂事之后，顾峰也没有去看网上对于VG战胜了COL的评价。

    本来顾峰在比赛打完的第一时间就打算去看的，但是被259制止了。

    顾峰清楚地记得当时259这么说：“赢了比赛之后，尽量不要去网上看别人对自己的评价。可能网络上大部分人都是夸你的，但是也有那么一两个人，他们就是看你不顺眼，在你赢了比赛之后也会喷你几句。如果你心理素质好一点，看到了也没什么。但是如果你心态差一点，明明自己很努力地赢了比赛还要被人喷，这真的很伤一名选手的信心，还有可能导致你第二天比赛状态不佳，到时候被喷得更厉害。”

    “所以现在最好还是不要去看网络上任何对你有关的评价，不管是正面还是负面的都不要去看，安安静静地打好你接下来要打的每一场比赛，反正这些东西都在这里，他们又不会跑，等你打完比赛之后回国了，这些评论你想怎么看就怎么看。”

    顾峰觉得259说得对，所以就忍住了去看评论的冲动，将这些评论都攒着，准备等回国了之后再一次性看个爽。

    毕竟顾峰觉得自己都已经带着VG打赢了COL了，按理来说应该是已经完成了任务，网上对自己的评论应该大部分都是正向的。

    一夜无话，第二天VG众人，早早地起床洗漱，吃完饭之后就去了比赛场馆。

    昨天LDLC和BNB的比赛结果已经出来了，晋级的队伍是LDLC，早上遇到259的时候，259就跟顾峰说了，教练Air昨天晚上通宵研究了LDLC这支队伍一晚上，现在已经睡死……不是，是现在已经根据VG昨天的表现制定出了一套可以吊打LDLC这支队伍的战术了。

    顾峰当时就有些好奇地问道：“难道就没有了解一下等下要打的FaZe吗？”

    259则是有些莫名其妙地看着顾峰，那眼神分明就是在说研究FaZe有用吗？

    虽然想要晋级小组赛，战胜LDLC是必须要做的，但是这直接研究都不研究一下FaZe就感觉有些……

    哎……都是因为VG太弱小了，没有力量。

    德国时间七月六日晚上七点四十，顾峰和队友们一起坐在比赛房间中准备等会儿将要进行的比赛。

    由于这已经是顾峰第二次来到比赛场馆了，并没有像是第一次对上COL时那么紧张。

    插上外设调试好电脑，顾峰就进入了服务器，开始等待比赛的正式开始。

    7:50整，双方开始BP地图。

    FaZe一上来就按掉了Overpass死亡游乐园，VG反手ban了Ancient雨林遗迹，随后图一VG选择了Inferon炼狱小镇，而FaZe选择了，Dust2炙热沙城二。

    随后FaZe ban了Vertigo殒命大厦，VG这边略作考虑，ban了Mirage荒漠迷城，图池中只剩Nuke核子危机。

    最终双方对阵地图确定，分别是：

    图一：Inferon炼狱小镇。

    图二：Dust2炙热沙城二。

    图三：Nuke核子危机。

    其实VG对这三张图还是挺熟悉的，如果把对手换成OG的话，VG的赢面还是挺大的。

    但是蛋疼的是VG这次的对手是FaZe。

    VG基本上没有战胜这只FaZe的可能，除非FaZe 5个人集体丢失手感。

    总之不管如何，看这场比赛的观众没觉得VG能赢，就连VG自己都没有觉得自己会赢。

    对上这支FaZe，VG要做的就是保持一个虚心的心态来学习FaZe的战术，顺便将自己能打出来的操作全部都打出来就可以了。

    这场比赛的解说依旧是马西西和MO。

    因为重视VG这场比赛的原因，马西西他们在OG和BIG的比赛还有几局才打完的时候就在直播间弹幕的提醒下切换了视角来到VG对阵FaZe的直播流中观看。

    “这场比赛说实话我个人对VG的要求并不高，毕竟这两支队伍的硬实力摆在那里，三张图VG在FaZe手里总计拿下十分我就很满意了。”马西西看着镜头中播放着VG队员们拍定妆照时候录下的一段简单的录像说道。

    MO道：“有连清在的话VG进攻方的时候冲击力还是挺强的吧，不说多了三张图VG拿10分应该不难吧？”

    “就是说啊，我对VG的表现期望很低，就算他们被FaZe16比4带走了我都不会怪VG打得不好。”

    “你是不是在暗示某支名字C开头的队伍？”

    “有吗？没有吧……我这只是比喻。”马西西打着马虎眼。

    “但有一说一，昨天那个16:4我看得其实挺爽的。”

    “哈，真巧，我也是。”

