    深夜，

    吉奥基地研究室依旧亮着一盏台灯。

    在白天被杰顿完虐后，大地就一直在工作台前研究数据，想要制作出虚拟杰顿电子卡片对付杰顿。

    “大地，你还是休息一下吧。”终端内的艾克斯看不过去提醒道。

    “杰顿随时都可能再出现，我怎么能够休息？”

    大地眼睛酸涩地继续调整数据，忽然听到门口传来脚步声，连忙收起艾克斯终端。

    “大地！”明日菜提着一袋宵夜点心过来道，“琉依说你一直没吃东西，先吃点吧……”

    “我得赶紧开发出能对抗杰顿的装甲，”大地继续操作电脑道，“明日菜你也想保护市民免受伤害吧？”

    “话是这么说没错……”

    “这么贴心？”

    夏树从人偶保管室出来，看到明日菜和大地后笑道，

    “也让我吃点吧，正好饿了……有甜点最好。”

    “你这么会在这里？”明日菜惊道。

    “我为什么不能在这里？”

    夏树在工作台前坐下道。

    “关于虚拟怪兽实体化实验，我有一些想法需要验证……”

    “咦？”明日菜诧异看着夏树工作台上的希尔巴贡人偶，“这个大块头人偶哪来的？”

    盘在头顶两侧的巨大羊角，层层叠叠厚重的甲胄身躯，粗壮的前肢，似乎是头大力怪兽……

    “是我以前捡到的，和一般的火花人偶都不太一样。”

    夏树给希尔巴贡人偶连上特制数据线通电，继续自己的实验。

    他抽空回了一趟迪迦时空。

    那边的时间很慢，才到2013年，大古跟丽娜也才刚去火星，

    距离戴拿时期依旧还有4到5年。

    正木敬吾的研究估计要等到戴拿时期才能有结果，

    也就是说短时间内他没法拿到常态战力。

    所以他对吉奥的虚拟技术起了兴趣，想试试看，能不能得到一头虚拟怪兽。

    “数据还是不够！”

    大地在明日菜离开后，烦躁地叹了口气。

    “高树先生，你是人偶研究的专家，能够分析出杰顿数据吗？”

    “我还从来没有接触过杰顿人偶，所以也不好提供什么帮助，”夏树抬头看了眼着急的大地，“不过你现在最好还是休息下，状态不好，再怎么研究都不一定能有收获。”

    “我知道，可是情况真的很紧急，”大地苦笑道，“现在的装甲根本对付不了杰顿。”

    “那就好好加油吧。”

    夏树从旁边经过，拍了拍大地肩膀，顺便拿了一份面包。

    他的确帮不上什么忙。

    现在对大地进行特训没太大用，

    不只是时间不够，艾克斯和麦克斯杰顿是硬实力上的差距，开发出杰顿装甲才是最好的应对方式。

    ……

    次日，

    吉奥研究室迎来了一位新的火花人偶专家，同样穿着西装，只是年纪在30多岁，比夏树看起来要成熟些。

    “这位是当麻博士，”橘副队长介绍道，“他是火花人偶的研究人员，UNVER日本支部推荐他来支援我们。”

    当麻博士拖着行李箱朝众人问好，微笑间视线在夏树身上停留。

    “听说这里已经有一个总部派来的人偶专家，还请多多关照……不过我怎么从来没有听说过你？”

    “可能是我们研究方向不同吧，”夏树平静道，“在这之前我一直没来过日本。”

    不知道是不是在迪迦时空待过的关系，

    他的感觉相当敏锐，几乎是一眼就看出这个当麻博士不是人类。

    想来就是原剧中操控麦克斯杰顿的外星人。

    “是吗？”

    当麻眼中闪过异色，却没发现夏树有什么问题。

    在众人注视下，当然当麻打开一个小型金属箱，露出内部安放的麦克斯杰顿人偶。

    “杰顿？”大地顶着黑眼圈讶异道，“你怎么会有这个火花人偶？”

    “这个人偶是我和你父亲大空鹰志博士一起发现的，”当麻看向大地笑道，“我很崇拜你父亲，到现在都以他为目标研究着火花人偶，所以一直有对杰顿进行解析……让我们一起开发出新的杰顿装甲吧。”

    说着当麻顿了顿，又转向众人鞠躬道：“杰顿装甲的开发还需要各位帮忙，还请大家多多支持。”

    “没问题！”

    研究室众人都被当麻所打动，纷纷情绪激动地开始研究工作，大地更是因为父亲的关系同当麻亲近不少。

    只有夏树不动声色地回了自己的工作台。

    这家伙比他厉害多了，

    几句话就成功融入研究室，还给众人立了一个容易相处值得信任的专家人设，和喜欢独来独往的他形成鲜明对比。

    夏树倒了一杯咖啡，静静看着当麻和大地几人热火朝天地研究杰顿装甲。

    这个外星人肯定没这么好心。

    真是麻烦，

    下次杰顿出现就直接处理掉这家伙。

    “我出去透口气。”

    夏树看了眼投入的众人，起身离开研究室。

    众人似乎也顾不上夏树，

    有了麦克斯杰顿人偶，加上当麻提供的数据，装甲研究进度明显快了许多。

    “大地，”当麻调整数据时忽然停下来问道，“为了让装甲发挥出最大威力，这部分的数值，你觉得设置成多少比较合适？”

    大地思索一会，主动输入数据后回应道：“博士你看这样行吗？”

    当麻赞叹地点点头：“不愧是大空博士的儿子……”

    “可是这个数值是不是提得太高了，”阿守质疑道，“我们还要考虑各个部分之间的平衡，毕竟杰顿的力量还是未知数，所以还是降低一点比较好吧？”

    才因为当麻夸奖而高兴的大地垮下脸，站起身辩解道：“要是不提升力量的话，跟其他装甲有什么区别？！”

    “就算这样也要考虑安全因素！”

    阿守也跟着站起身，

    眼看着两人要起争执，当麻连忙劝说道：“好了好了，都冷静点，大家都冷静一下。”

    等到几人坐下后，当麻调节气氛道：“大空博士以前对于火花人偶的解析也是非常谨慎，常常担心这项技术会不会被用来做坏事，不过他还是坚信这项研究一定能帮助人类，所以偶尔也有大胆的时候……”

    当麻一副站在众人角度考虑的语气，一下子就解决了冲突。

    “放心吧，大地，你一定可以设计出完美程序，大空博士解析的数据，由身为儿子的你来继承。”

    一说到父亲大地就精神起来，用力点了点头打足气，和其他几人继续投入虚拟装甲卡片开发。

    ……

    吉奥司令室。

    神木队长朝从研究室回来的橘副队长问道：“研究队伍和当麻博士相处得好吗？”

    “博士很会和年轻人打交道，”橘副队长坐下道，“就是高树先生好像不太喜欢博士。”

    “高树先生？”

    神木队长心中闪过夏树身影。

    “知道原因吗？”

    “我也不是很清楚，当麻博士为人倒是挺不错，”橘副队长不太确定道，“可能是因为他们都是人偶研究专家吧，毕竟有了竞争。”

