    大汗淋漓的周卓抹了把脑门，亲眼看着被自己忽悠……啊不，是恭送离开的一群老前辈各自化作“奇形怪状”的兽形态。

    接着，一个个捏碎手中的传送水晶，化作通天白芒消失在眼前，他提着的心终于放了下来。

    至于墨岩老前辈接下来的几天是痛哭流涕还是虔诚求饶，已经不关自己的事情了。

    回头望着巨大的离城轮廓，离雀宫前的梧桐树梢隐约可见，周卓下意识的摸了摸腰子。

    眼中闪过一丝怅然。

    该告别的，告别完了，是时候加快进度了。

    各种方面。

    周卓翕然一笑：“朱雀事已了了大半，先将南州清洗一下，接下来……就该去找青龙了，如果所料不差，五行盘在将来的大战中必将起到至关重要的作用，必须尽快修复，窥见阵容。”

    “无论是吸收经验可以自行修复，还是五行属性可以升级品质，都说明了这一点，恰恰，五行盘是由五行令融合而成，又恰巧，无尽战场的构成元素……”

    “呵呵。”

    事实上，周卓的内心的危机感，从未消失，从他重生醒来的那一刻就明白。

    他的重生，大概率不可能是偶然，因为他知道【九域】可能存在的最大秘辛。

    【主神】

    这是一个让周卓内心无时无刻都在下意识逃避的一个名词。

    它若真的只是一个名词倒还好。

    可它不是。

    它是一个神，一尊神……

    周卓前世曾经想过，【九域】作为一个游戏出现在蓝星，出现在蓝星七十多亿人的视线当中，或许从一开始，他们就踏入了一个“游戏”。

    一个生死游戏。

    重生回来，将近两个月以来的所作所为，周卓瞧着像是在游戏人间，可事实上……

    的确是在游戏人间。

    这个周卓并不否认，也没得洗，因为他其实很怕，他怕游戏玩着玩着，人就没了。

    他想多感受一些爱，无论是自己对别人的，或是别人对自己的。

    这样，他才活得够真实，够踏实。

    他怕重生只是一场梦。

    星夜玫瑰的夏家三姐妹也好，柔柔莫莫姐妹也罢，甚至星思雨，周卓都想好好的保护他们。

    但是能不能做到？

    变数太大，周卓这一世开局天胡，一帆风顺，甚至顺的让人感到不真实。

    他做到了一个人在游戏中“横压一世”的程度。

    但他内心深处始终没有忘记，他身处何方，现在做的事情是什么。

    这一切，很有可能都被某一个存在看在眼中。

    这不是游戏。

    这不是游戏！

    这，不是游戏……

    每次跟白丝黑丝姐妹甚至宝蓝大战飞行棋之后，周卓也会靠在床头，一遍一遍的告诉自己这五个字所代表的是什么。

    人域的每一个人，每一只怪，每一颗花花草草，都是真实存在的。

    是跟蓝星一样。

    一个“活”的世界。

    所谓任务和某些呆板的NPC对话，甚至刷完又重新生长的“野怪”，都是跟蓝星人类一样的生物。

    只是，他们暂时未曾获得真正的自由罢了。

    只能在某人设定的既定框架内，保留意识的同时，化作蓝星玩家眼中的“数据”，呆板行事。

    生死不可控，是谓傀儡。

    想死不能。

    操弄生死啊，某人的恶劣行径，周卓深恶痛绝。

    不同于聚灵碑召唤死灵，只是无意识的亡灵军团，野怪和NPC死而复活，毫无疑问是不符合“天理”的。

    譬如墨岩等人的死而复生，剥离魔气，被打的奄奄一息，被周卓亮一下技能栏就“气活”了？

    到底是谁在把谁当成傻子？

    不过。

    一切的结束，都将随着无尽战场的提前开启，不可预知的加快了进度。

    没错，是结束。

    是野怪不再会复活，无限被刷经验的结束。

    是NPC不再呆板的下达任务模式的结束。

    同时。

    是蓝星玩家，“狂欢”的开始。

    到时候，【九域】会愈发的真实，他们在游戏中会受伤流血，会存在痛感。

    尽管自身血条面板依旧存在，尽管全服公告依旧存在，但是NPC的血条将会消失……

    当这一切都发生的时候，也就代表着周卓真的没有时间了。

    从虚幻与现实之间的转换，从快乐游戏到天灾降临，从蔚蓝色的快乐星球到七十多亿人的炼狱，周卓亲眼见识过了。

    所以，他需要改变，同时加快一切准备的进度。

    主神？

    他不敢去挑战，甚至可以说他害怕面对，目前为止，当他能够见到主神的时候，都代表着“游戏结束”。

    周卓明白这一点。

    所以他之前需要“快快乐乐”的玩游戏，无论是在蓝星，还是在人域。

    但是现在，周卓不想装了。

    因为时不我待！

    ……

    当周卓踏上真正的南州，才明白朱雀口中的形势不容乐观到底是个什么概念。

    二级主城灯城，已经成为了一座死城，到处哀鸿遍野，魔气弥漫，大地龟裂，绿色的深渊魔气逸散而出。

    一望无际的平原，从远处看去，灰蒙蒙一片，暗绿色跟深红色的灯烛像是鬼火一样飘飘忽忽的游荡着。

    哪怕是周卓经历过前世的蓝星保卫战，但仍旧觉得有些渗人。

    无他。

    因为他前世从来都只有被动防守，而未有过主动冲击魔族大营的举动。

    条件不允许。

    无论软硬。

    周卓默默的开始画符。

    【神影指】跟周卓自己都数不清的画符加成，让他能够一秒钟至少画出四个符箓。

    而金色天阶技能【通天箓】的效果，则由之前可保存三十分钟符箓，随着技能品质的提升，提升到了一个小时。

    这代表着，周卓能够毫不停歇的画符五十九分钟，接着用一个小时不间断的轰炸，洗涤这座被魔气污染灯城的罪恶。

    至于被群殴，周卓根本不在乎，他接近三倍同等级符修的攻击距离，宛如人形永动轰炸机的蓝量跟持续爆发伤害，都足够将这片平原化作寸寸焦土。

    如果出现大变故，哪怕是跑，周卓也不是跑不了，【星灵体】的加持下，他有三十秒的滞空时间，现阶段的魔域，根本没有有效的打击手段。

    三十秒，足够周卓将灯城再轰炸三十遍！

    周卓干脆坐了下来，眼神幽幽的盯着远处黑蒙蒙的灯城，面无表情……

    他的手指。

    一刻不停的在动。

    同时，周卓也深刻的体会到了攻击方式单一的问题，他现阶段，近乎只能做一个远程炮台……而且全都是魔法伤害，如果，出现一个绝对魔免的魔族，又该如何？

    这种魔族，前世他并不是没有见过，论棘手程度，丝毫不亚于水魅！

    说到底，符修的强大被他发挥的淋漓尽致，但是同时也拥有致命的缺陷。

    而这个缺陷，只能通过副职业来改变。

    或者？

    周卓眯着眼睛望向前方的迷雾，眼中闪烁着光芒……

