    墨景辰一踏进会议室，里面嗡嗡的说话声，就渐渐地消失不见了。

    那些股东们，一个个都将目光，落到了墨景辰身上。

    他们都知道，墨景辰这次冲冠一怒，把手里的钱像是纸一样洒了出去。

    一点都没有考虑过以后。

    像这样的人，是很可怕的。

    以前的墨景辰没有软肋，在商场上就是煞神。

    现在，他有妻有子有女，有了软肋，原本以为有了软肋可以收敛一点。

    谁知道，有了软肋的墨景辰，变得比以前的他更为可怕。

    这哪里是有了软肋？

    这简直就是有了盔甲。

    现在哪个人要是敢在这个时候跟墨景辰扛上，怕是自已在找死。

    所以，会议室里的这些股东们，不管心里在打些什么主意，在看到墨景辰的那一刻，他们全都安静了下来。

    墨景辰一步一步地走过去，那脚步声，就好像一步步踏在他们的心坎上一样。

    外面的人都说，墨景辰这次一下子损失了那么多钱，他一定是被打击得不行了。

    像他们这样的，身家不扉的人，看着那一天天亏损的数字，都已经快要被吓得吃不好睡不着了。

    本以为墨景辰也跟他们一样，谁知道墨景辰看起来好像一点问题都没有。

    长长的过道，走到了尽头。

    墨景辰慢慢地坐在了主位上，然后目光淡然地扫视了一下底下的股东们。

    “今天，大家相聚在这里，我想，你们一定都在为辰安的明天而担忧。”

    有股东道：“那是肯定的啊，墨总，我们毕竟都是把真金白银投到你这里来的。”

    “你一下子扔出去那么多，事先也没有跟我们商量啊，这样是不是太不把我们这些股东放在眼里？”

    墨景辰挑眉看了看他。

    笑着没有说话。

    倒是站在他身后的姜丰给他递了一个小条子。

    墨景辰扫了一眼，脸上的笑意就更加明显了。

    有进步啊，这都立刻有了先行一步表忠心的人了。

    真有意思。

    那个开口对着墨景辰说话的人，看到墨景辰只是看着他笑，并没有发火，这胆子一下子就大了。

    “我们跟着三爷，就是来赚钱的，可是这一下子就扔出去这么多钱，三爷是不是应该给个说法？”

    墨景辰看着他：“你想我给什么说法？哦，对了，你在我们辰安，占了多少股份？”

    那人倒是没有想到，墨景辰会把一下子把话题扯到他身上。

    “三爷这么问，是什么意思？难道在三爷这里，只有大股东才有说话的权利吗？”

    墨景辰道：“不是，就是想问问，接下来的几天，我们辰安的股价，应该还会迎来一场比较大的波动，你有没有想好要怎么应对？”

    那人听着墨景辰的话，一下子就站了起来。

    “什么意思啊三爷？你还要干什么？”

    墨景辰笑了一下：“身为辰安集团董事长，对于本集团事务有变更，可能会引起什么样的后果当然要提前知会你们一声。”

    “三爷，你这么说就不对了吧？”

    “之前一下子把动作搞那么大，大家都损失了很多钱，刚刚消停都还没有缓过来呢，你这又打算整我们了？”

    “就是，你这么做，难道就不怕我们这些支持者们心寒吗？”

    墨景辰看到这些叫得最厉害的人，基本上都跟之前姜丰所说的肖逸和高海有关。

    看来这两个人为了今天能获得更多的好处，这也是把老底都给拼出来了。

    放手一搏啊。

    “你是这意见，那其他人呢？”

    其他人只管看着墨景辰，没有说话。

    墨景辰的行事风格，要说他们不清楚，那也是清楚的。

    刚才有人站出来当这个出头鸟，这些人也乐见其成。

    但是现在，墨景辰是问到他们头上了，这些人又怂了。

    墨景辰很有耐心地等了一会儿，依旧没有人开口。

    包括那个心有异动的肖逸和高海，也没有发表任何的意见。

    “这么说来，只有这位股东有意见？”

    墨景辰轻笑了一声：“好啊，之前我决定拿出我所有的财产跟彤家的朝阳集团对着干的时候，你们怪我没有事先通知。”

    “现在，我事先通知你们了，你们又怪我别有安排。”

    “我就想问问你们，你们到底是来干什么的？”

    “虽然你们是股东，但是说话权是有大小的。”

    墨景辰慢慢地起身，双手撑在桌面上，目光平淡地看着底下的这些股东们。

    “我这么说，你们应该能听得懂吧？一会儿怪我没有事先打招呼，一会儿又怪我提前表态。”

    “大门在后面，你们想要离开的话，我一点意见都没有。”

    听着墨景辰的话，有些人还是按捺不住了。

    “三爷，你这么说，就不怕我们这些股东们团结起来，现在就去抛售你们辰安的股票？”

    他们手里所持有的股票数量，虽然比不上墨景辰，但是加起来也是一笔很大的数字了。

    墨景辰要是真的敢这么做的话，他就没有想过后果？

    墨景辰笑道：“可以啊，你如果真的打算这么做，我欢迎啊。”

    “辰安之前的确经历了一场巨变，但是，我可以很明确地告诉你们，这样的巨变，不是结束，而是开始。”

    肖逸和高海坐不住了，他们纷纷从椅子上起身，看向墨景辰道：“三爷这么说，是什么意思？”

    墨景辰道：“意思很明白，就是清算。”

    听到墨景辰说到“清算”两个字的时候，肖逸和高海两个人不约而同地打了个寒颤。

    墨景辰这么说，是什么意思？

    难道说，他已经知道在此之前，他们在暗中所做的那些事情了吗？

    可是，他又是怎么知道的？

    他们所有的行动，应该都很隐蔽才对。

    “之前我以为我们辰安，是个很平和的公司，大家选择辰安，就是选择相信辰安能带着你们走上致富之路。”

    墨景辰道：“我是这么做的，那么请问，你们呢？”

    “你们也都是这么做的吗？”

    答案很显然，是没有。

    这些股东到现在，都还抱着看大戏的心思。

    他们手里是持有辰安的股份不假，但是之前那么大的损失，基本上都是被墨景辰一家给担过去了。

    留给他们这些股东的影响，几乎可以说没有。

    虽然也赔了一点，但是生意么，总会有赔有赚的。

    而且，不怕说句实话，这次跟朝阳的对决战中，墨景辰是损失了一笔天文数字般的钱，他们这些股东表面上也损失了不少，但是，在私底下，他们可赚了不少。

    墨景辰这头损失的钱，也有一部分是流入了这些人的腰包。

    所以，对于墨景辰接下来的行动，他们可都是盼着墨景辰再出大招。

    反正不管墨景辰是输是赢，对于他们来说，都是好事。

    墨景辰赢了，他们跟着赚大钱。

    墨景辰要是输了，输的就只有他一个。

    反正他们，依旧是赢的。

    这样的好事，他们要去哪里找呢？

