    光头李足足呆愣了一分钟，随后发出了一声嚎叫：“为什么！这是为什么！神怎么可能要我自生自灭！我对神是那么的忠诚啊！”

    嚎叫了半天，光头李又说道：“是神也没有抗体了吗，对，一定是这样的，神没有抗体了，所以才没有办法救我，神是不可能抛弃我的，只是面对这该死的病毒，神也没有办法了。”

    光头卢攥紧了拳头，咬牙切齿：“我打听到了，夏珠那个女人得到了抗体！”

    光头李不相信：“不可能！瑞士病毒研究所不可能这么快就生产出第二支抗体，她不可能得到抗体！”

    “席重去了埃及，神给了他抗体。”光头卢扯着嗓子喊道：“这是我打探来的消息，神给了那个女人抗体！”

    光头李的瞳孔突然放大。

    神，给了夏珠抗体！

    而却不给他抗体！

    他为神尽忠效力这么多年，可神竟然眼睁睁看着他去死，都不救他！宁愿去救夏珠那个女人！

    明明他是为了调查夏珠才感染上这该死的病毒啊！

    光头李全身的血液都往脑袋里冲。

    这一刻，他忽然就发了狂！

    “啊！啊！啊！”光头李一下坐了起来：“这是为什么！这是为什么啊！”

    医生和护士急忙冲了进来。

    光头李现在情况已经很糟糕了，这个时候不能激动。

    太过激动的情绪和动作会加速他的死亡。

    医生让光头李立即躺下。

    然而光头李却将医生和护士一把推开。

    这一刻光头李信念崩塌了。

    他这一生，都为了神。

    可现在感染上病毒，神宁愿去救夏珠这个女人，都不救他！

    这如何不让他死心，不让他失望！

    “啊！啊！啊！”光头李像是一只猩猩一样，猛烈捶打着自己的胸脯：“为什么，这是为什么！”

    “神啊！你为什么要这样对我啊！”

    医生和护士被光头李癫狂的样子吓得逃出了隔离室。

    光头卢要制止光头李，也被光头李一把推开。

    光头李眼睛发红瞪着光头卢：“我告诉你，我们的信仰错了，我们的信仰错了！我们为他卖命，可他根本不把我们当回事！啊！啊！啊！”

    这么连续喊了几声“啊”后，光头李忽然喷出了一口血！

    他的眼珠瞪大，随后“砰”地一声倒在了地上。

    光头李，死了。

    光头卢忽然发出了悲愤的嚎叫声。

    这些年来，他们两个人朝夕相处，彼此都建立了深厚的感情。

    他们是最好的朋友，也是最好的战友。

    彼此更为对方的聪明，睿智，才华而惺惺相惜。

    可现在，光头李死了！

    神明明有抗体，可却不给，宁愿给夏珠那个女人！

    光头卢忽然明白了光头李那句话的意思。

    他们的信仰，错了！

    光头卢跪了下来，他想将光头李瞪大的双眼合上，可却怎么也合不上。

    光头卢哭了。

    他痛哭道：“兄弟，我知道你是死不瞑目啊！”

    ……

    夏珠彻底治愈了。

    这是她在医院的最后一天。

    到了明天，她就可以出院回家了。

