    “这游戏还能玩了么！11分钟就要虐泉，这也太欺负人了啊。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”看着此刻走上高地的两人，夕阳哭丧着脸谴责道。

    “我现在想知道，咱俩怎么才能走出高地！”司马贼这个时候也是一脸无语的说道。

    “等等我，我马上从后面包抄过去，咱们三个应该可以杀了他们两个，白衣就别过来了，要不然中路也没法玩了。”小刀开口说道，与此同时他已经操控着自己手中的酒桶走到了自家三狼那里，打算从后面绕上来围夹苏沐婉两人。

    “婉姐这也太暴力了吧，一个女孩子玩玩ez这样的英雄多好，为什么要玩德莱文啊！”余阳这个时候也是悲从心来，几个大男人，被一个女孩子给虐了，没有什么比这更加丢脸的了。

    就是连叶帝、蒋念还有楚南三人看着下路苏沐婉和秦霄两人的动作，也是非常的无语。

    “婉姐你这也太欺负人了吧，大家都是同胞，何苦为难他们啊！”蒋念心有戚戚然的开口劝道。

    “要不下局你去对面？”对此苏沐婉只是淡淡的开口回道。

    “额...咳咳...婉姐你玩的开心就好！”听着苏沐婉的话，蒋念表情一变，立刻义正言辞的说道。

    “他们打野应该去了，你们两个小心点，蒋念你看住白衣，别让他也支援过去。”叶帝开口说道。

    有着奶妈这个英雄保护，叶帝其实对于苏沐婉还是比较放心的，她的个人实力绝对是排在世界顶尖的，而有着奶妈在后方保护她，她手中的德莱文红蓝都不缺。

    对方的控又不多，这一波3打2理论上来讲苏沐婉的胜率更大一些，要知道他此刻的装备可是还要领先对方呢，6层杀人家还有一把大家给她增加的攻击力，在这个时间段已经足够让她碾压所有人了，更何况她手中的英雄还是德莱文这么一个暴力无双的ad。

    而在叶帝说话的时候，他同样也是操控着手中的盲僧向着对方的高地赶去，打算驰援一波，不过他此刻才刚刚走到自家的f4那里，距离那里还是有些远。

    等到叶帝走到对方蓝buff入口处的时候，小刀的酒桶已经是出现在了苏沐婉的视野当中。

    “先打酒桶，我给他沉默！”看到酒桶上来之后，秦霄连忙开口说道。

    少了酒桶的控制还有大招，他们接下来肯定要好打的多。

    看到小刀走上前来，这个时候司马贼还有夕阳两人也是小心翼翼的接近着苏沐婉，不过他们两人却是不敢走到德莱文的攻击距离，现在德莱文的输出太高了，他们只有等到酒桶控住德莱文的时候才敢过去。

    这个时候苏沐婉和秦霄两人正站在对方下路的水晶那里，没有太靠前，也没有过于靠后。

    小刀在走上高地处的那道光门的时候，便是将目光死死的放在了苏沐婉两人的身上，因为是在自家的高地上，不担心对方能够逃跑。

    所以小刀倒是并没有用出酒桶e闪那一招，按照小刀的想法，自己只要安稳的走过去然后一个e技能撞晕德莱文就好。

    下一刻当看到德莱文手中的开道利斧朝着自家的女警和扇子妈两人释放过去，将两人击退之后，小刀的眼睛骤然一亮，操控着已经走上前来的酒桶，直接释放出了自己的e技能。

    德莱文的e技能已经释放出去，这个时候他已经没有什么后顾之忧了，不再担心苏沐婉还有什么技能能够打断他的e技能。

    看着酒桶果然在自己释放e技能之后冲了过来，苏沐婉的嘴角顿时钩了起来，刚刚她之所以释放这个e技能，目的自然是为了引诱酒桶冲过来，要不然酒桶真的释放e闪，苏沐婉还真不自信自己能够躲过去。

    在酒桶释放e技能的一瞬间，苏沐婉手中f两个键位便是已经按了下去，技能血腥冲刺外加上治疗效果提升的攻，直接让他轻巧的躲过了酒桶的这个撞击。

    在走位的同时，苏沐婉手中的飞斧便是已经朝着小刀的酒桶身上释放了过去。

    酒桶走上高地的时候只有四分之三左右的血量，而且最重要的是这个时候苏沐婉的等级到达了9级，而小刀的酒桶才仅仅只有8级，至于司马贼和夕阳两人则是更加的凄惨，此刻仅仅只有7级而已。

    再加上装备的压制，苏沐婉手中的一把飞斧击打在酒桶身上的时候，酒桶的血量直接掉下去四分之一左右，转眼间便是倒了半血。

    而在酒桶撞过来的一瞬间，秦霄手中的奶妈e技能也是迅的对着小刀释放过来。

    星妈的e技能对友军释放是起着回蓝的效果，对敌人释放则是会有这1.5秒的沉默效果，在这沉默期间对方释放不出任何技能。

    在看到德莱文躲过自己e技能的一瞬间，小刀心里便是‘咯噔’一下沉了下去，等到看到德莱文一下飞斧的伤害打掉自己四分之一的血量的时候，小刀的这种不安更加的浓烈了起来。

    而这个时候司马贼和夕阳两人也是在夕阳开启大招释放e技能两人来了一个群体加向着这边跑来。

    看着小刀的酒桶没有击晕对方，两人心中也是一愣，不过这个时候已经是箭在弦上不得不了，如果两人撤退那就代表着要卖酒桶了，那样的话他俩就更别想走出高地了。

    这么想着，两人的攻击已经是朝着苏沐婉的德莱文的身上攻击了过来。

    不过对此苏沐婉却是理也不理，向前走着，朝着飞斧的落点走去，而在走动的时候他手中的另外一把飞斧已经是撇了出去。

    刹那间小刀的血量仅仅只剩四分之一，看着这一幕，小刀手指拼命的敲击着自己键盘上的d键，想要利用闪现逃出对方的攻击范围。

    只不过他身上的沉默效果迟迟没有退去，等到苏沐婉接起一飞斧之后，再次朝着他的身上攻击过来的时候，他手中的酒桶已然倒地。

    下一刻苏沐婉身形一转，直接朝着冲上前来的司马贼两人走来！

    (本章完)