    贺季晨懊恼的撇开了头，在心底狠狠地骂了自己几句不争气，然后，他就忽的伸出手，抓了季忆的胳膊。

    季忆一惊，嘴里刚发出了一个“贺”字，她整个人就跌入了贺季晨的怀抱中，她的身子一僵，下一秒双脚就腾空离地了，等她反应过来时，她已被贺季晨打横抱在了怀中。

    她下意识地抬头，看了一眼贺季晨。

    他目视着正前方，冷着一张面孔，在剧组一群人错愕的注视下，抱着她，踩着台阶，一步一步的平稳的走了下来，走到了车旁。

    拉开车门，贺季晨将季忆放进去，然后绕过车头，上了车，没理会车外愣神的一群人，直接踩着油门，转着方向盘离开了。

    车子开出一段距离后，季忆转头看了一眼贺季晨，男子的脸色并没有好转的迹象，目不斜视的盯着正前方道路的眼底，泛着不悦的光。

    季忆迟疑了一下，还是小声的冲着贺季晨说了声：“谢谢。”

    贺季晨的眉眼，明显的微动了动，可他却没开口回她的话。

    季忆便没再说话，车内又陷入了一团无声中。

    抵达酒店门口，贺季晨率先下了车，他绕过车头，走到季忆这边时，门童已经帮季忆拉开了车门。

    季忆伸出的脚，还没着地，贺季晨就弯身，又抱起了她。

    季忆指尖一颤，有些不自然地轻声开口：“我，我可以自己走……”

    贺季晨仿佛没听见她的话一般，大步流星的穿过酒店大堂，进了电梯。

    一直到贺季晨在季忆的房门前停下，季忆心头才迟钝的闪过一缕疑惑，整个剧组的人都住在这个酒店里，这种小事都是场务安排的，贺季晨这样地位的人是不会过目大家住在哪个房间的，可他问都没问她，就轻车熟路的找到了她的房间……

    所以说，贺季晨早就知道她住在这里，而且，或许还来过她的房门前？

    他一向不是讨厌又嫌弃她吗？可他为什么还要这样关注她？就像是刚刚在片场，他看她受了伤，那么焦急而又失控的反应……

    季忆的思绪，又被贺季晨带的飘远了，没听见男人问的那声：“房卡呢？”

    贺季晨看女孩怔怔的盯着房门上的房间号，不知道在想些什么，又开口问了遍“房卡呢”，见她依旧没反应，索性就伸出手，在她包里翻找了起来。

    他的动作，惊醒了季忆，她这才急忙从包的侧袋子里，掏出了房卡。

    比起贺季晨住的套房，季忆发房间小的可怜，贺季晨皱了皱眉，进入房间，将季忆放在了床上。

    他先侧头，看了一眼季忆的腰间，隔着衣服，没看到血迹，这才放心的起身，去给季忆倒水。

    垃圾桶恰好就放在水吧台旁，贺季晨倒了一杯水，端着刚准备折回季忆身边，就瞄见里面有很多带血的纸巾。

    血量不大，有些纸巾还揉成了团……

    贺季晨心底一颤，下一秒，就抬头冲着季忆问：“还有哪里受了伤？”