
鬼子练中国兵的消息，不仅仅共产党与周卫国拿到了，国民党也拿到了。每个人起初知道这个消息的时候，都是吃惊的。可想了想，鬼子既然做了，就也有一定的把握，如果真的让鬼子做成功了，到时候就是真麻烦了。

“雨农，你说，鬼子怎么会想到这么一招的？”老蒋放下电报，手指慢慢的敲击着桌面，皱着眉头，“这么一招，有些釜底抽薪的意思。”

戴笠想了想，“几十年前，李鸿章等人主张师夷长技以制夷，恐怕鬼子也是这么想的，既然我打不过你们了，那我用你们的人打你们，反正死的不是日本人。”

“有什么好的办法阻止吗？”

戴笠摇摇头，“沦陷区内的百姓，一家老小的命都在鬼子手上，虽说卫国与鬼子有约定，可鬼子不能光明正大的做，那他也能暗地里做，欺负一下百姓，咱们如果没有证据，也很难用这个指责他们。更何况，鬼子对这群人的说辞是，花钱请他们去修工事的。”

老蒋叹气，“所以，除非那小子撕毁条约，现在就与鬼子开战，不然没有其他办法，是吗？”

戴笠沉默了一下，随即点头，“好像是的。”

条约上虽然约定了和平时期，可中日两国，又怎么会真的一点动作都没有？很多东西，摆到明面上，自然是不允许的，所以，暗地里的小动作，肯定不会断。高层们也都知道，这一份条约，也只能在明面上约束一下日本人罢了。

“若真的让日本人练成了这军，那到时候该怎么办？”

“只能硬碰硬了。”

“可到时候都是咱们中国百姓啊！”

“目前唯一的办法，也只能是让那小子不管不顾的将这事儿捅到明面上，不然日本人的动作肯定会继续扩大。”戴笠想了想，道，“能拖延一些时间，就是一些时间。”

老蒋叹气，好像的确是只能如此，“那就先这样告诉他吧。”

“是！”

……

次日，周卫国收到了两份命令，意思差不多，对于这件事他们都没有很好的办法，唯一可能破局的方法，也就是让他不管不顾的将此事挑明，言明，若鬼子不停止这样做，那独立师不惜现在就开战。

周卫国想了想，的确，如果真的让鬼子练成了这兵，那还不如直接与鬼子现在就开战了，因为鬼子一旦练成，到时候中国战场上全是中国人的对决，死伤都是中国人，那鬼子可得笑的都要停不下来了。那中国的损失，远比不参加这二战胜利后的分红来得大。

一比较，周卫国宁愿战后红利少一些，也不要百姓们自相残杀。因为即便战后红利少一点，只要研究院能正常运作，将他留下来的技术慢慢吃透，那中国在科技上，就绝对不会落后。

“来人！”

“是！”

“去把中岛那个小鬼子给我喊过来。”

“是！”

约莫过了半小时，中岛出现在周卫国面前。

“周将军，不知道找在下有何要事？”中岛说着中文。

“看看吧。”周卫国将一封电报递过去，“这就是你们日本人的诚意吗？如果是这样，就别怪我独立师撕毁合约了，与其一年后中国战场上血流成河，而且流的都是我华夏子孙的血，还不如现在就与你们拼个两败俱伤，这样，至少有一半的血，是你们日本人的。”看着中岛，周卫国笑了笑，“告诉你们高层，这是我独立师最坚定的态度，别拿我中国百姓来对付我们，战争是军人的事情，把我华夏这么多无辜百姓牵扯进来，那就真的别怪我了。”

中岛张了张嘴巴，这个消息他也才知道而已，周卫国是怎么知道的，而且据说这个消息应该还算挺机密的，至少，也是佐官以上才会知道。独立师在他们内部有内应！这是中岛想到的第一点。然后，中岛就思考起了周卫国的话，的确，对独立师来说，与其一年后与中国百姓打，不如现在就与他们关东军打，可嘴上，还是要否认一下，“周将军，在下并不知道你在说什么。”

周卫国冷笑，得，又是这副嘴脸，可真是讨厌，从腰间拔出手枪，在拔出手枪的时候就开了保险，稍稍抬手，一枪，“啪！”然后盯着中岛，“现在，知道我在说什么了吗？”

中岛膝盖被子弹穿过，根本就站不住，倒在了地上，他简直不敢相信，自己居然步了井上的后尘，眼中，是深深的怨恨，抬起头，看着周卫国的眼神，“周将军，在下实在是不知道你在说什么！两国交战不斩来使，周将军已经不止一次的对我大日本帝国的勇士开枪，这件事，在下一定会登报，告诉各国，独立师师长周卫国的嘴脸！”

周卫国还是有些惊讶的，“既然这样，那就算我独立师单方面撕毁条约吧，叫梅津美治郎准备迎接战争吧！”

“来人！”

“是！”

“丢出去！”

“是！”

“周将军！你不能这样！”中岛听了周卫国的话，简直要哭了，能不能按常理来啊！你这样不按套路出牌，他都不知道该怎么接！真的让独立师撕毁条约吗？那再国际上施压都是没有用的！

“呵呵。”周卫国坐了下来，慢慢的拿起了茶杯，“现在愿意谈了？”

中岛额头冷汗淋漓，是疼的，双手握拳，他多希望说不，可，说不的后果，并不是他能承担的，“周将军，这件事，我需要上报指挥官阁下，请他定夺。”

“去吧，别让我失望，送客。”

……

所以，当梅津美治郎收到电报的时候，整个人脸色也是很不好看，竟然有这么无赖的人吗？“雅鹿，支那不一直说他们自己是礼仪之邦吗？礼仪之邦就是这样的？”

饭村穰叹气，在他看来，周卫国的做法绝对是掐准了他们大日本帝国的命脉，“所以，在下曾经说过，我大日本帝国年轻一辈中，无人比得上他。此人，可为君子，做事方正；又可为小人，行事无赖。”

梅津美治郎脸色阴沉的能滴出水来，毕竟，这个计划是他想的，想出来的时候，自以为是绝世好计，可这才几天，就被周卫国逼到了角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23972264"  chaptername="658.无赖（一）">加入书签</a>
</div>
