 四个圣子手持灵兵，这是苏四象一脉的四象灵兵，仿造神器打造的。  这

    一套灵兵很珍贵，一般情况下根本不会拿出来。此次因为苏四象的身死，他这一脉才肉疼的拿出。  四

    象灵兵配合起来，顿时有着四象虚影爆发出来，化作恐怖的真灵，有着浩瀚无比的杀意。  天

    空在不断的轰鸣，四人交织而出的道韵在疯狂的爆发，他们每一个的气势都攀升到巅峰，手持灵兵凛然无比的站在那里，天空都要崩裂。  “

    任由你多强，今日都要死！”  说

    话间，苏寒火带着三个圣子，直接杀向叶宇。手中的灵兵在他灌输力量后，绽放着恐怖的赤霞，一头灵象冲出来，恐怖的气势滔天，直杀叶宇。  

    很多人看着，都心惊肉跳，觉得这力量超出了天人境的力量。特别是，这样的力量有着四道，组成连击之势杀向叶宇。  “

    真衍古教果真非凡，这底蕴让人惊讶！”  “

    是啊！叶宇虽然强大，能战三个传承子。看起来难以对付，但他们马上能对症下药，直接借着一套灵兵来弥补这样的差距！”  “

    四象真灵展现，配合他们实力，叶宇很危险！”  “

    是啊！这每一个人战力直逼传承子了，特别是苏寒火，要超越传承子。”  “

    ……”  

    很多人议论，都认为叶宇难以抵挡。  “

    就凭借着这就能杀我？”叶宇哈哈大笑，看着几人说道。  

    叶宇出手，拳头横扫而去。以拳头直轰四人，恐怖的对轰直接把叶宇也震飞。他虽然挡住，气血也翻腾的厉害。  

    不得不承认，四人驱动四象灵兵确实强大。  

    苏寒火见叶宇居然挡住了一波攻击，他心中也震动。原本以为这一波攻击足以镇压叶宇。  

    “果然强大，这等实力我当真不如！”苏寒火现在明白为什么族中派遣他来不够，还把四象灵兵给予他并且派遣了三个圣子配合。  “

    很好奇你能挡住几击，现在我们就震杀你！”苏寒火对着三个圣子说道，“速战速决，我们还有很多事要做！”  “

    是！”三个圣子回应，他们动用自己的灵象。  灵

    象，这是修行者修行之初凝结而成的存在。凝聚灵象才算真正的蕴灵境。  

    修行者大战，动用灵象的机会很少。事实上，很多修行者修行到后面，对灵象的修行也越来越弱。  苏

    寒火等人身为真衍古教的圣子，他们知道灵象的作用。所以他们从未放弃过灵象的修行。  

    他们的灵象并不是什么恐怖的灵象，唯有苏寒火的灵象让人高看了一眼，因为那是一头凶猛的蛮兽。  苏

    寒火的灵象冲出来，直接没入到灵兵之中，强大的历练完全灌输在其中，他全面复苏着灵兵。  顿

    时从灵兵之中，出现了一头巨大真灵，这是一头玄武，巨大无比，有着浩瀚的气息。  “

    我以灵象激发四象灵兵，能从其中激发出圣兽虚影。我虽未曾锻炼出圣兽灵象，可这一刻相当于我锻炼出来！你如何抵挡我？”苏寒火看着叶宇，眼中杀意凛然。  很

    多人看着这一幕，都吞了吞唾沫。能凝聚出圣兽灵象的修行者有多少？  就

    算强大如同传承子，能凝聚的也屈指可数。这等人物，都是少年圣王，少年至尊级别的人物。  不

    说一个时代难得见到几位，但起码东胜神洲，他们所知道的用一只手数的出来。  真

    衍古教，怕是只有那位叫莫无殇的才修行出这样的灵象吧。  此

    时的苏寒火，居然借着灵兵之能。生生的交融把自己的灵象化作圣兽级别，这简直是骇然。  

    “这套四象灵兵太恐怖了，借着灵象之威，当真要镇压一切了！”  众

    人看着场中，不只是苏寒火此时额头方向在颤动，有着玄武灵象冲出来。其他的三位圣子，此时也都全力驱动着灵兵与之交融，他们展现出其他三象的灵象。  

    “安心的去死吧！”苏寒火开口，直接震杀叶宇而去。  

    叶宇看着这些灵象交织力量，直接镇压他而来。以灵象威势，四者交融。这当真是难以抵挡的杀招。  可

    是叶宇这时候却笑了起来，看着苏寒火哈哈大笑道：“我当你们是有什么能力，原来是借着四象灵兵磨灭我的灵象进而来杀我！可惜啊，你们的如意算盘打错了！”  

    说到这，叶宇额头一滴雨滴出现：“我的灵象你们磨灭不了！”  四

    位圣子不屑，四象灵兵齐出，在他们的四人的驱动下。就算凝聚出真正圣兽灵象的少年圣王级存在，也都危险。叶宇……他有什么能力抵挡？特

    别是看到叶宇额头浮现的一滴雨滴时，他们更是不屑。雨滴灵象，这在所有灵象中属于下乘的。  “

    自寻死路！”苏寒火见叶宇的灵象居然冲过来，他嗤笑道。  叶

    宇的战力很强，可四象灵兵最强大的能力就是毁人灵象。一个修行者的灵象被毁，这就是伤及本源，连神魂都要遭受重创。  一

    个被重创的人物，他们还不能震杀吗？“

    全力出手，直接震杀！别给他机会！”苏寒火大喊道。  四

    个真灵虚像直接覆盖而下，带着难以想象的威严，弥漫直接涌向叶宇。  叶

    宇站在那里，他不闪不避，居然以自己的雨滴灵象直接迎战四人而去。  “

    当着是不知死活啊！”围观中有人感叹道。  

    唯有叶宇自信，他雨滴颤动，看起来渺小。却生生的和四象撞击在一起。  所

    有人都知道这一击要分出结果，他们都等待着叶宇的雨滴被磨灭，进而叶宇被镇压。  

    只是，场中发生的一幕却让他们呆滞在原地。因为……那场面根本不是他们所看到的那样。  

    “怎么会这样？”有人喃喃自语，因为他们看到那滴雨滴并没有被磨灭，他悬挂在叶宇的身前，为叶宇挡住了四象。  四

    周死一般的安静，都愣愣的看着这一幕，觉得难以接受。  可

    是……最难以接受的还不是现在，因为下一个瞬间，他们眼睛瞪大，都不敢置信的看着场中的画面。  …

    … 