    张安两人惊恐的望着苏牧，如见鬼魅！

    苏牧这才刚抬手，竟然就破开了一道口子，这是何等恐怖的速度，何等恐怖的控制力！

    “他肯定动用了剑意！”哪怕他们没有感受到剑意的出现也一口咬死，他们不敢相信苏牧会那么强！

    转头看向马永凡，希望马永凡做个公证把苏牧给淘汰，但马永凡此时已经被惊呆了，见他们望过来才回神，随即脸色唰的一下就阴沉了下去。

    “你们还愣着干什么！”马永凡都恨不得拍死这两个蠢货了，这个时候不赶紧争夺元气，还看他，看他有用吗？苏牧有没有作弊你们不是最清楚吗？

    听到马永凡的话，张安两人直接就绝望了，苏牧简直强到变态，他们还怎么打啊？

    “拼了！”

    两人对视一眼，皆是咬牙拼命抽取元气，他们自知落后这么多赢苏牧的希望已经很小了，但他们可以联手！

    同样是八品控制力，他们就不信联手都对付不了苏牧！

    “啪！”

    “啪！”

    两人竭力抽取之下，锁元珠终于破开，可他们还没来得及高兴脸色就变了！

    他们和之前的那三院新生一样，就只抽取到了沟通到的那一缕，其他元气全都被苏牧给抽走了！

    两人脸色煞白的踉跄后退，无法接受的看着手中的那缕元气，眼中升起绝望，这下他们联手的资格都没有了！

    难道他们与苏牧的差距真大到无法弥补了吗？

    “完了。”

    看到两人手中那一缕可怜的元气，众人都彻底绝望了，这已经彻底不用斗了，张安两人输定了！

    “为什么，这究竟是为什么！”

    “新生福利他一人就将我们碾压至尘埃，为什么晚宴节目还要被他碾压？”

    “他一个垃圾命宫，凭什么超过我们！”

    新生没有一个能够接受苏牧成为第一名的事实，甚至望着苏牧已经嫉妒的面目全非！

    “好歹也能稳住二三名吧。”有老生苦笑着道，至少这次苏牧再强也只是获得第一名，不能像新生福利一样，把绝大部分好处全部自己给占了。

    还能剩个二三名，这也算是一种安慰吧。

    张安两人此时也只能这么想了，他们已经没有一丝获胜的希望，只能选择认命！

    “下品灵剑，好像也不错。”

    “玄品战技，可是一本难求啊。”

    两人已经苦笑着安慰自己了，此时苏牧嘴角却泛起一丝冷笑，想获得二三名？经过他的同意了吗！

    手指旋转，一大团元气一分为二，凝聚出两柄小剑。

    这两把小剑，要比之前打败三院新生的小得多，哪怕是因为一分为二也要小了一半不止，这也代表着威力更强！

    “去！”淡淡的吐出一个字，苏牧眼睛微眯，要是让你们拿了二三名，那他岂不是白忙活了！

    “吓（hè）！”

    张安两人看到两柄小剑分成朝着他们杀来，脸色骤变，低头看了一眼手上的那一缕元气之后，就只剩下恐慌了！

    凭借着这可怜的元气，他们根本挡不住苏牧的元气小剑！

    “畜牲，他要杀了我们！”

    随即他们就发现元气小剑直指他们心脏位置，吓得脸色当即煞白，这摆明了就是要他们的命！

    瞬间摆在他们面前的就只有两个选择，一是丢命，二就是爆发修为来保护自己！

    电光火石之间，已经由不得他们多做思考，当即就选择保命！

    “砰砰！”

    两人爆发出修为，元气小剑打在他们胸口上直接湮灭！

    “噌噌……”饶是如此，两人都被逼得后退数步！

    两人惊魂未定的吞着口水，脑门上尽是冷汗！

    这还只是锁元珠内的那些元气，就把他们打的后退，胸口更是一阵剧痛！

    “哼！”

    随即喉咙一甜，两人再也忍不住了，一口逆血直接涌上来！

    “肋骨都断了两根！”感受着自己的伤势，两人连嘴角的鲜血都不敢擦，冷汗直冒！

    这还只是那么一点元气而已，苏牧的实力，已经到了一种恐怖程度！

    “去混乱风洞一趟，他的实力愈加恐怖了！”两人艰难抬头看着苏牧，眼中充斥的是惊恐！

    大殿内，一片寂静！

    所有人都望着张安两人发呆。

    “他们，吐血了！？”

    众人张着嘴，惊骇浮于脸上！

    “他们最后可是动用了修为抵挡的攻击啊，就那么点元气，让他们受伤了！”

    “嘶，苏牧的实力和控制力，简直到了变态的地步！”

    “飞虹珠的检测结果恐怕真的有问题，他的控制力绝对不止八品！”

    “太可怕了，要是苏牧动用修为的话，恐怕轻而易举就能碾死张安他们！”

    苏牧的妖孽，让在场所有人都为之颤栗！

    天雨月三女也看呆了，卫卓看到更是苦笑，苦笑着之中带着自嘲，他之前一直想着很快就能超越苏牧，现在看来，简直就是不自量力，异想天开。

    “苏牧，你是想要杀了我们吗！”突然张安两人狰狞暴喝，苏牧强归强，刚才他们若是反应慢一点话，可就死了！

    “马学长，刚才你可是看到了，他摆明了是想要我俩的命！”两人转头看向马永凡，希望马永凡为他们做主，制裁苏牧。

    “你们不是没死吗？”可还没等马永凡开口，苏牧玩味的声音就响起：“你们动用了修为，很不幸，你们已经被淘汰了！”

    他们被淘汰了！

    苏牧的话对张安两人就如晴天霹雳，脸色再度煞白！

    “马学长，我们……”两人愣愣的看着马永凡，希望马永凡告诉他们没有被淘汰，可马永凡只是无奈的摇头，动用了自身实力，就是被淘汰，连二三名的资格都没有了！

    “不，我们怎么能被淘汰！”张安两人难以接受的后退几步，不断摇头。

    “那二三名的奖品归谁？”

    “都没有二三名了，那奖品自然是全都归第一名了。”苏牧轻笑道，随即抬头看向马永凡，“马学长，你说是吧？”

    马永凡咬着牙，虽然他很不愿意承认，但规则就是这样，只能点头。

    这话无异于又是惊雷劈在头顶，张安两人再度踉跄后退几步，直接失魂落魄的瘫坐在地，这次他们不仅丢掉了名次，丢掉了尊严，更丢掉了唾手可得的奖品！

    从今天起，他们将被彻底钉在耻辱柱上！

    “前三名的奖品全部包揽？苏牧这次赚大发了啊！”

    “下品灵剑，玄品战技，恢复灵魂的药液，全都是他的了！”

    “新生福利他成了最大的赢家，晚宴也是，为什么我们的一切努力都为他做了嫁衣！”

    众人对苏牧是恨欲狂，羡慕到发狂，嫉妒到发狂！

