    （为兲礻嗳綿錵的万赏加更，还有一更，要迟点）

    交易大厅里满是股民，却一片沉寂。

    数千人聚在一起，隐约间能听到参差不齐的心跳声。

    恐怕世界上只有钱这种诱人的东西，才能让他们如此激动了。

    几千块屏幕全都变成倒计时，38......37......36......

    越接近零，心跳的动静越大。

    有些人深秋还汗流不止，浅色衬衫的腋下湿了一大块，自己浑然不知。

    今天还有另一家公司上市，中年老板不知道怎么想的，压着最后半分钟才进场。

    想象中道谢贺喜的场景，没有生。

    以至于他助理准备的红包，也派不上用场了。

    搞不懂为什么。

    这位老板记得自己请教别人时候，对方不是这么说的啊......

    皮鞋叩在瓷砖地板上，出声响，一位正准备按拨出键的股民，被他扰乱了心神，皱着眉头，手指放在嘴边：“嘘！”

    他哑口无言。

    拍拍另一位股民的肩膀，正准备开口询问，那屠户似的壮汉，立马瞪了他眼：“看什么看？找事？”

    “……”

    心想着不行啊，时间就要到了，怎么连个安排也没有。

    看见保安大喜，道：“今天是怎么了？”

    保安没回答他。

    左手拿着自己的开户证件，另一只手拿着银行卡，出于职业道德，随意往大厅拐角指指。

    今天公司上市的那位中年老板，见到著名的华人爷孙俩，倒吸口气。

    再看见显示屏上的星巴克字样，快步走到助理身边！

    这一切在短短二十多秒的时间里生。

    让助理去联系证券商买星巴克股票的话，还没说出口，纳斯达克交易所大厅里的广播，传来阵悦耳的铃声。

    这是开市的信号。

    所有交易窗口瞬间打开，这时候电脑交易还没普及，很多人不会用电脑，主要靠人工来完成登记。

    韩宣眼睁睁看着原本整齐的队伍，在两秒间变得拥挤不堪，秩序乱成一团！

    死命往售票窗口前挤，多往前一厘米也是好的！

    明知道有支股票能赚钱，手里的钱能翻倍增加，谁还在乎那点秩序！狗.屁都不如！

    马多夫连忙拍手喊道：“注意安全！注意安全！暂停交易！”

    接连大喊了几次！

    保安们自己也准备买，听到这话，悻悻然从人群里退出来，维持秩序。

    排在队伍前面的人，瞧见交易窗口关闭，顿时急了！

    我八点五十交易所一开门，就来排队，你说不卖就不卖？！

    最关键的是，就要拿到手里的钱长腿跑了，这谁能受得了？！

    气急之下回头给了身后的人一拳，都怪他们挤！

    霎时间秩序更加混乱！

    最开心的是用电话交易的那帮人，现场窗口关闭，可打电话还能买啊！

    心里骂了句傻子，买不起电话还学别人炒股，这回傻眼了吧……

    听到券商声音，不管对方在说什么，直接喊到：“买星巴克！我账户里的钱都买星巴克的股票！账号是3878......”

    电话那头打断他。

    “抱歉，刚刚挂出来1ooo万股，全没了。”

    “什么？1ooo万股没了？！”

    这位股民惊叫，分贝高到破音。

    连忙扭头看向星巴克那块显示屏，被恐怖的数据折线图给吓到了！

    半分钟前显示的3.97美分，现在显示o.125美元！

    也就是说，别人直接挂到三倍多的价格扫货！

    能一口吃进这么多的，绝对不会是散户，整整1ooo万股啊！开出多大的买单，才能在短短半分钟的时间里，全给吃了！

    泪流满面，抱头喊道：“啊！！简直是畜生啊！狗都吃不了这么快！”

    来现场买的股民们，见谁都讨不到好，不约而同排起队伍，催促马多夫赶快重新开始。

    马多夫往日觉得自己还是挺受人尊敬的，现在听到对方直接喊：“嘿！那老家伙，快开啊！”

    “开始啊！被人买完了，你是蠢么？！”

    “那谁！再不开我揍你啊！”

    断人财路如同杀人父母，瞧见他们怒火中烧的眼神，把马多夫鼻子都气歪了！

    甩胳膊往里走！

    保安为了自己的工作着想，没敢像他们那样嚣张。

    但是心里也着急，都快跳起来了，搓手问道：“马多夫先生，开不开？！”

    “不开！等我上完厕所再说！”

    “要多久？”

    “便秘，个把小时吧！”

    “那么怎行！！哦，我去帮你买药来通通！等着我！”

    “……”

    马多夫没脸见人了，丧气道：“排好队，过三分钟再开......”

    众人脸上全写着同一个单词：着急！

    心脏不好的吃药。

    有哮喘的吸药。

    有烟瘾的不敢离开，苦恼之下盘腿坐着，双手抓脑袋。

    至于有毒.瘾的嘛......

    一般都是穷光蛋，没钱来炒股。

    大厅拐角处，韩宣放下电话。

    他也没想到会变成现在这样，这次打算出售八千万股，分十次投入市场。

    刚才安东尼打电话来，说找到笔挂着o.12美元的买单，需要5ooo万股，只要卖都吃下。

    整个市场就这单最高，所以安东尼一次性卖给了他，剩下的o.o5......

    哦，不对！

    o.o9美元了。

    估计是那一点点的在外流通股给推高的，交易平台上只有不到1%的股份在流动。

    屏幕变换成折线图，直线呈8o多度角，笔直往上升，还在一点点增加！

    韩宣终于忍不住，放肆笑了出来。

    老爷子也在笑，自己的一万多家便利店全是销售渠道，找不到半点不成功的理由。

    但是这种数据实在是出人意料，嘴里说道：“再放点出去，现在是最火爆的时候。

    别都卖给大户，他们握在手里不流通，不流通就起不到作用。”

    “嗯，知道了......”

    韩宣才准备打给安东尼，他先打了过来。

    兴奋道：“现在买单最高的，挂出了o.144美元。

    但没人卖给他们，一些散户挂出了o.18美元的卖单，竟然有人在吃！

    没了！卖光了！哈哈哈！”

    “哈哈！你再放出去一点，也挂o.18美元！”

    “哎？刚才吃下那一千万股的人开始出售了。

    等等！他卖出了五十万股，挂价o.181美元......”

    安东尼刚说完，接着道：“被吃了，全吃了，整个吞！”(未完待续。)8

    
