    “这家伙，太无赖了！”

    斗战神猿的攻势一被打断，老白就知道，易阡陌赢定了，这也让他松了一口气。

    身为旁观者，他自然知道易阡陌用的什么手段，妖血丹配合着五大金丹的磅礴的灵力，这就是硬扛住斗战神猿的攻势，活生生的要耗死斗战神猿！

    现在除非释放开斗战神猿的封印，要不然易阡陌肯定是赢定了的。

    别打断了攻势的斗战神猿，显然也知道自己要输了，他那坚定的眼神里，流露出的全是不甘之色。

    直到现在他都看不透，易阡陌到底是个什么怪胎，怎么会有这么磅礴的灵力，而且在与易阡陌的战斗中，他发现对方越来越强！

    而这绝对不是压制实力，扮猪吃老虎的实力释放，而是在借助着与他的战斗，一步步的学习之后的变强！

    而且，他的体质也有怪异之处，在不断的战斗中，不但没有疲惫，反而是越来越生猛，这种种的一切加起来，让斗战神猿有些不甘心！

    “锵锵锵！”

    连续数十剑斩下，易阡陌展开了反击，剑气滚滚涌入剑中，几乎达到了斗战神猿对妖力的运用。

    没有一丝多余，剑气平均的在剑中分布，朴实无华，可力量却比此前强了将近七成！

    半个时辰后，随着一声巨响，斗战神猿轰然倒地，易阡陌一剑落下，却有些不忍心，但他还是刺了下去。

    他很佩服斗战神猿的力量，如果不是在这种情况下，他只有被碾压的份，但两人终究是对手，不是你死，就是我亡！

    “噗嗤！”

    剑刺入斗战神猿的身体，他明明可以抵挡，却没有抵挡，而是一脸疲惫，任由剑刺到自己的身体当中。

    “告诉我为什么？”

    斗战神猿不甘心的问道，“为什么你会这么强？”

    他用体内最后的妖力，压制住了易阡陌剑中的剑气，期待着易阡陌给他一个答案。

    易阡陌也叹了一口气，道：“我有五大金丹，不是五行金丹，而且，我的身体与寻常的人族不一样，但我确实是人族，至于我为何能越战越强，除了跟你学习之外，更多的还是因为……丹药！”

    他没有拿出妖血丹，因为拿出妖血丹，那也就等于告诉斗战神猿，他之后的下场，而对于这个可敬的对手，易阡陌不准备让他含恨而终。

    “五大金丹！！！”

    斗战神猿一听，终于明白了过来，“人族竟可修五大金丹了吗？”

    他喃喃自语，又是无奈，又是不甘，但最后看着易阡陌时，却还有几分赞赏，道，“你是我遇到的对手里，最特别的一个，五大金丹……可惜，我看不到你会成长到什么样子，苍穹老儿估计和你在同一个级别，也未必是你的对手吧！”

    说到这里，他猩红的眼中，忽然释放出金光，道，“拿去吧，我成全你！”

    说话间，斗战神猿释放了自己身体中的妖力，也就在这一瞬间，剑气灌入他的身体之中，他缓缓的闭上眼睛，完全没有一个失败者的沮丧，也没有面对死亡的恐惧感，反而显得十分安详！

    易阡陌立即抽出了剑，静静的看着这具尸体，而后恭敬的施了一礼，道：“对不住了！”

    剑气搅碎了斗战神猿的肉身，但那恐怖的药力，却散布于肉身周围，形成了一个屏障，保存着肉身的完好。

    易阡陌似乎明白了他最后那句话，斗战神猿已经知道自己肉身最后的结局，而他准备成全易阡陌。

    易阡陌一抬手，将斗战神猿的尸身，送入了剑丸内，当即服下了自己所剩下的最后五颗妖血丹，开始恢复起来。

    老白身形一闪，出现在他面前，道：“恭喜你，通过苍穹试炼，现在你可以进入第七层，正式接受苍穹之主的传承，不过，在进入第七层之前，我需要你答应我一个要求！”

    易阡陌睁开眼睛，一边恢复，一边说道：“你需要我掌控了冥古塔之后，便帮你释放那尊雕塑里的生灵对吗？”

    老白脸色一变，却沉默不语。

    “你何必瞒着我呢？”

    易阡陌说道，“你若是让我释放，那我肯定会释放的，咱们都并肩作战这么久了，不是吗？”

    “仗义！”

    老白凝重的眼神里，终于释然了一些。

    “但我有一个条件。”

    易阡陌说道。

    老白脸色立时一变，紧张的看着他，问道：“什么条件？”

    “他是你什么人？”

    易阡陌询问道，“你这一路跟着我，恐怕除了帮助扶苏，镇压鱼玄机都是其次，真正的目的，其实是引导我成长起来后，救他对吗？”

    老白怔住了，想了想，说道：“没错，鱼玄机死不死，对我而言并不重要，他与复苏的争斗，也跟我无关，我想要的仅仅只是释放她而已！”

    “那他到底是你什么人？”易阡陌问道。

    “她对我很重要！”老白目光凝重的说道，“苍穹之主便是拿她威胁我，我才答应帮他做这冥古塔的看守者！”

    易阡陌笑了笑，道：“好，进入第七层吧。”

    很快，两人进入了第七层，第七层与第六层完全不一样，第七层是一个阵纹的世界，在第七层内，有一个巨大的阵法枢纽，此地可以窥探前面六层的一切。

    “这是冥古阵，通过控制这里，可以将人吸入冥古塔内奴役起来！”

    老白说道，“不过，这是需要苍穹之匙的，但经过苍穹之主的改良，通过试炼也可以掌控前面六层。”

    “那你为什么不直接掌控这里？”易阡陌奇怪道，“苍穹之主不是都死了吗？而且，鱼玄机此前已经得到了苍穹之匙，她为什么不能掌控这里！”

    “如果是以前，她是可以办到的，但经过苍穹之主的改良后，便不行了，苍穹之匙的顶多就是能够帮助试炼者，在通过试炼之后，掌控这阵法枢纽！”

    老白说道。

    “等会！”易阡陌抓住了关键信息，道，“你的意思是说，我即便通过了试炼，也不能够完全掌控前面的六层，只能通过苍穹之匙？”

    “没错！”

    老白点了点头，“冥古塔远比你想象的要古老，即便是苍穹之主，也并未勘破它全部的秘密，以你现在的实力，至少要进入化神期，才能掌控其中一半，现在你最多掌控少部分阵法，但你可以自如的进入这里，遇到大敌也可躲藏进来，完全不需要担心会被击杀。”

