    白家古玩精品店，曙光路店。

    曙光路店是白家新开的一家精品店，正式营业不到一个月就成绩斐然，销售额将近三千万，一举打响了白家的精品招牌。

    御金门的招牌精品菜也是曙光店收来的，以不到两百万的价格收过来的，只是谁又能想到才一个晚上，这招牌菜的主人就要易主了。

    柳蓉儿召集曙光店的员工吃了个临时的夜宵，实际上就是大家商议关于明天沈秋上门的对策。

    柳蓉儿看起来并不着急，就这会功夫又换了一身梅花主题的旗袍，旗袍宽松得体，完美衬托出她傲人的绝美身材，坐在休息室的椅子上，下意识翘起了二郎腿，那袖长白皙的长腿顺势呈现出来，几个男性员工的眼珠子立刻就直了。

    柳蓉儿是那种自带女主光环的尤物，不管什么时候、什么地点、只要有她存在，那她就是现场的焦点。

    她的手上捧着一杯热腾腾的红糖水，招呼助理给在场的员工发了资料：“这些就是关于沈秋的资料，大家千万不要被沈秋的帅气表面给迷惑了，别看这个人才二十四岁，但这个人的经历比小说、电视剧还要曲折离奇，短短半年不到的时间就从一个无名小辈晋升到了现在的鉴宝宗师！并且在半个月前打败了洪朝阳！也就是徐家的高手！竹海大师你怎么看？”

    柳蓉儿所提到的竹海大师，就是坐在她的旁边那位身体囊肿的中年人。

    所谓的竹海大师其实就是曙光店的第一鉴宝师傅，是柳蓉儿花了巨资从外地挖过来的鉴宝师傅。

    竹海师傅人如其名，长得肥头大脑，听名字像是什么和尚的法号，其实不然，只是这个人的外形长得像念经的和尚，又喜欢挂一串大黑佛珠在脖子上，所以才被人戏称为竹海大师。

    这竹海大师能成为白家古玩店的鉴宝大师，实力自然不容小视，不仅能鉴别古玩、还能查验法器，曙光店之所以能一举冲天全部都是他的功劳，御金门的四道招牌菜正是竹海大师亲自收过来的。

    “呼呼呼呼！”竹海大师没有说话，闷着脑袋在那啃猪蹄，朝着几个员工说道：“你们先说说各自的看法？怎么对付这个沈秋！”

    “老板、竹海大师、我的想法很简单！”其中一个身穿黑色马甲的年轻员工说道：“说到底这个沈秋也就是运气好、再加上网络的炒作才当上宗师的，之所以能够破了我们的局，十有八九还是运气的成分，不就是个小混混么！这件事情就交给我，我去找几个人摆平他！简单粗暴打的他生活不能自理！”

    “不行！绝对不行！”梁国栋掌柜摇头反对：“我是亲眼见过这个沈秋的，我可以负责任的说，这个沈秋绝非浪得虚名，他能成为现在的宗师，绝不是靠运气和炒作，再说白家也是燕京的四大家族、对方又是当着那么多人的面摸宝，咱们不能用下三滥的手段，否则会影响白家的声誉，后果将会不堪设想！”

    柳蓉儿给竹海大师夹了一只硕大的生蚝：“梁掌柜说的对，我们对沈秋不能动粗，相反还要以礼相待，毕竟那多眼睛盯着呢！可我又不想让他们轻而易举的从门店拿到六百八十万！钱多钱少倒无所谓，关键就是面子！若是让沈秋拿走了钱，就等于拿走了白家古玩店的面子！那我们以后在燕京还怎么混呢！”

    梁国栋犹豫再三开口说道：“夫人，不如这样吧，沈秋的实力是有目共睹的，不管怎么说这么年轻就具备宗师的实力，这确实是难得一见的人才，现在是二十一世纪，最贵的就是人才，不如我们趁机把沈秋拿下，收入白家！相信沈秋的加入一定会使我们白家的实力更上一层楼，巩固我们白家的强大实力！”

    “老梁啊，你的想法不错！”

    柳蓉儿喝了两口热汤，鼻尖上渗透湿润汗水，她下意识解开胸口的两颗扣子，那胸前的乳白皮肤就映衬了出来，整个休息室中都飘逸着一股浓郁的香味，那正是柳蓉儿与生俱来的体香，几个男人无不看的目不转睛，生怕一不小心就错过了精彩画面。

    “不过现实很骨感，老梁啊，你想收入沈秋怕是不容易，据我所知徐家早就去江城拉拢过沈秋，甚至还开出了过亿的工资，这些都不足以让沈秋屈服，我们白家也没戏，既然是得不到的人才，与其留着跟白家作对，还不如杀一儆百以儆效尤！”

    柳蓉儿在说这番话同时，妩媚眼眸中分明折射出一道犀利的杀气，着实让人看的心惊胆战。

    梁掌柜直接就被吓得面色苍白：“夫人……夫人您是什么安排？”

    柳蓉儿朝旁边的竹海大师招呼了一句：“竹海大师傅？您那边怎么说？看你的了？”

    竹海大师啃完了卤猪脚，连连吃了几个肥大的生蚝，这才擦掉了嘴角上溢出的油水：“我暂时不发表意见……”

    “行了我知道了……”

    柳蓉儿打了个响指招呼众人：“你们先下去，我跟竹海师傅单独聊几句……”

    见几个人离场，竹海大师的眼睛里瞬间就来了光，窜起来就去抓柳蓉儿的小手：“哎呀呀！哎呀呀！蓉儿你这手也太好看了吧！你这身子骨也太诱惑人了啊……你快从我了我！你可是答应我到了燕京就从了我！”

    也不知道是不是生蚝的作用发挥，竹海大师瞬间变得满面油光，看到妩媚性感的柳蓉儿几乎挪不开步子，嘴里一个劲的嚷嚷：“从了我！从了我吧！”

    “竹海大师你别急啊！”柳蓉儿杏眼眨动，抽回自己的小手：“你现在可以告诉蓉儿！你有几成的把握对付沈秋？”

    “那小子算个屁！顶多就是刚刚入门的品阶宗师，我的实力蓉儿你是知道的！以我的实力对付这小子就跟踩死一只蚂蚁一样的简单！几层把握？十层！”

    竹海大师说着又转身扑向柳蓉儿，柳蓉儿噘嘴推了他一把：“今天不宜今天不宜，若是破了体内的灵气，明天就没法跟沈秋斗了，这样大师、等你明天搞定了沈秋，我柳蓉儿就是你的人了，到时候你想怎么玩都行……”

    “好！蓉儿！这话可是你说的！”竹海大师信心大振：“他沈秋明天要是敢进白家古玩店的门！我竹海大师就让他横着出去！你等着瞧！”

    ……

    与此同时，燕京大酒店的某个房间内。

    徐明亮刚从金陵回来，这一趟金陵之行他收获不菲，花了极少的一部分钱，拿到了两件极品的法器，一件明永乐的观音玉质瓶，一件宋唐贞观年间的玄铁黑剑！

    这是两件特殊的宝贝，永乐观音玉质瓶既是一件价值不菲的宝贝，也是一件灵气丰厚的法器，单是这件藏品的古玩价值就超过了三千万！

    另一件玄铁黑剑，一把外表漆黑色的黑剑，这是一件灵气冲天的宝贝，这其中蕴含的法气至少达到了一重！换句话说如果他徐明亮吸纳了这两件宝贝中的灵气，那么他的实力又将提升到一个恐怖的境界！

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……一旦我吸纳了这些灵气，我徐明亮的实力绝对可以排进国内前十的行列！”

    叮铃铃……叮铃铃……

    徐明亮的电话响了：“徐老板！查到最新消息！江城沈秋来燕京了！”

    “这么快？来的挺快的嘛！既然来了那就招呼招呼他，给他挖个坟永远都别回去了……”?

