    “哥。”慕南枫喉头哽咽，说不出话来。

    “有些事情我一直没告诉你，是不想你有负担，你爸当年的车祸不是意外，而是被人在车上动了手脚，当时公司里出了奸细，你爸的事情多半是那人所作。”

    所以这些年，他一刻也不敢大意，就怕重蹈覆辙。

    慕南枫瞪大了眼睛，“我爸的死是人为？”

    “对，是慕家的对手干的。”

    当年大伯一死，整个慕家可以说都乱了，他也还年幼，能做的事情有限，全靠老太太一人稳控下来。

    慕南枫的眼泪一下子就出来了，他从一出生就没见过自己的父亲，但这不妨碍自己崇拜他。

    大家都说，他的父亲很优秀，甚至大哥也是父亲一手栽培出来的。

    能培养出大哥这样的人来，不用说也知道他多么好。

    “是谁？”慕南枫悲愤的问道。

    “我心里有了猜测，但苦于没有证据，你放心，我不会凶手。”

    “哥。”

    “好啦，我告诉你这些，不是为了给你压你，而是让你多找个心眼。”别再那么天真了。

    “我知道了。”

    “知道这次的事情我气什么吗？”

    慕南枫摇摇头。

    “我气的是，我已经明确告诉你，她品行不行了，你依旧执迷不悟，我是你哥，不是你的仇人，难道会见不得你好？要是她真的适合你我何必这样，我是那种在乎你未来一半家世的人吗？你的不信任实在让我寒心。”

    他要的，从来只是这个弟弟过的好，只要他喜欢的人，人品也行，他绝对不会阻拦。

    慕南枫吸了吸鼻子，弱弱的道：“哥，我以为你对她有偏见。”

    “所以说你没脑子，你和她之前恋爱有一段时间了，我为什么不插手你就没想过？”

    “我没考虑那么多。哼，也怪你，什么都不说，我要是能跟得上你的思维，慕家掌权人的位置哪里轮得到你。”

    “好，这次算我的错，我向你道歉。”

    慕南枫不可置信的看着慕南瑾，他哥竟然承认错误了，简直太难得了。

    “哥……你不用说抱歉的，是我太笨了。”慕南枫红着脸，羞愧得连头都抬不起来。

    秦半月一直在门口，门也没关，兄弟俩的谈话她听得一清二楚。

    这个慕南瑾，要是早这样坦白，哪里会走到这步，就是因为他不把自己的关心说出来，才让慕南枫买醉。

    慕南枫要是不买醉，如今的局面就不会发生。

    哎，这对兄弟真的是不让人省心。

    秦半月继续把耳朵贴在门上。

    “好啦，事情发生了，那我们就找一个好的方式解决。”

    “哥，我不能不负责任，可是我和薛婉儿之间，我觉得又不是那么一回事。”结婚的话，感觉还不到那种程度。

    “你除了那一晚，还和她发生过关系吗？”

    慕南瑾问的很直接，慕南枫闹了个大红脸，忸忸怩怩的道：“没。”

    他对薛婉儿，并没有那么强烈的想法，更别说薛婉儿都怀孕了，他又不是禽兽，还能做什么。

    “确定？”

    “哥，我保证，就醉酒的那一次。”

    醉酒发生了那样的事情，他连酒都不敢喝了，应酬免不了也就随便喝两杯，根本不敢把自己喝断片了。

    慕南瑾松了一口气，如果是这样的话，那就好。

    “你记得自己和她发生关系吗？”

    “哥，你怎么老是问这种问题啊，虽然你是已婚妇男，但是我脸皮没你这么厚啊，你要顾及一下我脆弱的心灵。”

    “废那么多话做什么，记得还是不记得？”

    “哥，我完全不记得了，感觉像是失忆了一样，我要是还有理智，我能做出那样的事情吗？”

    慕南瑾松了一口气，这样的话事情还有转机。

    他不是没醉过，一个醉得不省人事的人，还能干事，那几率太小了。

    慕南枫醉酒的样子他也见过，乖巧的不可思议，一个睡姿能保持到天亮。

    “哥，你在想什么？”

    “你改天把那个女人带到我面前来。”

    “哥，你想做什么？”

    “取羊水做检验，确定一下孩子到底是不是你的。”

    “哥，你觉得孩子可能不是我的吗？”

    慕南枫听到这话的时候，眼睛不自觉的露出几分光亮。

    他再次意识到，他后悔了，薛婉儿已经不知什么时候成为了他的负担。

    “不是没有可能。”

    “可是我亲自带着她去的孕检，还是去的苏家的医院，她是真的怀孕了，这点绝对不可能有错。”

    “朽木。”

    慕南枫的脸色骤然一变，“哥，你的意思是说，他除了我之外，还有其他的男人？”

    “你是不是她的男人另说，她倒是有其他的男人。”

    慕南枫气得不行了，“哥，你是不是还查到了什么消息？”

    “在你之前，她有男朋友的。”

    慕南枫沉默了，他不是那种小心眼的男人，这种事情他还真的没打听过。

    他在国外待的时间比较长，觉得一个女孩子只要是正正经经恋爱，不乱搞男女关系就行。

    他是真的不介意，他是不是一个女人唯一的男人。”

    反倒他对自己要求比较严苛一些，如果和一个女人发生了关系，会努力承担起自己的责任。

    “那他们还有往来吗？”

    “两人在她的出租屋里见过面，是否发生关系还没有证据。”

    慕南枫觉得自己被恶心到了，薛婉儿已经和他在一起了，竟然还和前男友见面。

    如果有正经事情要谈，又何必约到家里来。

    想到自己在她的家里睡过觉，还不止一次，慕南枫整个人都不好了，浑身都发痒。

    如果孩子不是他的，那他头顶真的是青青草原，都可以跑马了。

    如果孩子是他的，那就证明他很有可能同一时间段和一个陌生的男人共用过一个女人。

    慕南枫一拳头砸在了桌子上，气得整个人都发抖了，“我一定是眼瞎了。”

    慕南瑾冷笑一声，“现在倒是有自知之明了。”

    “哥，你就别讽刺我了，我难受呢。”慕南枫嘴角的笑僵硬的不像话。

    就在这时，薛婉儿的电话打了过来。