    “皇叔吃饭呢。”云音音说着自然走进屋，并再次伸手拿过他手上的食盒放到桌上道，“你也快叫白岩大夫一起来吃饭吧。”

    叶廷指了指一旁透淡光的门，“他在无菌舱里呢！估计一时半会出不来。”

    无菌舱？云音音走到那门前好奇的伸手摸了下。

    “音音，你是不是也没吃？要不然坐下，我们一起吃吧。”叶廷将饭盒一层层打开摆好。

    转头看到云音音一点点的将头往门里塞，叶廷顿时哭笑不得。

    “想进去看看吗？”

    云音音被突然响起的声音吓得一激灵，慌忙将头往外拿，却因为动作太急整个人后昂，叶廷立马出手，从后面扶住她的腰。

    “小心点。”叶廷自己都没察觉到自己的口吻有多宠溺。

    稳住身子，云音音没好气的看了他一眼。

    “早和你说了，改掉你走路不出声的坏毛病，差点吓死我。”

    “是我错了，下次改。”

    “行了行了，光嘴上说说，估计你也改不了。”云音音一挥手，接着突然变脸，一改刚才的不耐烦，很是欣喜的道，“刚才你说什么？我可以进去吗？”

    “这有什么，进来吧。”

    叶廷伸手在门上按了两个按钮，无菌舱的门变得清晰，但也只有一扇门而已。

    门自动打开，云音音激动上前，被叶廷一把拉住，并扶着她胳膊带着她慢慢向前。

    “这边走慢一点，会自动给你穿上无菌服。”

    说着，云音音只觉得一阵热气喷来，接着手脚被束缚，再低头一看，自己身上已经套了一层透明的衣服，就连头上都自动戴了个透明罩子。

    转头一看，旁边的叶廷也和自己一样被套上了。

    云音音眼睛睁大，不由惊叹，“这也太先进了！”

    两人走进无菌舱，舱门立刻再次关闭，直到变得透明泛白光。

    门外树后，轩辕覆将一切看在眼里，想到刚才他们二人那么自然亲近的相处，他的拳头就不自觉的握紧，握紧。

    随后嘭的一拳砸在了大树上，可怜几十年老树什么过错没有，就被生生从中间震出一条长缝。

    无菌舱内。

    云音音看着躺在箱子内，睡着一般的南宫遨，露出了担心的表情。

    “不需要带个氧气罩吗？”

    “这里面自带循环氧气，放心吧。”

    白岩出声，消除了她的担忧。云音音上前，又将目光对上两边的管子。

    只见左边管子里都是黑色的血，而右边管道里的血就显得要鲜红很多。

    “这是已经被净化过的血？”

    “没错，现在这血都被暂时储存，直到他体内血液被全部抽光，才会把干净的血放回他体内。”

    云音音皱眉，“那要多长时间才能将这些黑血全部抽出再净化呢？”

    “这就是关键了，他的血液你也看到了，里面毒素太多，净化起来实在费时间，而他自身又早已没有精气神，只怕撑不得那么多时间。”

    听白岩这么说，云音音眉头蹙的更紧了。

    她一步步走向那个透明箱子，双手按在上面，头尽量贴近，然后也不管里面的南宫遨能不能听到，自顾自的说了起来。

    “天子，你能撑到现在，我知道，你一定是还有什么事情没安排，一定是因为还不放心大洲。”

    深吸一口气，云音音继续说道，“可是你知道吗？如果这一次你坚持不下去，明天你不能再醒过来，那你的大洲皇朝，可就真的不复存在了！”

    “你为了这个大洲皇朝，对皇后绝情，对太子无情，就连一贯被你疼爱的小公主，都可以无视，我知道，你一定不会甘心它更名改姓的是吗？”

    “南宫御的登基大典明日便会举行，如果你不想明日的京都被血染红，就请天子你，加油醒过来吧。”

    叶廷伸手将喋喋不休的云音音拉到一边，无奈道，“他听不到的，你别白费心力了。”

    云音音叹息，走回到一旁。

    “白岩大夫，你不吃饭吗？”

    “来时刚吃过。”说着又看了眼她身后的叶廷，犹豫了下又加了句，“叶廷还没吃，你带他去吃点吧，他这人，不撑饿的很。”

    云音音点头，和白岩客气了两句，便和叶廷一块出了无菌舱。

    一出门，身上那透明的无菌服便自动消散，门再次合上消失，云音音看向饭桌，却惊讶看到本该在饭厅的轩辕覆正屈膝端坐在那。

    不由惊呼，“皇叔？你怎么来了？”

    我不能来吗？是觉得我来打扰到你们吗！轩辕覆心中疯了一般呐喊，可面上却是半点声色不露。

    甚至十分温柔的朝着云音音招了招手，“我见你送食盒好一会不回来，不放心，就过来看看。”

    云音音乖乖向他走去，旁边叶廷手伸出又垂下，眼底是藏不住的落寞。

    轩辕覆犀利的目光一直在观察着叶廷的神情，见他这般，更是笃定他对云音音有心思。

    也不知是嫉妒还是出于宣誓主权，他突然伸手，用力搂紧云音音的腰，疼的云音音表情都变了。

    “皇叔你？”

    “里面父皇怎么样？”

    轩辕覆打断了云音音的困惑，用话直接转移了她的注意力。

    以为他是太过担心南宫遨的情况才出手没个力道，云音音便顺从的往他怀里又靠了靠，然后蹙着眉头和他说南宫遨的情况。

    叶廷看着亲密贴在一起的两人，袖子的拳头不由攥紧，而轩辕覆见他这般，故意将云音音又抱紧了些。

    更故意客气道，“我看这饭菜叶公子还没动，天气冷，这饭菜也都冷的差不多了，不然我和音音请叶公子去天膳楼吃吧，音音最喜欢他家的招牌菜了。”

    云音音意外皇叔什么时候这么热情，而且还是这个时候，但他开口了，云音音便自然附和。

    “是啊是啊，天膳楼的烤鸭和水晶鸡都超级好吃的。”云音音和轩辕覆一个口吻的再次邀请，“正好白岩大夫让我带你去吃饭，那我们就去那吃吧！”

    “放心，离这很近的。”

    叶廷明白，这是轩辕覆对自己的挑衅，在向自己宣示他对音音的主控权，可这又如何！

    出于故意反击的心里，叶廷故意暗讽道，“你父皇在里面生死一线呢，这个时候去酒楼吃饭，不太好吧？”

