    佛修罗没有对闻人胜男做出回应，而是继续在那里放声大笑着。

    仙修罗和道修罗，还有妖修罗和神修罗，这四个看着姜林他们三个，就像看着三个傻子一样。

    在这四个看来，佛修罗只是随便说了说，忽悠了一下叶佳宁而已，他不可能会兑现承诺。

    姜林他们三个要是把佛修罗的话当了真，那他们就太傻了一点。

    作为天机门的门主，镇魔盟的盟主，姜林好歹也算是个人物，他身边的女人怎么这么幼稚？

    按照姜林以前的行事风格，他似乎表现的有点反常。

    仙修罗和道修罗突然产生了这一感觉，这两个对视了一眼，在眼眸中做了一个交流。

    “老道，你不觉的姜林这小子有点儿怪怪的吗？”

    仙修罗用传音入耳之法对着道修罗说道。

    道修罗闻言后立刻回应着道：“是的，我也觉的这小子有点儿怪怪的。”

    “但叶佳宁已经进了修罗世界，他们三个被困在了阵内，按道理他是没法翻盘的！”

    仙修罗听到道修罗的回应，仔细想了想也觉的他说的有道理。

    叶佳宁既然进了修罗世界，现在就剩下姜林了，被佛修罗困在阵中的姜林，就像一只掉进陷阱中的猎物。

    而他们五个，就是布下陷阱的猎人。

    接下来，就轮到他们五个猎人，慢慢的戏耍姜林这个猎物了。

    想至此，仙修罗看着姜林道：“姓姜的，想让我放了你，也不是不可以。”

    “但你首先得把我的罗天棋盘还我。”

    仙修罗话音刚落，道修罗紧接着说道：“姜林，只要你把虚空神石还我，我绝不会对你出手。”

    “但你要是不把虚空神石还我，那我凭什么放你们离开？”

    因为姜林斩杀了妖修罗的黑兕，所以妖修罗对姜林恨之入骨。

    道修罗话音刚落，妖修罗就咬牙切齿的道：“姓姜的，你斩了我的小黑，我不会放过你的！”

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    神修罗和姜林倒是无冤无仇，但神修罗却看上了闻人胜男。

    别看神修罗是个老头子的样子，但在他们神族，他这个年龄算是年青一代的人物。

    活了七十多岁的神修罗，至今还没有女人，在他看来，闻人胜男已经成了他的掌中之物。

    就算他无法通过家族的考验，有闻人胜男这个绝色美女相伴终老，他这辈子也算是值了。

    心念及此，神修罗色眯眯的看着闻人胜男道：“闻人姑娘，既然你对我们神族有所了解，那你应该能猜到我的身份。”

    “只要我通过了家族考验，就能继承神主之位，成为神族之主。”

    “我们神族是三界六道亿万种族中最为强大的几个种族之一，神族之主的身份，可是仅次于混元圣人的。”

    “不知闻人姑娘有没有兴趣做我的女人，辅佐我成为神族之主！”

    神修罗以为闻人胜男和叶佳宁一样好忽悠，动用他的三寸不烂之舌，给闻人胜男画起了大饼。

    但神修罗这种货色，怎么可能被闻人胜男放在眼里？

    闻人胜男闻言后发出了一声冷哼，看着神修罗的眼眸中满是鄙夷和不屑之色。

    只见闻人胜男说道：“神修罗，麻烦你不要恶心我了好吗？”

    “就你这样的货色，竟然也痴心妄想，成为神族之主？”

    “在你们神族的所有神主候选人之中，你怕是最没有希望，最被人看不起的一个吧？”

    “如若不然的话，你怎么到现在还没有通过考验，成为神族神子！”

    “连神子都不是，你有什么资格成为神族之主？”

    闻人胜男的这番话，杀伤力不弱，侮辱性更强，听的神修罗恼羞成怒，七窍生烟。

    “贱人，就算我没有通过家族的考验，也不是你所能比的！”

    “让你做我的女人，是我看的起你，谁知道你这个贱人，竟然给脸不要脸，敬酒不吃，非要吃罚酒！”

    “既然如此，那你就给我去死吧！”

    神修罗在暴怒之下对闻人胜男发出了一团他们神族独有的神火。

    但神修罗却忘了，闻人胜男可是商羊转世，在闻人胜男面前玩火，他简直就是在孔夫子面前卖文章，关公面前耍大刀。

    “哼！”

    只见闻人胜男冷哼了一声，一团赤红的火焰从她手中疾射而出。

    这团火焰不仅吞噬了神修罗发出的神火，而且还带着呼啸声，飞向了神修罗。

    虽然隔着比较远的距离，但神修罗却能够感应到，闻人胜男所发出的这团火焰，是她的本命之火。

    凤凰一族的本命之火，可以焚化万物，一旦被闻人胜男的本命之火沾到身体，他的小命儿一准玩完。

    所以面对着闻人胜男的本命之火，神修罗除了闪躲，只能逃窜。

    而且一边狼狈不堪的闪躲逃窜着，神修罗还向佛修罗大声求救。

    “无相大师，快救救我！”

    “要是被凤凰一族的本命之火沾到，我会被烧的神魂俱灭的！”

    佛修罗是主持阵法之人，他不能眼睁睁的看着神修罗被闻人胜男的本命之火烧死。

    于是佛修罗声若洪钟的念了一声佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    在念完这声佛号之后，佛修罗对闻人胜男道：“闻人施主，我佛慈悲，请你给老衲一点面子，放过神修罗可好？”

    对闻人胜男说出这话的同时，佛修罗的手里也没有闲着，双手结印催动了菩提困仙阵，调动了天地间的五行之力。

    为了帮神修罗脱困，佛修罗刻意调动了天地间的壬水之力，化成一道道的壬水寒冰向闻人胜男袭去。

    除此之外，还有一道道的庚金之气，化成一柄柄利剑，向闻人胜男发起了攻击。

    还有大量的巨石，无数巨木，总而言之，除了丙火之力外，佛修罗调动了他所能调动所有力量，向闻人胜男发起了攻击。

    在这种情况之下，姜林和珑竹肯定不会坐视不管。

    姜林催动了混元之力，站在闻人胜男旁边，用混元旗护着她。

    珑竹则更加干脆，直接用她的玄阴之体挡在了闻人胜男的上方。

    这样一来，佛修罗所发动的攻势，基本上就被姜林和珑竹给挡住了。

