    裘书记和郑主任也到了，大家坐下来寒暄之后，裘书记开口告诉张晨和谭淑珍，他们今天来，并不是没事，而是有大事，张晨猜得没错，还就是拆迁的事。

    张晨和谭淑珍都吃了一惊，谭淑珍说，这事怎么从来也没有听说过？

    裘书记说：“这不是刚刚定下来嘛，我们这块，也划入了东部决战的计划当中了，我们就想，应该早点和张总打个招呼，真要动起来，那是今年九、十月份的事，还有大半年，我们主要考虑，张总这么大的企业，总要给充足的时间才能够搬迁。”

    “张总你放心，在赔偿这块，我们会给你争取到最好的条件的。”郑主任说。

    “不可能吧。”谭淑珍说，“下沙要搬迁，就是几年也搬不完，而且后遗症会一大堆，谁会来沾这个事？”

    “下沙？下沙怎么会搬迁？”裘书记说，“不是下沙，是我们高沙村，整个要撤村改居，整个村的土地，都要被收储了。”

    “就是你们村要村改居，也影响不到我们这里啊，我们这块，就是土地收储中心拿过去，再拍出来，如果扣除了赔偿款，也没有多少油水，他们想干嘛？”谭淑珍问。

    “规划，主要是规划。”裘书记说，“这个没有办法改，你们也知道，那边隔一条马路，就是下沙开发区，这边隔一条马路，就是高教园区，虽然都只有一条马路之隔，但你们这里，就还是属于我们高沙村，高沙村整体撤村改居的范围，是省里批下来的，就包括你们。”

    谭淑珍明白了，规划，规划还真是一道很难逾越的线，别说是隔一条马路，就是一个巴掌宽的距离也含糊不了，整个高沙村撤村改居的目的，就是要把整个村的土地性质都变了，当然不能缺这一块。

    还有一点，是张晨和谭淑珍不知道，裘书记和郑主任也没有说的，那就是，张晨他们的这块地，是整个高沙村最靠近外面，也是最靠近下沙开发区的，在讨论村民的安居点时，大家把目光放在了这里，这里以后，会变成由十六幢十八层楼房组成的小区，叫做高沙新村。

    要是村民的安居点，不放在整个村最好最方便的位置，到时候村民会反弹，工作比较难做。

    而整个计划，真的是半年以后的计划，现在还属于保密阶段，之所以要找张晨谈，一是确实想给张晨搬迁的时间，还有一个重要的原因是，从区里到镇里都知道，张晨这里不简单，背景也不简单，两任现在调往北京的杭城市市长，张晨是和他们直接可以通电话的。

    大家预计，到时候拆迁阻力最大，最得罪人的，可能就是他这里。

    因此，连镇里都没人愿意来做这个难人，而是把找张晨的任务，推到了村里，书记镇长和裘书记郑主任说，神是你们请来的，送也当然要你们送。

    吊毛，不就是知道不好惹，不敢去惹吗？裘书记和郑主任，在背后骂着书记和镇长，但任务已经压给了他们，他们也没有办法。

    张晨一听这个事，头都大了，这些年来，他搬了几次工厂，每搬一次，就感觉脱了一层皮，搬到了下沙之后，把规模扩到了这么大，总觉得这一下应该安全，不需要再来回地折腾了，没想到最后，还是逃脱不掉要被拆迁的命运。

    问题是，杭城现在到处都在拆工业园区，把工厂都在往外面赶，他连这里都待不下去了，还能去往哪里。

    工厂的规模这么大了，再搬迁，那就不是脱一层皮的事情，是要脱几层皮。

    张晨苦笑道：“说说真是轻松，一个字，拆，再一个字，搬，我们可是几千名工人的工厂，这要搬，往哪里搬？我们从三堡，搬到这里才几年，这都已经到了杭城的边缘了，没想到还是容不下我们。”

    “海宁，往海宁去。”裘书记说，“五福村的那些钢管厂锅炉厂，都搬到海宁去了。”

    张晨哭笑不得：“那就出杭城，属于嘉兴地区了，杭城把自己的工厂，都往嘉兴赶，到了明天，鬼知道嘉兴会不会也把我们往外面赶，真是去他妈的，需要我们的时候，拼命招商引资，现在，说难听点，不就是这地卖给房地产商，能赚更多的钱吗，这就要往外赶我们了。”

    张晨真的是有点动怒了，他觉得自己怎么有一种被逼到走投无路的感觉，自己本来只想好好做一个品牌，好好地做服装，结果，先是专卖店被一家家地拆了，好吧，你拆了我的实体店，我去网上卖可不可以，我卖到外国去可不可以？

    结果他妈的现在，干脆是让你的工厂都没有办法生存了，张晨觉得自己，要做成一件事，怎么就这么难？

    看到张晨真的动怒，裘书记和郑主任都沉默了，不再作声，谭淑珍拍了拍张晨的手，和他说，裘书记说的对，要改规划，那肯定是不可能的，唉，没有办法，规划下来，搬是肯定要搬的。

    张晨瞪了她一眼，谭淑珍说，你别瞪我，我知道你又会觉得，是我们房地产商在作怪，不过，你可怪错人了，我们可是只有买的份，卖什么，卖哪里，我们可是连半句话语权都没有。

    张晨，我知道你不好受，这被人到处赶来赶去的滋味肯定不好受，但别忘了，不光光是你，我们何尝不是这样，你还不清楚吗，杭城的房地产是我们打下的江山，但是现在，我们自己在杭城都待不下去了，你想骂人，我也想骂人。

    张晨长长地吁了口气，骂道，我就想不明白，要是所有的工厂都关门了，就是那么多的房子造起来，又有谁会买？

    “别操那个心，懒得操，还是想想我们自己，真的要搬的话，还是搬开发区里面去是最方便的。”谭淑珍说着站了起来，“我给管委会的徐副主任打个电话，看看开发区里面还有没有地。”

    谭淑珍说着走了出去，裘书记和郑主任互相看看，其实他们早就和管委会联系过了，要是有可能，他们也不会提出搬去海宁的建议。

    裘书记举起了杯子，和张晨说：

    “张总，不管怎么样，我都要敬你一杯，大的事情，我们也决定不了，不过，我们都知道你张总是个好人，你在这里的时候，我们的合作还是很愉快的，你也给我们村里做出了很大的贡献。”

    张晨哼了一句：“好人有个屁用！”

    郑主任笑了起来，他也举起杯子说：“这个世道，好人可能会吃亏，但交朋友，大家还是喜欢和好人交，张总你这个朋友，我和老裘交定了。”

    “对对。”裘书记说，“来，走一个。”

    张晨举起了杯子，和他们碰碰说：“谢谢你们！”

    谭淑珍走了回来，张晨看着她，谭淑珍摇了摇头，她坐了下来说，开发区里，土地还有很多，不过，都是限制性用地。

    “什么意思？”张晨问。

    “必须是高新企业或者医药企业。”谭淑珍说，“其他的企业，一律不允许进入，特别是服装企业。”

    “去他妈的！”张晨一听就火了，“什么狗屁的高新企业，组装个电视机，组装个笔记本电脑，就算是高新企业了？高在哪里，新在哪里？狗屁，信不信那些企业，一台电视机和一台笔记本电脑，还不如我一件衣服的利润高？

    “还有什么东芝也好，LG也好，狗屁的外资企业，高新企业，他们在这里，每年交的税，有没有我多？他妈的，拿地的时候白捡一样，没花什么钱，交税又减免，倒是我们这种老老实实每年上缴上千万税收的，变成了后妈养的！”

    “张总，你这个话骂得对。”郑主任说，“不瞒你说，为了你这个事，我和老裘，那天已经去找过管委会了，老裘还骂他们了，说，明明是地不够用，为什么你们还要给日本人、韩国人、台湾人？给自己的企业留点地不好吗，那天，老裘和他们拍桌子对骂了。”

    张晨一听这话，反倒气没有了，他赶紧拿起杯子敬裘书记，他说，我还不知道这事，谢谢裘书记！

    裘书记说：“有很多事情，不仅你们看不惯，我们也看不惯，但有什么用，我只是一个村支书，我现在连我村里的事都做不了主了，别说外面的。”

    这一顿酒，喝成了三个男人的泄愤酒，纷纷斥骂着他们的各种看不惯，谭淑珍在边上，不停地给他们斟酒，终于，三个人都喝得摇摇晃晃了。

    谭淑珍让土香园的保安，送裘书记和郑主任回家，慧娟今天正好也在，她和谭淑珍两个人，一边一个，把张晨搀扶下楼，送到了车上。

    谭淑珍开着车，车快到动感地带的时候，张晨突然就清醒了，他说，回家还早，我想去办公室里坐坐。

    张晨心里其实是不敢回家，他知道自己要是回到家里，看到小昭，自己肯定会嚎啕大哭，这个工厂，包括半亩田的这个服装品牌，可是他和小昭辛辛苦苦建起来的，两个人从在四季青摆摊位开始，然后是办厂，开专卖店，就这么辛辛苦苦地把工厂做大了。

    张晨想到小昭，挺着那么大的肚子，还要天天去摊位里卖衣服，他的心里就有些疼。

    现在，专卖店没有了，接下去工厂也马上要没有了，他觉得自己真的很没有用，很对不起小昭。

    虽然他们现在的产业很多，服装已经是他们很小的一块，服装每年赚到的净利润，连二货那个物流基地都比不上，但在张晨心里，他仍然觉得，服装才是自己的主业，主业要是都没有了，自己接下去，就是一个二流子。

    谭淑珍在停车场里停好车，陪着张晨上楼，张晨在办公桌前坐下，一脸的沮丧，他觉得自己的头有点疼，用手按着自己的太阳穴。

    谭淑珍泡了一杯浓茶，端过去，放在了他的面前，然后自己在他的对面坐了下来，看着张晨的这个样子，谭淑珍觉得有点心疼。

    谭淑珍说：“张晨，要么你给李勇打个电话，让他出面帮你说说，那个工厂，说不定还能保下来，就是在原址保不下来，也可以让下沙开发区给一块地，那个，开发区的管委会，最多市政府就可以决定。”

    张晨就像被电到一样，一个哆嗦，然后赶紧摇头。

