    面对寒星的无情威胁，项云兄弟三人，最终还是选择了放手一搏！
    三人同时出手，项惊雷手舞长枪，轰出一条紫色惊龙，项惊鸿双手持刀，狂斩而下，刀芒如虹，划破长空！
    而项云则手持苍玄巨剑，身形奔走如风，一剑斩虚，向着寒星斩去！
    三人皆是爆发出惊人能量，朝着寒星汇聚而来，三人搏命之下的全力一惊，皆是爆发出了远超寻常的威力！
    虚空中的寒星见到这一幕，眼中露出一丝光彩，嘴角一勾！
    “有些意思，本舵主就陪你们玩玩！”
    下一刻，寒星身形倒转，手中一柄银色长剑缓缓浮现，在虚空中划出一道圆弧，他整个人就如同流星坠落，迎向三人！
    “铮……！”
    四人相遇的瞬间，只听一阵阵铮鸣之声响彻！
    项云只觉的苍玄巨剑之上，一股巨力倾泻而下，令他的虎口震裂，苍玄剑几乎脱手而飞，身形更是摇摇欲坠！
    项惊雷和项惊鸿显然也不好受，身形猛然一滞，紫色雷电和赤红火焰都是一阵剧烈晃动，仿佛随时有消弭的可能！
    项云紧咬牙关，双手持剑，体内气血涌动，六层龙象之威施展到了极致，剑势猛地一转，再次施展出玄铁剑法第二式，寂灭！
    “嗡……！”
    灰白色的剑光，划破虚空，直接朝着上空的银芒迎击而去！
    “铛……！”
    随着一声震耳欲聋般的巨响，寒星原本如同流星雨一般，连绵坠落的剑势，突然一滞！
    他当即剑光一敛，身形腾空飞跃！
    “咦……？”
    寒星与项云三人拉开距离，将目光投向了项云，目光在他手中的巨剑，以及项云周身缭绕的黑纹之上扫过。
    “好奇怪的剑法，这体术神通，本舵主也是第一次见，看来你比你两个兄长，还要古怪些。”
    “废话少说！”
    项云直接挥舞苍玄巨剑，狂风快剑施展，席卷向寒星。
    项惊雷与项惊鸿，二话不说，紧随其后，冲天而起，向着寒星杀来！
    见到这一幕，寒星冷笑一声！
    “到此为止吧！”
    下一刻，寒星忽然举剑向天，迎着三人汇聚而来的攻势，他一剑劈斩而下！
    “嗡……！”
    一道横亘百丈，气势恢宏却又诡异隐蔽的银色剑虹，从天而降！
    如同玉柱倾倒，直接砸向三人！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响之下，项云三人凝聚的恐怖一击，竟是瞬间被剑虹粉碎！
    这道剑虹，势如破竹，直接将腾空而起的三人，砸入了地下！
    一刹那，项云只觉全身剧痛，一股劲气席卷自己全身，令他一时间难以动弹。
    项惊雷项惊鸿三人同样如此，此刻兄弟三人，都身陷入一个巨坑之中，一时间身体几乎麻木，没有反抗之力。
    见状，寒星眼中寒光一闪！
    “既然你们如此不识时务，本舵主便斩了你们的肉身，带走你们的元神。”
    话音落下，寒星手中剑刃搅动，一股恐怖的剑气，如同山洪爆发，向着三人陷入的巨坑中，倾泻而下！
    见到这一幕，项云兄弟三人，俱都是目光一缩！
    关键时刻，项云猛地爆发全身的气血，强行将肆虐的劲气压下，神念勾动储物戒中的一物，猛地注入一股云力！
    下一刻，剑气如同瀑布一般席卷而下，整个大地都如同豆腐渣一般，瞬间被搅成了飞灰。
    项云三人所在的区域，竟是出现了一个数百丈深的巨大坑洞，四面八方冒起阵阵青烟。
    如此恐怖的破坏力，即便是体修宗师级强者，若无通天手段，恐怕都要被绞杀当场，何况是项云三人！
    然而，寒星以庞大神念一扫而过，脸上却是露出一丝疑惑之色！
    他当即一挥手，一阵狂风席卷而过，直接将烟雾吹散。
    寒星凝目一看，眼中不禁闪过一抹惊愕之色！
    只见，下方巨坑中央，竟然出现了一尊，古朴沧桑，却又有些破烂的暗黄色大鼎！
    大鼎倒扣在地面，通体释放出淡淡的黄色光晕，在自己的剑气瀑布席卷之下，这尊破烂无比的大鼎，竟然是毫发无损！
    “嘶……半神器！”
    寒星忽然脸色一变，失声道！
    下一刻，那巨鼎飞起，露出了下方，安然无恙的项云三兄弟。
    项云一招手，那黄色巨鼎瞬间缩小了数倍，落入他的手中。
    “呼……”
    面色苍白的项云，不仅松了一口气，关键时刻，自己的神农鼎，还是救了他们一命，竟然能够挡住对方如此恐怖一击。
    不过激发此鼎，项云所耗费的云力也是惊人的，就是刚才片刻之间，却几乎瞬间消耗了他体内一多半的云力。
    “这应该就是你用来，对付极阴老祖的那件半神器吧？”
    寒星凝目望着项云手中的神农鼎，眼中露出不加掩饰的贪欲之色！
    项云却是根本没有回答他的意思，而是以千里传音术对项惊雷和项惊鸿说道。
    “大哥二哥，你们想办法拖住他，我用神农鼎攻击他，说不定能够制住他！”
    如今项云三人的攻击手段，几乎都难以对寒星产生威胁，项云只能将希望寄托于神农鼎了。
    项而惊雷和项惊鸿根本没有犹豫，两人直接再度冲天而起，朝着寒星绞杀而去！
    然而，寒星的实力却是太过恐怖，随意的一挥手，两人便直接被弹飞出去，根本难以近他身形分毫！
    眼看根本无法缠住寒星，项惊雷和项惊鸿对视一眼，两人仿佛同时做出了某种决定。
    下一刻，项惊雷忽然一声狂吼！
    “啊……！”
    蓦地，自项惊雷的双瞳之中，一缕紫金色雷电蔓延而出，瞬间包裹了他的全身上下。
    项惊雷整个人如同被雷电完全包裹，周身的气息不断上涨！
    与此同时，项惊鸿做出了同样的举动。
    一缕淡黄色的火焰，从他全身毛孔中冒出，让他整个人沐浴在火焰之中，周身的温度和气势，也是飞速暴涨！
    两人的气息，竟是从星河武王初期，一路暴涨至星河武王巅峰四重玄关境！
    见到这一幕，寒星眼中露出动容之色！
    “你们竟然自燃灵根！”
    高阶异灵根云武者，可以以牺牲自己的灵根天赋为代价，爆发出惊人的威力。
    当然这种做法，会影响到云武者今后的修炼，甚至可能就此止步不前，修为永远停滞，以项惊雷和项惊鸿的天赋，如此作为，几乎是断送自己的前程！
    项云见状，也是心中一震，正想要开口阻止！
    “小云子，快动手！”
    这时候，火焰中的项惊鸿，一声暴喝！
    下一刻，项惊雷和项惊鸿再度冲向寒星，两人分别手持长枪、战刀，气势冲天，带着一往无前之势，攻杀向寒星！
    寒星见状，直接一抹剑虹横扫而出！
    “轰隆隆……！”
    惊天轰鸣声中，紫色雷霆电光一阵狂闪，黄色火焰也是猛然暴涨。
    在那惊天剑芒的攻击之下，两者竟是只是一滞之后，便再度向着寒星席卷而去！
    见到这一幕，寒星眼中不禁寒光涌动，剑势斗转，剑虹如瀑，连绵箭雨，直接向着两人冲击而来！
    面对如此恐怖的剑雨，哪怕以紫霄神雷和九阳真火，两种威力惊人的法则之力，此刻也是瞬间受阻，速度骤减下来！
    但项惊雷和项惊鸿虽然身体上受到巨大折磨，却是毫不退缩，反而是全力顶住剑气，逆流而上！
    这一刻，项云终于是动了，他瞬间将云龙三折运转到极致，冲天而起，出现在寒星身后的虚空，云力疯狂灌入手中神农鼎内！
    面对如此庞大的能量灌注，神农鼎只是亮起微弱的黄芒，鼎身悬浮在项云手心，微微转动。
    片刻之间，项云已经几乎将体内所有的云力，全部灌入了鼎身之中！
    “嗡……！”
    神农鼎发出一声嗡鸣，一股涟漪荡漾而出！
    正在与项惊雷和项惊鸿，交手的寒星，感受到这股能量波动，不由脸色一变！
    “吼……！”
    与此同时，新惊雷和项惊鸿已然是全身鲜血淋漓，被剑虹不断划破身躯，但两人却更加疯狂的向前冲击！
    这一刻，项云双手高举神农鼎，神色决然！
    “去……！”
    随着项云双掌拍在鼎身之上！
    神农鼎黄光一盛，瞬间破空而去，朝着寒星的身后笼罩而来。
    能否击败这杀手堂的绝顶高手，就看这一击了！
    寒星显然也是感受到了身后的强烈危机，他脸上厉色一闪，云力猛然灌入长剑！
    下一刻，他手长剑竟是化作一道惊鸿，脱手而飞，瞬间在虚空中竟是一分为三！
    寒星直接双掌齐出，两道巨大掌印，携着两柄飞剑，迅速膨胀，宛如两道天幕，向着项惊雷和项惊鸿拍下！
    旋即他又猛然转身，一把握住飘荡在身后的长剑，身形瞬间转动如陀螺！
    这一刻，寒星仿佛与长剑融为一体，直接化作一道惊鸿，向着对面的飞射而来的神农鼎，席卷而去！
    “轰隆……”
    随着一声惊天动地的轰鸣，项惊雷和项惊鸿几乎是同时，被那巨掌所携带的飞剑，从天际轰下。
    紫色雷霆瞬间溃散，赤火也是迅速消弭，长剑直接洞穿了两人的肩头和腹部，令二人重伤坠地，旋即剑影又化为了无形！
    而此刻寒星手持一剑，如同流星攒射，惊艳无比的一剑，在虚空中与神农鼎相遇！
    “铮……！”
    两者相遇的瞬间，寒星手中惊天剑气，瞬间爆发，如同一条银色洪流，尽数倾泻在神农鼎之上！
    而神农鼎鼎身嗡鸣，发出一阵阵黄色光晕，竟是岿然不动，与之僵持在一起！
    两者就这么僵持了足足十余个呼吸之间，寒星突然低喝一声！
    “收！”
    他手中剑势一转，猛地收剑又出剑，剑身狠狠一弹！
    “咚……！”
    神农鼎轰鸣一声，最后一丝能量耗尽，黄光散去！
    见到这一幕，项云眼中不禁露出了失望之色！
    果然，自己的实力还是不够，这神农鼎威力虽然巨大，可是凭借自己的实力，根本不足以驾驭。
    否则若是女兽皇来使用此鼎，寒星必然无法接住这一击！
    而寒星一剑挡住了神农鼎的攻势，却是眼中精光一闪，大手猛然探出，直接抓住了神农鼎的一只鼎耳。
    他庞大的云力席卷而出，瞬间包裹住神农鼎！
    竟是想要抢夺此鼎！
    项云心中一惊，连忙以神念勾动神农鼎！
    然而，寒星眼中却是闪过一抹不屑之色，手中剑刃猛地化作一道流光，环绕神农鼎。
    项云的神念一接触道剑气，竟是瞬间被搅灭！
    项云心中大惊！
    寒星眼中却是闪过一抹狂喜之色，口中默念法诀。
    “收！”
    一声低喝，他便要将这神农鼎收走！
    然而，就在他即将把神农鼎收入囊中之际，被其云力和剑气重重包裹的神农鼎，却是突然消失不见了！
    “嗯……这……？”
    寒星目光猛地一缩，脸上顿时露出惊愕之色！
    而与此同时，项云望着系统空间内，静静悬浮的神农鼎，不由是长舒了一口气。
    幸好自己还能够用系统空间，收回神农鼎，而系统空间的召唤，可不会受到任何能量禁锢的，对方不可能收走自己的神农鼎！
