    评价是否忠心，这句话说的已经是很重了。

    以王霄的实力来说，一旦认为它们不再忠诚，反手之间就能让这母子三个彻底灰飞烟灭。

    王霄看着颤抖着的雌凰，随手将快被他掐死的大鹏扔过去“还不速速送它上路，莫要耽误了上封神榜的时辰。”

    雌凰不忍心，依旧是还想要再哀求。

    而这个时候孔宣，却是突然出手拍在了垂死的大鹏身上。

    大鹏瞪着眼睛看着王霄，最终在满腔的愤怒之中上了去往封神台的路。

    “你...”雌凰惊愕不已，不敢置信的看着孔宣。

    “大母。”孔宣干脆的行礼“不能被它拖着一起死啊。”

    雌凰或许是因为至亲逐渐消亡还有些看不清楚与舍不得，可孔宣却是看的明明白白。

    这大王与那准提道人一起去三十三天之外了却因果去了，可回来的时候却只有他一个。

    准提道人的本事，这段被追杀的旅途之中，孔宣已经见识够了。

    连圣人都未能与之匹敌，那还有什么好说的。

    大鹏临阵叛变，大母得了失心疯还想要为其求饶，这是想要他们全家一起上路的节奏。

    孔宣不怕死，如果怕死的话之前早就投了准提道人了。

    可他不想许久未见的大母，为了一个蠢货废物去白白牺牲。

    “大鹏是上了封神台。”看着失魂落魄的雌凰，孔宣小声宽慰“现在是封神榜杀劫之时，大鹏上了封神台等到杀劫结束也不过是上天庭正神位。”

    这话一出，雌凰终于是恢复了过来。

    虽然是被干掉了，可因为有封神榜的存在，所以大鹏的魂魄尚存，以后在天庭还能复生在天庭混个打工人的身份。

    “谈好了没？”王霄有些不耐烦的跺了跺脚“谈好了就快点回朝歌。”

    他已经察觉到了王母入了朝歌，虽然有提前布置安排，不过依旧是想要尽快赶回去。

    “是。”

    雌凰应了一声，嘱咐孔宣将大鹏的尸首带上，正要上前履行坐骑的义务的时候，孔宣却是突然展露真身，上前两步俯身在了王霄的面前。

    “主上，孔宣愿代母侍主。”

    看着眼前的这头漂亮的大孔雀，孔雀之中漂亮的全都是雄孔雀。为了撩妹，一个个的都有着极为好看的大尾巴。

    王霄笑着点头“你倒是个有孝心的。”

    他上前踩在了孔雀的后背上“走，回朝歌。”

    朝歌城这里，王母约了龙吉公主在女娲娘娘庙相会。

    王母站在庙内大殿上，默默的看着眼前这尊泥胎娘娘像。

    为了拉拢女娲娘娘，王母早在很多年前就开始刻意笼络交好，伏低做小不至于，可奉承拍马却是少不了。

    身为天庭之主，王母内心也是厌恶自己做这种事情，可为了好处不得做。

    现在的话，王母的心中有个莫名的感觉，她们筹划这么久的行动，很有可能会失败。

    这种感觉，自从恶尸道人被干掉之后，就已经在她的心中盘桓不去。

    那可是拥有准圣实力的玄仙上阶巅峰，居然无声无息的就被灭了，这让实力修为只有玄仙中阶的王母，岂能不害怕。

    她的位格是很高，圣人都不敢对她出手。

    可那帝辛的位格比她还高，实力更是连准圣都能灭杀。

    以往从未正眼瞧过的人间帝王，此时却是给王母带去了难以抑制的恐怖压力。

    “这个混蛋！”

    脑海之中浮起王霄的模样，王母咬牙切齿“怎么会如此厉害？”

    “母上。”王母的身后传来了龙吉公主那怯怯的呼唤声。

    王母转身，默默的看着已经走进大殿的龙吉公主。

    在大殿门外，有个脑袋伸过来探头探脑。

    随后一只大手过来，直接拉着他的耳朵给揪了回去。

    “杨家大哥，轻些。”被楸着耳朵的是哪吒，只有楸他的杨家大哥，自然就是杨戬了。

    上次恶尸道人找过来之后，王霄就将他们从前线紧急叫了回来，作为护卫保护龙吉公主。

    不需要他们打败谁谁谁，只要能护卫住龙吉公主，拖上一段时间，得到消息的王霄自然会及时赶回来。

    “老实点。”

    面瘫的杨戬拍了下哪吒“老实待着。”

    大殿内，王母正在与龙吉公主叙旧。

    作为一个能把女娲娘娘都给哄好的高手，王母拿捏龙吉公主自然是没有什么问题。

    一番叙旧套话下来，龙吉公主已经将当日恶尸道人是如何被王霄给灭了的事情全盘托出。

    不说还好，这一说出来，王母只感觉后背发凉。

    那么强的恶尸道人，在王霄的手中居然毫无抵抗之力！

    要知道虽说圣人以下皆蝼蚁，可到了玄仙上阶巅峰的阶段，哪怕是圣人想要收拾也是要费上一番功夫的。

    可恶尸道人在王霄的手中，却是连还手之力都没有，这岂不是说王霄的修为比圣人还要高？

    “这怎么可能！？”

    王母对此实在是不敢相信。

    “有什么不可能的。”

    那边大殿门口传来了王霄的声音“难道就不许我能打赢你们？”

    “大王...”见到王霄出现，龙吉公主有些慌乱的上前。

    她不是担心自己私下会晤王母，而是担心王霄会毫不留情的像是干掉恶尸道人一样，将王母也给干掉。

    “你先回去。”王霄安慰着眼前的妹子“我与王母有些话要说。”

    “大王。”龙吉公主拉着王霄的袖口“她是我大母...”

    “知道了，别担心。”王霄拍了拍龙吉公主的香肩“只要她别找死，我不会怎么着的。”

    龙吉公主一步三回头的离去之后，王霄挥手将大殿的门给关上。

    转过身来看向王母的时候，脸上已经是没了之前的笑容。

    “给我一个合理的理由，不然你今天就别想活着出去。”

    王母深吸口气“天庭与人族并无冲突，大王为何苦苦相逼？”

    自从火云洞三圣之后，人皇因为缺乏实力，在天庭这里就逐渐不受待见。

    能让王母口称大王，还以弱者的口吻说话，完完全全是因为王霄所展现出来的实力。

    没有实力，自然而然的就会被人瞧不起。

    而有了实力，那很自然的就会得到尊重。

    王霄对这一点实在是再明白不过了，所以他从来到封神榜的世界开始，就在追寻着不断变强。

    “这样的废话，就不用再多说了。”

    王霄没兴趣说这些毫无营养的废话，他很是干脆的说“天庭与我势不两立，咱们之间只能是一方彻底倒下作为终结。你今天孤身一人前来，这就是自投罗网了。”

    听到这话，王母后退一步，下意识的拿出了素色云界旗。

    王霄挑了挑眉“这旗子不错。”

    素色云界旗是五方旗之一，而这五方旗也是大名鼎鼎。

    其来源是鸿蒙时代的创世青莲，这朵青莲的五朵莲花叶子就是五方旗。

    毫无疑问，这也是先天至宝。如果能把五面旗帜全都给聚集起来...

    想到这里，王霄的目光之中浮起了志在必得之色。

    王母突然转身，向着女娲娘娘的塑像行礼“还请娘娘救我。”

    一声叹息从雕塑后面传来，很快女娲娘娘的身形就从传声之处走了出来。

    “大王。”女娲娘娘目视王霄“为何恃强凌弱？”

    ‘嘁。’

    王霄背手而立“之前恶尸道人强闯摘星楼，试图侮辱龙吉公主的时候，难道不是恃强凌弱？那个时候你为何不出现救人？怎么，我现在要以牙还牙了，娘娘却是跑了出来劝我不要恃强

    凌弱？你这双标很严重啊。”

    “大王。”女娲娘娘再度叹息一声“恶尸道人之事，必有因果还施其身。其为大王所灭，算是了却因果...”

    “狗屎的因果！”

    王霄怒喝出声“如果不是我及时出现，龙吉公主就要遭毒手了！因果因果，狗屁的因果。我不信这些，我只信有怨报怨，有仇报仇！天庭做了初一，那我就要做十五！不但要做十五，

    十六十七十八三十我都要做！”

    王霄一步步的迈步上前“无论是谁，都要为自己做过的事情付出代价！你们之前能横行无忌，是因为你们实力强大。被尔等害了的人想报仇也报不了，只能是在无尽的绝望之中死去。

    ”

    “现在我的实力比你们强，这就成恃强凌弱了？好话歹话都让你们说了，这是把我当没脑子的傻小子了？”

    女娲娘娘不再多说了，因为王霄说的很在理。

    这世界说到底还是要看实力的，你实力强自然想怎么样就怎么样。

    圣人走到哪儿都被人尊敬追捧，入目所见皆是谄媚之色，甚至就连王母都要巴结她女娲娘娘。

    难道这都是因为她补天有功？

    当然不可能了，主要还是因为她是圣人，有着圣人级别的强大实力。

    现在王霄的实力上来了，自然也是可以无视一切。

    眼看着王霄要动手，女娲娘娘再度开口劝说“我等既然已经在玉虚宫立下誓言，不如等到诛仙剑阵之时再了却因果如何？反正也没剩下几天了。”

    “可以。”王霄很是干脆的点头，然后目光看向了王母“不过立誓的时候，可没带上她们。这是我与天庭的私仇，与诛仙剑阵无关。”

    女娲娘娘看了眼紧张到手都在颤抖的王母，再度出声“大王，可否看在我的面子，绕过此次？”

    “你的面子？”

    王霄刚想说‘多少钱一斤’，不过话到嘴边又收了回去。

    他的目光落在了王母手中的素色云界旗上“娘娘的面子还是要给的，不过得用那面旗子做补偿。”

