    第5922章孤勇（3）

    “你去死呀！”

    真小小没有想到，那已头部凹陷一半的零号，骤然发动！

    “不就是半截手指吗？你在老子面前嚣张什么嚣张？”整个机甲深邃的黑色下泛起密密层层的繁杂花纹。

    鉴于许零强大的精神异力，真小小在零号机甲下密布了数量极多与精神力有关的铭文阵法。

    现在零号借着这些铭文释放出阵阵可怕的精神风暴，它们犹如狂暴的龙卷风，将虚空中的气流向苍穹卷去，同时在波涛怒涌的空间内制造出了数十枚巨大的深渊。

    “我的天！”狐戎倒吸一口冷气，若不是提前释放仙威抵挡，一身灰狐狸毛都差点被精神风暴拔走！

    这种级别的精神力量，他还是第一次在一个小小机甲师身上感受到！

    “可以撼动帝阶！”这是狐戎对许零的评价。

    “如果我能打断那手指头对你的凝视，你就用你那只会打洞的虫子快些逃走！”

    真小小耳畔响起许零的声音。

    “回来，你会死！”

    真小小万万没有想到，在面对始仙仙空手指的时候，许零会跳出来掩护自己，这明明不是他这个级别能参与的战事！

    他刚得到顶级大威神甲，但他的体质孱弱如渣，他还远未成长到虚灵道尊的那个强度！

    “我不会！”

    许零狠狠地反驳真小小。

    “你说过，以后我会遇见一个超级漂亮的冰山大美人，我信你！所以今天我一定死不了！”

    带着狂妄与自信，许零驾驶着零号朝仙人手指冲杀而去，决绝得像一只扑火的飞蛾。

    什么是因？

    什么是果？

    如果今日不同了，是否日后的紫寰，再也见不到虚灵？

    看着零号孤勇的背影，被空间之力定身在星海中的真小小，脊背瞬间冒出大量冷汗。

    这一场八绝试炼，是要提炼和拔高灵枢的因果之力吧？但此时此刻，她脑海中的思绪纷乱如麻，彻底被许零不计后果的勇气给搅成稀泥。

    “许零你回来！我已经想不清楚了！”

    感觉始仙手指的杀意，已经从自己身上转移向了零号机甲，凡是阻碍始仙灭除古神“恒星”级血脉者，都一律杀死！

    肉眼可见，零号的头部再一次坍缩，坚硬的金属直接被仙人手指的力量扭曲，但站在驾驶舱内的许零却毫不放弃，因为他的精神风暴还在虚空暴涨，突破了他曾经的极限，一路向上飙升！

    “变……态！”

    狐戎仙帝目眦欲裂，口鼻不断溢出鲜血，在风暴余波中受到了巨大的冲击。

    哪怕只有一线生机，许零也要为真魔小小一搏，他们已经是战友了，生死与共，荣辱共享！

    我……

    不是一个成熟的男人，也许玩世不恭会让你失望。

    但我绝不是一个靠不住的男人，如果你为未来那个冰山大美人而嫌弃我，我保证……我会用我所有的，去守护我应当守护。

    许零怔怔地看着舷窗外离自己越来越近的手指，感觉自己的脑袋嗡嗡作响，视线开始模糊不清，口鼻耳眼都开始流淌鲜血，耳畔的警报声令人生厌。

    灵魂在飘离躯体。

    但许零的心意并没有被动摇。

    (本章完)

