
　　李昂将纸张收好之后，就听邢河愁严肃说道：“就像心理学家卡尔·古斯塔夫·荣格将人格分为意识、个人无意识、集体无意识三层一样，

　　生南王梦境同样也有着这三层。

　　我们现在所在的是集体无意识这一层，

　　到处游离着来自世界各地的类型各异都市怪谈，是生南王心灵最外侧的沉淀，

　　下一层，个人无意识层，同样会是怪谈类型的故事，

　　按照理论，那些事被生南王压抑遗忘的片段，是一组组被压抑的情绪性观念群。

　　只要能发现第二层怪谈故事的情感内核，就能洞察到生南王的本质。”

　　万里封刀愣了一下，“呃，啥意思？

　　如果下一层都是《小鬼当家》之类的故事，

　　那么生南王就会是喜欢恶作剧的熊孩子？

　　如果画风都是什么痴男怨女、相爱相杀，

　　那么生南王就是喜欢看言情小说的文艺青年？”

　　邢河愁有些哭笑不得，“唔....差不多这个意思。”

　　万里封刀叹了口气，喃喃自语道：“那就祈祷生南王是个人畜无害的阿宅，让下一层都是些没有危险的青春恋爱日常校园剧吧。”

　　邢河愁没有理会万里封刀的嘀咕，走到二楼和室窗边，取出一管绿白相间的普通固体胶，用固体胶在窗户上涂抹了几下，似乎是画了什么图案。

　　李昂好奇道：“这是？”

　　“特事局内部用来联络的特殊道具，”

　　邢河愁随口解释道：“在这里提前做好标记，其他来到这座城市的特事局同事就能第一时间注意到这座房子的信息。”

　　“嗯？”

　　万里封刀一扬眉梢，“要在这里等么？”

　　“不用，”

　　邢河愁摇头道：“生南王梦境第三层的入口不止一个，可能已经有同事提前赶到了第二层，继续在这里死等没有意义，

　　反而有可能等到一些心怀不轨的玩家，平白给自己制造麻烦。

　　眼下还是抓紧时间点好。”

　　见其他三名同伴都没有什么异议，邢河愁便拿出了另外一张A4纸张，递给万里封刀，“这张纸上登记了我的信息，

　　待会儿我先下去看看，过一段时间没有危险你们再下来。

　　如果我遇到危险就会直接传送离开生南王梦境，届时这张纸的颜色就会稍微变黑一些，

　　但不会发皱、萎缩、断裂。”

　　“嗯。”

　　万里封刀接过纸张，看着邢河愁全副武装，缓缓走向和室中间的地板，蹲在地上，朝着那滩水迹伸出手指。

　　下一秒，邢河愁的身形就被水迹所摄走，正如之前几只小白兔一样。

　　万里封刀有些紧张地盯着手上的纸张，等待了10分钟，没看见纸张有所变化。

　　“老邢那边应该没事，没遇到危险传送走，也没受伤被俘。”

　　万里封刀将纸张折了起来，看向两名同伴，“那么我们也过去吧。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，三人一起走到和室中间，同一时间伸手触碰到了水迹。

　　接触到水渍的一瞬间，

　　那种熟悉的、源于灵魂的拖拽感再次降临，

　　无法控制身躯，眼前一片漆黑，感觉自己像被丢进抽水马桶一样疯狂旋转。

　　这种感觉一瞬即逝，

　　再睁眼时，三人已经出现在了一片群山环绕的碧绿湖泊中间，彼此之间差不多隔了十几米远。

　　天空中烈阳高挂，湖水有一丝温度，不算很冰冷

　　骤然入水，李昂那并不符合外表的体重立刻拖拽着他向湖底沉去，好在柴大小姐立刻脱体而出，拽着他的手腕，让他能浮在水面上。

　　“这边！”

　　邢河愁的声音在远处传来，三名玩家回过头去，就看见他正站在湖岸边上，同样湿漉漉的样子。

　　三名玩家快速游到岸边（李昂是被柴大小姐拖拽、贴着水面狂飙过去的），与邢河愁会和。

　　“这里就是第二层么？”

　　万里封刀抹了把脸上的水，摘掉粘在袖子上面的一截枯树枝，有些不爽地抱怨道，“啧，上来就给洗个澡，还真是接风洗尘啊。”

　　柳无怠不知道使用了什么技能，皮肤和衣物上迅速涌出一堆蒸汽，眨眼间身上残留湖水就被蒸发刻个干净，清清爽爽。

　　她看向邢河愁问道，“有发现什么有用的信息么？”

　　“这里和第三层一样，不能使用现实世界没有超凡元素的电子产品。”

　　邢河愁说道：“我刚才在湖周围稍微转了几圈，湖东面有条通往大片油菜花田的黄土小路，湖南面的山上散布着梯田，但是没有看到其他人类...”

　　“几位客人...”

　　一个男子声音从远处传来，四名玩家毫不犹豫的抄起武器，朝向声音传来的方向。

　　在湖泊东面的黄土小路上，不知何时站着一个身材伛偻、穿着褐色布衣的中年男子，正睁着浑浊无神的双眼，盯着四名玩家，“你们也是来参加庆典的么？”

　　庆典？

　　李昂一挑眉毛，没有说话。

　　四名玩家都不是什么没经历过战斗洗礼的菜鸟萌新，

　　哪怕刚才坠入湖里洗了趟澡，又站在一起交流情报，也丝毫没有放松懈怠，

　　眼观六路，耳听八方，就算是擅长隐匿的蛇虫鼠类也别想悄无声息地接近四人，不被发现。M.23sk.com

　　这么一个大活人，是怎么在不引起四名玩家注意的情况下，突然出现在那里的？

　　又或者...

　　众人面色微变，

　　他们几个刚好处在湖泊东面的下风口，一阵微风吹过，四人都清晰闻到了空气当中，那股近似腐肉的腥臭气息。

　　气息的来源，正是那名褐色布衣的中年男子。

　　见四人没有回答，男子浑然不在意对方手上的剑刃长弓，踏着低矮草地就朝这边走来。

　　随着距离拉近，那股腐肉气息也越发浓烈，呛人眼鼻。

　　“抱歉让客人们受寒了。”

　　男子走到众人身前停下，手里递上四块灰色毛巾，僵硬的脸上挤出一丝笑容，“幸好几位是下午来的，要是晚上过来，这湖水可是冰的很。”

　　邢河愁眉头紧锁，趁着对方递上毛巾的时候，他清晰看见中年男子的指甲尖利狭长，呈青紫色，形似短匕，

　　其指尖漆黑一片，像是病变烂掉了一样，完全不像是正常人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十九章 湖畔免费阅读。https://xs.23sk.com 