    商建青被闻东真君接住的时候，早就已经昏迷过去，而且浑身焦黑，明显受伤不轻。但是气息还算稳定，没有生命危险。

    闻东真君仔细检查了一番，商建青的伤势虽重，但是没有危及生命，也没有损伤根基。

    这样的结果，还算可以接受。

    从他内心来说，也巴不得这个张狂的年轻人受到一点教训，省的继续给自家、给总督府带来麻烦。

    希望他经历过今天的失败之后，能够老实下来，消停一段时间。

    这个时候，闻东真君也无心在这里多做逗留。

    他向孟章招呼一声，就主动告辞，带着受伤的商建青离去了。

    牛大为和商建青交手的时候，旁边观战的人可不少，如长春观的长春真君、无裂谷的无裂真君等。

    商建青身为以战斗力见长的剑修，就这么败在牛大为手里，让众人心头思绪起伏。

    全盛时期的太乙门不提，现在的太乙门，其实是一个非常年轻的门派。在九曲行省众多元神宗门之中，尚显稚嫩。

    但是不知道什么时候，这个年轻的门派就后来居上，拥有了强大的实力，并且超越了在场诸位元神真君的宗门。

    孟章修为高深，战斗力强大都不说了，连他的弟子牛大为都成长到这个地步，变得如此厉害，这让众人情何以堪。

    如果不是面临巨大的外来压力，恐怕不少人对太乙门已经非常忌惮了。

    牛大为战胜商建青之后，并无丝毫得意之色，而是神色如常。先是和孟章交待一声，然后继续热情的招呼诸位来客。

    不管怎么说，商建青这个恶客被击败，这场风波算是平定下去了。

    牛大为和诸位来客一起飞回了太乙门山门之中。

    太乙门几位金丹长老出面，早就将各方来宾都安抚下来。

    这个时候，倒也没有人借机生事之类的。

    实际上，除了大通商盟这样的外来势力，九曲行省的本地修真势力，恐怕没有敢轻易招惹太乙门的存在。

    看见牛大为和一帮元神真君谈笑风生，非常轻松的从高空之中落下，雷枪门的掌门真人脸上血色全无，身体都忍不住摇晃了几下。

    他想要凑到牛大为面前去，可是牛大为身边全是一群元神真君。以他的身份和修为，好像都没有资格过去说话。

    他的目光在人群之中扫了一圈，终于发现了一个大救星。

    太乙门负责对外商贸的李崇义真人，和他算是老相识了。之前有过几次接触，也有过一些生意往来。

    他赶紧走过去，想要通过李崇义真人求情，向太乙门解释，今天发生的一切不是他的本意，更和雷枪门无关。

    在他心里更是懊悔无比，当初大通商盟的人要隐藏身份混入队伍，和他一起前来太乙门的时候，他应该坚决拒绝才是。

    平日里总是一副笑呵呵的模样，平易近人，非常好说话的李崇义真人，看见雷枪门掌门真人过来，发出一声冷哼，就拂袖离去了，根本没有搭理他的意思。

    李崇义的态度让这位掌门真人脸色苍白，几乎要站立不稳了。

    周围的其他来宾，可不会好心去安慰他。

    这个时候，大家就好像是躲避瘟疫一样，纷纷远离他，几乎没有人和他搭话，让他一个人孤零零的立在那里。

    好在孟章和牛大为，都没有难为他。可能是以他们的身份，懒得搭理这样的蝼蚁吧。

    接下来，牛大为好像什么都没有发生过一样，继续开坛讲法。

    那几位观战的元神真君回来之后，他们的后辈子弟，纷纷忍不住过来询问刚才一战的胜负。

    当然，就算没有亲眼目睹战斗的过程，从牛大为如此轻松的表现来看，他起码没有输。

    这几位元神真君都没有为商建青保密的必要。他们不但说出了商建青战败的结果，而且还简单说了一下战斗的经过。

    商建青的身份来历，孟章早就告诉了众人。

    对于大通商盟这个共同的敌人，大家都不会给他留情面。

    有好事之人，当场就编起了段子，将商建青描述成了一个妄自尊大，狂妄无能的二世祖。仗着师门和家族的势力，四处惹是生非，持强凌弱。

    这次来太乙门捣乱，遇上牛大为，算是踢到了铁板。

    商建青根本就不堪一击，在战斗之中丑态百出。如果不是闻东真君庇护他，早就死了不知道多少回了。

    有了丑化和攻击大通商盟的机会，很多人都借机添油加醋，越说越是离谱。

    经过今天这件事情之后，商建青的名声算是毁了，完全变成了一个小丑。

    这个小丑的唯一作用，就是被牛大为打脸，承托出牛大为的实力高深。

    接下来，这场元神大典，各项程序顺利进行，再也没有意外发生。

    大典结束之后，各方来客都陆陆续续的离开了太乙门山门。

    太乙门门中自有负责的弟子，处理各种善后事宜。

    在大典之后，门中的一帮金丹期修士，都纷纷凑到了牛大为面前，和他攀谈起来。

    尤其是孟章的二弟子安小冉和三弟子安默然，这个时候和牛大为靠的最近。

    大师兄已经先行一步，成就元神了。他们却连金丹期的修为都没有完成，距离元神期更是遥遥无期。

    在羡慕大师兄之余，他们也是暗下决心，要更加努力的修炼，争取早日赶上大师兄。

    对于别的金丹修士来说，可不敢说自家一定能够突破到元神期。

    但是安家姐弟资质都是非常优秀，更是经过掌门孟章的多年苦心栽培。他们对于自家的道途，信心满满，可从来没有怀疑过自家能不能突破到元神期。

    孟章也走了过来，当众给牛大为下令，让他尽快灭了雷枪门满门。

    旁边有较为年轻的修士脸上露出不忍之色，主管御兽堂的魏无暇真人正要开口，却被孟章打断了。

    不管雷枪门无辜与否，是否事先知道商建青的行动。他们和大通商盟勾结在一起，却是不争的事实。

    灭掉雷枪门，不仅仅是泄愤，更是为了彰显太乙门的威严。

    既然招惹了太乙门，那就要付出代价，绝对不能让其轻易就逃脱。

