    又走了一段路后,宁耀看见了郁澧所说的木屋。

    和他想象中的完全不同，这木屋没有常年无人居住的屋子的破旧与满是灰尘，反而看起来非常干净,像是刚刚被建造出来一样。

    木屋里摆设简单,有桌子,两个房间里分别有两张床，除此之外什么也没有。

    宁耀把自己的万能软垫子铺在硬邦邦的木床上，又去另一个房间看看郁澧那张空荡荡的床,提出建议道：“你要来跟我一起睡吗？我们把床推到一块,一起用这块垫子，这样你也可以睡着舒服点了。”

    郁澧毫不犹豫地拒绝。

    他今晚根本不会待在这里，和宁耀离得近了,反而容易被发现他的凭空消失。

    “那好吧。”宁耀也不勉强,他从储物戒指里找出自己为了旅途的舒适而准备的其他被子，送给了郁澧,让郁澧也能尽量睡上一个舒服的觉。

    太阳差不多要完全落下,是寻常人家劳作了一天后，开始吃晚餐的时间。

    虽然宁耀吃了不少零食,但还没有正式吃过晚饭,所以哪怕他说自己已经饱了不饿，郁澧还是皱着眉，去找可以烤着吃的东西了。

    郁澧的身影从视线中消失,宁耀感慨万千的在木屋周围随意走走。

    这一片都是密林，宁耀走出屋子没多久，便吸引了许多鸟类飞到他附近。

    宁耀若有所思,慢慢的走,走到一颗树枝下,仰头去看站在上边的一只猫头鹰。

    “你吃过了吗？”宁耀问。

    猫头鹰只是普通的鸟，不是妖，不会说话，于是咕咕叫了几声。

    “我也没吃，不过大魔王去帮我弄吃的了，我不用自己动手。”宁耀又说道。

    呆头呆脑的猫头鹰歪着头去看宁耀，又咕咕的叫了几声。

    宁耀伸出自己的手，那只肥嘟嘟的猫头鹰便从树枝上跳了下来，落在宁耀手心里。

    “他做了这么多事情，我也要做点什么才行，不能让他一个人把活都干了呀。”宁耀轻声细语的说着话，用另一只手去抚摸猫头鹰身上的羽毛，“你晚上是不是不睡觉？如果不睡，发现异常的时候，能来敲窗把我叫醒吗？我用吃的跟你换好不好。”

    这里靠近妖界，郁澧又身为道骨拥有者，说不定会有坏妖闻风而来，所以还是得多加小心。

    他把事情解决，这样郁澧就能再多睡一会儿了。

    猫头鹰似懂非懂，张开翅膀扇了几下，挺起胸膛。

    宁耀于是笑着把储物戒指里，鸟类可以吃的小零食和肉干拿出来，分给了这只猫头鹰。

    郁澧回来了，看见宁耀喂鸟也没说什么，自行处理手上的东西。

    宁耀让鸟飞走，凑过去帮忙又被赶走，于是在旁边瞎晃，同时给出自己的指导意见。

    “这里荒郊野外的，也没有什么守卫，到了晚上会不会不太安全，是不是弄一个结界比较好？”

    “睡觉时，我会设下防护结界，外人无法进来，里面的人也不能出去。”郁澧看向宁耀，一字一句的，将话说得很清楚，“那个结界，一旦被触碰到，所触之人会立即浑身犹如被刀割，疼痛非常。”

    “这么可怕吗？”宁耀一呆。

    郁澧把火生起来，把肉放上去烤：“不可怕，只要在房间里待一个晚上，等到天亮，我们要继续上路时，结界变会消散了，我们可以安心的睡到天亮。”

    说的也是，他们又不出门，完全不会触碰到结界，这个结界只会对想要趁夜来偷袭的人来说可怕。

    宁耀放下了心，甚至还有了心情去指导郁澧烤肉。

    “多刷一点蜂蜜啊，还有辣椒，不多涂一点酱料，怎么会好吃呢？你得多翻几下，不然受热不均匀，它不就糊了吗。”

    宁耀絮絮叨叨地说着，郁澧停下动作，似笑非笑的看宁耀一眼：“指挥我指挥得很顺手？”

    郁澧的威吓力还是在的，宁耀缩了缩脖子，安静的闭嘴等吃。

    郁澧烤出来的肉色香味俱全，宁耀吃得非常满意，吃饱之后摸着肚子回了房间。

    “晚安，明天见。”关上房门前，宁耀揉了揉眼睛，对郁澧说道，“祝你做个好梦。”

    郁澧没有回应这个祝福，只是勾了勾唇角。

    “睡吧。”

    *

    房门关上，四下陷入安静。

    郁澧灭了火，唯一的光亮，便只剩下了宁耀所在的房间。

    宁耀今晚依然在光亮之中，进入睡眠。

    他已经故意将结界的缺点说得很明显，小少爷那么怕疼，今晚一定不会再出房门。

    虽然实际上为了防止宁耀误碰，结界其实并不会带来疼痛。

    但这结界的确能防止外来人进入，也能阻止里面的人出去。如果有人想要硬闯，在远方的他也会知晓。

    事情前置准备已经万无一失。

    等到天色微亮，他也便能回来了。

    而宁耀在睡梦之中，什么也不会知道。

    郁澧起了身，身影消失在黑暗之中。

    *

    宁耀的睡眠质量向来很好，只要不被打扰，他能一觉睡到大天亮。

    但今晚到底是不同，虽然有结界守护，肩负着的责任，仍然让宁耀不敢像往常一样的睡死。

    半梦半醒之间，宁耀听见石头敲击在窗户上，发出的清脆声响。

    宁耀紧张的睁开眼，坐起身，看见又一粒小石子被扔在窗户上。

    是怎么回事？

    宁耀披上外衣，缓慢又小心翼翼的走到窗前，露出半张脸往外一看，看见了一只还算熟悉的鸟。

    那一只被他叮嘱过，如果发现有不对劲，就来通知他的猫头鹰。

    猫头鹰不能进入结界，所以只能在外面飞着，一颗一颗的往窗户上扔小石头。

    宁耀露了脸，那猫头鹰便停下动作，冲他咕咕叫了两声。

    “怎么了？”宁耀推开窗，“你有什么想跟我说吗？”

    “咕咕咕！”猫头鹰叫着，把头扭了一个方向，“咕咕！”

    宁耀不明所以，顺着猫头鹰视线的方向看过去，看见的是郁澧的房门。

    房门完整无损，紧闭着，里面一片安静，看不出来有什么事情发生。

    可是猫头鹰总不至于无缘无故的过来叫他，宁耀探头出窗户看一看，确定没有其他人入侵的迹象，猫头鹰所指的确实是郁澧房间的方向之后，直接打开了房门。

    房门之外一臂的距离，就是郁澧为他所设下的结界。郁澧的房间在旁边不远处，但如果不越过结界，他是没办法敲到郁澧的房间，把门打开的。

    一层薄薄的结界，在这一个夜晚里，将他与这个世界隔绝。

    宁耀着急的朝着郁澧房门口喊：“郁澧，郁澧你听得见吗？”

    按理来说，以郁澧的修为，就算之前睡得再沉，被喊了名字之后，肯定立刻就会醒过来。

    可是现在，宁耀重复的呼喊着郁澧的名字，也没得到任何一点回应，郁澧的房门也没有推开。

    前面的结界散发着一层淡淡紫光，光芒当中时不时会闪过雷电般的东西，警示着看见它的人，让看见他的人都能意识到它的危险。

    宁耀站在结界面前，手伸出又下意识的恐惧。

    以他现在的实力，当然可以击破郁澧所设下的结界。可郁澧之前说，碰到这个结界的人，会感受到刀割一般的疼痛。

    可是不穿越这个结界，他就不能推开郁澧的房门，看看到底发生了什么。

    宁耀咬咬牙，硬着头皮，将手伸了出去。

    光雷结界，传说中只要施咒者实力足够，便能禁锢世间万物。

    此刻，一只纤细修长的手靠近它，触碰它，最终穿过了它。

    光雷结界不停闪烁，最终还是恢复成最原本的状态。

    穿过它的人……不在三界之内，不在五行之中，它自然也没有限制他行动的能力。

    宁耀惊讶的发现自己一点也不疼，他顾不得太多，整个人穿过结界之后，直奔郁澧的房间门口。

    宁耀先是克制的敲门，见无人回应，敲门的声音便越来越大。最后他猛地一用力，把锁着的门直接推开。

    里边一片漆黑，宁耀拿出灯去照，就见房间里空无一人，他给郁澧的那几张被子，还好好的放在床上，半点没有被睡过。

    怎么会这样？

    宁耀头脑中一片空白，他看着空空荡荡的卧室，脑海中只浮现出了一个念头。

    郁澧……郁澧被坏人抓走了！这里离妖族这么近，肯定是被厉害的大妖给抓走了！

    他要马上去把郁澧救出来才行！

    这是半点不能拖延的大事，宁耀马上开始行动。

    他没有佩剑，现在郁澧不在身边，也不能用郁澧的剑来御剑飞行，只能想想别的方法。

    用树枝可不可以代替剑？

    宁耀折下一根树枝，按照上一次御剑飞行时的做法往半空中一抛。

    树枝直直掉落在地面，没有半点悬浮起来的意思。

    宁耀又尝试了几次，结果都和这次一样，根本不能起飞。

    不行，他得换个其他方法。

    飞是飞不起来，坐马车又太慢，跑过去更加不现实。

    宁耀急出了一头的汗，神迹给他的力量，为什么不能让他缩地成寸的瞬移？厉害的大人物不都是可以瞬间移动，一跟头就能翻出十万八千里远的吗，他为什么不可以？

    他要瞬移，移动到郁澧最有可能出现的地方！

    “系统，你在不在啊，能不能发挥点作用，你看你到现在做过什么啊，垃圾！”宁耀病急乱投医，怒骂道。

    宁耀只感觉眼前一花，等到他能再次看清楚眼前景象时，面前早已经不是今天晚上所居住的小木屋，而是一块让他十分陌生的区域。

    身后河流里的溪水淙淙，适合睡眠的夜晚里没有声音，只有偶尔树叶被风吹动的声响。

    这里是……哪里？

    他真的一个念头就瞬移成功了吗？

    宁耀整个人都是茫然的，他摸摸脑袋，打量着四周景色，同时在脑海里尽量搜刮信息。

    到这边之前，他想的是，去到郁澧最有可能出现的地方，会是这里吗？

    “系统？系统？”宁耀在脑海里呼唤了两声，没有得到任何回应，只能继续自己探索。

    周围没有任何标志性的植物或建筑，所幸地势开阔，让月光能够没有遮挡的照耀这里，所以不至于一片黑。

    虽然感到害怕，但现在显然是郁澧安全更重要一些，害怕也得继续找。

    宁耀思考过后，决定在这里等一等，看看郁澧是否真的会出现。

    出于隐蔽性考虑，宁耀躲到了一棵树后，免得和路过的其他妖起不必要的争执。

    宁耀躲好了之后，才发现他蹲着的位置旁边，地面上躺着一个看起来做工十分精细的，玉石一般的雕刻品。

    这看起来像是一个星盘，上边画着深奥的图案和文字，哪怕是不懂的人，也会明白这不是一个普通东西。

    这是什么？

    宁耀疑惑，但他也明白，好多作死的炮灰就是看见地上有东西就去捡，然后掉进陷阱里，他可不能也犯这样的错误。

    出于安全起见，他是绝对不会主动去碰的。

    宁耀这么想着，就见那星盘忽然立了起来。

    宁耀：“？”

    星盘迎风而起，迅猛如闪电的朝着宁耀扑了过来。

    宁耀：“！！！”

    怎么回事？怎么还带碰瓷的！

    *

    郁澧踏上了妖族领域。

    附加了隐匿的咒术之后，守门的门卫根本看不见郁澧，郁澧旁若无人的向前走着。

    擒贼先擒王，郁澧对于小兵无甚兴趣，他打算直接拿坐在最高位的那个妖开刀。

    对于这里，他称得上熟悉。

    上一世，他在这里停留过好一段时间。

    恍然之间，郁澧回想起了那段不愉快的时光。

    他来是为了解除封印，但因为没有头绪，实力也还远远不足以让他直接打上去，所以便先在妖城里潜伏着，收集线索。

    为了收集线索，他去过妖族里的很多地方，而在某一次路过一个地点时，看见了一个危在旦夕，浑身是血，还非常年幼的妖兽。

    虽然即将丢了性命，但仍然在拼尽全力的呼吸着，不放弃最后一丝生存的希望。

    郁澧看着它，仿佛看见从前那个遍体鳞伤，拼命想要活着的自己。

    他最终动了恻隐之心。

    这妖如此年幼，还不懂得很多东西。他救下这妖一条性命后就离开，总不至于被恩将仇报，被从背后捅一刀。

    郁澧是这么想的，但事实证明，他错了。

    年幼的妖族苏醒了，还还未脱离生命危险，伤口还未愈合前，就对郁澧表现出十足的感激。

    它感激郁澧救下它的性命，并说要将家里藏起来的宝藏送给郁澧。

    郁澧对宝藏不感兴趣，但对于年幼妖族口中那个神异的藏宝之地有兴趣，毕竟他此刻还没有寻找到任何有用的线索。

    在幼妖修养了一段时日的伤口后，郁澧便跟着幼妖前往那个神秘的藏宝地。

    然而郁澧到达的不是隐蔽的藏宝之处，而是布满了陷阱，足以让普通人插翅难飞的凶地。

    在里面，等待着的是妖王和众多妖族，它们满脸的兴奋与狂热，讨论着在抓住他之后，如何将他分食。

    惊愕之后是强烈的心寒，郁澧回头看向年幼的妖族，便见它脸上的感激之情尽数消失，剩下的只有疯狂和贪婪。

    阵法中的妖王哈哈狂笑：“上古大妖的占卜的确精准，如此小小伎俩就能让人自投罗网。人类，真是天真啊！”

    后来郁澧九死一生，在艰难的逃出生天，将妖王踩在脚下时，郁澧也得知了事情的真相。

    妖族里拥有占卜能力的大妖曾算过一卦，算出道骨拥有者会路过妖族里的某个地点，并且会被恰好也出现在那里的某个生命体，勾去全部心神。

    于是妖族在那里摆放了神器，这个神器并不是攻击型的神器，它的威力在于，无论触碰到它的是人还是妖，都会被暂时性的变成妖族，并且忘却前尘，以为自己就是妖，并且只忠诚于妖族。

    再辅以妖王特意加进去的各种利诱，想要策反碰到了神器的妖简直轻而易举。

    那幼年妖族就不小心碰到了神器。

    郁澧救下的，从一开始就是一条彻头彻尾的白眼狼。

    他早该明白的，他做善事，从来就没有一个好结果。

    *

    身披夜色，郁澧再次路过了那一片小树林。

    上辈子，在这片树林，郁澧救下过一只妖，也杀死了许多只妖。

    郁澧如今心里已经没有什么波动。

    这一次的他不再对弱者抱有恻隐之心，估计再遇见，也只会早点将人送上路。

    做好人不适合他，那他便做恶人。

    郁澧正要抬腿走过，一只圆滚滚毛茸茸的嫩黄色小胖鸟，控制不住自己身体似的，滚到了他的脚边。

    郁澧倒是没想到，在不同的时间，同一个地点，居然会同样遇见挡住他去路的妖。

    郁澧神色淡淡，抽出了剑。

    锋利长剑正要挥下，那只圆球一般的小鸟受惊的睁大了眼睛，随即眼一闭，哭出声来。

    “嘤嘤嘤！”

    眼泪流出，变成了璀璨的宝石。

    长剑的去势骤然停止，郁澧瞳孔一缩，再也维持不住平静的模样。

