    一名天仙领着十二名真仙站在城镇上空。

    那名天仙是一位清瘦老道，满脸褶皱，背后十二名真仙也是形貌各异，男女老少都有，其中最醒目的便是一名人身蛇尾的女子，她戴着面纱，气息仅次于天仙老道，更有一双罕见的浅蓝色重瞳。

    王升听说过她，而且不止一次。

    这是一名妖修，星海门副门主，真仙巅峰境的高手，据说凭借天生神通，可以与天仙一战。

    那老道踩着一朵白云，在空中迈出三步，拱手道：

    “贫道星海门掌门爻星子，承蒙各位同道多年关照，星海门也算在此界有了一席之地。

    自今日起，为期三月，我星海门招贤纳士，欲结交九天之朋，广纳同道之友，同进退，共逍遥。

    凡有志之士、有能之仙，自可在我星海门所掌城镇市集，找寻到负责接引各位道友的门内弟子。

    今日多有叨唠，还望各位同道海涵。”

    言罢，老道轻甩手中拂尘，与身后十二人一同对着各处行了个道揖。

    随后，他们驾云而去，并未在此地逗留。

    星海门的势力分布在两颗星辰之上，总共有十多座城镇，这些星海门的大佬还要转场其他地方，这处小城本来规模就不大，自然不会停下来亲自招人。

    王升眨眨眼。

    星海门开始招人了？

    而且还是掌门亲自出来，摆明求贤若渴的态度，想借此扩充星海门实力……

    “估摸着，星海门也快扛不住天风门和凤黎门给的双重压力了，”王升如此嘀咕了一句，心底又开始活泛了起来。

    无灵剑离开之后，他所想的也就两件事，一件是参悟真灵不灭之道，另一件就是在思索地修界今后的发展模式。

    随着他不断思索的加深，想法不断完善，已经制定了几个腹案。

    最佳方案应该是‘借壳’，暗中掌控一个规模不大但有些声名的仙道势力，通过‘招揽’的形式，让地球修士一步步进入此仙道势力中，积蓄实力，一朝崛起，控制一到两颗星辰，作为地修界走出来的桥头堡。

    稍逊的方案，就是自己直接建立一个势力，后面的步骤也相同。

    最逊的方案，无非是等地球修士走出来了再建立势力，那样会平添诸多变数，留下太多破绽，凭空出现这么多仙人这事，就很难解释。

    这三个方案之中，王升最轻松的肯定是最后一个，最累的这是第二套方案。

    最稳妥的，就是‘借壳’之计。

    如今星海门招贤纳士，王升立刻嗅到了机会二字。

    原本，王升是想着，等他彻底迈入了真仙境，就要在这三个方案中选一个出来执行，再着手建立起自己的情报网络。

    但计划赶不上变化，如此绝佳的机会就摆在自己面前。

    刚好，这个星海门在十三星辰之中，也算得上是有头有脸的仙门，门内有天仙作为掌门，还有个厉害的副门主……

    “去试试？”

    王升看着面前的大剑，忍不住一阵嘀咕。

    他答应过瑶云，在无灵剑回返之前，不会去四处搞事……

    但机会就摆在自己面前，自己趁机混入星海门，也并不代表就会卷入仙门倾轧的旋涡。

    大不了就是来一招‘假死脱身’，主动权依然能掌握在自己手里。

    当下，王升打定了主意，继续开始琢磨这套剑法。

    他真实修为乃是元仙境巅峰，半步真仙，无论是自身实力还是今后的发展，都会引起星海门的重视，倒是不着急现在就过去投奔，白白引起各方关注。

    继续静下心来，体悟了一阵亢金星君所留剑法，不自觉便沉浸于剑道之中，随心浮沉。

    两日后，王升站起身来，握住大剑剑柄，朝着侧旁迈出一步。

    脚下仙元流转，身周风声阵阵，一步跨出了十八米。

    而后将仙力封于体内，右手拖着大剑，朝着前方一记横斩，大剑发出一声嗡鸣，院内浓郁的元气上下卷动。

    当下，一套大開大阖的剑法，在王升手中施展开来。

    虽是第一次施展，且剑招韵味与此前所修剑招的韵味迥然不同，但王升剑道基础也称得上雄厚二字，招式与招式之间十分连贯。

    这套剑法，名为《灭龙三十六斩》或《灭龙斩》，乃是当年李星君尚未加入天庭，在世间历练修行时，与一为祸凡间的妖龙恶战时所悟，故得此名。

    不同于《紫薇天剑》之包容万物、驾驭诸天星宿，也不同于《纯阳剑歌》之精妙纯粹、重神轻形。

    这套《灭龙三十六斩》，走的就是刚猛勇进、一往无前的路子。

    防守？为何要防守？

    大剑一出，砍得敌人人仰马翻，对方攻势自然就解了，为何还要防守？

    当然，这理论只是调侃，王升对剑道的理解也不会这般浅薄。

    剑也有不同的分类，像这类大剑，就是走的刚猛霸道的路数，与《纯阳剑歌》也算是各有千秋，后者自然要高明些。

    不过，在剑法的境界层次上，王升能明显感觉出，并不如《紫薇天剑》。

    毕竟《紫薇天剑》是紫薇帝君的道承，《纯阳剑歌》出自纯阳子之手，亢龙星君的修为境界要稍显不足，对大道的理解自然也弱了少许。

    练剑近三个月，王升差点忘了星海门之事。

    总算，他分神想念师姐时，想起了自己还有事要做，这才从剑道领悟之中挣脱了出来。

    第五道剑意还没成型，王升也不着急，收起仙剑，换了身朴素点的道袍，特意修饰了下面容，迈步出了庭院。

    星海门的‘招仙台’很好找，就在城镇最中央，王升走在市集中，灵识扩散开来，听到最多的谈论，也是有关星海门招仙之事。

    距离招仙结束，还有一天半的时间。

    王升也不着急，在市集中逛了半圈，最后走入了一处卖法器的铺子，在‘黑心仙商’的忽悠之下，花了五十块中品仙石，买了一把勉强算是仙宝的宽刃大剑，背在了身后。

    身穿道袍，背着大剑，王升先去了市集出入口都会存在的茶铺，在这里搜集了半天消息，这才赶往‘招仙台’。

    所谓的招仙台，其实就是一处阁楼。

    阁楼第三层四面透风，如同凉亭一般；里面摆了一张桌子，两名星海门的弟子坐在桌子后面，面前摆着一则仙册。

    在凉亭周遭布置着一道阵法，这阵法设置的十分巧妙，若无元仙境的实力，或是精通阵法之道的修士，很难打开此阵。

    王升在街上驻足看了几眼，就迈步进入了阁楼之中，一步步拾级而上。

    星海门招仙之事，此时已经接近结束，招仙台也有些冷清，也只有一些好事者在附近的街路上摆摊，看看星海门还能否再招得什么高手。

    王升这个背着大剑的仙人登场，一道道目光立刻看了过来；

    大部分散修见王升并未直接跳去第三层，而是一步步攀登阶梯，自然对他看轻了几分。

    但等他们发现，那道阵法似乎对这人毫无影响，这背剑之人爬楼梯的节奏自始至终都被没打乱，不由暗自惊讶。

    王升很随意般就爬到了三楼，那两名星海门的弟子已经站起身来，对王升拱手做道揖。

    “前辈，请上座。”

    两名弟子一男一女，都是飞仙境初期，他们虽然看不透王升的修为，但这声前辈却是喊的十分顺口。

    “客气了，”王升拱拱手，一副不苟言笑的模样，坐在了两人对面。

    那男弟子露出几分微笑，“前辈既然来此地，定是有意要加入咱们星海门，晚辈在此先行谢过前辈垂青。

    只是，按照掌门定下的规矩，我们也要先问些有关前辈之事，还请前辈勿怪。”

    王升点头道：“应该的。”

    “不知前辈尊号？”

    “我姓皮，道号卡丘，专修剑道，百年前来到这片古战场，”王升道，“现如今，修为是在元仙境后期，在此城有一处小院暂居。”

    元仙后期？

    两名弟子顿时面容更为严肃了些，那女仙柔声问：“皮前辈，您是如何来的此界？”

    “我是从天风星旁的元洞中走出的，在路上耗费了十数年的功夫，”王升淡定的回答，“来此地时听说这片古战场中经常有异宝出世，结果来此地百年，尽是捉虫了。”

    星海门两名弟子不由莞尔。

    所谓元洞，王升也不知具体是什么，但听散修经常提起，这是贯穿无尽星空的‘交通网络’。

    元洞与仙禁之地出入口的虫洞明显有所不同，在元洞之中需要御空飞行漫长的岁月，才能抵达元洞另一侧的出口，是修士跨越遥远星系的两种办法之一。

    具体如何，王升还没来得及去探究，只知道古战场十三星的范围内，总共存在三处元洞，能够通往其他星辰附近。

    两名星海门弟子又问了王升几个问题，那女仙已经将‘皮卡丘’之名写入了仙册之中。

    那男弟子最后问道：“皮前辈加入我们星海门，所期如何？”

    王升想了想，言道：“混口饭吃，安稳修行。”

    这男女弟子一愣，随后便是一阵轻笑，看王升的目光也多了几分亲近。

    谁又不是这般？

    投奔仙门，拜入仙宗，寻势力庇护，为的不就是能安稳修行？

    女弟子将仙册之上的字迹，用一枚玉符照了下，随后便见玉符之上闪烁其青色光亮。

    “皮前辈请随我来，我这就带您去山门见副门主。”

    显然，王升这个元仙境后期的剑修，在星海门眼中份量颇重。