    安蓉茹身穿跟木萧一样的黑甲防御服，里面还穿有「金钢机械内甲」。所以，她丰腴有致的身材显得有些臃肿，但她柔媚端丽的玉颜，雍容华贵中透着一股娴熟风情，身上绝美风姿和优雅端庄的气质，怎样也掩不住，让在场的人纷纷瞩目。

    “想不到我们大伙在这样的场合聚会。”安蓉茹柔婉秀雅一笑，成熟风韵无比动人，言语之中掌握了场上气氛。

    刚跟众人打玩了招呼，简涵瑶已经欢快地抱住安蓉茹的手臂，如若无人地撒起娇来。其他人也感叹地问候了几句安蓉茹是怎样逃过一劫，安蓉茹只说在木萧帮助下才逃过了危险，甚至找到了契机成为新人类。

    新人类是所有进化者认同的名词，未来进化时代也是以「新人类」作为正式时代标致，至于「能力者」只是末世刚开始有些人订下的名词而已。所以，安蓉茹简单解释了一番部分词语和知识，例如「进化力源泉」和「能力源泉」「基因共鸣」等等基础东西。

    众人有些明悟，若有所想。

    但有很多内幕信息，安蓉茹很有分寸没有说出来，准备留给木萧做主导。

    “学军，你们选择留下吗？”安蓉茹虽然一直藏在暗处，但这里生的事情，她也是非常清楚。

    庞学军注意到安蓉茹对所有人都是一视同仁，与以前一样以礼相待，没有显得对谁太过亲热，也没有太过疏远，只好直言道：“夫人，我们有意留下在别墅区跟大家共同展，但不想成为炮灰或者打手，如果这位先生能做到公平公正，我们愿意听从他的安排。”

    “其实你们大可以放心，我没有所谓的权力欲望，集结你们只是为了将来做一些打算，好让大家有一个安身之处。”木萧转身指向安蓉茹，说道：“而且，你们有事可以找蓉茹商量，她会把你们的说话转告给我知道，同样，我的说话有时也会经过她转告给你们知道。有她作为中间人，相信你们不会有抵触之心。”

    众人感觉得出木萧有意暗示安蓉茹是他的人，而安蓉茹脸上微红如羞，神态依然优雅平淡，众人也心神领会两人有不寻常的关系。如局外人一样的庞学军，满腔复杂情感，化成了暗暗一声叹气，明白了以前不可能的事情，也许永远都没可能了。

    木萧不理会众人暧昧的目光，更不看简涵瑶眸子闪烁的凶狠，而是继续说道：“只要不做出侵犯众人利益，不做出破坏规矩，不做出背叛自己人的事情，那基本上我不会约束你们个人自由与思想。”

    “你意思是只是做一个秩序者？而不是统领者？”云舒雪黛眉一蹙，半信半疑地问道。

    “你们爱怎样理解就怎样理解。总言而之，别墅区是大家安身之处，有共同保护的责任，只不过主导和规矩是由我来安排、制定，你们只须负责执行和维持。”木萧幽暗眸子隐晦不明，“反正对大家有好处，不是吗？”

    众人觉得木萧没有提出太大过分要求，暂时放下了疑心忧虑，不想起无谓争议，毕竟他们无法找寻下一个安全地区，如果想离开这里提前是有足够力量。

    “好了，我们准备做这里的收尾工作，不过先处理一个人的问题。”木萧看了一眼远处与众人格格不入的应采湄，说道：“我还以为你会趁机会逃走，想不到你有留了下来的意思。”

    应采湄身上承受木萧意念神力的重击伤势，短时间内已经痊愈，只有意识海的痛楚依然不见好转，不时生出一股沉重眩晕、鸣响刺激、撕裂痛楚……精神已经开始有衰竭的迹象，想逃也未必逃得动，特别在夜晚之中，分分钟成为变异怪物的血食。

    那几个业主同样不好过，他们肉身和精神双重伤势，意识差不多陷入了昏迷状态。

    “我低估了你精神攻击的厉害程度，高估了自己恢复伤势的能力。”应采湄脸色苍白，嘴唇干裂，眼瞳填充了蜘蛛网一样的血丝，整个人如同索命厉鬼般，格外恐怖、诡异。

    她被意识海那一股凌乱痛楚，折磨得快疯癫失去常态。本来昏过去可以减少很多痛苦，只是她不甘心地反抗压制，勾动了一小股残余意念神力的反击，她伤势自然不见好转，反而有加剧的趋势。

    “现在给你两个选择，一臣服于我，二跟简涵瑶这丫头一战，赢了你可以安心养伤，直至你痊愈为止，随时可以离开了。”木萧笑道。

    简涵瑶纯净眸子一抹精芒，很快就如同乖宝宝般一副人畜无害的单纯少女样子，一眼不眨地注视着应采湄，眼眸深处藏有盯住猎物的兴奋。在场的人都清楚，这丫头随时都有可能变成一只凶恶无比的母暴龙。

    “臣服你？”应采湄自嘲一笑，“我可是杀死自己男人都做到，就不怕我背叛你么？”

    丁奇略和庞学军等人已经无法再相信应采湄，她不是背叛一方，而是选择背叛所有人，只忠于自己。

    她无疑是一个没有归属感的人。

    木萧看中应采湄给她选择，也是因为看到了自己曾经的影子，那种阴暗思想、忠于自己、背叛一切的极端。如果，可以他不介意拉应采湄一把，毕竟她「野性本能」和「生命激活」这两个能力组合，有着一份不错的战斗力，是个值得可用的人才，至于信任和背叛的问题……

    “我不关心你是否背叛，只关心你对我有多大用处。”木萧直言道：“而且，你想掌控自己人生，那你必须依靠我。”

    “为什么依靠你？”应采湄眼眸一凝如针子尖锐。

    其他人也认真听取，看有没有关键信息。

    “因为我可以给予你掌控自己人生的力量……”木萧话语一顿，忽然目光如星辰璀璨，有一股不能逼视的光芒，“存活在这个进化时代的开端，力量是我们最忠实的伙伴。而我可以给予你们力量，那你们会背叛强大力量么？”

    场内一时之间鸦雀无声，仿佛黑暗吞噬了所有人的声音。

    其实每个人思绪极其不平静，都在思考木萧说话蕴含的信息。

    你不怕我们得到力量就背叛你么？

    这里都是聪明人，不会犯傻问出这样白痴的问题。

    因为一个人懂得多种力量的话，那他一定有破解这种力量的能力，甚至清楚这一种力量的弱点。所以，他们想从木萧身上获取力量，从某种程度上来说，他们变相受制于木萧。

    然而，有足够利益，足够好前途，没有人会选择背叛一盏明，投身于黑暗，这是近在眼前的财富。

    木萧曾在黑暗开端生存挣扎，长久活在复杂人性的世界之中，有什么阴暗面没有见过，他比任何人都看得透人心，知道每个人最需要的是什么东西。

    背叛对他来说只不过是家常便饭，曾经不是他背叛别人，就是别人背叛他，多了形成了习惯，只要最终不死，那对方就必死无疑。

    然而，只要抛出足够让大家心动的利益，然后给予他们足够的畏惧、忌惮，无形之中约束他们身心，如有背叛的念头，只会成他们心中的魔障。

    这是木萧摆上明面的控制手段，好听点就是收买人心，不好听就是利诱威逼。

    “我现在可以跟随你，但如果想我真正臣服于你，那就看你有多少大力量来打动我了。”应采湄清楚不可能离开这里，不论是以自己现在糟糕状态，对战简涵瑶这个暴力女，还是在充满变异怪物的黑夜里逃亡，最终只有死路一条，倒不如从这个男人身上获得好处。

    “既然如此，我就不多说了。”木萧转移话题，说出众人最关心的话题，“这里有三十八个能力源泉，我们这里有十七人，你们可以吸收一个，其余二十一个全部归我。”

    尸体上浮现出来的能力源泉，强度有高有低，能力不统一，大部分是体质系、也有部分是灵智系、小部分精神系。

    因为本来六十多名新人类，在战斗途中一定有吸收过死去一方的能力，那样有些能力会叠加在一起，加上基因共鸣次数提升，能力强度自然也上升，如果不好运给人干掉，那一身源泉就成为别人嫁衣、成为一团丰厚的力量源泉。

    众人没有意见木萧拿取一大半能力源泉，毕竟他是这里最强的人，又是众人听从命令的对象，再者最后那十几个保安，全部是他一个人重伤击杀的，可以说是他自己的战利品。

    所以，众人都不会为了这一点能力起冲突，而且战斗了这么久，也杀死过对手，也吸收至少一种能力，现在多一种吸收也是好事。

    但他们在意的是，另外一件事情。

    “既然你把这些力量叫作「能力源泉」，那是不是证明你懂得每种源泉的特性？”云舒雪瞳光透澈充满了睿智之色。

    众人看去木萧的眼神有些意味，他们全部人都不知道每种能力的特点，只能记下见识过的能力，有些能力源泉没有见过，更加分辨不出来。

    “那我说一说，每种能力的特性，还有适合那种进化型的新人类……”木萧不介意告诉他们一点知识，因为进化境界的经验「源力武学」和「灵魂秘法」的修炼之法，才是最大的宝藏。