    朱庭隆骇然道：“难道军械失窃案和镇北军有关系？”

    元信说：“镇北军已被裁撤多年了，当时愿意继续从军的人并入别的军队，不愿意的就如我和杜景包大庭这样的，就领五两银子安家费回乡。”

    “镇北军的中指有什么不同之处吗？”朱庭隆好奇问道。

    元信伸出自己的左手指了指中指上的三个点道：“这是老镇北军的印迹，上阵杀敌之前刺上的，类似于军令状，表示必死的信念。”

    元信又指了指地上的两具尸体道：“这两个都是老镇北军的。”

    朱庭隆上前查看，果然都有与元信一样的印迹。

    “看他们的身量和手上拉弓弦留下的茧子，应该属于继续留在军中的那部分人。”元信道。

    “既然是在军队里，那何故要盗窃军械呢？朝廷不是本来就供给的吗？”朱庭隆诧异的问。

    元信思索片刻突然面现惊色道：“有一种可能。”

    元信一字一顿的说：“暗中组织军队。”

    朱庭隆心里分析，既然是镇北军的人那直接谋反即可，为何还要额外组织军队？

    可能是老镇北军人数太少，又或者说想组织一支在别人视线之外的力量。

    四大世族没有谋反的必要，他们享受着这个国家带来的最高特权。

    能指挥老镇北军，又不是四大世族，又有谋反的实力和动机的人，会是谁呢？

    “镇北军大概还留下了多少人？”朱庭隆问。

    元信想了想道：“三千人左右，大部分都被迁徙到了荆州，被韩家看着。”

    “镇北军不是镇守北部边境的吗，为什么会被裁撤？”朱庭隆抛出了他认为不合理的问题。

    “当时军中传言，是皇帝将最好的装备最多的钱粮都给了镇北军，让四大世族不满，他们怕皇族借此翻身，便联手裁撤了镇北军。”元信作为军中中低层武将对于当年的事情还是有所了解的。

    那，这就对了，镇北军是引起了四大世族的眼红才被裁撤，四大世族对皇族的壮大一直严防死守。

    而镇北军一直是梁王指挥，那这盗窃军械暗中组织军队之人，十之八九就是他了。

    镇北军都被四大世族裁撤，他暗中组织的军队能掀起什么风浪？又是什么目的？

    朱庭隆想不通这其中的道理。

    “公子，刚才是什么人救了我们？”元信好奇的问。

    “不认识，都蒙着面。”朱庭隆道。

    元信道：“我出去看看外面的情况。”

    朱庭隆制止道：“等一会他们醒了一起出去，人多一点也好有个照应。”

    元信说：“也好。”

    说罢元信开始摇晃杨胖子，晃了十来下后，杨胖子迷迷糊糊睁开了眼睛。

    不久淼儿和地上的一男一女也是醒了过来。

    看到这令人惊骇的现场后，几人都是吓得蜷缩在了墙角。

    经过朱庭隆的解释后，他们这才心下稍定，方知躲过一劫。

    元信带着杨胖子和真店主去前面打探了一圈回到了柴房，告知外面已经安全，朱庭隆带着淼儿和店主老婆从柴房才到了客栈前厅。

    一路上看到了五六具尸体，经元信辨认都是镇北军的人。

    “我们还是告官吧。”店主老婆害怕道。

    杨胖子冷笑道：“告官？你怕是疯了吧？”

    店主疑惑的问：“这位大哥是何意思？”

    “死了这么多人，你又不能证明是他来杀你的，官府八九成会把我们都抓起来砍了结案。”杨胖子道。

    “你怎么知道官府会这么做？”店主有些不信道。

    “他当了八年捕快。”朱庭隆道。

    那店主顿时不说话了。

    元信也说：“烧了吧，好在你这前不着村后不着店的，也没人知道。”

    店主老婆哭道：“我们小本买卖，遇上这档子事，以后还怎么干啊？”

    朱庭隆觉得是自己导致的他们损失了生意，心生愧意。

    “你们夫妻叫什么名字？都会干些什么？”朱庭隆问。

    那店主道：“我叫孔六，我老婆叫娟子，以前在越州开酒楼，被那几枝荷酒楼给挤兑的干不下去了。我会经营，我老婆会做些小菜。”

    朱庭隆心下一喜，我的鲜哼酒店不就缺这样的人吗？

    “你俩跟我走吧，我过段时间要在越州开一家酒店。到时你们两口子帮我打理。”

    孔六和娟子对视一眼欣喜道：“那太好了。”

    元信道：“这也后半夜了，咱们赶紧收拾吧。”

    杨胖子看了看周围的情况道：“也别费劲了，把客栈整个烧了吧，这样弄个干干净净。至于你们的损失，这位公子有钱，让他赔你们。”

    朱庭隆道：“就这么干，做完咱们赶紧上路，免得惹上麻烦。”

    淼儿便与那娟子一起收拾东西，元信与杨胖子负责把尸体都拖到客栈内。

    孔六将朱庭隆马喂饱了之后，朱庭隆与他们都上了马车。

    元信和杨胖子一人一根火把，围着客栈转了转找到了合适的点引燃了客栈。

    由于是木质结构，客栈很快就着起了熊熊大火。

    两人跳上马车，驾着车离开了这是非之地。

    一路上朱庭隆没有说话，他在回想着这一切。

    自己本来只想着舒舒服服当个衙内，现在被牵扯进这个军械失窃案，还被人追杀报仇。

    还有那个神秘组织“觅”，自己是怎么惹上了他们，也要被他们追杀。

    过个太平舒服日子怎么就那么难？

    想着想着他靠着马车迷迷糊糊睡着了。

    再次醒来时，马车已经进了越州城，天光也已经大亮。

    看着繁华的越州城，朱庭隆得以暂时忘记昨晚的危险。

    “回家的感觉真好啊。”他由衷的感叹道。

    “公子已经把越州城当成自己家了啊？”淼儿笑道。

    “嗯，能给人平静的地方就是家……”朱庭隆摸了摸淼儿的脑袋道。

    马车稳稳停在了朱庭隆在越州购置的院子门前，他下车后抬头一看门口挂了一块匾额，上书“大先生府”。

    “不知又是谁搞怪弄的。”朱庭隆笑骂了一句。

    淼儿推开院门，见徐坪已经在院子里读书了便叫道：“徐公子过来帮忙啦~”

    徐坪便猜到是朱庭隆回来了，赶忙跑出门去帮忙。

    “先告诉我，这大先生府是谁弄的？”朱庭隆对徐坪道。

    “你猜。”徐坪笑道。

