    “老苏啊，你确定要加入他们的战队了吗？”

    在一旁听到别人讨论的赵山，比苏云早一步醒悟过来。

    明白孙史浩所在的战队，有多厉害了！

    无双城第一的战队啊！

    对于苏云来说，这是最好的选择！

    苏云回头对自己的死党赵山解释道：

    “是的，我决定要加入他们战队了。”

    “等我站稳脚跟了，我也拉你进去！”

    一旁还没来得及高兴一下的孙史浩，差点一个踉跄跌倒在地。

    好家伙儿，还没进战队呢，就想着“拉帮结派”了？

    还想随便拉人进来，当自己的战队是菜市场咩？

    除非你能当上队长的位置吧，不然……一切都是白日做梦！

    孙史浩也没有当众说什么，只在心里吐槽几句。

    “好！”

    赵山非常感动地抱了一下苏云。

    至此，苏云未来的去向已经确定下来！

    而这一选择，也彻底震惊了所有人！

    “哇，苏云学长终究还是去【无双之翼】了，真厉害！”

    “他就是我们学校的骄傲吧，以后我去到城里发展，也可以自豪地和别人说，我可是跟苏云一个学校毕业的！”

    “可不就是嘛，苏云学长已经是我永久的偶像！”

    “苏云YYDS！他那句‘待之有为，必报中华’将成为我的终生座右铭！”

    招聘会顺利落下了帷幕。

    总共789名毕业生，全部找到了隶属的组织！

    由于这一届招聘会，有许多无双城下来的势力，所以其他毕业生纷纷借此机会，把自己推销给各大组织。

    抱着不能白来一趟的心思，各大组织也招录了一些学生。

    当然，都是以见习生的身份招进来的。

    还要观察几个月，才能正式转正的那种。

    毕竟，城里还有好多比他们厉害的毕业生，在等着录取呢！

    不过，玩家学院的大部分学生，已经很心满意足了！

    要知道这些组织，往届都不会过来无影镇进行招收的。

    一切的一切，都得感谢那个男人！

    招聘会结束后，苏云莫名又获得了不少花花。

    搞得他都有些疑惑了。

    自己啥时候又把别人的心情搞得七上八下了？

    而随后，他也知道了不少同窗的去处。

    赵山去了冒险者公会。

    用他自己话解释就是，他不喜欢被别人管着，自由度比较高的冒险者公会是最好的选择。

    学委肖琪琪进入了无双城卫军。

    二班的李梦瑶则是去了皇家学院护卫军。

    李云怡也如愿地加入无双钱庄旗下的护卫军。

    …………

    就在学生们参加招聘会时，校长办公室，正在发生另外一件事情。

    “老王，你跟我说一说，这究竟是发生了什么情况？为什么我家鹤儿会死在一个原初测试里？”

    “今天你不给我一个交代，我是不会回去的。”

    一位充满威严，眉头紧皱的中年男子，坐在办公室里冷漠说道。

    在他背后，站着好几个强壮的家丁。

    正是之前要来学院讨说法的李翔天。

    作为学校最大的校董，他每年都会投资大量的资源在学校身上。

    而今，他唯一的儿子李翔鹤，居然死在了游戏本里。

    还是最简单的原初测试！

    这让他的脸面往哪里放才好？

    前不久，他还特地去无双城打通关系，想让鹤儿继续进入皇家学院深造。

    谁知，前脚刚回来，后脚就收到了儿子死亡的消息！

    愤怒，不解，崩溃，一切情绪负面爆发！

    所以，他来上门讨说法了！

    校长王一鸣脑袋都要大了。

    他被苏云这个宝贝学生冲昏了头脑。

    居然忘记李翔鹤的事情了。

    面对李翔天的咄咄逼人，王一鸣只好先把原因归根在游戏本上。

    “李董事，你先别着急。贵公子一事说来话长，但总得来说，是和选择的原初测试难度有关的。”

    “当时的情况是这样的……”

    王一鸣向李翔天解释道。

    整个事件发生，王一鸣是知道的。

    但是李翔鹤的意外死亡，则是他没有意料到的。

    从选择一级剧情本，到天赋被废，再到怪兽浪潮，以及最后的被boss追杀……

    一切的一切，冥冥之中自有天意。

    王一鸣已经尽量把苏云的存在剔除掉，他不想自己最得意的门生遭到报复！

    李翔天他是知道的，这是一个极度刚愎自用的男人！

    又如此护犊！

    很难想象不会做出一些偏激行为！

    苏云才刚起步，可不能这样子夭折掉！

    静静听完校长的描述，李翔天手指一直拍打着桌面。

    脸色却不见缓和。

    良久，他才哑声说道：

    “那我问你，当初是谁最后决定选剧情本的，又是谁把我儿天赋废掉的，还有二次介入的教师们，为什么不先去救我儿？”

    一连三问，王一鸣被问的哑口无言！

    不愧是镇上最大的家主之主，能从事件中找到关键之处！

    好家伙儿，全是致命提问！

    王一鸣的脑袋更疼了。

    不过，不能暴露苏云！

    他在心里暗自决定！

    …………

    夜幕降临，月光倾泻而下，落在小镇上，显得额外的清静优美。

    苏云踩着月光走在小镇的路上，当路灯开始照射时，小镇才正式进入夜市。

    他打开自己的生命装置，里面显示出剩余游戏点的数目。

    也显示出自己从游戏本里得到的装备与道具。

    4件一级装备，1把不知品质的长剑，以及用王者系统金币购买的两件炼金护符。

    其实苏云击败四翼骨龙时，也得到了不少王者金币。

    只不过当时没来得及购买王者装备，四翼骨龙就被自己打死了。

    现在他要去鉴定一下不知品质的长剑，同时卖掉不需要的装备。

    整个小镇上，能够给装备进行鉴定同时能售卖的地方，只有一个！

    拍卖场！

    拍卖场里有专门的鉴定师，也会有专门的收购站。

    苏云以前进不去拍卖场，现在成年了，终于可以进去了！

    沿着街上早已经熟悉无比的道路兜兜转转，苏云终于到达了拍卖场。

    由于是最低一级的拍卖场，外边并没有太奢华。

    简简单单的一栋房屋，周围会有一些铁栏杆围起来，防止别人随便踏入。

    亮出自己的生命装置，苏云通过了检查，往最里面走去。

