    第174章给我一点小小的补偿

    “是。”

    白离微笑点头，“山上杂草多，等属下令人收拾完毕，再将小姐接过来看看。”

    “嗯。”

    “那这几个人……”他看了眼瑟瑟发抖的少年们和那个一声不吭的少女。

    “先带他们住酒楼吧，我身份不大方便，你将他们安置好。”

    “是，小姐。”

    ……

    梁州郡守府。

    谢行蕴懒散地把玩着指间的锦囊。

    一个身着青衫,样貌非凡的男人正在说话。

    他的右手边坐着白景渊，后者脸色微沉。

    “……我知道的就这么多了。”

    江淮瑜略微沉吟道：“若是二位大人还有问题，淮瑜随时都有时间。”

    “淮瑜，到了用膳的时间了。”

    门口不知道何时走来了一个小娘子，身旁跟着一个丫鬟。

    江淮瑜淡道：“知道了。”

    白景渊斜着眼睛往门口扫了一眼，江淮瑜察觉到他的视线，介绍道：“这是内人,海氏。”

    海氏笑得温婉，“见过二位大人。”

    “嗯。”

    “到了用膳的时间了,二位大人若是要留下来我好安排人准备饭菜，不知……”

    “不必劳烦。”谢行蕴率先起身。

    白景渊也起身，“那今日便到这，待我回去和小侯爷商议一番。”

    “是。”江淮瑜抱拳。

    出了郡守府，谢行蕴很快便没了踪影。

    白景渊乘上马车，很快就到了落脚的客栈。

    江淮瑜本是要留两人住在郡守府，可白景渊不愿，谢行蕴也不去，只有需要调取资料的时候，几人才会会面。

    白景渊推开门走进去，正凝神思考之际，一个纤弱的声音响起，“大人……”

    他微顿，目光在眼前的女孩身上落了片刻。

    “又是你。”

    女孩眼睛哭得红肿,可仍旧掩盖不了一副好姿色，她上前一步，紧紧抱住了白景渊的腿。

    白景渊面色有些阴沉，“起来。”

    “您是京都来的大官，又救了民女一命，定能为民女一家洗刷冤屈的，只要您一句话……”

    白景渊冷冷地打断她的话，“我非闲人，你爹的事情衙门自有判定。”

    “来人，将她赶出去。”

    女子泪水涟涟的摇头，忙道：“我爹做了二十多年的捕快，惩恶扬善心地善良，怎么会杀人，这里面一定有蹊跷的！”

    侍卫听到声音进来，看到女孩皆是一怔，“她怎么进来的？”

    “我也不知道！”两人飞快地对话了两句，接着把女孩给搀扶出去了。

    白景渊迈步走到案边，那里放着一篮新鲜的桃子，像是细细洗过。

    ……

    女孩被拖走之后死死拉着两个侍卫，“求求你们跟大人求求情，民女实在走投无路了。”

    一个侍卫道：“我们大人比你们这最大的郡守和刺史官位都高了不止几倍，他这样的大忙人是没有时间帮你办事的，你还是另外找人吧。”

    “若是每个人有了冤屈都来找我们公子,那我们公子岂不忙死？”另一个侍卫补充道：“你有时间在这里求公子，不如去给你爹找证据。”

    两人说完便离开，留下女孩一个趴在门槛上，哭的上气不接下气。

    一个穿着麻布的妇人在裙上抹了抹手，看了周围两眼走来，把女孩带到了人少的地方，擦擦她的眼泪，“知瑶啊，那个大人还是不肯帮你吗？”

    秦知瑶轻轻抽泣了两声，“嗯。”

    她和她爹两人相依为命，她爹秦证是梁州城有名的捕快，不少人都认得他，可被人诬陷入狱之后，她四处求人碰壁，最后知道了她爹得罪的人和郡丞是亲戚关系！

    那可是梁州城的郡丞啊！郡守的左右手！

    秦知瑶那日浑浑噩噩回家，还没有推门进去，就听到有男子的声音，她慌乱之中跑地摔了一跤，里面的人听到了动静，马上几个人追了出来。

    嘴里还叫嚷着她爹欠了他们的钱，要让她用身子抵债！

    她知道这就是他们编出来的借口，他们知道她爹活下来的可能性几乎为零，这才如此嚣张。

    还好遇到了路过的白景渊，她才没有被他们拖走。

    后来她怕极了，就一直跟在他的马车后面来了客栈。

    正巧这客栈的老板娘曾经受过她爹的好处，于心不忍也收留了她，而白景渊是京都来的大官的消息也是她告诉她的。

    “哎，都怪那帮畜生，看你一个姑娘家好欺负。”老板娘皱眉道：“最后这案，老秦怎么判的？”

    “秋后处决。”秦知瑶几乎是颤抖地说出了这个词。

    老板娘一阵沉默，“还有几个月，这个大人要在我这住两个月，你求求他还是有可能的救出你爹的。”

    “别急，我也会帮你制造机会的。”

    秦知瑶缓缓点头，眸光微动，含着几分决心，她走到老板娘旁边，对着她耳朵说了几句话。

    老板娘面色变了变，“知瑶，你确定？”

    “……确定。”

    秦知瑶认真点头。

    ……

    夜逐渐深了，店里的伙计抬了浴桶加水。

    “公子，可以沐浴了。”

    白景渊捏了一下眉心，“嗯。”

    他放下手中的公文，扫了一眼放在案上的桃子，也不知为何，他每回想丢的时候脑中中浮现的却是秦知瑶哭的梨花带雨的脸。

    白景渊伸手拿起一个，又放下。

    罢了，若是她来一次，便抽时间帮帮她。

    走进盥室，他将脱下来的衣服放在一旁，刚入了浴桶，就有人推门进来。

    白景渊没有在意，闭着眼道：“澡豆放架子上。”

    那人磨蹭了一下，然后走近。

    白景渊微微眯眼，在一双纤细白皙的手即将靠近他肩膀的时候，一把将来人的手腕拽入。

    可下一秒，他瞳孔微缩，带着几分怒气，“秦知瑶！”

    女孩只穿了个肚兜，雪色饱满，肌肤白嫩，五官小巧精致，手腕细的白景渊轻轻一折就能折断。

    秦知瑶身子一抖，认命似地闭上眼，不管不顾地跳入了他的浴桶当中！

    白景渊脸色沉的能滴出水，“滚！”

    女孩趴在他身上，尽管怕的身子都在抖，可还是把话说出来了，“大人，我没有什么好报答你的，若是你能帮我救出我爹，我……我把身子给你。”

    白景渊想把她从身上拽起，可秦知瑶死死地抱着他，也不知道是哪来的力气，加上娇嫩的肌肤被水淌过，滑嫩无比，他一时之间居然无法挣脱她。

    秦知瑶心知这是最后一次机会了，若是不能让他答应下来，以后便再没机会了。

    水面上漂浮着一块殷红的布料。

    她面色绯红地在水中坐起身子，小心翼翼地，试探地吻了吻男人的喉结。

    白景渊眼神暗了暗。

    “大人……”

    白景渊掌着她的腰，附在她耳畔道：“这可是你说的。”

    秦知瑶还没有来得及回答，眼前的场景便摇晃起来。

    ……

    白羡鱼回来的时候已经是晚上。

    绿珠这才有时间去将老夫人和余凤艳送来的东西给分类收好。

    她看着一道补品道：“小姐，奴婢明日让人将这个炖给你补补如何？”

    白羡鱼扫了一眼，“嗯。”

    “那这个就后日，这个就大后日……怎么样？”绿珠一边清点一边安排着时间。

    “你看着办吧，我有些困了。”

    绿珠点点头，“那奴婢就不打扰小姐您休息啦。”

    白羡鱼闭着眼睛嗯了声，眼睛却不由自主地看向了窗外。

    今日回来的这么晚，谢行蕴应该不会来了吧。

    她这么想着，心就密密麻麻地痛起来，白羡鱼已经快要习惯了，她是得了一天不见谢行蕴就会心痛的毛病吗？

    她闭上眼一会儿，就听到窗户打开又被合上的声音。

    白羡鱼一怔，眸中带着一丝极淡的惊喜。

    结果她一看，是绿珠。

    绿珠见她看过来，笑了笑道：“小姐，夜间蚊虫多，还是关着窗户好，要是您想开窗透透气的话，那奴婢给您留条缝隙？”

    “关着吧。”白羡鱼轻微叹口气翻了个身，面对着床内侧。

    心中那股烦闷越盛。

    接着又是一阵开窗关窗的声音。

    白羡鱼把自己埋在被子里，小声道：“绿珠，小声点。”

    没有人回答，这时房间内却传来了一阵熟悉的脚步声。

    白羡鱼意识到了什么，猛地睁开眼睛，翻过身。

    一片黑暗里，谢行蕴好整以暇地坐在了她的床前。

    女孩的眼睛亮亮的，像是星子。

    谢行蕴用手背蹭蹭她肤若凝脂的脸蛋，淡笑着调侃道：“怎么，在等我？”

    白羡鱼有种莫名的心虚，“没有。”

    “嗯。”谢行蕴笑意转深，“可我在等你。”

    白羡鱼感觉自己的心就像是谢行蕴养着的宠物，他一来，就砰砰砰地跳个不停。

    “等了你大概……两个时辰还是三个时辰。”

    白羡鱼不知道回什么，就回了个“哦”。

    谢行蕴低下身子，凝视她的眼睛，眸底深邃，“所以，能不能小小地补偿我一下？”

    白羡鱼道：“我又没有让你等我。”

    “那这香料，你是不要了？”谢行蕴颠了颠手中的东西，颇为遗憾，“既然你不要，那我走了。”

    “……”

    他说着就要走，到了门口的位置，白羡鱼的声音才悠悠响起，“那你的锦囊我也不给你了。”

    (本章完)

