    甚至，濮星洲大将军为了帮陈枫遮掩，还特意编造了一番谎话，让蓝紫晗等人散发而出。

    他编造这谎言，自然是为了保护陈枫。

    毕竟，明年就是空桑论剑了。

    如若是被人知道陈枫真正实力的话，那么只怕针对他的各种准备也就会充分多了，对陈枫来说着实不是什么好事。

    这谎言，七分真三分假。

    真的是，陈枫确实参与其中。

    至于里面假的则是：在这传言之中，楚少阳和鲜于高卓都已经是两败俱伤奄奄一息，实力只是刚刚在武帝境出头。

    而这个时候，陈枫出来捡了一个便宜。

    这传言，天龙城之中真正的顶级豪门，真正的势力滔天，消息灵通之人，自然是不信的。

    他们知道真相。

    而一些比较底层一些的，则连听这个谣言的资格都没有，这个谣言都不会传到他们那里去！

    就是像沈家这种一品家族末端，一瓶子不满半瓶子晃荡的，才听到这个谣言。

    而且，深深相信，没有半分怀疑。

    沈擎宇脸上露出一抹矜持之色，说道：“我的实力，总还是稳胜陈枫。”

    “陈枫在我面前，绝对讨不了什么好去。”

    “再说了，别忘了，咱们六兄弟，可以组成咱们的七煞雷鹏大阵啊！”

    “这七煞雷鹏大阵一寄出，哪怕是四星武帝，都绝对不可能是我们的对手，更别说那什么陈枫了！”

    “他在我们手里头，只有一个下场，那就是！”

    他脸色骤然变得狰狞无比：“死！”

    “没错，他必死无疑！”

    众人纷纷大声叫嚣，脸上充满了兴奋。

    沈擎宇这一番话，让他们彻底重新拥有了信心。

    尤其是沈阳旭，更是眼中如同要喷出火来，狰狞无比。

    “我一定要让陈枫死！我一定要让他死得凄惨无比！才能够一泄心头之恨啊！”

    “他在这么多人面前狠狠的羞辱我，我要让他下地狱啊！”

    “让他下地狱，不难！但是，只怕有人不同意。”

    沈擎宇靠在椅子上，目光阴冷，沉沉道：“这陈枫，跟蓝紫晗关系极好。”

    “跟濮星洲大将军，关系也是极好。”

    “甚至，现在看来，跟战神商会关系都不差。”

    “因此，我们绝对不能轻举妄动，绝对不能轻易动他！”

    沈同光接口道：“没错，大哥说的是。”

    “大将军素来看我们不太顺眼，不能因为一个区区陈枫，就让他找到夷平我们沈家的借口。”

    他话里的意思，就好像陈枫他们想杀就杀一样。

    沈擎宇继续说道：“所以，咱们必须要师出有名。”

    “不能去那竹林药膳斋之中杀他，要不然的话，到时候大将军那里一定能够找到理由，狠狠的收拾咱们。”

    “所以，就只有一个办法了。”

    沈同光淡淡说道：“那就是，让陈枫杀上咱们沈家。”

    “将他诱入沈家！”

    “只要是他进入沈家，咱们再杀他，那么谁都挑不出个错了！”

    “没错，就是这个意思！”

    沈擎宇哈哈笑道：“只要是陈枫敢进入沈家，他就已经死了。敢进来，就让他有来无回！”

    “没错，没错！”

    “只要陈枫进入咱们沈家，他就必死无疑！”众人纷纷断然说道。

    他们此时，信心爆棚。

    他们妄自尊大，根本不知道陈枫的真正实力是多么恐怖！

    陈枫实力，堪比四星武帝强者！

    “可是，要怎么才能够让他进入咱们沈家呢？”有人问道。

    这个时候，沈同光忽然一笑。

    他不笑的时候，表情很平静，给人以一种颇为深邃的感觉。

    而此时，一笑，整张脸却都是扭曲了起来，眼中闪过一抹嫉妒的狠辣之色。

    就如同一条毒蛇在笑一样。

    “诸位哥哥，我有办法能够让陈枫自投罗网，自己上门。”

    说罢，便是低低的将自己的计划说了一遍。

    而听他说完这句话之后，众人都是愣住了。

    而后纷纷大笑。

    “同光，你这主意当真是极好。”

    “没错，既能泻咱们一口心头之恨，又能让陈枫不得不来沈家。”

    众人都是大笑。

    沈同光脸上也是露出一抹矜持之色。

    而后，众人七嘴八舌将这计划完善了一番。

    最后，沈擎宇便是定了下来。

    他抚掌说道：“好了，就是这么个计划，到时候就等着陈枫！”

    他握紧拳头：“自投罗网吧！”

    这个时候，沈同光忽然轻声道：“但是，大哥，你别别忘了，杀陈枫容易。”

    说到此处，他顿了一顿，众人也都是神色平静。

    因为在他们看来，现在杀陈枫尘风确实是一件非常容易的事情。

    他们完全不把陈枫放在眼里，认为三星武帝巅峰的沈擎宇可以轻易灭杀了陈枫。

    甚至都不需要动用他们家族的最强大阵。

    沈同光继续说道：“杀陈枫容易，但是你们有没有考虑过杀了陈枫之后，大将军府的反应？”

    “虽然说，现在大将军的位子已经有点岌岌可危，但是要对付我们身价一个已经没落的一品家族还是绰绰有余的。”

    “你们？有没有考虑到这个后果？”

    沈擎宇沉声道：“陈枫进入我沈家再杀他，也不行？”

    “大将军难不成还会强词夺理？他讲不讲道理？”

    沈同光轻声道：“他多半是不会讲道理的。”

    这番话说出来，顿时让众人都是沉默了。

    沈同光乃是他们家族之中少有的思维冷静，不狂妄之辈。

    过往家族的许多事情其实都是沈同光和沈擎宇在拿主意，甚至有的时候沈同光的意见大伙都更加尊重。

    众人都是陷入沉默之中。

    而这个时候，沈擎宇深深吸了口气，似乎下了什么决心一般。

    却是走到沈同光旁边，微微一笑，拍了拍他的肩膀说道：

    “同光，众位兄弟，这件事，你们不用担心！”

    众人都是抬头，有些愣住了。

    “你们别忘了！”

    他目光阴冷的扫向众人，微笑说道：“当日，咱们家族屠灭了那钟家，到底是为了谁！”

    “到底是谁在背后下的命令！最大的好处到底又是被谁给得去了？”

