    不知过了多久, 寇冬终于听见了一声模糊的哭喊，像是痛不欲生，刺穿了这黑暗。黑夜里又响起熟悉的轻笑声, 像是有蝴蝶拍着翅膀从茧里钻出来了。

    他赶忙下床，与叶言之一同下楼。待跑到一楼时, 两个人俱是一愣。

    地上全是星星点点的血, 不知溅了多高，竟连顶上的灯管上也留下了褐色的印子。奇怪的是, 这样大的动静, 一层的学生却没一个走出来的。

    这血迹看着着实触目惊心, 寇冬也不免提起了一颗心，与叶言之对视一眼。

    “去里面？”

    叶言之点了点头。

    他将刀疤所居住的那一间宿舍门推开，寇冬情不自禁闭了闭眼。在这一瞬间, 他听到翅膀拍打的声音，微微裹挟过他的身子，旋即轻盈地从门处钻了出去。

    屋子里头窗帘拉的很严实, 透不进什么光。在一片黑暗里，只有一团扎眼的白。

    那一具尸首静静躺在地上, 苍白饱满, 像是一只半透明的大水母。只是上头满是血，甚至完全遮盖住了脸, 看不清楚容貌。

    寇冬蹲下身，忍着恶心要去擦他脸上的血。还没动手，叶言之倒是抢先他一步，替他干了这活。

    也不知是从哪儿掏出来的一块方巾, 慢慢擦拭干净了尸首脸上的污痕。

    那上头，赫然有一道极深的疤。

    刀疤还瞪着眼, 神色满是恐慌，简直像是见了鬼。他的嘴唇张开，就是从那里头，钻出了饱食情绪的怪物。

    寇冬高高提着的心终于放下了。

    不是阿雪。

    死的人是刀疤。

    他跨过那道惨白的尸体，旋即在洗手间外看到了刚刚擦手出来的小姑娘。地上还扔着那把鲜红的刀，阿雪仔仔细细擦干净手上的水痕，旋即抬起眼来，望着他们。

    “解决了，”她平静道，“他死了。”

    寇冬问：“你感觉怎么样？”

    “挺好的，”小姑娘从刀上跨过去，淡淡道，“他胆子倒比我记忆里还小。我就只动了几刀，他已经吓得招惹来它们了。”

    旋即，她又微微笑了笑。

    “也对，他一向只敢在家里耍横。”

    寇冬的心一紧，听她说话，倒好像在说和自己全然无关的事。

    他隐约明白小姑娘做了什么，怕是利用在兑换池里抽出来的道具硬生生将刀疤逼到了绝路，让他心生畏惧。最终，这份畏惧引来了觅食的怪物，刀疤成为了新的茧。

    只是说起来容易，做起来却是千难万难。最重要的一点在于，阿雪得始终保持冷静，绝不能被这份恨意统治心神。

    ——她绝不能被寄生。

    这其实是与她自己的战役，自然打的千难万难。小姑娘身上的衣服早已被汗浸湿透，额角还向下滴着水，眼睛却凝视着地上人。

    这人仰面躺着，脆弱的像是一碰就能破的玻璃，与她记忆中那个总是骂骂咧咧、喝酒后便拿东西打她的男人大不相同了。

    那时候，男人成天挂在嘴边的话，就是后悔居然有了她这么个赔钱货。。

    丢份，没脸，都没法下去见祖宗。

    这就成了男人的说词，每每说出来，总能让她妈无言以对，一句话也反驳不了，只能眼睁睁看着他又去喝酒，去赌钱。有时赚了钱回来，男人还会哼两句歌；更多的是没赚反赔了，他就半夜把她从炕头拖下来，拖出去打。

    墙上都是男人的烟灰留下的印子，屋里满是难闻的酒臭气。

    说起来，男人就只想起过一次她是他女儿，就是在欠下一大笔高利债跑路时。

    那时男人被追债的人在脸上划下一刀，忽然记起来了，他还有个马上十一的闺女，还有他老婆，都能用来还债。

    他有妻有女，怎么算是穷光蛋？

    阿雪的手指微微颤动，猛然一下又攥紧了。现在，刀疤与她记忆里的样子再不相同了，她看着刀疤，一切都反了过来。

    蝼蚁。

    她的心头前所未有的畅快，将刀收回行李栏中，说：“回去吧。”

    小姑娘径直回了女生宿舍睡觉，寇冬看她连脸色都不带变的，也由衷觉得这姑娘牛逼。虽然这人不是她直接杀的，可到底是有她的间接功劳，现在尸体还躺在地板上，小姑娘居然连一点畏惧或惊惶的表现都没，反而冷静的像是就顺脚踢翻了个垃圾桶，根本不值一提。

    这得是多强的心志？

    就这么个人，宋泓居然还担心，真是老妈子被猪油糊了心。

    他与叶言之回去时，宋泓也被这声响惊动了，急匆匆跑出门，恰巧和两人撞了个正着。

    “怎么回事？——阿雪呢？怎么没人了？”他说着，急的又要蹿出去，“她是不是真去了？”

    寇冬伸手拦住他，摇了摇头，“没事。”

    宋泓心还没放下，问：“这话什么意思？”

    “真没事，”寇冬将方才情景简单与他说了说，“她挺过来了。”

    宋泓：“……”

    宋泓：“！！！”

    宋泓慢慢品过味儿来了。他目光在这俩人之间来回转了转，感情这三人从刚开始就商量好了，就打算骗他一个呢。

    这么看来，小姑娘昨天说的呆瓜岂不就指他一个？

    宋泓简直要气死了，操着一颗老父亲的心跟寇冬嘟嘟囔囔半晌，反复强调这件事到底有多冒险多不安全，阿雪这么兵行险着简直是在拿命做赌注。寇冬刚开始还跟着应和两声，后面眼皮子就越来越沉，整个人在叶言之怀里表演小鸡啄米，一磕一磕的。

    叶言之一条手臂揽着他，无声用手在他后背拍着。他的手像是有魔力，寇冬被他拍了两下，自己也不知什么时候头一歪，彻底睡着了。

    第二天，刀疤的尸体被宿管阿姨发现，又引起了一波新的恐慌。

    一楼的房间被封锁了，寇冬从楼梯上下来，还能看见其中匆忙穿梭的警察，正忙着取证。其实倒也没什么证据可取，这学校的走廊里都没有监控，一到夜间，所有的人又都睡得很熟，居然没人听见动静。

    警察来这儿盘问一圈，都是一无所获，最终也只得将那尸体带回去，与前面的一同交与刑侦科。

    两旁围观的胆大学生不少，都聚集在这儿看热闹。

    “又是一个。”

    “还是转学生吧？最近转学生出事的可真多……”

    寇冬几人从人群中穿过去，忽然听见身后有学生喊：“司老师！”

    随即是温和的应答声，“你好。”

    “……”

    寇冬的脚步停住了。

    他转过身，远远看见一道修长身影自办公楼方向走来，衬衫卷到小臂，浅琥珀色的眼睛被遮盖在薄薄的金丝眼镜后，瞧不清目光。

    可不是心理教师。

    心理教师于人群后站着，他所站的位置并不能发现于他斜前方人群后站着的寇冬，只与其余人一样注视着那具惨白的尸体被抬出来。寇冬始终盯着他，在发觉那具尸体并不是阿雪之后，男人始终淡淡的面容也是一怔，旋即微微扬了扬眉。

    显然，这倒是有些出乎他的意料。

    方才与他打招呼的学生与他搭话：“司老师还不知道吧？这又是一个，还是个转学生……”

    学校里的学生都喜欢这个心理教师，不仅生的年轻俊美，而且性情谦和，特别容易让人放下心防。要是学校评选十大风云教师，他妥妥能当第一。

    心理教师拧着眉看了会儿，忽然问：“是哪个？”

    学生一愣，“什么？”

    “转学生，”男人道，“是哪个？”

    “……哦！”学生明白过来了，“就是那个脸上有刀疤的，不知道司老师见过没，就是我们班那个——”

    他转过头，瞥见这位司老师的脸时，却微微愣了愣。

    不知为何，男人的嘴唇抿得很紧，竟然……竟然像是因事情超出掌握而生气。

    那还是他第一次在这位心理教师的脸上看到这样的神色，琥珀色的眼睛中暗沉一片，莫名让他想起了择人欲噬的猛兽。

    “……”

    学生咽了口唾沫，剩下的话忽然半句都吐不出来了。他下意识后退了一步，半天才喊：“司老师……”

    不过是一瞬，面前的人又恢复了昔日平和的笑意。

    “嗯？”

    学生有些讷讷，又觉得方才那不过是错觉。他勉强平歇了下跳的飞快的心，随口说：“转学生都出事这么多了，居然还有不要命转进来的。今天老班说了，上课还会再来一个——”

    心理教师将目光投了过来。

    “新转学生？”

    他轻轻地问，于细细的金丝眼镜后眯起了眼。

    “对，”学生说，“好像姓叶，叫……叫叶什么来着？”

    他费了点劲儿想，最终一拍手，“对了，叶言之！”

    心理教师掀了掀唇角，露出了淡淡一点笑意。

    “叶言之，”他在嘴里反复咀嚼着这三个字，唇舌品过去，几乎像是在念一个故人，“叶言之……”

    他向上看了眼，那里有隐藏着的系统的对话框，此刻并没弹跳出来。

    “废物。”

    年轻的心理教师嘲讽地说，旋即他迈开步子，头也不回地从这里离开了。

