    这两人还真是因为其中一人刀伤过重，才不得不进了驿站。

    本想着天池驿站人多好掩护，不会被发现，没想到被来福叼走了一只鞋。他们赶紧把衣服换了，还威胁郎中，让他找来一双鞋给他换上。

    两人正想偷偷离开驿站，哪知已经有人将出口堵住了。

    只能再折返回来，路上顺便进了一间熄灯的厢房，把那人的鞋给偷了，扔进了夜香桶里。最后两人回来威胁郎中，想混在这些驿站人员中蒙混过关。

    如果不是旺财，两人就过关了。

    意外在驿站里抓到两个活口，阿漠怎会轻易放过，找了间小黑屋绑起来连夜受审。

    这两个人确实是白日里的刺客，奇怪的是，他们是礼部祠部司郎中柴俊招来的杀手，接受的任务就是绑架苏小娘子，其他一概不知。

    这从何说起？

    柴俊说起来也是宗室，他是谯国公柴绍长子的后代。

    祖辈柴哲威被调至安南都护府后，他们便祖祖辈辈都生活在交州。

    当今圣上登基后，广招前朝功臣后代，有人推荐了柴俊，这才将他从交州调回长安。还谋了个肥差，祠部司郎中。

    “这是个管什么的官职？”洛泱对这些不常见的官职一窍不通。

    李奏笑道：“他们现在就是管核发寺庙和尚度牒的。有了度牒，寺庙才能给这和尚剃度，官府的人册中也才能免掉这个和尚的徭役赋税。”

    “那还真是个肥差！想要度牒，就得往祠部司送钱，还源源不断，取之不绝。”洛泱想想又问：

    “可我对柴家有什么利用价值？为什么他家要绑架我？”

    “这又牵涉到郑注、和依附他的左金吾韩约。他们的关系一句两句讲不清楚，但必定是与郑注有关。”

    李奏的记忆告诉他，左金吾卫指挥使韩约，四年后因为他的懦弱，暴露了皇兄要杀仇士良的计划。

    甘露之变当日，正是韩约报告“石榴树有甘露”，将几个大宦官诱骗到左金吾去看甘露，下雪天韩约汗如雨下，这才引起了宦官们的察觉。

    “韩约回京前，是安南都护府的都护，柴俊正是他的幕僚。他回京后，也将柴俊带了过来。”

    李奏转过身，将洛泱拉到自己身边，温柔却坚定的说：

    “当你开始改变身边的事物，你的就踏入了利益圈的漩涡，当你决定和我在一起，你就整个人都卷进皇权的漩涡。你......害不害怕？”

    在东都，纵使有官宦，都还在苏家、裴家，或是李奏的控制之内，到了西京长安，这里才是所有漩涡的中心。

    洛泱刚才在车上已经想过这个问题。

    穿越小说总是以为现代人到古代是降维打击，可只要触及到帝国核心利益，谁又不是一颗沙砾？

    不，我和他是战略和战术的配合，我们不绝是普通沙砾，我们已经蜕变成了珠蚌里最大的珍珠。

    洛泱蹲下来，将脸贴在李奏的腿上，任他抚摸着自己的鬓角，她缓缓说到：

    “我不怕，只要值得，我什么也不怕。你皇兄在位十四年，却优柔寡断，猜忌贤臣，终他一朝，虽无大过，却阻挡了大唐复兴的步伐。阿奏，你要相信我的眼光，你比他更适合做中兴之君。”

    “你怕我不忍兄弟之情？当他让我烧掉自证清白的证据，屈从于王守澄强加给我的造反罪名之时，我就已经对兄弟之情心灰意冷了。”

    虽然抓住两个蒙面人，却只是不知缘由的杀手。

    请杀手的人又是毫无关系的柴俊，中间还不知包裹了几层，让他看不清真相。

    李奏之所以想让洛泱有些心理准备，是因为他一旦重回长安，便再退无可退。什么兄弟之情，什么叔侄之谊，全不再他眼里。

    见那两人已经问不出什么，阿漠便收起鞭子，对手下说：“带他们出去，到山边就放了他们。”

    今日他们将五位伙伴埋在山边，他要在他们面前，放他们离开这个世界。

    再往后几天，大家心中的沉重才渐渐散去，到了陕州，南北两条崤道汇集在一起，不但官道宽敞了，路上的车马也多起来。

    他们加快了行进速度，终于在潼关驿，见到了苏元枫。

    “三兄！”

    洛泱又惊又喜，月余不见，却像过了几年。

    李明珠见到儿子眼泪都快要掉下来了，进了潼关，和西京就只有一步之遥，一路担惊受怕，这才算放下半颗心来。

    在驿站里，元枫听说路上发生的事，他的脸色都变了：“早知如此凶险，我就该到洛阳去接你们。”

    “来回二十天，你不用上朝的吗？”洛泱的心情好，笑得像花一样。

    “兵部有两位侍郎，上朝的时候，至少一位在场，就比只有一位侍郎的部轻松些。”月余下来，元枫已经开始适应他的新职位。

    之前收到洛泱的快马加急信，他才知道元植也要到西京上任。

    五日前，他已经在长安苏府里见到了元植。元植这一路跑得够快的，比一般行程少用了两天。

    “泱儿，三兄来是急着要告诉你一个好消息。”元枫看了一眼阿娘的背影，故意压低声音道。

    “什么好消息？”

    洛泱也高兴起来，前一段老是听到坏消息，路上又被李奏吓唬要掉到漩涡里，她这平安顺遂过了二十七年的小灵魂，真是负担太重。

    元枫故意买了个关子：“你来长安之前最担心的是什么？”

    “没有啊，我牙好胃口好，吃嘛嘛香......香......三兄，你是说给他指婚的事？那跟我没关系啊~~”洛泱摇头晃脑的嘴硬道：

    都说是好消息，那是解决了？

    “你就别卖关子了，我们苦心演了一出戏，还差点让你四弟给破坏了。效果如何？”李奏见洛泱高兴，他也高兴。

    “三郎，你要有点准备，郑家可是已经把你当成暴虐的纨绔子弟，也不知道他家三书六聘怎么能那么快，前日是宜婚嫁的黄道吉日，郑彦已经把孙女嫁给了崔皋。

    这可把圣上气得够呛，就差没在朝堂上指着郑彦的鼻子骂。”元枫想起昨日朝堂上的尴尬，现在还乐得哈哈大笑。

    他直接点名，是因为李奏也认识崔皋。

    出身清河崔氏二房的崔皋，是金吾卫九品卫佐，如今就在唐弘的手下。

    郑侍郎果然看不起李唐皇族。

    就算把孙女嫁给低阶武官，只要是他们七姓十家，就比你李奏好。

