一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十四章心如止水

    孙阿香整理一下自己的情绪，从钥匙上取下了一把钥匙，递给张铁森说道：“我答应你继续当你的管理，可是这个保险箱的钥匙还是给你保管吧，我怕我哪天又搞忘记了。”

    张铁森拿着钥匙愣了一下，用坚信不移的目光看着孙阿香说道：“我让你当我的管理，就是要让你管理我的全部，这个保险箱的钥匙你必须得拿着，而且还要给我管理好。”

    他从来没有用这样的口吻这样的语气对跟孙阿香说过话。

    现在弄得孙阿香也有点发愣，心想“铁森他今天是咋了？咋看起来跟平时不一样。”

    “铁森，你没事吧？”孙阿香试探性的问了一句。

    张铁森微微一笑，回到道：“我能有啥事，今天的话你以后都不要再跟我提了，我不是不会同意的。”

    “反正这里也没事了，咱们去养鸡场看看吧。”张铁森不给孙阿香反驳的机会，直接把话题绕了过去。

    孙阿香没办法只能点点头答应了。

    张铁森出来跟铁蛋打了声招呼，和孙阿香先离开了。

    “你说小妹妹她知道要去上学了，会不会很开心？”张铁森边走边问道。

    孙阿香抿着嘴回答道：“应该会开心吧，毕竟学校里有那么多的小朋友跟她玩。”

    张铁森一想，也觉得是这个道理，嘀咕着：“有同学陪她玩，也总比现在要强。”

    两人边走边聊，知不知觉已经到了养鸡场了。

    张铁森看到小女孩一个人在外面玩耍，扯着嗓子喊道：“小妹妹，大哥哥来看你。”

    小女孩回头看到张铁森，急忙把手藏到了身后。

    每次张铁森过来的时候，她都会开心的向张铁森狂奔而来。

    现在看到她蹲在那里一动不动，张铁森感觉有些奇怪。

    他缓缓来到小女孩身边，蹲下来问道：“小妹妹，你一个人在这干嘛呢？阿姨呢？”

    小女孩不敢看张铁森，低着头指了指屋里。

    张铁森发现她今天有些奇怪，就把她全身给打量了一下，看看她是不是有哪里不舒服。

    可这一看，张铁森发现她头发上，衣服上全都是泥巴。

    而且脚下还被挖了一个坑一坑，里面有些水。

    张铁森知道她肯定是把自己给弄脏了，怕自己骂她。

    小女孩从一开始就把手放到后面。

    张铁森猜她一定是从家里那了什么“工具”出来。

    “小妹妹，你把手里东西给我看看？”张铁森说着把手伸了过去。

    小女孩摇了摇头，把身子往后缩了缩。

    “这孩子真不让人省心，一转眼又跑出来了。”

    那边传来了小勇妈妈的一声唠叨。

    张铁森抬头一看，看见小勇妈妈一脸着急的过来了。

    小勇妈妈看到张铁森来了，脸色一变笑呵呵的问道：“哟，铁森，你啥时候来的？”

    “我刚刚来呢。”张铁森站起来淡淡的回答了一句。

    听小勇妈妈刚刚的口气，张铁森觉得她可能也有点厌倦了。

    “你看看你，又把自己弄的脏兮兮的，进来我给换身衣服。”小勇妈妈把小女孩拉了起来，对张铁森说道：“铁森，你先等会儿，我给她换身衣服先。”

    张铁森微笑着点了点头。

    毕竟小女孩也不是小勇妈妈亲生的，照顾起来可能会有点不方便。

    张铁森想了一下，觉得反正过段时间小女孩就要去上学了，到时候也不用再麻烦小勇妈妈。

    至于这段时间也只能再让小勇妈妈帮忙照顾一下了。

    看小勇妈妈刚刚的态度，张铁森心里也咯噔了一下，想着“看来待会儿我得跟阿姨说说，让她再照顾一段时间。”

    孙阿香也发现了小勇妈妈刚刚的心情有点不悦，转头对张铁森说道：“我进去帮帮忙，你先跟幺叔聊聊。”

    张铁森点点头，刚想转身的时候，却小勇在喊他。

    “铁森哥，你过来一下。”

    张铁森回头看见小勇站在门口，就缓缓朝他走去。

    发现小勇脸色有些忧伤，张铁森知道梅青青的离开，对小勇来说，也造成了一定的打击。

    “小勇，你是不是还在想着青青的事？”张铁森摸了摸小勇的脑袋问道。

    小勇没有回答，转身走进了房间。

    张铁森一阵纳闷，跟着进去了。

    小勇从抽屉里拿出了一封信，递给张铁森后说道：“这是青青寄来的，你看看吧。”

    张铁森拿着信愣住了，不可思议的看着小勇。

    看到小勇复杂的脸色，张铁森知道他没有骗自己。

    只是现在，他觉得自己要不要去看这份信，心里纠结的想着“信里会说着什么呢？我要不要去看呢？”

    思量了一下，张铁森觉得事情既然已经过去了，就不应该再去翻起了。

    于是，他决定还是不去看这封信了。

    “算了吧，现在看这些还有啥意思。”张铁森把信放了下来，苦笑了一下。

    他知道这件事冲头到尾，梅青青都是无辜的。

    也怕自己看了以后，又会按捺不住想要去找她们的念头。

    小勇拿着信，有些淡淡的说道：“青青在信里说让我跟你说声对不起，还是说自己一定会让伯母把钱给你寄回来的，她不敢跟你说，所以才给我写了信。”

    张铁森听了以后，心里没有任何的波澜，心如止水的说道：“你给她写封信，跟她说钱的事就算了，让她也不要自责，这件事跟她没有关系，我也没有怪她。”

    现在，他真的是不想跟她们再有任何的联系了。

    也不想再让这些事左右他的情绪了。

    小勇拿着信，认真的望着张铁森问道：“你真的不看看吗？”

    “就算看了又有啥意思，还是算了吧。”张铁森微微一笑说道。

    小勇有些担心的问道：“那我以后可以给青青写信吗？”

    张铁森知道小勇是很在乎梅青青的，淡淡的说道：“当然可以了，不过这些事以后不用跟我说了。”

    说完，张铁森起身走出了房间。

    小勇看到张铁森出去以后，心里有些纳闷。

    他也想不通张铁森现在对于梅青青的事，为什么会变得这么冷淡。