    “看来，还是小瞧了玉璇师妹。”

    正在观战的众人，此刻看到这一幕，心中自然是清楚，玉璇此刻，已经脱困了。

    要不然的话，怎么可能会出现这样的状况呢。

    就在柳风看到这一幕的时候，直接就给出了结论。

    果然，就在话音刚落下的一瞬间，无数的金色剑气纵横。

    在这一刻，将玉璇周身百丈空间，尽数笼罩。

    也就是在这一瞬间，玉璇睁开了双眼。

    当她睁开双眼的刹那，之前看到的景象，全部消失不见。

    随后，无数的金色剑气，朝着某个固定的方向疾驰而去。

    就在此[八一中文网 www.x81zw.info]刻，媚千语也驱逐了体内的那一丝金色剑气。

    看到无数的金色剑气，携带法则之力朝着自己涌来。

    媚千语，直接用本命妖圣兵媚骨伞，挡住了无数金色剑气的斩击。

    不过，就算是如此，媚千语也到退了数百丈的距离。

    毕竟，玉璇领悟的可是金之法则，可以说，攻击之力，并非是可以轻易抵挡的。

    媚千语，擅长的是幻术，在这个时候，正面硬碰硬，可是不占据什么优势的。

    一开始的时候，没有将玉璇拉入到幻境，让其沉沦其中，那么就不可能，占据主动了。

    可以说，以现在的情况来看，若是没有什么意外的话，媚千语很快就要败了。

    正在众人，等待着最终结果出现的时候。

    此刻，妖族那边，妖族的一名男子，直接持剑而上。

    “狐族媚千风，请姑娘指教。”

    媚千风，狐族的少主，没错，狐族之中，可不止一位少主，而是两位。

    一直以来，都是如此，一男一女，将来是要在一起的。

    如此，她们诞生的下一代，血脉和资质才会更强，狐族的权柄，也会更加集中。

    就在媚千风说完之后，瞬间对着玉璇出手。

    就在此时，王君浩看到这一幕，当时就不乐意了。

    什么意思，二打一啊，欺负我的人啊。

    所以，没有任何的犹豫，人还未曾动，本命圣剑浩宇剑，直接出现了。

    随后，直奔妖族少主媚千风而去。

    也就是在这个时候，王君浩才动身，同时开口说道。

    “你信不信，小爷我干掉你。”

    王君浩本就不是那种太过于冷静的人，再说了，媚千风对着自己的女人出手。

    这，让他如何忍得了。

    所以，一经出手，就直接挑明了话，你若是再出手，还是不离开的话，我就干掉你。

    王君浩话音还未落下，浩宇剑已经出现在了媚千风的附近。

    对于王君浩的出手，媚千风也是丝毫不敢大意。

    “怎么，你还好这口呢，怎么干掉啊。”

    “是不是看到我家千风哥哥，有了什么想法，有想法的话，千语不介意哦，祝福你们。”

    “要不然，我们换一换，千风哥哥给你，她归我。”

    此刻，就算是到了这个时候，媚千语还是一如既往。

    “你个腐女加百合。”

    “你给我少打我家璇儿的主意。”

    对此，王君浩回了一句，绝大部分人，都听不懂的话。

    与此同时，心中也暗暗警惕。

    此后，自己可要防着点这个媚千语。

    要不然，万一把玉璇给带歪了，自己以后可怎么办啊。

    而在这个时候，下方观战的柳风和徐雪他们，笑的是前俯后仰。

    别人不知道，他们跟林清尘相处那么久了，如何不知道，这是什么意思。

    至于说其他人，虽然不明白王君浩此话何意，但是多少也能够领会一点。

    此时此刻，众人看这个媚千语的眼神，都有些不自然。

    当然了，这不过是天玄大陆这边的强者。

    至于说，妖族那边，他们早就已经习惯了。

    就在王君浩话音还未落下之时，就站在了与玉璇的身边。

    就在此刻，玉璇也停止了攻击。

    此时此刻，四人两两在一起。

    “怎么，感觉一个人出手，不过瘾？”

    “也好，那就陪你们玩玩，免得你们欺负了我家璇儿。”

    王君浩，早就想出手了，不过是没有找到理由。

    毕竟，没道理自己一开始就出手，不管怎么说，自己也是这边此事的负责人。

    而现在，就不一样了，媚千风的出手，刚好给了他机会。

    此刻，如何能够放过呢。

    王君浩打定了注意，一定要将媚千语和媚千风，直接镇压了。

    什么怜香惜玉，不存在的。

    有了玉璇，其他的都是浮云。

    更别说，还是妖族这个小狐狸精媚千语了。

    “四个人一起玩啊，好啊，多有意思，刺激啊。”

    “不过，之前你那么说，可就多心了，我们怎么会欺负璇儿呢，心疼还来不及呢。”

    “璇儿妹妹，刚刚的场景，可还满意，要不要来点真实的，体验一下。”

    媚千语，一定不是个正常人，不，不是个正常的狐狸精。

    听到此刻媚千语的话，王君浩在心中暗自腹诽。

    想到此处，王君浩顿时觉得，自己之前说的，很有道理。

    媚千语这个小狐狸精，就是个腐女加百合吧。

    “谁是你璇儿妹妹，你个狐狸精，你不知羞耻。”

    跟王君浩不一样的是，玉璇听到此话，可就有些恼怒了。

    别人不知道，她还不知道，之前看到的是什么吗。

    此刻，她竟然这么恬不知耻的，说出这么没羞没躁的话。

    可以说，玉璇对于媚千语的印象，可以说是极其不好。

    听到不知羞耻几个字，再看看此刻，玉璇羞红的双颊。

    就在这个时候，王君浩也是相当的好奇，到底玉璇之前，看到了什么。

    王君浩的八卦之心，可以说在这一刻，有些蠢蠢欲动。

    之所以现在，会有这种想法，也是因为，对于眼前的处境，并不在意。

    因为，王君浩有把握，就算是自己一个人，也可以镇压媚千语和媚千风。

    更被说现在，还有玉璇在自己身边，那就更加没有意外了。

    不过，王君浩终究还是不傻的，知道此事不能够当众说出来。

    所以，暗自传音给玉璇，询问玉璇到底是看到了什么。

    而玉璇，听到王君浩的传音之后，狠狠的瞪了王君浩一眼。

    然后，传音回复王君浩，语气平静的很。

