    “叮咚！”

    　　门铃声响起来了。

    　　王太卡对着诸位大佬们挥挥手：“先别打，我去开门！你们坐，吃点零食喝点饮料。”

    　　这算是暂时逃过一命，王太卡去门口的时候，正好路过充儿边。

    　　充儿看着王太卡就又气又恼，伸出脚绊了一下王太卡。王太卡一时着急没看到，差点就扑到了门上。

    　　王太卡掌握好平衡再回头一看，只见充儿撅着嘴盯着自己，然后一仰头，用特别明显又故意的语气哼了一声。

    　　“哼！”充儿仰头转过去，去找泰妍说话了，不搭理王太卡了。

    　　“今天这是什么况啊......”王太卡擦擦汗，走到门口，叹了口气才打开门，但愿不会让事变得更加糟糕！

    　　打开门，王太卡一看外面的人，这才松了口气。

    　　“钟铉！”王太卡随即哈哈大笑：“我的好邻居啊，今天我这条命是你给的！”

    　　钟铉一脸懵的看向王太卡，不知道王太卡又在发什么疯，不过还是勉强的打声招呼，然后一伸手拿出了移动硬盘，说道：“我是来还给你这个硬盘的，里面的纪录片我都看了，真的很美。其实一早就想还回来了，但是你这段时间好像一直不在家，后来这里有人装修，我问了一下，说你去了曰本。再加上我事也忙，现在才想起来，所以来还影片。希望没有耽误你的事。”

    　　王太卡接过影片，恍然想起了这件事。说起来这好像还是和充儿去德寿宫的那一天，因为一起吃了饭，然后把硬盘借给了钟铉，没想到今天钟铉来还硬盘。

    　　王太卡马上意识到这是一个机会，如果再按照刚刚的那种况发展，那么今天自己的下场基本上是要被分尸了，然后每个人一人一块，要多惨有多惨！但是如果钟铉这个不明就里的人在场，那么这些母老虎们，再怎么样也不会明目张胆的怼自己了！

    　　想到这，王太卡一把拉住了钟铉：“好亲故啊！在曰本这段子，我好想你啊！”

    　　钟铉被吓了一跳啊！下意识的就像躲，如果不是因为怕不够礼貌，真的都想用脚踹了。于是就这么一边摆手一边说道：“您别这样，请放开我，有什么话还是好好说，别动手。”

    　　“我今天搬新家，你别走了，留下吃饭吧！”王太卡是铁了心的要拿钟铉当挡箭牌了，所以根本没打算让钟铉走，拉着钟铉就不放手。

    　　钟铉要崩溃了，自己到底是做了什么孽啊？原本的生活虽然压抑，但是起码安静啊！自从王太卡搬到隔壁，感觉整个人都不好了。

    　　“还是不了，我就在隔壁，这样贸然打扰不太好！”钟铉连忙拒绝。

    　　王太卡拉着钟铉的手不放开，甚至干脆一用力，直接把钟铉拉进屋子，然后迅速关上门，嘴上说的话，还把钟铉的后路给断绝了。

    　　“啊！你们看，我的好亲故好邻居钟铉来祝福我了！刚刚是谁说我只认识女的？看，也是有男的！”王太卡直接锁上门，谁都别想走！最好也别有人来了。

    　　钟铉感觉自己被绑架了一样，本来都行要不要报警了，但是一进屋子却看到了满屋子的人，有熟悉的s.m公司的同事亲故，也有不太熟悉的其他偶像，那种感觉就像是走到了那家电视台的后台，真的是神奇。

    　　“我家在聚会，你作为邻居一起来也好的。”王太卡伸手放在钟铉的肩膀上，然后跟众人介绍：“这位，就是我的好亲故，钟铉！我们的关系简直就像亲人一样，唯一的区别就在于我姓王，而钟铉姓......额，姓钟？”

    　　“我姓金......”

    　　钟铉脸都黑了，口口声声说着像是亲人一样的亲故，然后居然不知道自己姓什么，真的是......

    　　“对嘛！钟金铉嘛！”王太卡顺口说道：“总之钟铉加入了聚会，希望大家一定要和谐！不要动手动脚，打人什么的就更不许了！听到没有，晶！把你手上的棒球棍放下，那是装饰品！别乱动！宋香菜你快管管她！”

    　　晶压根不搭理王太卡了，而是走过来跟钟铉说道：“欧巴也一起来吧，一起闹一下也好。”

    　　钟铉闻言，看了看在场的其他人，函数和少时和他关系都很好，所以不管是宋香菜还是晶，泰妍还是充儿，还有在一旁看闹的sunny，他都很熟悉。所以在这里待下去，也不算完全陌生。

    　　而且钟铉一直很照顾晶，当妹妹看待的那种，既然晶说话了，钟铉也就借坡下驴，点点头同意了：“那打扰了。”

    　　王太卡听到钟铉同意，这才松了口气，这时候才看到晶回过头，对着王太卡偷偷做了一个鬼脸。

    　　王太卡瞬间明白了，敢晶是在帮自己呢！毕竟钟铉留在这，和王太卡其实没啥关系，主要还是晶的邀请。别看晶好像很针对王太卡一样，但是其实她真的是一个很为别人着想的温暖小水晶。

    　　当然了，前提还是看她愿不愿意。如果愿意，晶虽然嘴上各种互相伤害，但是实际做什么都会很体贴。如果晶不愿意......她压根就不会搭理你，连瞧不起的翻白眼都不会给你一个，就是完全的忽视。

    　　不管怎么说，在钟铉的到来，还有晶的神助攻下，王太卡算是又逃过一劫了。

    　　钟铉来了之后，就和宋香菜泰妍等人聊了起来，而函数少时不带头，皇冠在王太卡面前也强硬不起来，更别说知恩酱和大白菜两个人都是静观其变的，所以危机暂时化解！

    　　作死之后全而退，王太卡这个开心。趁着钟铉的到来牵制住了函数军团和少时军团的火力，王太卡悄悄把晶拉到一旁，伸出手从口袋里拿出几包感冒冲剂放在了晶手里。

    　　“你干嘛？”晶看着手里的感冒冲剂一脸莫名其妙。

    　　“这是谢礼！抱歉，我这也没有别的东西，只有用感冒冲剂来表达我的感谢了。”

    　　王太卡觉得自己应该好好贿赂晶，因为晶真的是太够意思了，这也不是第一次晶帮王太卡解围了，但每一次都特别成功！

    　　晶看着手里的感冒冲剂，气笑了，一脸嫌弃的问道：“你就用这个糊弄我啊？”

    　　“虽然只是感冒冲剂，但是里面的谊却比什么都重要！”王太卡开始忽悠晶：“晶啊，和你当亲故，真的是我这辈子最英明的几个决策之一！哎一古，最近怎么越看你越可呢？天啊，这是谁家的小天使吗？星光璀璨的，我现在好像不带着墨镜，看见你都刺眼。果然是让整个韩国都惊动的美丽啊，就算是神仙也会嫉妒的吧？难道前段时间那股寒流，是为了漂洋过海来看你？”

    　　晶其实很讨厌别人这么夸她，特别是这样夸张的夸她的外貌，这样会让她觉得特别的负担，而且也会觉得这样夸奖的人很敷衍，完全是可以的讨好，让人打心底里的抵触。

    　　但是这种话从要好的亲故嘴里说出来的话，反而没有那种负担的感觉，就像是一个玩笑，让人既无奈又好笑。

    　　晶伸手拍了一下王太卡，刚想笑着和王太卡说点什么，一旁早已经虎视眈眈的知恩酱早就气不过了。

    　　王太卡看着晶脸上的笑意微微收敛，转头看到了知恩酱正走过来，心里一凉。

    　　刚刚逃出了大乱斗，现在又掉进了角斗场，自己这个命，真苦啊！

