    冒顿环视四周，也是意识到不妙。战场极其混乱，士卒厮杀怒吼伴随着战马嘶鸣。箭簇乱飞，他的左臂都中了一箭，疼的他五官都几乎扭曲。他的千里宝马躺在地上，鲜血已将地面所染红。

    放眼望去，数千秦卒已与陈豨他们交手。盾卒举盾往前顶，后面则是以长铍铁戈袭杀。场面极其惨烈，双方每时每刻都有人暴毙。

    “杀！”

    “杀冒顿，当狼王！”

    “杀冒顿，当狼王！”

    陈豨率十余精锐相助扶苏，时不时抬头看天。

    他只想知道，楚留香何时出手？

    这些死士皆是他暗中训练而成，眼睁睁的看着他们被秦卒所杀，他心里也不好受。在屠睢敕令下，秦卒都已恢复。开始形成包围圈，显然是要将他们给困死坑杀！

    这些秦卒可都是训练有素，百战而不死老兵。个个都是身经百战，乃是经过精挑细选的猛卒。单兵作战能力极强，精通各种兵器。在屠睢的指挥下，各司其职，已自混乱中恢复。

    他们不知是真的被死士拖住，还是根本不想帮冒顿。压根是不急不躁形成包围圈，慢慢推进。陈豨越看是越觉得奇怪，为什么？！

    秦国不是与匈奴结盟了吗？

    不是要护送匈奴太子冒顿去边塞吗？

    为什么却不出手帮忙？

    陈豨虽然心中疑惑，可现在却是由不得他。就看到诸多死士冲杀在前，硬扛着箭雨扑向匈奴。

    冒顿望着被有意分割的战场，心里都有些着急。他还有很多事都要去做，怎么能倒在这？他大概也看出来了，秦人压根就没想保护他，就想让他死在这。至于陈豨这票人，怕是秦人自导自演的罢了！

    若非自己人，为何不来保护他？

    足足数千人，全都在边上布局看戏。至于他这位匈奴太子的死活，没人管没人问。

    这合理吗？！

    “杀！”

    “不要让他们过来！”

    “放箭放箭！”

    土狼望着不断后退的冒顿，当即自战马跳了下来。“太子，你骑我的马赶紧离开这，我们掩护你！”

    “好！”

    他们都是冒顿的忠仆，冒顿活着他们才有机会活着。如果冒顿死了，他们就算是逃回草原也会被单于杀了祭天。

    “想跑？”

    陈豨将手中长铍当做标枪，直接朝着冒顿袭来。土狼见冒顿正在上马来不及躲避，猛地蹦了起来，被长铍瞬间洞穿心脏，跌落在地喷出大口大口的鲜血。在这时期如此伤势，显然已经没得救了。

    冒顿只是看了眼，而后便骑着战马逃窜。简单粗暴的自尸体上踏过去，根本就不顾其余人的死活。这其实就是匈奴的传统，危机时刻他们会保存部落中的强者和地位高的。至于弱者，只会被他们所舍弃。

    “苏君！！”

    “不会让他跑的！”

    扶苏纵身一跃，借助悬崖峭壁纵身飞跃。但是，他的速度不可能追得上冒顿。更别说还有不少匈奴死士拼死抵抗，拖延时间。扶苏自然也都知晓，眼眸猛地一寒。

    左手抬起机扩声响起，袖箭自他袖口中攒射而出吗，精准命中冒顿的后背。鲜血喷溅，冒顿吃痛之余却还是死死支撑，未曾落马。他是在马背上长大的，哪怕现在没有马鞍和马镫，他依旧能稳稳用大腿稳住自身不落马。

    他是匈奴天赋最好的勇士！

    绝不言败！

    “驾！！”

    冒顿冲散人群，他知道只要自己能逃出去，那就有希望。不走银狼谷，他完全能绕道而行。最多三五天的时间，他就能自北郡逃离回草原。今天的耻辱他铭记于心，假以时日他一定要报仇！

    望着落地喘息的扶苏，冒顿顿时冷冷一笑。

    我赢了！

    就算他们偷袭，他依旧能逃出去！

    秦人，也不过如此！

    可惜，他高兴的太早了。甚至都没注意到前方遍布着的铁蒺藜，等战马踩踏进去后顿时发出凄厉的嘶鸣声。四个马蹄皆是被铁蒺藜刺穿，直接不受控制的滚落在地。

    铁蒺藜自战国时期就有，有4根伸出的铁刺，长数寸，凡着地均有一刺朝上。正所谓狭路微径，张铁蒺藜，芒高四寸，广八寸。这不光是针对骑兵的大杀器，对于步兵同样有着限制，能用以迟滞敌军行动。

    陈豨论政治谋略差了些，可要说用兵上面他还真没怕过谁。他冲下来的时候，便已料到冒顿可能会逃窜，特意命人布上铁蒺藜。战马马蹄只要被铁蒺藜刺穿，基本上就废了。

    冒顿自地上爬了起来，灰头土脸的。一只铁蒺藜直接刺入到他的左眼，鲜血淋漓。剧痛令他说不出话来，全身都几乎散了架。

    “保护太子！”

    “保护太子！”

    残存的匈奴完全是不顾生死，拼了老命的朝着冒顿方向而来。他们职责所在，必须得保护冒顿周全。一个个全都是宛若疯狗，直接是以命搏命。陈豨这边人数本就少，一时间反倒是被杀了不少。

    “苏君！”

    “就看你的了！”

    陈豨拼死挡住匈奴，自己后背则被劈了一剑。

    如果不是穿着皮铠，只怕得是重伤！

    扶苏手中长铍已经折断，他便重新抽出利剑。一步步朝着冒顿方向而去，他的速度并不快。而是在等着机会。陈豨这三百来号人，基本已经死绝了。匈奴这边也是所剩无几，这场戏也能落下帷幕。

    “你……你究竟是谁？”

    “重要吗？”

    听着冒顿那颤抖的声音，扶苏是毫无波澜。匈奴在他们看来，根本就不算人。杀个匈奴，只会赢得一片叫好称赞声。大概就类似于杀了头祸害乡里的野猪恶虎，绝对担得起一声壮士！

    泾阳倒是无所谓，北郡九原云中……这些边陲郡城经常会遭受到匈奴的劫掠。年年几乎都会南下抢夺物资，打完就直接跑。偏偏他们速度快的很，想阻拦都没法挡住。秦始皇修造长城，便有这目的。另外也能以长城充当要塞，随时出兵草原。

    双方之间是死仇！

    见了面直接下死手，那都无所谓。

    “你……你是楚留香？”

    “刚才的是飞箭？！”

    冒顿忍着剧痛，一步步向后退去。他现在没死那都算是体质好，从战马上摔下暴毙的不知多少。他是因为骑术好，摔下来的时候以巧力减轻了冲击。即便如此他现在也不好受，浑身都没力气。只能提着口气，勉强站着而已。

    “苏君，杀了他！”

    “我们撤！！！”

    陈豨环顾四周，战场上极其惨淡。他带的三百来号人已经全部战死，匈奴这边只剩下十余个负伤的。秦国当然也死伤不少，只是人数本就占优势。再加上装备更为精良，单兵作战能力也更强，反倒是依旧保持着战阵。

    再不杀了冒顿，他们全都逃不掉！

    陈豨心里无比急躁，他不明白这传说中的盗帅楚留香为何没有出手。只是他现在根本顾不上这些，只要杀了冒顿那他们的任务就算完成，而后撤退便可。

    见扶苏还磨磨蹭蹭的，陈豨当即向前走去。他忘记张良叮嘱过他的，只需要紧紧跟着扶苏便可。走在扶苏前面，还没来得及出手便听到背后机扩声响起。

    这次，扶苏抬起的是右手。

    袖箭一次只能发一支，重新装填也麻烦的很。在战场上瞬息万变，前一秒在砍人下一秒可能就会暴毙。所以卓草专门给扶苏准备了两个袖箭，各自藏再左右手。

    陈豨瞪着不可思议的眸子，转过头来。

    “苏君……你？”

    啾！！！

    近距离攒射，袖箭的威力还是很强的。精准命中陈豨的眉心，他甚至都没来得及反应过来，便已暴毙倒地。睁着浑圆的眸子，面庞满是不可思议。他到死都没明白，为什么苏荷要杀了他？！

    冒顿看着眼前这幕，直接傻眼了。他本来以为陈豨这票人是出来演戏的，其实也是秦人安排的。可没想陈豨他们是来真的，当场全军覆没。更令他不解的是眼前这头戴玄色木冠的青年，不论气质打扮都与传闻中的楚留香极其神似。

    他记得楚留香是秦国公子的老师，那为什么又会帮陈豨这票反贼？

    冒顿现在终究只有十来岁，也没经历过各种磨练。他没看明白也正常，很多玄鸟卫到现在都没看明白这什么情况。只不过他们不需要明白，只要遵从皇帝的安排便可。至于其他的事，还轮不到他们说三道四的。

    屠睢抬起手来，经过轮齐射后将剩下的匈奴全部射杀。而后抬起手来，示意弓弩手停下来。他也不知道眼前的青年是何许人也，兴许是皇帝秘密安排的高手。看动作手段，的确是不俗。只不过，他总觉得嗓音好似在哪里听到过？特别是扶苏这身高打扮，更是令他眼熟。

    “禀屠公，我们不射杀吗？”

    “别管就好。”

    屠睢淡淡挥手敕令。

    ……

    凄冷的月光洒在谷底。

    微风拂过，浓郁的血腥味令人不适。

    “想不到，我竟会死在楚留香的手上！”冒顿长叹口气，缓缓看向远处的屠睢，抬手作揖，“不知香帅能否告知我，这一切究竟是怎么回事？就算是死，也总不能让我死的不明不白。他们明明与你是一伙的，也是秦人，你为何要杀他？香帅不是从来不杀人吗？”

    “我杀他的时候不是香帅，现在是了。”

    “？？？”

    你搁这打哑谜呢？究竟是也不是？

    扶苏轻轻抚剑，接着便猛地出手。冒顿现在本就身负重伤，根本来不及反应，便感到脖子一凉。他本能的用手捂住脖子，却是根本挡不住那喷涌而出的炙热鲜血。

    望着他不甘心的倒在血泊中，扶苏则很平静。

    匈奴的血是红的，不是黑的。他记得年幼时曾听昌平君说起过，说是匈奴非人哉，他们的血都是黑的，现在看来也不是如此。他们既然是人，那为何尽做些畜生事？

    “你……你是何人？”

    “楚留香！”

    扶苏纵身一跃，骑着骏马迅速离开。听到这名字，饶是这些不怕死的玄鸟卫也都懵了。这世间，真的有楚留香不成？

    等他逃走后，屠睢方才敕令卫卒翻看尸体，防止有人装死。这些也是人，在面对死亡的时候也会害怕。有的人为了活命，便会在战场上装死。这样的人，屠睢见的多了。

    “你们所有人都听着！”

    “今日恶盗楚贼率人袭杀匈奴太子冒顿，吾等死战杀敌三百余。匈奴冒顿遭楚贼所杀，吾等死战也未能阻止。楚贼轻功了得，得手后一步百丈，远遁而去！”

    “唯！”

    所有人同时颔首点头。

    他们若想继续在秦国混，那就按照屠睢的说法去做。这么搞他们还能得到封赏，若是敢泄密的话，那基本上就凉了。连带着他们的三族，都会被坑杀！

    因为这不光是屠睢的意思，更是皇帝的意思！

    ……

    ……

    两日后，秦始皇雷霆震怒。

    令天下大索十日，捉拿楚贼！

    凡谈论楚留香者，一律笞刑三十！

    是的，诏书上就是这么写的。

    天子之怒，伏尸百万血流漂杵，这真不带夸张的。整个咸阳都因此闹得是人心惶惶。

    卫尉屠睢保护不周，笞刑八十，罚轶半年！

    其余人等一律重罚！

    当然，这其实就是做做样子而已。相干大臣也都知道，只是走个过场。所谓重罚不过是将他们除去宦籍，转个头的功夫又秘密提拔上来。人还是这票人，连名字都没换。只要造成种假象，这样其实就足够了。

    不光如此，有些人甚至还升职升爵。就说玄鸟卫他们可是直接效力于皇帝的，只会听命于皇帝的差遣。他们是否官复原职，有谁知道？只要不想死的，那就会就当没看见也不会去问。

    这么做的效果很不错，整个咸阳都已知晓此事。说是楚留香为逆贼，率领反贼偷袭，杀了匈奴太子冒顿。结盟的事也是付之东流，彻底没戏。

    据说匈奴的头曼单于率领十万大军兵临城下，而后被蒙恬所挡。最后自知不敌，只得无奈将冒顿尸体带回去。

    其实，这也只是演戏而已。

    头曼巴不得冒顿赶紧死。他死了，对头曼就只有好处没有坏处。这些年来冒顿不断成长崛起，在匈奴中的威望已经隐隐要超过他。头曼知道，他的位置早晚都是冒顿的。只是他给冒顿那才是冒顿的，但冒顿不能抢！

    这些年来冒顿的种种表现，令头曼胆寒！

    冒顿客死于秦国，尸体运至塞外的时候都已发臭腐烂。如此奇耻大辱，彻底点燃了匈奴人的怒火。一个个都巴不得赶紧开战，只有头曼却还能保持冷静。就算死了儿子他也不愿开战，说是不能因为自己的儿子害了整个匈奴部落。秦国奸诈无耻，这么做摆明就是逼着他们开战。

    演讲致辞可谓是铿锵有力，令人佩服。可以说冒顿的死，反而让头曼这单于位置更为稳固。并且还令匈奴上下一心，开始闷声发展积攒力量。

    这场大戏，就此落下帷幕。不过两天时间，咸阳民间开始流传起楚流香的故事。虽然变了人，却又好像没变。甚至，连官吏都没怎么去管这事。只要别当面谈论，基本没人会管。

    这事其实很正常，当初荆轲刺秦后也说不能讨论。没过几天后便照旧探讨商议，也没人会抓。况且他们讨论的不是楚留香，而是楚流香。按照皇帝敕令来看，他们也没犯法。

    文字游戏嘛，张仪就玩过。

    ……

    泾阳，卓府。

    卓草无奈一笑，只得弃子。

    “子房果然厉害，草输了！”

    “哈哈哈！”张良爽朗大笑，淡然道：“卓君不懂对弈，却精于算计。此次坑杀冒顿太子，却未能挑起战火，卓君是失策还是未曾失策？吾已派人打听过，陈豨等人皆已被坑杀。陈君更是被俱五刑弃市，三族都遭受牵连。”

    “可是，我却偏偏未曾看到苏君的踪迹。秦国诏书更是未曾提到楚留香救走了苏君，只是通缉楚留香。按理说香帅得手后理应来卓府，可到现在也未曾看到人。”

    别看张良脸上带着笑容，可实际上却是笑里藏刀。陈豨死了，他并不觉得意外。连带着三百多人全部战死，也属实正常。

    可苏荷呢？

    俗话说活要见人，死要见尸。

    秦国没通缉苏荷，更加没提过楚留香救了人。张良专门派人去咸阳打探过，同样也没看到苏荷的尸体。像陈豨等人的尸体，那可都被俱五刑后再弃市丢到乱葬岗去的。

    现在倒好，苏荷就如人间蒸发了那般。

    这里面必定有问题！

    “草，无话可说。”卓草则是淡定的很，淡淡道：“吾翁已去咸阳打探消息，具体情况如何还得再等等方能知晓。子房若是着急，大可先回河东郡等候。”

    “哈哈！”

    张良只是笑了笑。

    这次的计划成功了，但也失败了。张良反躬自省过，主要是对草原形势判断不足。或者说，对头曼这样的重要人物不够了解。谁能想到头曼死了儿子，竟然还能隐忍？

    可要说单怪卓草，他自己都觉得不合适。

    “草！”

    “我……我回来了！”

    扶苏趴在木板上，喘着粗气。

