    安东尼愤怒的离开，掘金的发布会也就到此为止。

    紧接着是的快船队，记者们也都准备好了问题。

    “何，你觉得自己这场比赛能得高分的原因是什么？”

    记者问。

    “因为投中了很多球。”

    “你觉得自己为什么能投中那么多球？”

    “因为我的命中率高。”

    “你觉得你为什么能有那么高的命中率？”

    “因为我出手选择比较好，机会比较多。”

    “你觉得.......”

    “停停停，我知道你希望我回答些什么，你不就是想说这场比赛掘金的防守强度比较一般嘛，能不能直接点，节约点大家的时间，毕竟表哥我很忙。”

    何星辉吐槽道。

    刚刚掘金的发布会，他在后面可是全程围观，没有落下。

    自然也就知道，这些记者这样问的意思。

    何星辉的话把电视机前的星粉都给逗乐了，这种回复才是他们想看的采访。

    现场，一些记者都忍不住的在心里偷笑了下。

    而提问的那家伙脸皮倒是厚，并没有太尴尬的样子，继续问：“那我就直接点问了，你觉得自己这53分的含金量有多少，可以和伊塞亚托马斯相媲美吗？”

    “含金量当然是百分百，觉得含金量低的人，你们可以来刷个53分给我看看嘛。遗憾的是，这些人连上场的机会都没有，真是个悲伤的故事。”

    何星辉嘲讽道。

    灰熊还和掘金打了七场呢，怎么就没有一个人刷出点高分来？

    掘金这么好刷，科比干嘛不击败自己，来把握住这个刷分的机会？

    眼看何星辉也有暴走的趋势，记者换了个话题缓和气氛道：“乔治卡尔说希望执教你，你对此有什么感想，是否想过和不同的教练合作？”

    一旁的邓利维真的很想问这些记者一句，你礼貌吗？

    老子还在这呢。

    “没什么特别的感想，这种事我已经习惯了。想执教我的人有很多，想和我做朋友的人也有很多，爱上了我的女孩也有很多，谁让我有钱又帅还好相处呢。”

    何星辉说。

    “.......”

    众记者。

    有钱是实话，帅嘛，也勉强可以这么说。但要说何星辉好相处，这些记者却是一点也没看出来。

    “何，你不是会魔法武功，会算命嘛，你算一下这个系列赛你们用多少场就可以晋级。”

    记者问。

    “算命这种事是很严肃的，我一般都不会轻易使用，会折寿。不过对于这个系列赛，其实不用算我都可以告诉你，4场，只需要4场。”

    何星辉笑了笑。

    算命先生那是算的越多，越容易露陷。所以他们编出了一个非常完美的借口，那就是不能轻易算。

    只有遇到有把握猜的准的时候，他们才会出手，保证成功率，维持住自己高深莫测

    的形象。

    这一套，何星辉自然也不陌生。

    至此，记者也已经满意，反正何星辉说了是4场横扫，这种嚣张的话，也可以用来做头条。

    发布会的最后，记者总算是想起了邓利维，问了邓利维一个问题：“迈克，你是否有信心带这支快船拿到总冠军，是否担心其他教练来抢掉你的位置？”

    “当然有信心，我们有这个联盟中最优秀的球员，没有理由拿不到冠军，这只是个时间问题。至于被抢掉位置，我一点也不担心，我和何相处的很愉快。”

    邓利维直接就把何星辉吹成了联盟中最优秀，没有带之一的那种。

    没办法，他确实有些担心球队会炒掉自己，换个名气更大的教练。

    毕竟很多人都迷信教练的作用。

    所以，邓利维也是毫不遮掩的拍了下何星辉的马屁。

    新闻发布会结束之后，球迷对何星辉的得分数据展开了热议，争论的点自然就是其含金量。

    球迷分成了泾渭分明的两派，一派表示这数据没有含金量，因为掘金的防守太差。

    另一派则表示，这数据含金量十足，理由是别人刷不出来。

    “打一个掘金刷不出53分？如果让科比来，三节最少63。”

    说这话的人表面上是一个科蜜，实际上却是一个科黑。

    他这话一出，直接就给星粉送上了助攻。星粉纷纷留言反驳道：“那你倒是让科比上去刷呀，为什么不去？为什么不去呢？”

    为什么不去，当然是因为被淘汰了呗。

    在这个以成败论英雄的世界，被淘汰就证明了他不如何星辉。

    那些科蜜看到那个反串黑，只能气的咬牙切齿，又拿对方没办法。

    “所有球权都集中在一个人手中，想不拿高分都难。”

    一个球迷酸溜溜的说道。

    “你家老衲打球倒是蛮合理的，经常分享球，可为什么他被快船横扫了呢？为什么他被马刺淘汰了呢？”

    那些星粉也不确定对方是不是纳什的粉丝，仅从对方的言论做出猜测，然后就给对方扣一个帽子。

    “谢特，快船晋级那是因为他们的阵容强，有加索尔，莫布里，还有03届巨头卡曼。”

    “我笑了，赛季初怎么没人说快船阵容强，赛季初怎么还有人预测快船进不了季后赛？”

    .......

    除了这些争论，网络上还起了一股谣言，说安东尼想要离开掘金，又有说安东尼和乔治卡尔不合，两人当中，掘金只能留一个。

    随后，热心球迷就开始帮安东尼操心，帮他找下家了。

    有人说可以去骑士，联手勒布朗，打造03届双子星组合。

    骑士的球迷想的很美，但是他们却忽略了一点，骑士拿什么去换呢？勒布朗？

    有人说可以去公牛做老大，组建一支青年军，打造青春风暴。

    公牛有一堆出色的角色球员，却没有一个超巨，安东尼过去的话，正好合适。

    而且，芝加哥还是大城市，比丹佛要好多的。

    还有人说可以去森林狼，联手狼王。

    这种建议很离谱，但在其他更离谱的建议的衬托下，这个建议也就显得不是特别离谱了。

    安东尼这个甜瓜，球迷吃了一会儿，然后，就没有然后了。

    这种将帅不和的戏码，每个赛季都会出现几次，一点也不新鲜。

    特别是球队输球后，球队被淘汰后，这种戏码几乎是标配。

    之前湖人被淘汰，还有媒体说科比和禅师已经决裂了呢。

    这种瓜，随便吃几口也就罢了，当不得真。

    当然，偶尔也会有几次不是谣言。

    5月8日，另外四支球队开打。

    热火对战篮网，结果让人大跌眼镜，热火主场88比100输给了篮网。

    大家都在说热火被高估，热火被高估，但那是以活塞，小牛这种球队来做对比的。

    打篮网，主流观念还是认为热火占优。

    可惜，结果总是让那些专家显得很不专家。

    之后的小牛对战马刺的结果，倒是被专家蒙对了。

    109比97，小牛主场获胜。

    邓肯依旧拿到了25分12篮板的数据，但是，在面对小牛超强火力的时候，这25分似乎还有点点不够。

    不过，想要马刺再多得一些分，却是把波波维奇难住了。

    这几个赛季他们一直都是靠防守混饭吃了，自己得分并不高，赢球靠防死对手，让对手得分更低。

    现在他们没有防住小牛的攻势，所以就输了。

    5月9日，联盟公布了本赛季的奖项归属。

    最佳防守球员，本华莱士。

    这个是比较没有悬念的奖项，大家都习惯了活塞拿个最佳防守做安慰。

    最佳第六人给了灰熊的迈克米勒，莫布里场均14.2分也没拿到这个奖项。

    主要原因是加索尔离开灰熊后，迈克米勒增加了不少的球权，打出了场均14.5的场均得分。

    还有一个原因，那就是投票者给了灰熊一些同情分。

    毕竟白白损失一个当家球星，路人一般都会可怜可怜他们。

    在数据差不多的情况下，他们就更倾向于把票投给迈克米勒。

    最佳新秀，毫无悬念，何星辉以全票当选。

    克里斯保罗的数据也很漂亮。

    但是，既生罗，何生星。

    进步最快奖获得者是迪奥，因为斯塔达迈尔的受伤，迪奥从一个替补进入首发，获得大量球权，数据想不提升都难。

    当然，他也确实有这个实力，才能坐的住那个首发。

    最佳教练归了小牛的艾弗里约翰逊，虽然快船的胜场提升更多，但外界普遍觉得这是何星辉的功劳，邓利维的作用是其次。

    而且，小牛的常规赛战绩更加优秀。

    这些是官方说辞，实际上，一些投票人因为讨厌何星辉，顺带着看邓利维也不爽。

    最佳新秀阵容一阵，克里斯保罗场均16.1分，何星辉26.8分，维兰纽瓦13分，钱宁弗莱12.4，博古特8.4分。

    这要不是因为博古特是中锋，他肯定没办法入选。

    遗憾的是，如今中锋越来越稀缺，导致什么阿猫阿狗都能当状元，拿个个位数的得分还能入选最佳新秀阵容。

    新秀二阵里的人，都要比博古特优秀。

    比如德隆威廉姆斯，格兰杰，费尔顿，卢瑟海德，马文威廉姆斯。

    没办法，最佳阵容是一个非常严肃的奖项，规定死了位置，这就导致了经常有2阵的人比1阵更优秀，以及一些优秀者落选。

    最佳阵容方面，获得一阵的是纳什，何星辉，勒布朗詹姆斯，诺维斯基，奥尼尔。

    二阵的是韦德，科比，布兰德，邓肯，本华莱士。

    三阵的是比卢普斯，阿里纳斯，安东尼，马里昂，姚明。

    艾弗森，麦迪，雷阿伦，卡特，基德纷纷落选。

    没办法，联盟中优秀的后卫实在是太多了，而艾弗森和麦迪都有了走下坡路的趋势，球队战绩又不好。

    最佳阵容一出，球迷沸腾了。

    科蜜、詹蜜、艾蜜、麦粉纷纷不满，他们无法接受一个新秀第一年就拿到一阵的事实，这太离谱了。

    虽然他们都知道何星辉很优秀，但起码也得在联盟混一两年的资历再来拿这种硬核荣誉吧。

    可惜，他们不满归不满，他们却没办法改变这种结果。

    不过，也有聪明的人意识到，何星辉拿了一阵可能是联盟给予的补偿，这意味着他与MVP失之交臂了。

    果然，最受关注的常规赛MVP公布，获奖者勒布朗·詹姆斯。

    这个结果，即在球迷的预料之中，也在球迷的预料之外。

    詹密开始欢天喜地，开始了一波新的吹捧，对何星辉拿了一阵也没什么意见了。

    而纳什、何星辉、诺维斯基和科比等人的粉丝则是在吐槽这个结果。

    有些闲的蛋疼的詹黑，则是满世界的寻找着的詹姆斯的黑点，试图证明他不配。

    其中，最有利的几个证据就是他的数据不如科比，战绩不如诺维斯基，还被何星辉**了82分......

    不过，这些都是后话了。

    詹姆斯刚拿了MVP，结果在当天的比赛里，就又被活塞五虎给折磨了一遍。

    这场比赛骑士的表现稍好了一些，但还是输球了。

    97比91，活塞赢了6分。

    赛后，有记者抓拍到了詹姆斯垂头丧气的照片。

    输球了还要被大众嘲讽，这就是球星的命运。

    脸皮不厚一点的人，在这个联盟都没法混。毕竟不管是谁，都会有很多表现不好的时刻，都会有可以被球迷吐槽调侃的点。

    面对流言蜚语，只有脸皮厚才能混的好。

    “这就是MVP？”

    活塞和骑士第二战结束后，网络上流传出一个新的梗，调侃詹姆斯不配拿这个奖。

    5月10日，快船对战掘金第二场。

    这场比赛掘金队除了安东尼之外，所有人都很拼命。

    哪怕是防不住，他们也在挣扎。

    一方面，教练狠狠的训斥警告了他们。

    另一方面，他们也需要表现出自己的职业态度，这样才能拿到一份更好的合同，或者只有这样才能继续留在联盟里。

    不同的球员，其目标也是完全不同。有的人在争夺总冠军，有的人想要拿到更好的合同，还有的人只想留下。

    安东尼没有拼命，反正他不怕乔治卡尔。

    如果乔治卡尔敢不让他上场，掘金的球迷和管理层都得爆炸。

    最终，掘金毫无悬念的输掉了比赛。

    100比113，比上场比赛还多输了一分呢。

    这场比赛中，何星辉的得分比上一场少了很多，他遭到了重点包夹。

    当然，也仅仅是比上一场少而已。

    34分3篮板5助攻，得分依旧抢眼，助攻也达到了合格的水平，毕竟他又不是专业的控卫。

    赛后，何星辉被记者问到了MVP的问题。

    “没事，我还年轻，今年我才19呢。”

    何星辉淡淡然的一句话，却是让无数在这个联盟里奋斗的老将为之落泪。

    相比起何星辉的实力，他的年龄更让人嫉妒。

    19岁就已经达到了这个层次，以后统治联盟还有悬念吗？

    何星辉这句一出，倒是让原本非常愤怒的星粉安静了下来。

    他们不着急了，毕竟偶像还年轻。

    MVP，那不是拿不拿的问题，而是拿几个的问题。

    5月11日，热火对战篮网第二场。

    就在所有人都开始看衰热火时，热火又雄起了一把。

    他们这一场比赛能赢，主要是靠韦德和替补。

    韦德19中12，以超高的效率拿下了31分。而以佩顿，阿朗佐莫宁领衔的替补阵容拿到了28分。

    而篮网的替补，仅拿到17分。

    同日的比赛中，小牛再次击败马刺，拿到了2比0的巨大优势。

    四组对决中，除了热火对篮网，其他的都是2比0。

    这让联盟的高层很苦恼，他们希望能够多打几场，多卖一点门票和广告呀。

    特别是斯特恩给予了重望的詹姆斯，要是4场比赛就被淘汰，那不是在打他的脸吗？

    可惜，斯特恩没办法去指挥活塞队的人放水，他所能做的，也就是让裁判多照顾下詹姆斯。

    5月12日，骑士主场迎战活塞。

    这场比赛詹姆斯终于雄起了，一场比赛罚了18个球，命中了12个。

    最重要是，他把普林斯打到6犯立场。

    最终，这场比赛骑士以90比84扳回一局。

    有闲的蛋疼的詹黑仔细的，反复的回看了比赛录像，然后剪辑出了詹姆斯的走步证据，被偏袒的证据。

    这个视频在网上引起了不小的争议，斯特恩看到这视频也是在伤脑筋。

    “或许，我们可以修改下规则，将这种两步启动的进攻方式合法化，这样就没有争议了。”

    肖华建议道。

    原本这个规则要到2009年才会出台，但是这个时空因为何星辉带来的蝴蝶效应，已经改变了联盟中的很多事，甚至改变了很多人。

    比如在何星辉的刺激下，纳什，阿里纳斯，科比都实现了一定程度的自我突破，实力比原时空更强了一些。

    而诺维斯基也因为何星辉，提前了练习金鸡独立，威斯布鲁克提前了三双之路......

    “这不太好吧，这明显是在照顾詹姆斯。”

    斯特恩还有些犹豫。

    “大卫，相信我，一个球员一旦形成了这样的习惯是没办法改变的。如果我们不将其合法化，以后有关勒布朗的争议会更多。

    合法化之后，肯定会有其他球员效仿，到时候大家一起用，自然也就没有针对勒布朗的理由了。”

    肖华劝说道。

