一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六章早出晚归

    “现在该怎么办呢？”张铁森在心里嘀咕着一时束手无策。

    突然，他想起了以前李婶做过绣花的活，就算没有银针用绣花针代替一下应该也没关系。

    “李婶，李婶，你在哪啊？”张铁森闯进李婶的家中就迫不及待的喊道。

    “臭小子，你想通了是吗？决定跟老娘大战多少回合？”李婶面带桃花的出来，嘴上虽然这么说，可手中紧紧的扣上了自己的衣服。

    “不是的，李婶你有没有绣花针啊？借我几根！”张铁森连忙摆手说道。

    “咋拉？你有衣服破了吗？拿过来李婶帮你缝就是。”李婶以为张铁森要缝衣服，也就没当回事，淡淡的说道。

    “不是，不是，李婶你赶快给我拿就是，我等着急用呢！”张铁森急了，转过李婶的身体就把她往里屋推。

    “好了，好了，你等着我给你拿就是。”李婶转头白了张铁森一眼，进屋去了。

    转眼间，李婶拿着一个小布袋就出来了。

    还没等李婶开口，张铁森抢过布袋就向门外飞奔，嘴里喊着：“用完我就还给你。”

    “天黑了，你慢点，小心摔个狗吃屎……”李婶站在门口，对着远去的背影喊道。

    李婶高亢的声音，张铁森自然是听的清清楚楚，嘴角扬起了一丝微笑。

    他知道这话虽然粗俗了点，可他听到了李婶满满的关心。

    一路小跑，来到了幺叔家，张铁森挺直身板抬眼看着夜空。

    他发现那颗所谓的紫薇星，已经停止了移动，此时正高高的挂在夜空，散发着其他行星无可比拟的光芒。

    “时间刚刚好。”张铁森嘴角微微上扬，那道迷人的弧线再次出现在了他的脸庞。

    张铁森转头看到幺叔靠在一张老藤椅上打盹，他轻轻的来到幺叔跟前，附身轻轻的唤了一句：“幺叔，我来了。”

    “铁森来拉，吃饭了吗？”幺叔的眼睛眯成一条缝，看起来好像喝醉了。

    “我吃过了，幺叔，我们可以开始了吗？”张铁森轻声回答着，谁知他的晚餐已经在小强的肚子里。

    幺叔没有回答，唯一的回应就是他那如雷声般的呼噜声。

    张铁森淡淡一笑，心想“这样也好，省的幺叔到时问东问西的，今天来也只是帮他的腿找找病因，用针定下穴位，要想彻底治愈他的腿，要经过定穴位，通穴活血，药物调理等几个步骤，起码也要一个来星期。”

    张铁森轻轻的把幺叔的腿放在自己的膝盖上，拿出绣花针就准备定穴。

    他虽然还没施展过针灸之术，可对自己还是非常的有把握。

    脑海中提供给他的知识，他已经全部都领会了。

    而已凭着自己的小聪明悟出了一些新的思路。

    他知道自己这次施针，完全没有疼痛，所以他也不当心幺叔会被痛醒。

    月光映射在张铁森的脸上，他眉头紧锁，表情严峻，手起手落间，幺叔的小腿上已是密密麻麻的绣花针。

    张铁森用手背轻点着额头的汗水，他听到幺叔的鼾声依旧，就微微闭起了眼睛。

    脑海中的知识告诉他，幺叔腿里有一条血脉堵塞了，本来这只是一个小问题，可幺叔当初没彻底根治，所以血脉越堵越严重，现在大概堵了有五六厘米了。

    张铁森快速的移动了几根针的位置，他清晰的感受到有一股新鲜的血液想要冲破那段堵塞，可依然无果。

    毕竟是这么多年了，要用药物加以疏通一下，再配上针灸幺叔的腿就能治好了。

    张铁森收回针放到了布袋里，整个过程幺叔没有丝毫的反应。

    他替幺叔放下了裤脚，又轻轻的唤了几声，幺叔还是没有回答。

    他只好拿了条被子给幺叔盖上，偷偷的回去了。

    月光下张铁森步伐轻盈的朝着回家的方向，全然不知还有一个更大的惊喜在向他靠近。

    “哇，好大啊……”李婶的这句话大有撼动山河之势。

    “李婶这么早就开整拉，还让不让人睡觉了！”张铁森一通抱怨，拉过被子把自己包裹的严严实实的。

    “哐，哐，哐！”

    李婶用力的砸着门喊道：“铁森啊，快出来看，大事不好啦！”

    张铁森感觉房子都要被砸踏了，屋顶瓦隙间的灰尘，全都落在了他的头上，弄他很是恼火。

    “咋拉李婶？”张铁森打开门，当他看到田里的冬瓜时，下巴差点掉在了地上：“他娘的腿，长这么大啦！”

    这才一夜的功夫，原本才拳头大的冬瓜，现在居然跟一个长熟了的西瓜一样大。

    而且看这势头还要继续长，张铁森完全不敢想象，真等到冬瓜成熟的时候，到底能长多大。

    李婶在田间来回跑着，一会儿看看这个一会儿看看那个，显得比张铁森还高兴。

    “哎呀，累死老娘了，铁森你这冬瓜咋种的，能长这么大？”李婶一边用手扇着风一边问道。

    “婶，我不是跟你说了嘛，用我童子尿浇灌的。”张铁森一本正经的回答道。

    他心里自然清楚了，这都是圣水甘霖的功劳，不过他也没想到效果能有这么好。

    “得，不说拉倒，不过铁森啊，婶跟你说，咱们虽说穷，但不能干丧良心的事，你老实跟跟婶说，你是不是走旁门左道了？”李婶一脸关切的问道。

    这足以见得她对张铁森是真的关心。

    “冤枉啊，婶，我想走旁门左道也要有那门路和本钱不是，你看我连双拖鞋都买不起，哪还有心思去琢磨那些！”张铁森脸上一个大写的冤子，冲着李婶晃了晃脚上的那半截拖鞋。

    李婶当然了解张铁森的为人了，看到他大喊冤枉，点头笑道：“好了，好了，婶信你了，去洗把脸过来吃面吧。”

    “好嘞，婶！”张铁森应了一声，俩人各自回屋了。

    在李婶家吃过早饭，张铁森就马不停蹄的去山上找治幺叔腿伤的草药去了。

    直到天黑才下山，给幺叔施过针之后才回家。

    每次睡觉前起床后，张铁森都会去看一遍越长越大的冬瓜。

    自从用过圣水甘霖，那片地也不用他怎么照看，每天都喜滋滋的早出晚归。