    想到这里，陈风背上长弓箭矢，踏步弹跳，右手接着屋檐翻身上屋顶。超强的敏捷属性，让陈风很好施展出灵动的身法。

    匍匐向梁顶方向，探头窥视就发现，沿街的北燕军正不知所措地四处张望。倒是有将校模样的头目策马咆哮起来，统领着约有百名的士兵分成两队。一队继续围困陈风这边的库房，另一队这返身救援军营。

    透过黑暗中火光，陈风察觉道远处有三伙人分不同方向，向城头逃窜过去。同时，小镇里几个角落也传来厮杀声，就连城外也传来一些动静。

    今天的形式有点微妙，十名巡逻队在城外被陈风击杀，吸引了大批北燕军上了城墙。潜伏的玩家，西荣国的暗探和不甘被奴役的平民，似乎搅在了一起。而陈风在药材和军械库存的大动作，彻底将这些蠢蠢欲动的因子全部点燃。加上之前，在城楼上秘密灭杀了一批北燕军，使得北燕人马的防御布置打开了一个大口子。

    “嘣！嘣！嘣！”三箭发出，将伫立马上的将校射杀落马。此人也了得，听到弦声的第一时间就低头俯身，准备踏马俯身躲避。可惜陈风的第一箭冲着对方的喉咙而去，第二箭就是射向马背上，第三箭则是射马。

    结果后面两箭穿胸而过，直接将他击杀。

    就在陈风以为北燕军会陷入群龙无首的混乱时刻，一道爆喝声从街中传来：“西荣贼子，胆敢偷袭我将士！丁队回军营戒备，其他人随本都统来！”。随着声音，一个全身披着黑甲的硕壮将领走了出来。

    陈风闻声顺势开弓，却被此人拔剑拨开。见此人战力了得，而且时机已失去，陈风缩回身影，避开反应过来的北燕军箭雨。

    翻身落回院内，陈风将各种障碍物搬了出来，横在大门入口附近。接着，又将左右库房门窗拆掉。最后，陈风才来的大门口，故意将门栓松动一部分。

    嘭！一声巨响，大门出乎意料地被北燕军轻松撞开。就在他们发愣功夫，一梭箭矢飞出，夺走五名士兵性命！

    “哼！区区一人，也敢独闯我军库！死来！”，黑甲将军挥剑跳入大门，强势地拨开陈风随后的箭雨。其身后，其他北燕军士兵开始开弓回击陈风。

    只是，陈风躲避之余，下面的一箭却是射向绕梁。“叮！”一声闷响，一堆明晃晃地雁翎刀地从黑甲将军头上落下。刀锋朝下，颇有将他乱刀扎死的势态

    此人惊怒之际，下意识后跃。只是！不知什么东西挡着后辈，使得他没躲开。仓促生死之间，黑甲将军只能挥剑格挡拨物。只是一片湿漉漉的东西，此时混杂的落下的雁翎刀里，淋糊了他一头。

    “糟！”，此人久经战阵，自然熟悉这股火油味道。心惊胆战之际，只见陈风张开的箭矢已经点燃火把。

    铛！铛！铛！此人身形被暗中的弓弦绞住了，但手上剑技却威猛无比，结合了长臂硬抗陈风力量全开的三箭。可惜，磕飞的火箭落地，依旧引燃了火油。

    火焰烧身，任他英勇果然，也只能惨叫怒吼。嘣！陈风弃明箭改暗箭，一枚狼牙箭，乘着火焰，正中对方门面，将无力反抗的将领击杀当场。陈风乘势再次翻身上屋顶，在黑暗之中连环向街上的北燕军开弓。

    几声惨叫声之后，北燕军终于崩溃了。校尉阵亡，将军又死在烈火中，这神秘的杀手让他们失去敌对的勇气。

    陈风带上两壶箭羽，腰挎一对银刀，顺着街道向溃败的北燕军追杀。此时的陈风，大有一弓在手，天下无敌的气势；弦声为证，势如破竹。当来到军营前时，混乱的北燕军已经和几伙不明人马交战在一起。而不远处的城墙上，陆陆续续的北燕军收拢队伍汇集过来。

    陈风见敌人人数依然众多，连射十余名敌军士兵后，又专门点杀三名头目；接着，他又大喊道：“西荣国的将士们，拿出你们的勇气！本将已经帅人攻占军械库，你们随本将取兵器杀敌！”。运气丹田，陈风这道声音传播这个军营。

    捞起地面上的三筒箭矢，陈风借着街边的树木攀越上军营屋顶。将最近范围的北燕军接连射杀后，逃出军营的西荣军俘虏纷纷顺着陈风呼唤，奔向军械库。一时间，除了之前乘着混乱逃走的俘虏，剩下都按陈风开辟的通道，冲向军械库。

    一伙丧家之犬，被陈风赋予希望之际，露出恶狠狠的眼神，疯狂的向目标狂奔而去。陈风忍着双臂的剧痛，不断拾取地面的散落箭矢，将追兵一一追杀。好在最后关头，有两伙人汇合之后，不知从哪里那里一些木板做盾牌断后掩护。而陈风，则用一对银色弯刀不断将遗漏的箭矢拨开。

    “嘭！”一声巨响，当军械库大门被关上时，陈风对着乱哄哄的西荣军俘虏喝道：“所有人，有六十息时间拿起武器护甲！队率列阵于前，枪盾手次之，弓箭手再次。甲胄在身，有敌无我！”。

    这些俘虏已经见识过陈风力挽狂澜的勇猛身姿，早已拜服不已。所以，陈风话说一落地，各自分头行动；众人忍着饥饿，在三名军官带领下，纷纷武装起来。而陈风自己，则一屁股坐在地上，纵使有过人的身体素质，在这种激烈战斗下，依旧疲惫疲惫不堪。

    六十息后，当他们列队拥挤在大院之中时，陈风已经从另一侧的库房里走出。将两筐饼子摆放在地上，陈风说道：“每人两个饼子，限制三十息吃完！水槽在那边，要列排队过去”。说完，陈风吩咐三个领头队率组织众人，自己则将几具木架子从药材库房里搬了出来，放在屋檐边上。

    ......

    此时，零零散散的撞击声从门外传来，陈风依旧不为所动，大马金刀地坐在台阶上恢复体力。

    终于，焕然一新的西荣军俘虏吃喝完毕后，再次列队等候陈风命令。此时此刻，他们坚定不移的相信，这位未曾谋面的将军将带领他们打败敌人。

