    直升飞机上的人们沸腾了。

    尤其是曾经在出事飞机上见过顾晚卿的那些。

    “这是肆爷夫人？”

    “天呐！是我瞎？还是我失忆了？”

    “就是啊，怎么几天不见模样大变？”

    “几天时间，整容都整不出来这个效果。”

    “只有大变活人的魔术能够做到！”

    众人讨论来讨论去，就只剩下肆爷夫人是个易容高手这一个说法。

    “我听说呀，出事飞机最后全程都是由肆爷夫人一手驾驶的。”

    “那肆爷呢？”

    “肆爷吃坏了东西，沈机长他们离开之前，肆爷已经不能自如活动了。”

    “这么说……是肆爷夫人救了肆爷。”

    “也是肆爷夫人救的我们。”

    “对！如果不是肆爷夫人一流的操控飞机技术，为我们争取了大量跳伞时间；或者我们没有在安全高度跳下来，也不会所有人都活下来。”

    众人纷纷回头，对闭目养神的顾晚卿道谢。

    “谢谢肆爷夫人救了肆爷。”

    “谢谢肆爷夫人救了我们。”

    从小到大，行医救人无数的顾晚卿见惯了大场面。

    面对众人的感谢，他心中只有一个想法。

    商肆的兵，都比商肆懂事。

    这些人还知道谢谢她；

    商肆呢？

    反手就贱卖了她的救命之恩！

    顾晚卿心里的火气全都撒在了这些人身上，“不要打扰我休息！”

    得到的是齐刷刷地回答。

    “是！肆爷夫人！”

    擦！

    顾晚卿心底的暴戾之气压抑不住，反驳道，“别叫我肆爷夫人。”

    她非常讨厌这个称呼！

    只是合作关系罢了……

    人前，在商家，需要演戏就罢了；

    人后，实在没必要！

    众人齐刷刷地改了口，“是！老板娘！”

    “曹！”

    什么人养什么兵？

    特么的烦死了！

    众人皆是一愣。

    肆爷夫人实在是个有个性的，跟外面那些名媛小姐完全不一样，出口成章啊。

    也对！

    外面那些名媛小姐会开飞机吗？

    会治病吗？

    会开鲁班锁吗？

    她们都不会，只有他们肆爷夫人会。

    所以，穷凶极恶的肆爷夫人这么说话，也是有道理的。

    不然怎么能降得住他们肆爷？

    曾经被顾晚卿救下的那些人，纷纷粉上了老板和老板娘CP。

    顾晚卿开启了耳机降噪模式，周围渐渐安静下来，她又困了。

    周身渐渐被一股熟悉的气息保温，温暖、舒适、还很有安全感，顾晚卿睡得越来越沉……

    *

    半夜。

    顾晚卿是在商肆的怀里醒来的。

    有一瞬间，她以为自己还在那个荒岛上，习惯性地闭上了眼睛。

    旋即，很快就发现了不对劲。

    荒郊野外，没有皎洁的月光，没有悦耳的虫鸣，没有此起彼伏的海浪声，更没有咸咸的海风味道和她熏艾的味道。

    尤其是眼前这个商肆，身上裹着浴袍，这尼玛哪里还是在荒岛上？

    咣当！

    顾晚卿一脚把商肆踹到了地上。

    商肆抱着她也睡得很沉，再一次猝不及防被她踹醒。

    必须让她习惯在一张床上睡，否则被她踹上一脚的睡眠中断方式比失眠还疼！

    商肆夸张的扶着脚踝，“哎呦，我脚踝上的伤口又裂了。”

    顾晚卿剜了一眼气质卓绝的男人，长得好看，气场也强，无论身处荒岛，还是黑漆漆的房间内，他身上总带着耀眼的光芒。

    装可怜，装得还挺像的。

    但顾晚卿想到用一管珍贵的蛇毒救了他，只换回了在荒岛上放几个信号装置，顾晚卿就觉得不值。

    她语调里带着几分傲慢，字字清晰，“活该！”

