    “正义小丑”又搞事情了！

    进入会议室后，三人脑海中不约而同的冒出了这样的念头。

    如若不是如此，抓捕行动没有成功，士气有些低落，也不可能是这般凝重的场面。

    果不其然，待到所有参与行动的刑事抵达后，刑事部长面色严肃的在会议室上的投影仪上播放了一段视频。

    而这则视频并非是又袭击了哪个路人，而是发生在不久之前他们抓捕行动时候的视频！

    《愚蠢刑事居然阻拦本小丑执行正义，该打！》

    看到视频的这个标题，在场的一众刑事看着视频中的小丑，表情瞬间扭曲狰狞了起来。

    而视频之中，能够很清楚的看到，面对两个魁梧的刑事，戴面具的小丑直接转身选择了逃跑，而两个刑事立刻跟了上去。

    伴随着两位刑事一声声的历喝，加上两个壮汉的凶悍气势，看起来还真有几分慑人。

    再紧接着接下来的一幕，却让在场观看视频的刑事们面色再度难看了起来。

    只见原本被逃跑的小丑，不然转过身来突然袭击，一拳打在跑在前方那名刑事的脸上，之后又是一脚踹向了其后反应过来得那名刑事胸膛。

    将其踹倒后，小丑动作无比干练的一记向上的肘击，狠狠凿在了面部受伤但依然扑上来的刑事下巴处，接着一记回旋踢分别踢在两人头部将其秒杀。

    做完这些事情之后，小丑甚至有时间摇头晃脑的摆了个pose，然后轻松的逃跑。

    视频最好还有一个小丑在刑事们的追逐下玩跑酷的镜头，那些狰狞的刑事在视频之中完全成了被小小丑戏耍的对象。

    和在小巷中利用杂物或是墙壁灵活做出各种帅气跑酷动作的小丑相比，那些被戏耍的刑事们反倒更像是“小丑”。

    而镜头的最后便是小丑直接翻上了一座二层的屋顶，在一种刑事们的围观下拍了拍屁股，轻松跳到另外一个屋顶上离去的身影。

    “该死的！！”

    “实在太无法无天了！！”

    “这是挑衅！这是对我们警视厅严重的挑衅行为！！”

    待到视频结束之后，一干刑事纷纷破口大骂了起来。

    “肃静！！”

    小田切敏郎作为刑事部长看着下面乱成一团的场面不由呵斥道：“你们可是警视厅的刑事！现在这样和那群极道有什么区别！！”

    听到小田切敏郎的训斥，在场的刑事们纷纷冷静了下来，开始老实坐回座位之上。

    “首先我们要保证民众的安全。”小田切敏郎面色肃然，“在各大街小巷加派人手进行巡逻，务必要保证民众的安全！”

    “嗨！！”

    震耳欲聋的齐声应答响彻了整个会议室，一众憋着火的刑事似乎想要通过这种方式来表明决心一般。

    “恩...除了诱饵式的围捕外我们也需要从别的地方入手，主动出击才行。”

    小田切敏郎说完后想了想看向唐泽道：“调查小丑的事情就交给唐泽刑事了如何，希望你们能找到重要的线索。”

    “关于这点，看过刚才的视频，我已经有了一些发现了。”

    唐泽的话瞬间吸引了在场一众刑事的注意力，小田切敏郎更是闻言眸子一亮道：“喔？有什么发现？”

    “其实我之前便有这个想法了，只不过看到这个视频后，验证了这个想法。”

    面对众人的注视，唐泽也没有一丝压力，语气依旧保持平静的提出了一个问题，“那就是这个小丑是怎么拍摄视频的呢。

    一开始的时候，我以为小丑是采取摆拍的方式，提前将摄像机架好之后，在袭击过往的路人。

    而之前小丑袭击路人的地点，也都没有选择主流车辆来往的大道，而是行人更多的小街道。

    这种地方，因为过往行人并不算太多的缘故，趁着没人的时候提前架好摄像机还是有可能的。

    但是在我们在座刑事共同的努力的追捕下，我有了一个巨大的收获！”

    唐泽看着在场的刑事笑了笑道：“我说这些可没有安慰大家的意思，虽然没有抓到对方，但也让我们知道了对方更多的情报。

    下次有防备之下，自然不会被打个措手不及了。

    而且正是因为你们的追捕和小丑的自大，让我找到了一个关键线索，不知道各位有没有注意到这次视频的视角，与以往视角的不同？”

    在座的刑事都是经验老道的刑事，听到唐泽的话立刻反应了过来，明白了唐泽所说的意思，阵阵喧哗声开始在会议室中响了起来。

    听到唐泽的话后，他们意识到了一个非常重要的情报。

    那就是小丑的拍摄并非摆拍，而是有专人跟随拍摄的！

    毕竟最新的这个视频可是他们追捕小丑的视频，两位刑事被反杀之前可是追捕了一段路程的，而视角明显是在两人背后。

    也就是说，这个小丑有同伙！！

    “芹山，我记得那两个是你的属下吧。”小田切敏郎看向前排的一个男人道：“打电话给他们俩，问问有没有看到拿摄像机的可疑人物。

    其他人也是，如果有参与追捕小丑及时到场的，也都仔细想想是否有那样的人物。”

    “嗨！”男人站起身应了一声，接着拿起手机在众人的略显期待的注视下打起了电话。

    可一番交谈后，名为芹山的男人无奈摇了摇头，“抱歉，他们两个追赶的过程中，并没有看到那样的人。”

    “抱歉，我们也没有注意到有这样的可疑人物。”

    “我们也是...”

    听到这则消息，一众刑事心中刚刚升起的一点期望瞬间又破灭了个干净。

    “这倒是个好消息。”

    听到众人的汇报，唐泽倒是不忧反喜的笑了笑，“如果是这样的话，我们反倒可以先排除行人了，毕竟如果有跟着跑的人，那么肯定会引起大家的注意力。

    而汽车因为追逐中有去过狭窄小巷的缘故，自燃也可以排除。

    那么剩下可以一边快速移动又一边拍摄的，只有一种方式了。

    那就是骑自行车！”

