 南天门巍峨高大，天威在此矗立，让踏入者心怀敬畏臣服，然而就在那一瞬，却见一道震碎九霄的雷光，径自飞过南天门！“轰！！！”

雷龙撕天裂地，更有无尽无穷的狂暴之浩然，一枪所过，竟见秦逸尘周遭的黑暗消失了，他依旧立于天河，只不过追杀出去很远。

南天门消散不见，南天门之后那巍峨天宫，那淼淼神霞也消散无踪，宛若这一击，将天帝从九霄之上打的坠入天河，睥睨傲天！“有种你把老子的脊梁捏碎啊！！！”

秦逸尘背后那道雷龙已出，可元天帝紧握着自己肩膀那贯穿肩骨的龙枪，这一击，竟然和当年的荒陨神王一模一样！元天帝的脸色同样狰狞，战至此刻，苍天泣血，连天帝都难以保持淡定，他紧握着雷光，恨不得将之碾为齑粉。

但是这贼刀，已经将这尊雷龙炼化为了自己的脊梁骨，把这贼刀的脊梁捏碎，直让元天帝感到后脊发凉，好似被雷霆轰碎为骨渣！元天帝难以像荒陨神王将刺在肩膀的枪头直接掰断，唯有咬牙欲碎间将其猛然拔出，又想那被他视作眼中钉的身影猛然扔去！然而令元天帝嘴角抽搐的是，自己奉还回去的报复，这贼刀竟然躲都不躲，甚至还运转道躯，以心口要害来迎接这一击！“小杂碎，没有天道庇佑，你敢与朕如此放肆！？”

元天帝咬牙更狠，指尖掐诀，电光化作漫天光斓炸裂，秦逸尘的脸色却依旧阴沉如墨。

“元天小儿，没有你师尊，你的位置能坐到现在？

！”

那一刻，两人傲立天河，遥遥对视，麾下大军不断后撤，一艘艘战舰还拖着战火，向天河两边休战撤去。

秦逸尘和元天帝遥遥对视许久，似乎正因为对方还能活着喘气，所以他们谁都没有力气，喊出那句赢家属于自己。

这是一场没有对错的帝争，这是一场令天河赤血千万里，更令苍天泣血的血战。

这一战，甚至没有人敢自诩自己赢了，更不会允许对方说自己赢了。

秦逸尘就那般静静矗立于天河，他面容冷厉，就如站在人族丹殿的元神一般。

他望着那泣血的苍天，不禁心颤，究竟要用多少英豪的血，才能让这世间再现朗朗乾坤？

风九蛮是最先回到问天关的，他们这一路也折损了数万风燧城的兄弟们，回来的时候，只有不到二十万。

他们恨暗部的那些老鼠，风九蛮不止一次想停下飞遁，从黑暗中将那些老鼠揪出来狠狠踩死。

可这一路，哪怕是被偷袭，他都只能咬牙向前，谨遵军令，以最快的速度，赶回问天关。

然而横跨天河之下，当他赶回来时，问天关已经无需他守护了，很明显，他回来的太迟了。

问天关破破烂烂，那些以帝阙族底蕴一点点打造凝聚的杀阵禁制，那些蕴藏神妙的秘境道宫，无不是支离破碎。

问天殿，大将军殿，天璇殿，玉衡殿……甚至，连白先生的观星殿，穹顶都被焚灭，梁柱砸在了大殿内。

而眼前的一切，足以令风九蛮怔在原地。

小玉，孔武，小乖，雷丘，无不是倒在血泊中，那是只需要一位天兵来补刀，就能取他们性命的重伤！风九蛮很疑惑，为什么，问天关会被染成红色，就像……他们骨子里的血颜色一样。

白浩然和白芊芊都倒在血泊中，这两位白泽之子的师兄妹，同样是被荒陨神王屈指一弹，就落得道骨尽碎，道威崩灭。

而姜不庸的血，已经近乎流干了，他甚至已经飞不起来，只能站在一处较高的废墟上。

他还保持着挽弓射箭的姿势，或者说他神力枯萎，力气僵硬，已经动弹不得。

他的身形不只是佝偻，而是瘦弱的犹如枯木，他的血都流干了，他的白发白须都变为了枯暗色泽，那是寿元将尽的表现，连须发都无法保持光彩。

陨日弓上，已经再无法凝聚一道血箭。

突然间，又有犹如蝗虫般的人族飞遁而来，可偌大的问天关，早已找不到荒陨神王的神王。

只有那裂痕斑斑的麒麟蛋，被留在了原地，裂痕之中散发出道道祥瑞光耀，赐福着每一个人，让倒在血泊中的每一道身影，不至于断了呼吸。

风九蛮从来没有见过这一幕，说实话，他以前不是没有想过，这些人族，和他们不是同类，明显是拖了他们后腿，明显是给人族丢了脸。

但是此刻……“噗通！”

风九蛮颤颤跪在了地上，明明他这一战还没出多少力气，手中的开山刀也握的很紧，可不知为何，这漫天的血泊，让他不禁跪在了地上。

风九蛮张大着嘴，他想要说什么骂什么，想要怒吼哀嚎，可嗓子之中却发不出半点声音，就如此刻除却赤红一片，便沉浸于死寂中的问天关一样。

风九蛮抓着自己的头发，血泊渐渐蔓延，留在了他的膝盖前，还带着几分滚烫。

“嗖！！！”

似是被烫到了，风九蛮又拎起开山刀猛地起身，他冲天而起，他形如修罗。

“去哪了！那杂碎去哪了！”

“爷爷风九蛮在此！荒陨神王，你们的力量不是毁天灭地么！不是笼罩寰宇么！”

“爷爷回来了！出来和爷爷打啊！你爷爷我是风燧城的勇士！”

一位位同族飞遁而起，四五个人却都拽不住风九蛮。

太特么欺负人了！这一战，人族损失的英杰，比被万族欺压这么多年还要多！“嗖……”一道神光冲天而来，正是曦霞娘娘，她望着化作血海的问天关，嘴唇咬的发白，似乎不敢看，更不敢与华靖楠对视。

“对不起……”直到荒陨神王走了，她才敢过来。

华靖楠没有说什么，只是挥袖扫开传送阵的废墟，以她的力量，片刻之间就令阵纹重聚。

传送阵的光耀闪过，秦逸尘一众疯了一般的从中拥挤出来。

当白观星从中走出时，小乖满嘴血牙，她是真的生气了：“这也是你的计划么？

！”

 