    玛丽安见到陆远离开，失落的低着头，向着自己住所走去！

    玛丽安也非常明白，如果陆远留下来，也不会为自己排解太多的压力！

    既然西塞利已经向自己宣战，那么无论是怎样的麻烦，自己要学会适应，并且学会反击才行。

    直到这时，玛丽安才发现，以前觉得无比高贵的种种乐器，种种复杂的曲谱，在西塞利伶俐口齿之下，似乎都变得不值一提了。

    陆远驱车向农场赶去，根本就没有太在意西塞利和玛丽安的矛盾，毕竟西塞利年长很多，仅仅靠着生活经验，就可以把玛丽安打的找不到北！

    有时候玛丽安受到一些挫折，未必是坏事，这些事情终究都要经历的。

    而他现在更在意的事情，是关于猪的事情！

    他想到了目前农场有大片的土地在闲置，这些地方并不适合饲养牛群，有时候除了收割牧草以外，一直都是闲置着。

    本来陆远想把这边都扩建成农场，用来建造一个采摘园，不过貌似周围没什么特别好的景色，也不会有太多游客赶来。

    所以这个计划就一直被搁置，但陆远今天突然发现一条商机。

    那就是詹姆斯送来的小黑猪。

    这种猪，在本土已经有了成功养殖的案例，自动化设备也基本完善，之前他有过购买一处山下农场的想法，用来做实验区。

    可是并没有买到，所以他完全可以投资在自己的农场，来进行一下尝试。

    而且饲养猪，比起饲养牛来说简单太多，一个是体重增长快，饲料存储问题，也根本不用操心。

    尽管价格上猪肉要低一些，但饲养难度不知道小了多少，于是他便打算回去找艾玛商量一下。

    小老弟伊恩，昨天从这里得到消息，回去就和自己身边的朋友，长辈们讲清楚了。

    陆远一回到农场，就见到十几个墨西哥人，十分兴奋的站在大门口，每一个都打扮的非常正式的样子，显然对于这次天降的工作，充满了热切的期盼。

    小老弟伊恩，迅速的来到陆远面前，和他商量起了关于薪资的问题。

    毕竟，来了十几个人，原本这些人在墨西哥，也是在农场或者是牧场工作，只需要稍稍学习一下操控农场里的机器，就可以安稳上岗。

    小老弟伊恩拿出了一个让陆远有些无语的价格，这些从事体力劳动的人，每个月的工资至少一千五百澳元。

    而一些牛仔要价可能高一点，充其量也就两千元澳元。

    这个工资可不算高，不过对于这些墨西哥人来说却不低了。

    毕竟澳元还是很坚挺的，若是折算成墨西哥货币，足够他们在家乡的时候，成为一个不错的高层人物。

    而即便是每个月两千多澳元的收入，其实比起普通的白领来说，也已经差不了多少了。

    陆远可是让艾玛调查过，基本上本地普通白领的工资，也就只有四千多澳元而已，本地普通人家出身的牛仔，在农场能拿到四到五千元的高薪。

    这也是为什么，陆远的农场和牧场，每一次招人都会有大批的人涌过来，只因为给出来的薪水，实在是太多了。

    陆远大方了一把，并没有欺负这些墨西哥人的想法，进入农场都有一个实习期，工资稍稍低一些，等到转正之后，就可以和本地人拿同样的工资。

    这样一来，也就少了一些歧视等原因，而他这么做，不仅仅是为了免除一些麻烦。

    还是防止有一天，某些人拿这件事在他的背后做手脚。

    有了陆远亲自开口讲出来的话，这些墨西哥来的职工们，全都开心的不得了。

    陆远也没有赶他们走，而是让他们直接上岗，先是熟悉工作，熟悉一下周围的环境和新朋友，学习穿戴工作服，和每日进入牧场时进行消毒的工序。

    这些事情还是比较重要的。

    足够这些家伙熟悉上三天的，不过他也没忘了这些人是偷渡过来的，很可能已经形成了小团体，将其中一部分人交给了小老弟伊恩，另一部分则是直接被送到了渔场。

    交给詹姆斯来管理。

    以詹姆斯的体型和性格，再桀骜不驯的家伙，也绝对不敢当面挑衅詹姆斯。

    这样一来，两方人被分开，即便是有些本事的家伙，也别在农场里弄出什么大浪来。

    做完这一切，他才悠悠然来到别墅里，艾玛也刚刚下班，正在准备美食，见到陆远回来了，立刻开心地迎了上来。

    “陆远先生，你回来了。”

    陆远点了点头，将外衣脱下来递给艾玛：“今天来的这批人，我随随便便安置了一下，主要是把他们拆分开了，明天你再亲自安置一遍，别让他们在农场里闹事。”

    艾玛温和的笑了：“他们现在几乎是无家可归，恐怕要担忧的是新任的老板，会不会欺负他们，压榨他。而不是连饭都没吃饱之前，就要弄出什么坏事来。”

    陆远闻言倒是顿悟了一下：“看来还真不能对他们太好，明天你把这个想法也和詹姆斯说一下，他们干的脏活累活，我可以给他们加钱，但是绝对不能让他们感觉我很仁慈。”

    艾玛愣了一下：“天哪，我只不过是随口一说，没想到你居然会有这样的想法。”

    陆远轻笑耸了耸肩膀：“我只是个商人，可不是他们的保姆，要把这一点分清！我可以收留他们，却并不代表是看在他们的面子上！这一切都是因为你而已！”

    艾玛小脸红润起来，柔情蜜意的眼神，都快要将周围的空气都染上了一丝甜味。

    陆远也是微微有些情动，像艾玛这样的女人，只要一点微小的感动，就能够点燃其心中热情，这种成就感，可不是一般女人能给的。

    正在两人打算来上一场烛光晚餐的时候，突然艾玛的手机，传来了一阵十分刺耳的铃声。

    艾玛走上前，拿起来看了一眼号码。

    “这是牧场那边今天值班的人打来的电话！”

    艾玛有些诧异，如果不是什么紧急的事情，估计值班的人也不会在晚上自找麻烦。

