
　　在火光之中，乌尔夫看着安格那美丽动人的背影，心中也是一荡，要说对安格不动心那也是不可能的，只是在这恶劣的战乱环境中，他现在并没有心思谈情说爱，毕竟,死亡随时都可能将降临在所有人的头上。

　　乌鸦再一次的在头顶上盘旋，乌尔夫将两只手放在了后脑勺，舒服的躺在了兽皮毯子上，黑炭不知道从哪里跑了过来，嘴巴上还有一些血迹，应该是独自去林中捕猎。

　　它优雅的仿佛一只丛林中王者，绿松石般的眼睛盯着乌尔夫的脸看了会，这才将毛茸茸的大脑袋，挤到了乌尔夫的胳膊下，打了个大大的哈欠，卧在了他的身侧，毛刷子般的尾巴摇了摇。

　　乌尔夫苦笑了一下，用手拍了拍它的脑袋，抓了抓黑炭肚子上的毛，也不知道它最近都在哪里改善伙食，吃的肚子溜圆。

　　黑炭伸出大舌头，吐着热气，眼睛都快眯成了一条缝隙，缓缓的进入了梦乡。

　　转天的清晨

　　安格率领着数名盾女出发，前去寻找阿尔弗雷德军队的踪迹，本来古茨伦已经派出了许多的探子侦查，他们大部分是提着一柄斧头的轻步兵，擅长钻入树林，匍匐在山丘上观察敌人的动向，但是并不善于突袭。

　　而安格带领着的盾女们身经百战,其中西格丽德也参加其中，她完全是为了离开军纪森严的营地，散散心而已。

　　“不要给我惹麻烦，否则我会亲手宰了你。”安格虽然答应带着西格丽德，但是警告她不要拖了自己的后腿。

　　“放心好了，我知道该怎么做。”西格丽德满不在乎的耍弄着手中的飞刀，她知道大战在即，所有人都紧绷着神经，要是在此时被阿尔弗雷德截住了去路，她们恐怕就有被赶下海的风险。

　　盾女们背着圆盾，手提着斧头，还有提着长柄斧头，这种重型武器对于撒克逊人来说无疑致命，不过如此沉重的装备，要快速的行走在泥泞的地面上，翻山越岭确实十分艰苦。

　　但是安格和盾女们并不会喊苦喊累，她们很清楚要获得与男人们一样的荣誉，需要加倍的努力才行，乌尔夫让安格带领着一支纯盾女组成的突袭部队，已经被许多人不看好。虽然维京女人们不会像，撒克逊女人那样坐在家中或者教堂中，等候着男人们的保护，但是女人身体结构天生就弱于男人，这是不争的事实，所以每一次作战的时候，盾女们都会被混合编入其他维京人中间。

　　“呼。”风吹拂过丘陵草地，安格等人却匍匐在地上，任由摇摆的草尖划过她们的脸颊，因为在这丘陵的下方，正是阿尔弗雷德率领的军队缓缓同行。

　　五彩斑斓旗帜下，缓缓行进的撒克逊人军队，脚步声如同炒杂的溪流，声音在上空盘旋，身披坚甲的骑士贵族们，骑在高头大马上，摇晃着威风凛凛的被士兵们簇拥，他们身上带着各个家族纹章的号衣鲜艳夺目。

　　而在整个队伍的中间位置，威塞克斯国王的旗帜飘扬其中，虽然安格等人看不清楚骑马的人，到底是不是阿尔弗雷德，但是可以肯定，这一次威塞克斯国王的军队真是倾巢而出。

　　“人太多了吧！”西格丽德趴在安格的旁边，她的眉头紧皱着，看着撒克逊人的人数，不由发愁的说道。

　　“嘘。”安格轻嘘一声，瞪了西格丽德一眼，然后小心翼翼的后退着爬了回去。

　　谷萒</span>她们准备再夜幕降临的时候，再给撒克逊人一点小麻烦，因为不能生火，所以只能躲在树林中吃一点硬邦邦的肉干，喝一点树林中土洼中的积水。

　　就在喝洼中水的时候，安格忽然想起来乌尔夫总是劝告她，一定要喝用火烧开的水，不由的嘴角轻扬了一下，对于安格和其他人来说，乌尔夫是一个独特而古怪的人，但是这并不影响他们爱他。

　　“你想起他了。”西格丽德就像是一个纠缠不休，又让人厌烦的小孩子，她总是闲不住，如果不能动作，那么她的嘴巴就会不停的发出声音。

　　安格翻了个白眼，没有理睬西格丽德，只是将手中的肉干用牙齿狠狠的撕咬下来一块，然后腮帮子鼓劲的咀嚼。

　　“看，我说的没错，你确实想他了。”西格丽德见安格并没有理睬自己，反而得意的说道，她的眼中布满了狡黠。

　　“闭上嘴，吃点东西，到了晚上的时候，我们可没空再补充体力。”安格看了她一眼，提醒道。

　　“喂，你不觉得乌尔夫是个很奇怪的人吗？”可是西格丽德并没有听安格的话，她蹲在了安格的身边，反而说道。

　　“你到底想说什么，乌尔夫是我们的首领，我们应该服从他。”安格心中有些后悔，自己不该带上西格丽德，这完全是自找麻烦。

　　“他就像是来自不同世界的人，知道的很多，但是许多小孩子都知道的事情，他却像是第一次听说一般。”西格丽德揪下一枚松针，在手指尖玩弄着，露出了沉思的表情，对安格说道。

　　安格愣了一下，其实她一直也有这种感觉，但是只以为是自己的错觉，所以隐藏在心底，没想到西格丽德居然也有同样的感觉。

　　“也许他来自诸神的世界？”这时候，旁边的一名盾女笑了笑对西格丽德说道。

　　“也许，也许真的，那么他有一天会回去吗？”西格丽德却没有将对方的玩笑当成玩笑，反而认真的对安格说道。

　　“专心眼前的事情，诸神的领域不需要我们操心。”安格的心中一堵，西格丽德的话就像是一记重拳，狠狠的击在了她的心口上，这也是她最担心的事情，于是连忙打断了西格丽德。

　　日头逐渐的西沉

　　此时，撒克逊人的军队行走了一段后，停了下来安营，庞大的人数注定了他们无法行走太快，一天能够行走五六里已经是极限。

　　如果行走太快，那些被贵族们征召，不情愿的士兵们便会乘机逃走，所以贵族和国王的直属军队，只能夹着他们缓缓前进，而对于安格等人来说，机会也就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十节、诸神领域免费阅读。https://xs.23sk.com 