    

    顾时蓝本以为他最多会对她说个“不知好歹”，然后把虾夹走自己吃，结果他把虾壳剥掉，将虾肉又放回了她的碗里。

    这一刻，不止顾时蓝本人，就连在场的其他三个人，眼珠子都要瞪出来了。

    有生之年，竟然能看到慕爷伺候别人！

    顾时蓝也没矫情，夹着虾肉就吃了起来。

    “还想吃什么？”

    “皮皮虾。”

    一个问，一个回答，完全不顾虑一旁三只单身汪的感受。

    为了不受这种画面的荼毒，苏辞直接开始聊起工作，汇报着山区建小学的进展。

    几个人一边聊着，一边吃着饭，顾时蓝在一旁自顾自的吃着，默默的听着他们的谈话。

    扶贫项目是个大工程，从他们的话中，可以听出来，他们将后续孩子上学一系列的事情勾画的妥妥的。

    身旁的男人神色专注的听着，手上剥虾的动作却未停。

    他将一只皮皮虾剥好，直接放在她的餐碗中，她便顺势夹着吃了起来。

    这画面让其他三个人看着，实在辣眼睛。

    顾时蓝嘴巴的唇釉吃饭时擦干净，嘴唇的红肿越发明显。

    苏辞问道：“顾小姐，你的嘴巴有点肿了，难道是海鲜过敏？”

    “不是。”顾时蓝摸了摸被某人咬肿的唇，淡淡说了句：“最近桃花运有点多，上火了。”

    此话一出，某男人的脸色，阴沉了下来。

    释景言有些不知死活的笑道：“桃花运多，这可是好事，上什么火。”

    顾时蓝略作思考状，有些为难的叹口气，“呃，桃花太多，不知道选谁才好。”

    噗……

    不知道哪个头铁的，笑出了声。

    这个顾时蓝也太刚了，当着慕靳晟的面，竟然敢说出这么大逆不道的话！

    之前释景言一直觉得顾时蓝有点面熟，好像在哪里见过，就在这一刻，他猛地想起来。

    他见过她拒绝陶子桓的情景。

    当时就觉得这个女生又张扬又毒舌，狂得很。

    跟她旁边那位爷很像。

    慕靳晟嘴角冷冷的勾起，不动声色的看着她，那眼神像是在说“一会儿再算账”！

    一顿饭结束，顾时蓝去了洗手间。

    释景言善意的提醒：“大哥，女人不能太惯着，容易上天。”

    虽然他觉得顾时蓝的做法确实大快人心，但作为兄弟，还是忍不住提醒。

    慕靳晟冷眸瞥了过去，沉声开口：“但凡你有点脑子，现在孩子都落地了。”

    “……”这都什么跟什么。

    这时，顾时蓝回来，慕靳晟站起身，“走吧。”

    当两个人离开，释景言一脸的不解，看向祁怀，“二哥，大哥什么意思？”

    祁怀勾着唇角，好心解释：“你自己都没谈过恋爱，你教大哥做事？就算上天，那也得拿下之后再说，你没瞧见，这俩人现在什么状态吗？”

    不宠着，不惯着，能把人拿下？

    释景言完全不赞同，“女人难道不是自己主动送上门，我想要哪个就收了哪个？我就不信了，我不惯着，还找不到老婆？”

    “主动送上门的女人倒是不少，也没见你脱单。”苏辞在一旁落井下石。

    “……”释景言瞪了过去，“那是我还没遇到看着顺眼的而已！”

    瞧瞧刚才那千年冰块对顾时蓝的样子，真是给他们男同胞丢脸！

