
裴璟拍了拍凌敬的肩膀，说道：“凌长史，只要功夫深，铁柱也能磨成针。”

“虽说花开堪折直须折，莫待无花空折枝，但是又有话说，没有耕坏的田，只有累死的牛。”

“凌长史，可得多加注意身体，别等我们还没去幽州上任，就平白累死在床榻之间了。”

“到时候这个消息传出去，可就不这么好听了。”

凌敬也有些不好意思地笑了笑，这两日他差确实有些放荡了。

不过，这美娇娘可不正是裴璟送的吗？

可凌敬也没有反驳，反倒对裴璟拱手说道：“绛郡公放心，敬省得了。”

“敬还年轻，敬顶得住。”

说罢，又不着痕迹地用手去扶了扶酸软的腰肢。

这下真的要节制了！

裴璟点了点头，有没有继续再多说，言尽于此。

他只是让下人搬出来几口箱子。

裴璟亲手在凌敬的面前，把这些箱子都打开了，露出了里面黄澄澄的小可爱。

裴璟你看着凌敬说道：“这些金子，都是洛阳卫家送来的。”

凌敬也是点了点头，这个事情他听说过，心里知道卫氏为什么要给裴璟送金子。

毕竟两家在朝堂之上打的赌，可显然是开不得开玩笑的。

到时候，如果是要裴璟上门去讨，那洛阳卫氏便更是名誉扫地了。

洛阳卫家也不是一个小家族，虽然拿出黄金万两，他们也有些肉疼，甚至有点伤筋动骨了，但是再怎么样，他们也会拿出来的。

裴璟看着凌敬，发现他看着这些金子的时候，眼睛里只有赞叹，而没有贪欲，他心里就更加放心了。

这凌敬果然如同历史上一样，倒还算是个忠直之人。

裴璟心里的这个任务交给他，便就更加放心了。

此时的凌敬，也有些不太明白的就是，裴璟把这即将金子拿出来给他看，是个什么情况。

莫非就是为了向他证明，他自己大挣了一笔吗？

他倒也觉得裴璟没有那么肤浅，恐怕还是有什么重要的任务要交给他的。

裴璟看到对方的表情，心里想到，跟聪明人说话就是简单。

只见到裴璟在房里踱了两步，方才对凌敬说道：“凌长史，你不觉得我们探听消息的来源，有些单薄了吗？”

这个话倒是让裴璟说得凌敬都是一愣。

但是凌敬经过一番思考之后，也点了点头，说道：“的确如此。”

事实上，他们现在探听消息的渠道，也太过于被动了。

要不就是从某些同僚宴会上听来的小道消息，要不就派出点随从亲兵，扮成普通人到市井酒楼之中打听一些小道消息。

但是这样的消息来源，其实十分的狭隘，并且准确率非常的低。

此时凌敬心里已经有些明白，对方带他来看这些金子，接下来是打算干什么了。

如果裴璟只是老老实实地想当一个将领，那么这样他消息的来源，其实也并没有什么大问题。

但是凌敬从裴璟的这些行为，也可以大概猜得到，裴璟是一个有大志向的人。

如果是这样的话，那他们探听消息的来源就远远不足了。

只见裴璟看到对方认同他的观念，便从自己的怀里拿出了一张写得密密麻麻的纸，递给了凌敬。

凌敬双手接过了，不过他还是好奇的问道：“将军，这是什么东西。”

“我写的条陈。”

“什么条陈？”

“凌长史看看就知道了。”

看见裴璟神神秘秘的样子，凌敬好奇地打开了手上那张写得密密麻麻的纸。

首先映入他眼帘的是三个大字“锦衣卫”。

然后裴璟接下来写的，就是这个名叫锦衣卫的机构，具体的建立方法了。

在这锦衣卫组织当中，最高的领导为指挥使，接下来是同知，佥事，校尉、再是旅帅、屯等十七个官职。

纸里面还写到，若果有锦衣卫过世了，该位锦衣卫的亲属，如亲儿或是亲兄弟可成为其替补。

若该锦衣卫无儿或兄弟则会挑选合条件的人作为代替，令锦衣卫中不会出现职位有空缺的情况。

而锦衣卫的内部又分为南北镇镇抚司。

其中北镇抚司负责侍卫仪仗、侦缉廷杖、对外情报，从事侦察、逮捕、审问等活动。

南镇抚司负责锦衣卫内部的法纪、军纪。

同时南镇抚司还会剔除大量不合格的，又或者贪污枉法的探子，以减少锦衣卫快速腐化的可能性。

凌敬看着手里的条陈，久久不能言语。

裴璟拿出这样的条陈，显然已经是经过深思熟虑的。

因为凌敬觉得这一套麻烦制度，不是一时半会就能想出来的。

从上面的细则来看，这个组织的架构是没有问题的。

凌敬对裴璟拱了拱手，心悦诚服地说道：“将军果然是智谋深远，这个条陈，属下认为十分适合时宜。”

“哪怕有一些事情需要改动，可是改动也不大。”

事情定了下来，凌敬有些好奇的问道：“那将军打算让谁做第一任的锦衣卫指挥使呢？”

裴璟默默地看着凌敬，不说话。

凌敬叹了口气，果然是自己。

其实他这也算是白问了，如果看中的人选不是他，也不会特意带他来这里看金子了。

不过，凌敬也知道自己这个将军再没有别的人选了。

这个事情，裴璟总不能自己做。

而像裴行俨，薛万均裴璟这些将领，让他们冲锋打仗那倒还可以，让他们管理这样一个组织，那是万万不行的。

凌敬心里也明白，裴璟还有另外一个考虑，这个机构万万不能掌握在世家子弟的手里，否则以世家子弟的尿性，日后对裴璟必定有害而无利。

凌敬算来算去，这个事情也只能落在自己的头上了。

凌敬看着裴璟苦笑一声，道：“将军，那么大的一个机构，你这一万金子估计也是保不住了，说不好还有些不够呢。”

裴璟闻言哈哈大笑，只要对方愿意去做这个事情就好了。

“钱财乃身外之物，这一万两金子若是不够，璟还为长史筹措足够的钱粮，请长史不必担心。”

“何况，璟认为这个组织，其实是能够挣钱的。”

凌敬听说裴璟说起，这个锦衣卫能挣钱，他倒是有几分好奇，问道：“将军，说能挣钱，此言何解？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69297366"  chaptername="第一百四十四章  建锦衣卫">加入书签</a>
</div>
