    既然陈平这么说，老罗也不再多说。

    “嗯，陈医生，你自己决定好就行。”

    “我是怕你，到时候做了好事，人家不领情。”

    陈平笑了笑，“没事，咱们还是先去看看那些病人吧。”

    “好。”

    这些癌症轻症病人，三个人一间病房。

    这些人治疗起来，比较快，差不多五分钟一个。

    陈平现在的行针按摩技术，已经炉火纯青了。

    这些病人，连诊病加起来，一共才花了一个小时，就全部治疗好了。

    此时的陈平，额头上冒出了微微汗珠。

    “老罗，剩下的病人终于都搞定了。”

    “我去外面休息一下，就回去了。”

    “今晚上，还有不少事情呢。”

    老罗也不多问，“嗯，一会儿我送你回去吧。”

    “不用，你今天陪我很久了，我一会儿自己叫车回去，你也早点下班回家吧。”

    这会儿，时间已经过了晚上八点钟，

    老罗家里还有媳妇和孩子等着，也就不再固执了。

    “嗯，那我先回家了，陈医生，你有啥事情，尽管给我打电话就行。”

    “没问题。”

    老罗走了后，陈平就走出病房，准备下楼去了。

    路过高图住的特需病房时，高美圆正好从病房内走了出来。

    她看到陈平，满头大汗，就不解地问道：“陈平，你怎么搞的？”

    “这病区都开着空调，你咋热成这样啊？”

    陈平朝高美圆笑了笑，“刚才，帮老罗一起干了点体力活，刚搬完东西嘛。”

    “对了，高叔叔醒来了没？”

    “哎，还没呢，医生说可能要明天才能醒过来。”高美圆叹了叹气，随后说道，“陈平，有没有时间，我想找你聊聊。”

    高美圆想找陈平打听，关于胡建生的事情。

    陈平点了点头，“嗯，咱们去楼下花园吧。”

    “好。”

    两人来到了，住院区楼下的花园内。

    刚入秋，天气虽然挺热的，不过晚上八点钟，花园里菊花、太阳花盛开。

    晚上的凉风一阵阵吹来，吹在人身上还是挺舒服的。

    高美圆走在前面，陈平则跟在她身后。

    走了一会儿后，高美圆说话了。

    “陈平，我想问你个事。”

    “嗯，啥事，你尽管问。”

    “就是你那个胡建生大哥，他是个好人，又是个神医，是不是有很多女孩子喜欢他呀？”

    高美圆心里感激胡建生的帮忙，想从陈平这边打听一下他的私事。

    再说，胡建生长得也挺帅气的，年龄不到三十岁，一身打扮得体。

    又是省城药物研究所的大博士，跟医管局的人都很熟悉。

    这样的男人，确实很难找。

    高美圆心里突然有了，想跟胡建生处对象的打算。

    如果他身边没有女朋友的话，她想试试。

    陈平则笑了笑，高美圆的意思他心里很清楚。

    这婆娘感恩于胡建生替她老爸治疗，可能想报答他吧。

    “美圆姑娘，胡哥好像有个女朋友。”

    “您如果感恩于胡哥，想要报答他的话，大可不必。”

    “咱们胡哥，可是个施恩不求报的好人。”

    “他不会要你报答的。”

    高美圆一脸惊讶：“胡大哥，治疗我爹的病，让我爹转危为安。”

    “他是我爹的救命恩人。”

    “他还帮我摆平了高利贷那伙流氓，还让我多得了五百万。”

    “这些恩情，我不报答。心里不安。”

    “要不，这个五百万，我打给他。你有没有他的银行账号啊？”

    在她看来，胡建生所给的恩情，实在是太大了。

    她不能这么占人家的便宜。

    陈平心里很无奈。

    今天的事情，根本跟胡建生一点关系都没有。

    都是他在帮忙。

    为了低调，帮警方活捉彼得狼，陈平不能告诉高美圆真相。

    只能劝她，不用考虑太多。

    “美圆姑娘，真不用想太多。”

    “咱们胡哥就是个大好人，你不用报答他的。”

    陈平越是这么说，高美圆越想要报答胡建生。

    “陈平，话不能这么说，胡大哥是好人，咱们不能这么欺负他。”

    “算了，等胡大哥来了，我亲自跟他说吧。”

    “我有点累了，要回去病房休息一会儿。”

    “我走了。”

    陈平点了点头，“嗯，好好休息。”

    高美圆走了，陈平看着这婆娘远去的背影，他知道这婆娘对他刚才说的话有点生气。

    他心里十分无奈。

    算了，不去纠结了。

    还是先看看孟炎发来的视频吧。

    他刚拿出手机，要看收到的视频文件。

    这时候，手机响了，来显是白雪的号码。

    对了，刚才忘记跟白雪说了自己在医院帮病人治病的事。

    这婆娘现在打电话来找他了。

    陈平马上摁了接听。

    “陈大哥，你还在忙吗？”

    “孙莉警官和孟教授都来了，都在等你回来呢。”

    原来是孟炎和孙莉见面了，等着他回去。

    这会儿时间快晚上九点钟了，陈平还没回去，他们肯定要打电话过来。

    “小雪妹妹，我在医院，刚给几个病人治疗好，马上就回来了。”

    “你让孟叔叔和孙姐他们，等我半个小时。”

    一听陈平又在替病人治病，白雪好奇地问道：“陈大哥，你怎么又在给病人治病了呀？”

    “你不是去奇奇影业，卧底了解情况了吗？”

    “高美圆的父亲得了癌症，我就去帮忙治疗了，结果遇到了老高，非得让我帮忙再治疗几个病人，所以就耽搁了。”

    “不跟你多说了，我现在马上回来，等回来后，再跟你详细说这事。”

    “好。”

    跟白雪通完电话，陈平在花园里又走了一圈，把身体内吸收的病气都放掉后。

    就在医院外面招了辆出租车，回去所住的四季酒店。

    坐在后排的陈平，一路上打开手机，看孟炎发来的视频文件。

    打开后，他认真地看了起来。

    视频内，一群戴着头盔的警察冲进了一个山洞，前面的一些警察帽子上，还打着探照灯。

    洞里的情景，在探照灯的照射下，显得很明亮。

    二三十个荷枪实弹的警察，冲进去后。

    走了不到两分钟，他们就看到前方不到二十米处，两个黑衣人正裹在一起。

    等一群警察靠近，这才发现，这两个人竟然是在双修。

    女黑衣人看着大致四十多岁的样子，她的舌头伸进了另一个脸色漆黑的男人嘴里。

    两人的嘴巴紧贴着嘴巴，看样子特别的呕心。

    陈平仔细看了后，发现那个黑脸男人，竟然是许鑫生。

    他纳闷，这个黑衣女人，到底在干什么呀？

    大批警察围着他们，正在等待指示的时候。

    女黑衣人睁开眼睛，接着许鑫生也睁开了眼睛。

    黑色的布单被女黑衣人甩开，陈平看到，两人竟然全身光秃秃的，身上一点东西都没有。

    而且，两人的身体紧紧地贴在一起。

    看着特别呕心。

    “杀。”

    “杀。”

    黑衣女人发出两声，刺耳的吼声。

    接着，这两个怪人腾空而起，开始攻击山洞内的警察。

    有几个警察开始开枪，山洞内响起了嘈杂的枪声。

    但是，子弹打在这两个怪人的身上，一点用处都没有，这两个怪人根本就感觉不到疼。

    随后，两个怪人一同对警方的人开始厮杀。

    五分钟后，两人杀出一条血路，从洞口逃走了。

    陈平看完视频后，顿时感到了从来都没有过的压迫感。

    许鑫生和那个女怪人，到底练了什么邪功。

    竟然连子弹都打不死他们。

    许鑫生被他点中了背后的死穴，不应该这么快醒过来。

    但是，视频里他发现，许鑫生看着一点受伤的迹象都没有，而且身手灵活，比以前更加厉害了。

    最重要的是，这家伙全身皮肤黝黑，就像换了个人一般。

    看来，这两人应该是练习的双修邪功。

    这邪功特别厉害，能冲开陈平点在他身上的死穴。

    有很多东西，他都想不通。

    只能等见到了孟炎，再问了。

    车子很快到了四季酒店外面。

    陈平付了钱，下车进了酒店内。

    这时候，时间已经晚上九点半了。

    大厅里，吕四娘正在等着陈平。

    见陈平来了，这婆娘就冲上前，挽住他的胳膊。

    “陈平，你小子咋这么晚才回来？”

    “是不是在外面跟别的女人在约会啊？”

    吕四娘自从跟陈平有了关系后，她就一直留意着陈平身边有没有出现其他女人。

    陈平笑了笑，“刚才小雪打我电话问过了，我这不是在医院帮病人治病嘛。”

    他现在对吕四娘很无奈，这婆娘见到他，就要问这些问题。

    “谁知道你是不是骗人的？”

    “你知不知道，我们刚才等了你这么久，一起吃晚饭，你都没有来。”

    “今天晚上，我要惩罚你。”

    “等你跟孟炎、孙莉他们谈好了事情，晚上必须偷偷跟我一块儿睡。”

    “我要检查检查，你有没有在外面乱来。”

    吕四娘的意思很明显，晚上还想跟他亲热呢。

    其实，陈平下午都在替病人治疗，早就体力透支了。

    今晚上，再跟吕四娘一起干坏事，他怕支撑不了。

    “四娘，我今天有点累了。”

    “一会儿，跟孟叔叔他们谈完事情，我想早点休息。”

    吕四娘撒娇起来，“不行，你今晚上必须要跟我一块儿睡。”

    “我要晚上跟你亲热两次，你要是支撑不住，说明你在外面跟别的女人乱来了。”

    这婆娘奇葩的思维，让陈平很无语。

    “四娘，你就别闹了，我真的累了。”

    “谁闹啊，我是说真的。”

    陈平正在纠结，怎么应付吕四娘的时候，沈璐璐从电梯口走了过来。

    她看到吕四娘挽着陈平的胳膊，马上就冲上来，询问道：“陈平，吕四娘，你们怎么这么亲密啊？”

    “你们是不是背着我跟小雪，干坏事了？”

    吕四娘还没有摆平，又出现个沈璐璐，这下搞得陈平更加头疼了。

    “璐璐，就算我跟陈平干坏事了，你能拿我怎么样？”

    吕四娘也不怕她跟陈平的事情，被沈璐璐知道。

    “啊！四娘，枉我把你当成最好的姐妹，你竟然背着我勾搭陈平，真是不要脸。”

    沈璐璐突然有点生气了。

    吕四娘也不退让，马上回道：“沈璐璐，你别以为我不知道，你个婆娘早就偷偷盯着陈平了。”

    “说不定，你比我还早下手了呢。”

    “你别含血喷人，既然你能这么做，我也能这么做。”

    沈璐璐说着，就走到陈平旁边，挽着他的另一个手臂。

    这下，搞得陈平头疼不已。

    老子还要跟孟炎和孙莉谈事情呢，被你们两个婆娘，这么缠着，还怎么谈案子的事啊。

    于是，他就有点生气地说道：“璐璐，四娘，你们两个能不能别闹了。”

    “等我跟孟叔叔和孙姐，谈好案子的事情，你们再一起闹行不行啊？”

    陈平的话，让沈璐璐以为，他想一个人跟她们两人一起亲热。

    “陈平，你的意思是，今儿个晚上，你一个人跟我和四娘一起亲热？”

    “你这人，是不是太贪心了啊？”

    “被别人知道了，还以为咱们三人思想变态呢。”

    陈平真是无语了，沈璐璐个婆娘，不知道啥脑回路。

    吕四娘的脑回路更奇葩。

    “璐璐，咱们两个一起欺负陈平不过瘾，要不再叫上白雪吧。”

    “这小子太坏了，咱们小姐妹三人一起教训他。”

