    好吧，在这种问题上纠结没有意义。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬一手支着下巴，直直看着老和尚，等他开口。

    “小施主，这是令堂的意思。”老和尚捻着佛珠说道，“当年令堂痛失两子，曾拜托老衲为府中孩儿都看过面相，无一人有帝王之命，而令堂十分笃定，柳佘之女注定为帝。”

    姜芃姬眼睑微敛……这么笃定……可见那位便宜母亲当真是知晓历史的穿越女？

    “老衲实力不济，特地请了友人相助，终于隐隐算出柳佘的确有帝皇之父的命格，但那位帝命之女却迟迟未出现。令堂临终之前，似乎想通什么，为保全小施主，便请老衲帮了个忙……”

    老和尚笑着说道，“令堂不顾有可能被当妖孽焚烧的危险，将自身来历告知令尊，并且言明，她自小一体双魂，其中一魂应了死劫而亡，小施主作为她的女儿，极有可能如此……”

    姜芃姬手一颤，杯中的茶水险些泼了出去，“一体双魂？”

    也就是说，继夫人和柳佘都误以为真正的柳兰亭是应劫而亡的那一魂？

    “若非如此，小施主和令尊定然会心生嫌隙，终究反目，也不是不可能。”老和尚依旧维持着和蔼可亲的笑容，“更何况，令堂一早便认定你才是她女儿，这一点毋庸置疑。”

    “可为什么，她这么确定死劫在十二岁？”

    这一点，姜芃姬心中一惊有答案，只是还需要证实。

    “令堂刚诞下小施主和令兄，见两个孩子都聪慧正常，曾悄悄询问老衲，其中女婴是否被贼人占据了肉身。她言明，女婴命数之中，本该痴呆无魂，直至十二岁突然开窍……”

    姜芃姬双手环胸，脑海中不停闪动各种线索。

    按照目前得到的消息来看，那位便宜母亲真的是知晓历史的穿越女，或者说，在历史上，她这位女帝还相当有名，并且史书上有类似“幼年痴愚若木，不通人性”之类的评价？

    兴许还有女帝和生父不合，甚至反目的记载？

    不过，时空这种问题一向复杂。

    那位便宜母亲有未来的记忆，一举一动本身就影响了所谓的“历史”。

    依照老和尚讲述，那位母亲虽然知晓“历史”，但也被“历史”拘束，活得不是很随心。

    “命数这种东西哪里能作数？若是未来真的逐鹿天下，那也是我想去这么做，而非命数规定我这么做，驱使我这么做。所谓未来，不过是万千可能之一，而非唯一。”

    一向只有过程决定结果，哪里是结果决定过程？

    姜芃姬颇感无味地摇了摇头，说道，“没意思，不过还要感谢大师，帮了我一个大忙。”

    一体双魂这种理由很扯淡，但对于古人来说却是比较容易接受的理由，也减少不少麻烦。

    “老衲受不得小施主谢。”老和尚摇摇头，贪道，“还是小施主通透，命数一道，自来玄奥，并非一成不变。只是，也许因为小施主知晓这些事情，反而会在未来功亏一篑，一念之差，丢了帝位……”

    姜芃姬嗤了一声，桀骜道，“若未来的我想要得到它，那它就只能属于我，谁抢便宰了谁。”

    因为姜芃姬中二气十足的宣言，直播屏幕不停有人打赏送花。

    【农夫山泉有点悬】：哈哈哈，我就是喜欢主播这样中二病晚期还放弃治疗的模样2333

    【你的益达】：对，中二病晚期还弃治疗患者，但是莫名感觉好酸爽(*/╲*)

    【可乐乐一乐】：拿来洒家四十米大刀！宝宝还是比较期待主播贪吃蛇版宫斗啊，干掉皇帝照样能当武帝，有男人睡，还能睡男人的老婆，自古人、妻**好。

    纵然弹幕已经污成一片，可仍旧有老司机想要开车挤进来。

    【欧皇赛高】：睡皇帝有啥好的，宫斗还不如养条狗，公用黄瓜用着恶心。

    【睡遍三国男神】：宫斗上位当女帝太没挑战性啦，哪个娘娘经得住主播一巴掌？还不如走逐鹿天下路线，睡遍文臣武将，后世历史还能留一段段桃色绯、闻(*/╲*)

    【言灵师】：哈哈哈，睡遍文臣武将+1

    【上了那只叽】：睡遍文臣武将+2

    看着一溜复制的睡遍文臣武将，姜芃姬的脸色略微一变，然后心情甚好地跟观众调侃。

    【主播V】：噫，就算要睡，那也是睡遍文臣武将的老婆啊，主播最喜欢妹子了。

    【睡遍三国男神】：噫，这种主公吃枣药丸

    【言灵师】：噫，这种主公吃枣药丸+1

    ……

    姜芃姬险些哑然失笑，开个玩笑而已么，她喜欢妹子不假，但性向还是正常的。

    带着些许好心情，姜芃姬离开禅室，去侧殿大堂，现柳佘正跪在蒲团上，虔诚祈祷。

    看了眼供奉的往生牌，除了古敏以及两个早夭的嫡子，旁边还有一座比较新却空白的牌位。

    姜芃姬心中一动，已经知道这面牌位为谁而立，也知道为何不能写名字，怕冲撞活人吧？

    她虽然不信神佛，但信不信是一回事，心意态度又是另一回事。

    她也点燃香，上前供奉几炷。

    姜芃姬试着问道，“要不，我改个名字？”

    往生牌上空落落的，柳佘估计看着心里也难受。

    “无妨，重新起一个吧。”柳佘叹息着将手中的香插进香坛，眼神复杂又怀恋地看着，“当年以为能和阿敏生一堆小孩儿，所以提前好几年备了十几个名字，男孩儿女孩儿都有。”

    只可惜，最后真正用得上的只有两个，那双双生胞兄妹实际上用的一个名字。

    “其实，我一直有个疑惑，父亲为何要让我顶了兄长的身份？”

    如果是狗血古言电视剧，嫡母为了保住自己的地位，以女充男教养，她还能理解。

    可看看柳府的情况，这个根本没有必要啊，貌似几位柳府主人都知道她是个女的。

    柳佘怪哉道，“这女儿，哪里有儿子活得逍遥自在？你母亲幼年学习那些规矩礼仪，哪次不吃足了苦头？她说的也对，让你替你哥哥自在逍遥地活下去，活得开心，比什么都重要。”

    若非“柳羲”是活下来的“嫡次子”，哪里能活到如今这个岁数？

    柳佘心中一叹，闪过些许阴郁戾气。

    至于后嗣，等她长大了，有的是办法瞒天过海。

    家族前程不用她去谋算，纵然当闲云野鹤，他和古敏前半辈子攒下的家当也够她花销。

    果然是穿越女母亲亲手调、教几十年的丈夫，这思想真是前卫，接受能力也杠杠的。