    擎天柱在战舰里面走了很久，终于走进了一个巨大的空间。

    他面色复杂地看着眼前这个年代久远的赛博坦飞船。

    御天敌，我的老朋友，我来了。

    擎天柱带领着汽车人一步一步地踏上了这艘赛博坦飞船。

    这艘飞船坠毁在月球太久了，上面充斥着各种宇宙射线的辐射，以及吸附在上面的宇宙尘埃。

    擎天柱庞大的身躯踩在飞船上面，这些积攒了很久的尘埃跟着一颤一颤的。

    擎天柱走到飞船的驾驶室里面，将御天敌抱起，这时候的御天敌还处于沉睡之中，他身上的能源全部耗尽了。

    救护车望着擎天柱向飞船外走的背影，他好奇地看向原来御天敌沉睡的位置上的几根金属柱子。

    这个东西一看就不一般。

    根据汽车人内部的资料，御天敌发明了一个可以扭转战局的战略级武器。

    这个武器一直被御天敌带在身边，这些金属柱子怎么看都像那个传说中的武器。

    他走到这个金属柱子面前轻轻点击了一下，这个金属柱子仿佛还在失重状态一般，向远处飘荡。

    “救护车，走了。”

    铁皮把手搭在救护车的肩膀上，强行拉着他向飞船外走。

    铁皮是知道救护车的，好奇心一上来，把这艘宇宙飞船拆了铁皮都不意外。

    怎么可能放任他继续在这里。

    “放开我！铁皮你放开！”

    不管救护车怎么叫喊，铁皮如铁钳的大手仍旧牢牢扣住他，将他向外拖去。

    擎天柱将御天敌放在飞船之外的钢铁地面，山姆这个时候识趣地将能源矩阵递给擎天柱。

    擎天柱将能源矩阵放在御天敌的胸前，他激活能源矩阵，无形的能量力场笼罩住了御天敌，将他激活。

    御天敌熄灭的眼睛猛然亮起，他瞬间扑向擎天柱，将其压倒在地。

    “霸天虎的杂碎们，一群渣渣！”

    御天敌如一头发狂的猛兽，身上的煞气逼人，震慑的汽车人们向后退。

    “御天敌，是我，擎天柱！”

    擎天柱紧紧抓住了御天敌的拳头，一拳一掌在相互角力。

    擎天柱眼神有点悲伤，看到这一幕仿佛又把他拉入了当初赛博坦大战。

    当时无数汽车人战死，霸天虎围剿他们，御天敌载着他发明的可以逆转战局的超级武器，还没来得及使用，就失踪了。

    如果御天敌不失踪，或许汽车人的结局不至于这么惨。

    擎天柱不是怪御天敌，看到这一幕他知道御天敌也已经尽力了。

    擎天柱和御天敌就这样僵持着，慢慢的，御天敌的眸子渐渐恢复清明，看清楚了眼前的擎天柱，御天敌拳头上的力道渐渐减轻了。

    “擎天柱，你怎么在这里？”

    御天敌的记忆还停留在他赛博坦大战，他疑惑不解的问道。

    “御天敌，赛博坦大战已经结束了。”

    御天敌从擎天柱的身上起身，他目光扫视着四周，脸上带着迷茫。

    “汽车人呢，赢了吗？”

    “御天敌，这里已经不是赛博坦了……汽车人败了……”

    擎天柱起身犹豫了一下，还是将结果告诉了御天敌。

    御天敌立在那里，沉默不语。

    擎天柱不太会安慰人，几次刚想张嘴又止住，他不知道该对于天敌说什么，火种源不在他们这里，他们现在还被逼无奈给别人效力。

    御天敌如果知道这些一定会很失望吧。

    “这是哪里？”

    御天敌抬起了机械眼睑看向擎天柱。

    “这是在宇宙飞船上，不过不是我们的飞船。”

    擎天柱叹了一口气，把事情的来龙去脉和御天敌说了一遍。

    “擎天柱，你真是太让我失望了，汽车人什么时候成了别人的手下了，这是耻辱！”

    擎天柱没有说话，事情到了这种地步，他有一半的责任。

    是他没有及时察觉到有异常，被人一直牵着鼻子走。

    御天敌扫视着这艘宇宙飞船，他知道事已至今，他改变不了什么。

    走一步看一步吧。

    御天敌又回到了赛博坦飞船上，他回来拿太空桥。

    太空桥这宝贝他要随身带着才安心。

    整个过程陈墨看在眼里，御天敌这家伙为了赛博坦可以付出一切，倒是可以从这方面入手。

    陈墨走进了终结者基地内的一个实验室内。

    “放开我，痛！痛！”

    “有本事就杀了我！”

    “慢点，慢点……”

    这里正是研究高级能源本质的地方。

    一个个器皿里面，一只只大小不一的恶魔被捆绑着，一开始有的恶魔还能凭借一些天赋神通逃脱一些这些器皿的束缚。

    但随着研究的一步一步深入，这些恶魔作用的神通秘术反而帮助实验室完善了以前不明白的高级能源运行原理。

    简单来说就是恶魔在实验室里面运用功法秘术次数越多，实验室收集到的高级能源波动就越多。

    收集到的数据完善后，捆绑恶魔的器皿会根据收集到的数据分析干扰功法秘术的运行，甚至会抑制功法秘术的运行。

    到陈默进来的时候，这些恶魔被困在这些器皿里面，成了一个一个无法逃脱的试验品。

    终结者基地把一根一根细管插入这些恶魔体内，实验一些根据现有数据，推论出来的功法秘术效果。

    这些功法秘术运行起来风险很大，一不小心就会走火入魔，甚至某个身体部位直接炸开。

    一旦运行出错，终结者基地就会先暂停一段时间，给这些恶魔一段时间恢复，好在恶魔生命力够顽强，不然还不一定能撑得住这种反复折磨。

    陈默在一个身上血肉模糊的恶魔身前停下，显然这个恶魔身上的实验刚刚出错，恶魔看到陈默，脸上露出哀求的神色。

    他的嘴巴撬开，插着一根实验管，根本没法说话，灵魂几次想要逃出来，被特殊的电流电得七荤八素。

    陈默调出这个恶魔的实验数据看了一番，不错，这个恶魔提供了不少有用的实验数据。

