    第1945章1945办法

    到了八月下旬的时候，开始连雨天了，而且那边出了水灾了。

    孩子们非常郁闷，想要练功也不行，没有办法时景只好把隔壁的客厅收拾出来让他们在那里练习。

    这次的水灾特严重。韩相君直接的下令，南方所有超市的东西不允许涨价，还有就是大量的捐款，他还想亲自过去一趟，这个决定可是吓死一家人了。

    可是他铁了心了，没有办法，谁也拗不过他。

    家里人每天都是提心吊胆的，还不敢给他打电话。都是等着他给家里打电话。

    建斌知道了爸爸去了那么危险的地方，简直就是吓得每天都睡不着觉。

    韩相君是压送着方便面，奶粉过去的。而且他最危险的地方也去了。

    魏开云就一段添了白头发了，这是老友的决定，只能支持。

    家里方便面厂每天加班加点的生产，现在根本就不往外销售，全部都送去了南边。

    每天都有两车的物资运过去，生活用品也是源源不断的供应。

    南边还有宋云翼帮忙，韩相君还真的没有危险。

    一直到了一个月以后他回来，建斌他们两个口子也回来十多天了。

    看着已经晒的蜕皮的爸爸，建斌掉下眼泪来了。爸爸以前是多么的重视外表的，现在却是这样了。

    韩相君笑了“没事的，我这辈子也感受了这样的经历了，值了。”

    这时候菲菲也快要生了，因为担心韩相君，这一个月她瘦了。

    这下见到人平安的回来终于放心了。

    家里这一个月压抑的气氛没有了。诗诗就是跟在韩相君的身后，小丫头也瘦了很多。

    韩相君回来以后接着主持着这件事。而且捐款的力度更加的大了。

    菲菲是在十月中旬生的孩子，非常顺利的生下了两个女孩子。

    杨九龙在见到这两个孩子后，更加的高兴了。

    现在那边正在重建。韩相君再次的决定给那边支援。

    到了腊月了，韩相君的表彰也下来了。

    不过他找到了负责人，“老邢啊，我不要任何的表彰，这是我应该的。你不知道我在那边的时候有几次九死一生。我就想着我这辈子最后悔的事情就是孩子太少了。咱们这个年纪的人，也就是我的孩子少。

    我本来想着回来让建斌退下来了，那样就算再生几个也就是交罚款的事。

    可是他不愿意，想着在为人民做贡献。

    我是真的没有办法了。老邢啊，你给上面说说，我不要表彰了，就要一个二胎的指标。

    我现在知道什么都没有人重要。”

    很快韩相君的的愿望实现了，而且表彰还是都给了。

    晚上男人们在书房里说着这件事。

    建斌到现在才知道爸爸为什么一定要去那边的。

    这让她非常的郁闷。可是也知道爸爸的一片心。

    菲菲找到了湘婷，给了她药丸和水，告诉她怎么用。

    “那时候我忽略了这件事了。”

    湘婷笑了“怎么能怪你呢？那时候你还是姑娘，谢谢你菲菲。”

    “姐，咱们什么关系？咱们还用得着这样？

    你算好了自己的日子，这东西可是没有多少了。”

    “行，我知道的。放心吧，我不会浪费了这个的。”

    湘婷知道这是公公用命换回来的，怎么可能会浪费了。

    集团因为这次的事情口碑更加的好了。

    菲菲的孩子现在也已经两个多月了，小丫头水灵可爱，现在八个孩子就是看着弟弟妹妹们。

    蒋含瑞这一阵一直回家，家里小侄女已经三个月了，虽然只是生了一个女孩子，丁月贞虽然失望，但是对儿媳妇还是挺好的。

    最郁闷的就是王星薇了，可是现在也不能要二胎了。

    蒋文轩倒是挺喜欢闺女的，每周都会回来的。

    这次就是过来接他们母女两个去南方的。丁月贞想要一起跟着过去。

    可是蒋强生不愿意，媳妇这要是走了，自己怎么办？

    可是小孩子跟着过去，王星薇也照顾不好。

    这也是蒋含瑞这几天一直往家里跑的原因。

    嫂子出去逛了，就娘俩在家里。

    丁月贞叹气“你哥这辈子就这么一个闺女了。”

    “妈，你别这样了。现在都已经这样了，你还能怎么样？

    我爸不退休，我哥还在这里混，那也就只有蒋暖暖一个闺女了。”

    这真的是没有办法的事情，她虽然不会打听，但是在一边看着，也能看出来了韩伯付出了什么，才有建斌的二胎指标。

    “妈，你问过我爸了，他可以要二胎指标吗？”

    “我问过了。你爸说他不能要的。真是愁死我了。你大哥大嫂还想着带着暖暖去南边，孩子怎么照顾？谁来照顾？”

    “要不然你让他们两个自己走，你把小暖暖留下来？”

    “我也想过，可是你大哥不愿意。”

    蒋含瑞也是没有办法了。“他们说过要怎么照顾暖暖吗？”

    “你大哥的意思是你大嫂先留在家里照顾孩子。我看着你大嫂不愿意。”

    “如果我大嫂不愿意最好的办法就是孩子留下来。现在用奶粉喂孩子也是一点问题都没有的，陆离他们三个也是三个月就吃上了奶粉，还不是一样的长的这么好？”

    “回来我和他们商量一下，照顾孩子不是那么简单的事情。你大嫂没有照顾过孩子，让她自己一个人照顾怎么能行呢？”

    蒋含瑞也发愁，大嫂以前看着是一个明理的姑娘，可是接触时间长了，还是不一样的。

    可能就是因为独生子女的原因，她比较自我。而且她的主意特别的正，不听劝。

    还有她如果不愿意，可能照顾孩子都不会用心，蒋含瑞真的感觉到了大嫂对小侄女的不喜。

    真是发愁的事情，娘俩都发愁。不想把关系处的太僵了，可是也不能让他们这么任性的。

    蒋含瑞离开的时候“妈，我给我大哥打电话。，你别担心了。”

    丁月贞嗯了一声。现在也没有好办法的，当着儿媳妇的面，也不好说，还是等到儿子离开后打电话说吧，要不然还担心儿媳妇不满意。

    (本章完)

