    外观如羊脂白玉、口感如温香软玉一般的“羊脂豆腐”入口，叶祸水顿时忍不住微闭双眸忘情地享受、回味。

    即便没有添加油盐酱醋等佐料，但那种唇齿留香的美妙感觉依旧让叶祸水激动得双颊绯红，肠胃舒畅。

    “这……这绝对是我从小到大吃过的最最最美味的手磨水豆腐！

    “毫不夸张地说，它比最新鲜的优质肉类还好吃！”

    一口羊脂豆腐入腹，叶祸水更是激动得赶紧拉住叶箫欣喜若狂地追问：

    “叶箫，这个豆腐你到底添加了什么？它比咱爸在世时自创的配方更好吃一百倍、一千倍、一万倍！”

    将叶祸水眉飞色舞的动人神色看在眼里，又听到叶祸水的连番称赞，叶箫知道自己的尝试非常成功，毕竟没人比他更清楚叶祸水有多喜欢肉食。

    不过太初神女传承的说法实在太过离谱，叶箫深知叶祸水一直希望他本本分分、踏踏实实地过日子，想了想索性说：

    “姐，我只是在安叔的秘方之上进行了小小的修改而已，忙完了我再告诉你制作这种羊脂豆腐的秘诀。”

    小白玉丹其实就是通过神妙的炼丹秘法将空气中流动的“草木精华”凝聚压缩成浑圆如珍珠的固态结晶体，叶箫随手就能炼制，然后研磨成粉拿给叶祸水，就能让叶祸水也能独立制作出羊脂豆腐，因此叶箫半点也不怕露馅。

    “真的？”

    叶祸水更加激动，整个人都贴在叶箫怀里手舞足蹈，愈加兴奋地说：

    “羊脂豆腐！这个名字也太好听太诗意啦，而且名副其实！

    “待会真美姐他们看到，一定会更加喜欢吧？”

    察觉到叶祸水的温软和异香，叶箫顿时尴尬得不行，忙继续扭头弯腰忙碌，商量说：

    “姐，我们家以前卖的手磨水豆腐定价是一斤两块五毛钱，不过羊脂豆腐需要重新定价。”

    为了试探买家需求，叶箫这次只做了一箱羊脂豆腐，三十斤左右。

    叶祸水一边帮忙一边连连点头：

    “那是肯定的，我觉得羊脂豆腐卖五块钱一斤都没问题！”

    叶箫哭笑不得地说：“五块？”

    “太高啦？”

    叶祸水俏脸微红，难为情地说：“那就三块五吧……”

    不等叶祸水把话说完，叶箫当即信心满满地说：

    “羊脂豆腐最少也要卖两百块钱一斤！”

    叶箫通过太初神女的记忆得知，一枚品质一般的“小白玉丹”在修真界最少都是十两黄金起售。

    但他目前的实力太低，即便有女娲之心如外挂一般源源不断地聚拢草木精华供他挥霍，但昨晚足足花了两个小时也只勉强炼出半枚小白玉丹而已。

    而半枚小白玉丹最多只能做出大概三百斤羊脂豆腐。

    因此，羊脂豆腐定价两百块钱一斤只能算小赚不赔。

    但听到叶箫的定价，叶祸水顿时惊得花容失色：

    “叶箫，这……这太贵了吧？就算猪肉、牛肉、羊肉也才几十块钱一斤而已……”

    叶箫含笑反驳说：

    “可是你也说了，羊脂豆腐比肉类还好吃！”

    顿了顿，叶箫又安慰说：

    “姐，你就放心吧，我的定价肯定没问题！

    “而且我这次只做了一箱羊脂豆腐试水而已，如果卖不出去再重新定价吧。”

    “也对！”

    叶祸水深以为然地点头，然后倍加卖力地忙活。

    厨房不但狭窄，而且燥热，渐渐的叶祸水就累得气喘吁吁，香汗淋漓。

    不经意间注意到叶祸水的衣襟已经被汗渍浸透，叶箫心疼得赶紧催促她休息，但她却干劲十足，一口一个不累。

    天渐渐大亮时，姐弟俩终于将六百多斤豆腐准备好，浑身都是劲儿的叶箫三两下全都搬到了狼狗送的面包车上，装得满满当当的。

    叶祸水这时候才注意到崭新的面包车，不禁有些担忧，她正想询问这辆车到底是怎么来的，但一辆越野车却呼啸着卷尘来到叶家门口。

    来人赫然就是混血的张仁让。

    提着行李箱跌跌撞撞下车后，印堂更加发黑、双眼更加涣散、气血更加不足、精神更加萎靡的他连滚带爬地扑到叶箫面前跪下，撕心裂肺地哭嚎哀求：

    “叶神医，我昨晚梦到女鬼把您昨天用口红给我画的救命灵符扯掉了，今早醒来一看果然发现灵符离奇消失，求求您再帮我画一道……”

    说话间，他赶紧把提前准备好装在行李箱里的一百万现金打开。

    他此行准备得非常充分，除了诊金之外甚至连贴身带了上等的符纸、朱砂、狼毫笔等。

    方琴非常耳尖，听到动静赶紧如打了鸡血似的起床出门，看到码在行李箱里一沓又一沓红通通的百元纸币，顿时激动坏了，拧起行李箱就飞快进门，头也不回地鬼叫：

    “叶箫，赶紧请贵客到屋里坐，可千万别怠慢了人家啊！”

    张仁让显然也已经意识到是方琴在当家，忙厚着脸皮点头哈腰地进屋百般讨好方琴。

    “你昨天用苏琳的口红胡乱弄的鬼画符真管用？”

    叶祸水满脸怀疑，心中担忧不已，毕竟她不相信鬼神之说，因此潜意识以为叶箫是在骗人骗钱。

    她心想，虽然苏琳用的高端口红具有防水的效果，但毕竟不是永久性的，张仁让睡了一觉不小心擦掉也是有可能的。

    叶箫模棱两可地说：

    “买卖本就是你情我愿的，张仁让既然觉得管用，那肯定就管用！

    “不然能带着真金白银来咱家跪求啊？”

    叶祸水更加不安，忧心忡忡地说：

    “可是他怎么可能这么好骗呢？”

    姐弟俩低声说话的功夫，堂屋里早已笑得合不拢嘴的方琴赶紧催促说：

    “叶箫，你还磨蹭什么呢？赶紧进来给小张画符啊，老娘钱都已经收了，莫非你还想拒绝？”

    也是在这时候，又有两辆车停在叶箫家门口，伴着一连串的叫骂，七八名男男女女杀气腾腾地冲进破败的院门。

    为首的女人将头发挑染得五颜六色的，穿一件深V的紧身露脐短袖和一条黑色的超短裙，气势汹汹如母夜叉。

    叶祸水看到来人，顿时吓得手脚发软，但依旧本能一般第一时间将叶箫护在身后，仿佛护短的老母鸡，并扭头压低了声音催促：

    “叶箫，你快跑，是杨武的未婚妻苏月月来找麻烦啦！”

    【作者题外话】：亲爱的帅哥美女们，跪求银票支持哟，祝每一位投银票的小哥哥越来越大，同样也祝每一位投银票的小姐姐越来越大！

