    直到她快站不稳了，离夜才放开，俯身在她耳边轻声道，“去我家，好吗？”

    林奕低下头，羞涩不已，不知所措。

    离夜浅笑，“我当你答应了！”

    将她塞进车，自己钻到驾驶室，迫不及待地发动车，飞快地朝家驶去。

    林奕双手紧张地抓着安全带，想到将要发生的事情，既期待又害羞，真想挖个洞把自己埋起来，等下她要怎么办？想着想着，不由得面红耳赤。

    见她紧张娇羞的模样，离夜忍不住抓住她的手，放在嘴边亲了几下，“奕奕，在想什么？”

    “没……没什么……你在想什么？”她反问。

    “你在想什么我就在想什么。”

    “离夜，你……你流氓！流氓！不准想！”

    “哦~”离夜恍然大悟地哦了一声，将她的手抓得更紧，“原来奕奕在想流氓的事情啊，你是不是想对我耍流氓？”

    “你闭嘴！”林奕在他胳膊上打了一下，逗得他哈哈大笑。

    到了家，离夜给她拿了一瓶饮料，坐在沙发上，窃笑地看着她，“你先洗澡还是我先洗澡？”

    “你先洗！”

    “一起吧？给你看看我的腹肌。”离夜发出邀请。

    “不……不要！”林奕的脸唰地红了，“谁要看了。”

    离夜得意地笑笑，“那我先洗。”

    林奕坐在客厅不停地喝水，怎么办？怎么办？要不要给芃芃打电话问问取取经？可是看看时间，她应该，嗯，正在做不可描述的事情，还是算了吧，不打扰她了。

    听着浴室里传来的水声，心砰砰直跳。

    离夜洗完出来，竟然裸露着上半身，腰间围着一条浴巾，八块腹肌就这么亮了出来。

    “我没睡衣，不洗了。”

    离夜露出老司机般的微笑，“我帮你准备了。”

    “……”接过他手上的睡衣，林奕低着头逃也似地跑进浴室，洗好出来，离夜站在阳台上，一手拿着手机，一手指尖夹着烟。

    他认真的样子，和吊儿郎当的样子，都那么让人心动。目光从他的头往下移，落到腹肌上，忍不住脸红心跳。

    离夜朝她招招手，示意她过去。她迟疑地走出去，他伸手抓住她，轻轻将她靠在自己胸前，打电话的间隙，在她唇上点了一下。

    听得出来是在和叶凌天聊工作的事情，拥着她的身体，离夜的气息慢慢变得不稳，草草挂断电话，迫不及待地打横抱起她走向卧室，……

    “奕奕，可以吗？”

    “可……可以吧……我有点……有点害怕”

    叶凌天盯着手机，话还没说完就被助理挂电话了？太不把他这个老板放在眼里了！什么事比他的事还急？看他若有所思，慕芃芃伸手捏捏他的眉头，“叶二哥，在想什么？”

    “林奕今晚肯定没回宿舍。”他突如其来冒出一句。

    “哦，你怎么知道？”慕芃芃一脸天真，“没回宿舍住哪里啊？”

    “别管她！”叶凌天倾身含住她的唇，大手放在她的腰上丈量了片刻，轻笑，“果然胖了。”

    “你嫌弃我胖？”慕芃芃噘着嘴，宝宝不开心了。

    “这样挺好。”

    “原来你喜欢丰满的！你嫌弃我不够丰满！”

    “……”让女人闭嘴最好的办法，就是封住她的嘴。

    叶凌天伸手从抽屉里拿出每次都用的东西，正要撕开，手却被慕芃芃抓住。

    她看着他，小声道，“叶二哥，我们生个孩子吧？”

    叶凌天手滞了片刻，摇摇头，“你还小，以后再说。”

    “不小了，我就想现在生，生完正好明年的SI，不耽误！”

    “想清楚了？”

    “嗯！清楚明白，我要和你生孩子！”拿过他手上的东西，扔得老远。

    想到生孩子，叶凌天充满了期待，希望能在她的肚子里种下一颗种子。他们的孩子，应该很可爱吧？想到一个软不隆冬的小家伙抱着自己的腿喊爸爸，心就忍不住柔软了，关键是，孩子是芃芃生的。

    慕芃芃趴在床上，哼哼道，“我觉得有宝宝了。”

    叶凌天哭笑不得，“哪有这么快？”

    “我就是觉得有了！”

    “好，有了！芃芃有宝宝了。以后我保护你们两个。”在她额头上亲亲，“快睡吧。”

    “叶二哥，有了宝宝，你会不会不喜欢我了？”

    “傻，快睡吧。你第一，没有谁可以替代。”

    “嗯，这还差不多。”慕芃芃靠过来，手脚都搭在他身上，睡姿很不雅，哼哼唧唧地一会儿就睡着了。

    阳光从窗帘的缝隙中照进来，林奕动了动，身体酸软得不行，某个地方还有些疼痛，才移开一点点，一只修长的手臂伸过来，将她捞了回去。

    离夜炙热的胸膛，贴在她的背上，天哪，他们这样了……心里溢出一丝丝甜蜜，他们是最亲密的人了。

    “醒了？”离夜慵懒的声音从背后传来，“昨晚，害怕吗？”

    “痛！”她没好气地到，除了痛就是痛，一点都不像小说里写的那样，“痛死了！”

    “以后就不会了。”

    “不要！我才不相信你，男人都是大骗子……”

    “你问问芃芃就知道了。”

    “去死啦！”这种事情她怎么好意思到处去问，“我要去上课了。”

    “我送你。”离夜起来，快速热了面包牛奶端到她面前，“吃了再去。”

    “谢谢。”

    “林奕，听好了，以后你就是我的人了，我会照顾你疼你爱你宠你一辈子，不会让你受半点委屈，等你毕业，我们就结婚。”

    “谁要嫁给你了！”林奕口是心非，心里甜滋滋的。

    “不嫁给我嫁谁？快吃！”

    离夜把她送到宿舍门口，却发现宿舍楼下有个熟悉的人影。

    “妈妈……”林奕心都要跳出来了，头皮发麻，手脚发凉，躲也来不及了，因为赵梅已经看到离夜的车，以及车里面的人。

    林奕苦着脸嘀咕，“完了，我妈会打死我的！”

    大清早从外面回来，用脚趾头都能想到，她昨晚没有回宿舍。

    下车，林奕扭扭捏捏地走过去，赵梅的目光在两人身上来回扫射，如果是子弹，离夜已经千疮百孔……

