    当晚，欧阳沉沉和陆音趁着夜色出了城。

    前方的探子已经打听到陈皇朝驻军的水源之地，就在孤鸿城旁边的红河上。

    为了方便下毒，欧阳沉沉并没有带士兵，只是和陆音两人沿着红河一直到了红河的上游。

    一眼望去，就见前方河水滚滚，除了流水声，周围一片安静。

    欧阳沉沉和陆音，一路走到了一片芦苇荡旁，

    前方不远处，就是红河的源头了。

    源头附近并没有兵士把守，欧阳沉沉见状冲着陆音使了个眼色。

    陆音心领神会，连忙将那瓶毒药撒在了水源里。

    两人得手后，连忙又趁着夜色赶回了孤鸿城，回到了孤鸿城后，陆音就拍了拍欧阳沉沉那比自己还要宽厚的肩膀。

    “欧阳沉沉，这下子你服气了吧。这次你要是脱困了，可要记得我的好处，你欠我一个天大的人情。”

    陆音和欧阳沉沉兴高采烈就等着天亮，天一亮，想必陈皇朝的军队就会因为水源的毒溃不成军了。

    天很快就亮了，欧阳沉沉和陆音两人一起到了城门口，爬上了城墙，就见前方五六里开外，驻扎着的正是陈皇朝的大军。

    晨曦之下，陈王朝的军队里军旗飞扬。

    天刚一两，陈皇朝的军营里就传来了战鼓声响。

    就见陈王朝的军队犹如猛虎出笼，一个个严阵以待，车马整齐，井然有序。

    欧阳沉沉和陆音在高处观察了片刻，欧阳沉沉的脸上就露出了狐疑之色，和陆音嘀咕了起来。

    “陆音，怎么回事儿？陈皇朝军队的样子怎么不像是中了毒。”

    “你也别太心急了，下毒才多久，毒发还不得时间。等到他们发作，要沉得住气，要有耐心和信心。”

    陆音没有在意，可就在两人说话间，陈皇朝那已经有了动静。

    陈皇朝的军队已经朝着孤鸿城发动新的一轮攻击。

    “不对，都杀过来了。陆音，你老实交代，你那毒其实没那么灵吧？”

    欧阳沉沉眼看军队朝着孤鸿城进军，心里也是焦急了起来。

    “再等等，没准对方只是虚张声势。”

    陆音依旧不肯松口，他相信自己的毒绝对不会有问题，可是就是这时，忽听到身旁的军士哎呦了一声。

    “肚，肚子疼。”

    接着，又是几名军士嚷嚷着肚子疼，有些人更是直接呕吐了起来。

    看到这样的场景，欧阳沉沉脸色变了变。

    “陆音，你到底在哪里下的毒？”

    “红河啊，你不也亲眼看到了。”

    陆音也吃惊不已，他连忙上前替那几名兵士诊断。

    这一诊断陆音脸色都白了。

    他顿时结巴了起来。

    “他们……中毒了。”

    两人面面相觑，陆音急忙去查看孤鸿城里的用水，结果发现孤鸿城的水里居然被下了毒，而且，还是他的毒。

    其中不少军事因为饮用了有问题的水，开始上吐下泻，原本孤鸿城的军士就已经士气低迷了，这一中毒一下子让小半的兵士都中了毒，时期就更加低迷了。

    欧阳沉沉怎么也想不到自己明明是看到陆音在红河里下了毒，怎么陈皇朝的人没事，倒是孤鸿城的兵士中了毒。

    “你还愣着干什么，快给他们解毒。”

    欧阳沉沉气地差点没抓狂。

    “我……巧妇难为无米之炊呀，我原本也没想过要给这里的兵士投毒，哪里来的那么多的解药？这毒其实也不致命，上吐下泻多几次，自己就好了。”

    陆音急得满头大汗。

    “这其中一定出了什么差错，红河里的水怎么莫名其妙就到了城里来了。”

    陆音提议查看孤鸿城的水源。

    欧阳沉沉当即就去调查，一问才知道，孤鸿城的军民大多喝的是城外的一条叫做清溪的溪里的水。

    可明明欧阳沉沉和陆音是亲自在红河里下毒的，怎么清溪里的水会突然出了问题。

    欧阳沉沉脸色一变，她想到了之前在赤蝎沙漠里的情形。

    “我想到了，一定是土之圣印。我就说水源地这么重要的地方，陈家姐妹怎么会没有防备，她们应该是已经发现了我们要下毒，所以故意让我们在水里撒了毒，然后利用土之圣印让红河水流变化。”

    欧阳沉沉早前在赤蝎沙漠里，十国国军队也曾经遭遇到过赤蝎女王的毒手，土之圣印能让地表发生变化，水流的方向也随之改变，如今的土之圣印虽然一分为三，但是有一部分还在吴家姐妹手里，对方遇见了他们投毒，就将计就计，在他们下毒之后就利用土之圣印将红河里有毒的水直接引入了清溪里面。

    “完了完了，这次真的是偷鸡不成蚀把米。”

    陆音也没想到自己好心来帮忙，结果反而帮得倒忙。

    “禀告公主，城中的百姓突然也喝了水，开始上吐下泻。”

    “启禀公主，兵士们病情严重。”

    接二连三的坏消息让欧阳沉沉更加心烦意乱。

    她深吸了一口气，苦笑道。

    “没想到，我最终还是败给了陈家姐妹。来人，打开城门，准备投降。”

    军士们中了毒，城中的百姓也因为受到牵连中了毒，这时候她若是在拼死抵抗，只会加剧伤亡。

    欧阳沉沉不忍心让这么多的人因为她的缘故，受了牵连。

    “不能投降。”

    就在欧阳沉沉打算放弃这一场战争时，就见到身后的兵士中有一人走了出来。

    那人沉声说道。

    欧阳沉沉猛的一抬头就见眼前那名兵士有些眼熟，这时对方也盯着欧阳沉沉，冲着欧阳沉沉眨了眨眼。

    欧阳沉沉一愣就是这时，那名军士往抹了一抹，一张人皮面具被剥了下来。

    欧阳沉沉和陆音都没想到会在这里见到凤白泠。

    “白泠，真的是你。”

    欧阳沉沉喜极而泣冲上前去抱着凤白泠。

    她原本已经万念俱灰，可是不知为何一看到凤白泠，她觉得自己心中又生出了希望来。

    “凤小师父，还真的是你。”

    陆音也不由高兴了起来，可是很快他又嘟囔了一句。

    “虽然你来了，可是即便是你也没办法扭转战局。我知道你医术高明，可是城里的情况你也看到了，那么多人都中了毒，我手头也没有足够的解药，你也没办法一下子弄到那么多药。”

    “陆音，你放心我不仅有药可以治疗城里的人，我还可以帮你们报一箭之仇。”

    凤白泠笑道。

    说罢，她就拍了拍手，就见她的身后又走出了一人，那人也从脸上撕下了人皮面具，正是宫竺。

    欧阳沉沉和陆音都没见过宫竺，宫竺上前拱了拱手说道。

    “在下宫竺，是白泠的好朋友，这次来带来了不少灵药。”

    陆音听到宫竺的名号觉得有些耳熟，欧阳沉沉吃惊道。

    “你不会就是雇佣兵界最近刚出现的那位新兵帝吧。”

    兵帝。

    陆音想起了什么，这个宫竺不就是白帝城那个？

    白帝城的老兵帝退位，新的兵帝是雇佣兵史上最年轻的兵帝，那人就叫宫竺，

