    “难怪这超凡体系局限性如此之大，不仅涉及到了妖族以及血脉，原来是如此，淦呀，幸好我没想过弄死苏仲我自己上位。”陈希夷吐槽了一下。

    他通过一些小手段获得了《妖变经》，只是看了一眼后就没有兴趣了。

    这玩意是专门提供给苏仲的，也不能说没有适用性，只是能够符合这个《妖变经》的人实在是太少了。

    第一就是气运高，第二就是还要有个恩爱的妖族老婆/老公，当然兄弟姐妹也可以凑活，但还是差了不少。

    心灵相通这一关可是很难的。

    就陈希夷和他那只深潜者鲤鱼妖的关系，这咋心灵相通，对方要是真跟自己心灵来上一下，深潜者模板就得改成畸变魔物的模板了。

    “不过这确实是一个一劳永逸的解决办法。”陈希夷也是知道，等这一次打完了妖神，世界会让苏仲以及龙女逍遥一阵子，而后再送他们盒饭。

    至于《妖变经》自然是留下来了，等以后再遇见类似的事件，直接就以因果气运的方式选个倒霉蛋充当主角，重新复刻一下勇者斗恶龙的经历。

    如此一来，不仅没有改变大环境，让原本的大玺王朝也能够重新安稳下来，堪称是稳赚不赔。

    只是这有一个前提就是了，那就是苏仲以及龙女真的能够打败妖神，否则旳话算盘打的噼里啪啦响，根本就没有任何的意义。

    “就这小心眼，真要是成功了的话，那在妖神败退之后，岂不是第一时间清算这些个还没有享受过待遇的潜龙预备役，特别是像我这种靠手段上位的潜龙，怕是第一个要被处理掉的吧。”

    大玺王朝如今气数未尽，如果不是妖族世界和妖神的入侵，此时应该是正值壮年，所以根本就不可能出现潜龙的，真要赢了之后，肯定是要清算这些个异己了。

    其他气运还只是紫运的潜龙预备役最多也就是削了气运跌回原本的样子，而陈希夷这种已经成事的嘛。

    要么是宋江，要么就是方腊了。

    总之就是逃不过一个死字。

    事成之后，无论是世界还是大玺朝廷都容不下他这么个异数。

    真要是苏仲打败了妖神，那世界或许会准备清理痕迹，但也不可能那么快，大玺朝廷也是会出于忌惮而不会说直接撕破脸，毕竟那個时候的苏仲定然是有着强大的武力傍身了。

    “这还没成事就想着鸟尽弓藏，说实话是真的坑。”陈希夷推演出来的结果基本上是不可能出错的。

    或许对于世界而言，这不过是清理掉一些可能对规则造成影响的元凶，并没有什么错误，毕竟维稳才是大事，苏仲的个体伟力发展不也是维稳的一部分。

    只是在以人情世故的感官来看，这简直就是背刺。

    乍一想，陈希夷幸亏他之前没有替代苏仲，要不然的话那到时候就不是他背刺世界了，而是世界和他互相背刺了。

    更重要的是他也练不成《妖变经》，或许他替代了苏仲后，龙女能够跟他心灵相通，但他绝对不可能跟龙女心灵相通的，毕竟替换了苏仲，他又不是真的苏仲。

    “照这种进展来看，人族世界的胜率还是挺高的，至少能够在妖族世界彻底融入之前就能够让苏仲杀死妖神。”

    “不过这可不行，妖神要是死了，那我这岂不是要亏了妖族世界？”

    对于陈希夷来说，第一要素就是保证两个世界的融合，而不是说让本世界赢了，最好是能够保持平衡的阶段。

    这个世界并不知道妖神死了，妖族世界就会崩溃，不过就算知道也会这么做，因为等到苏仲成长起来可以击杀妖神之后，两个世界的融合度起码在95%以上，剩下的一些零碎远不如维稳来的妥当。

    避免出现危险自然是比将整个世界融合进来要好得多了，毕竟也不差这么一点了。

    这个世界是不差，但陈希夷差。

    最好的结局就是两方打到陈希夷消化完毕和轮回功能冷却完毕为止，到时候无论是妖神还是国运，陈希夷直接都一口闷，融不融合其实也是无所谓了，主要是要保持住平衡，这才是最重要的事情。

    “陈先生，太子来访，还请速速前去迎接。”

    门外，一个宦官开口敲了敲门，开口说道。

    此时的他在东宫，现在是太子的门客之一了，身上的气运嘛，自然是伪装成紫运了，而不是紫中带金，这要是真这个气运，恐怕就不是门客，而是上刑场了。

    “太子来访，也不提前说一声，我这去的匆忙端是失礼。”陈希夷起身后语气里带着一丝的不满，他当然知道了，只不过是为了表现一番而已。

    “先生勿怪，此次本就是孤贸然来访，惊扰了先生还望勿怪。”太子走了进来，犹如一个谦谦君子一般。

    对方头上的气运是紫中带金，大概跟陈希夷差不多。

    而此次陈希夷混进这东宫里头，就是为了对方头上的这一份金运了。

    他得先想办法薅走，然后再做个伪装，让御史、钦天监等一众人察觉不出这太子失格的事情。

    薅完了太子之后，他就会去薅天后，最后再把玺帝身上的全都给薅走，这才算是完事。

    陈希夷来东宫投靠的时候，自然是引起了极大的震动了，毕竟这可是紫运的人物，还是先天紫运，未来绝对能够位极人臣，不用看都知道是一个大本事的人。

    整个东宫门客里都没有这么一个人物，就算是最高档的也不过是九朱一紫。

    所以自然是等到了太子的热情款待，甚至考察都不用考察，直接就委以重任。

    东宫里也没有人敢质疑，毕竟这天下便是以运取仕，一个紫运的存在就是碾压他们所有人。

    这太子就时不时的过来跟他套关系、拉家常。

    甚至隐约之间还透露出只要来日他登临大宝，这百官之首必定是陈希夷的。

    就算是位极人臣的朝廷大员，也不过是紫运而已，在东宫上下所有人的眼中陈希夷虽然是猎户之子的白身，但却也足以匹配这待遇。

    嘲讽、打压乃至是挑衅之类的是一概没有，巴结都来不及的，怎么可能脑子一抽得罪对方。

    “见过太子。”陈希夷当即说道，这装，自然得装全了。

    “先生客气了，这宫中住的可还习惯。”太子上来就是一套关系连招。

    “这宫中自然是比我那家里头住的舒坦了，我那家中就一栋破房而已，哪比得上太子您这东宫敞亮。”陈希夷也就直说了。

    这要是换一个人，肯定得觉得说话粗鄙，但陈希夷身上有着紫运在，众人都只觉得这位是个豪爽直率的性格。

    所以说这同一种情况在不同人身上，就是有着不同的待遇。

    “习惯就好，昨日听闻先生曾言善烹鹿肉，今日孤便特地请了宫中御厨为其烹了全鹿宴，正好让先生指点一番，看看这些个御厨有什么错漏之处。”太子说着，拍了拍手，而后一个个宫女就捧着个托盘，这些里头煎炒烹炸的鹿肉制品是相当的齐全。

    陈希夷猜测，绝对不止一头鹿。

    至于说他善烹鹿肉这件事，怎么说呢，吹牛也不算是吹牛就是了，想会也是可以的。

    “先生，请。”

    太子一伸手，示意入座。

    就这么短短的时间里，整个院子已经被布置成了一个宴会现场，不仅有桌椅板凳，还有跳舞的舞女、演奏的乐师等等。

    总之就是一个字，舔。

    让陈希夷感觉到这太子的诚意。

    独木不成林，太子也是需要自己的势力的，等日后登基之后不可能说真的用老臣吧，当然要用自己的势力替代上去了，而陈希夷自然就是太子选中的顶梁柱了。

    “多谢太子，还请太子上座。”陈希夷又不是不懂礼貌，真就对方说坐自己就坐，表面功夫也得做好。

    这让太子非常的满意，而后坐在了上座。

    陈希夷则是坐在了他的左手边，一旁的侍者倒酒夹菜的服饰着，这腐败的生活跟当初庆国公有的一拼了。

    他则是不断的打量着太子，想着要用什么办法把他身上的金运薅走，他知道，这金运不同其他气运，不能强薅，获得途径也只有造反，也就是这一次情况特殊才会让陈希夷获得一丝金运，否则正常情况下紫运基本上是到头了。

    这要是强薅走，说不定会影响到两界的局势，所以陈希夷自然要谨慎一点了。

    要不然他没事混进太子的阵营干什么，为的就是更进一步的接触太子，而后想办法以最低的代价薅走这金运了。

    一番饮酒作乐之下，气氛可以说是其乐融融。

    而太子也是很满意，虽然陈希夷现在还没有一点的功绩，但也正是如此，是个拉拢人心的好机会了。

    对方也没有膨胀过，反而对他相当的恭敬，这一点他是很满意了，本以为是出身小地方，可能不知礼数，但这紫运就是紫运，完全挑不出任何的错来。

    正吃着呢，突然一个宦官疾步匆匆的赶来，恭敬的禀告了一声，而后在太子的耳边低语了几句，这让太子的脸色立刻就阴沉了下去。

    “孤知道了，你下去吧。”太子没说什么事，也没有中止宴会，现在正在收买人心，半途而废可不合适。

    宦官也没说什么，也只能离开。

    “殿下，可是出了什么大事？若是不碍事，或许我能帮衬一二。”陈希夷慢悠悠的说道。

    太子听到这话，本来是没想说的，但既然问了，那就说一说，毕竟是一个紫运的人物，或许能有解决的办法。

    “这本是朝中的琐事罢了，不过先生有大才，应该能为我解惑一二。”

    “先生可知数日前的户部丢失了一份铜钱铸模至今未寻得，六部之内联手都没能查到，我那母后籍此欲伸手进户部之中，手段凌厉实在是招架不住。”

    “明日怕是户部尚书就得被革职查办，其余侍郎等人也免不了一阵罢官贬值，我这...唉！”

    太子虽然名义上监国，但还真就斗不过天后的。

    陈希夷则是眼珠子一转，似乎是想到了什么。

    “此事好办，在下入东宫许久，寸功未立，今日便为太子殿下纳一个投名状好了。”陈希夷语气平静说道。

