    后面开始更番外，目前一共21章，从明天开始日更，下午5点30准时更新

    趣味性一般，主要是填一填坑，可以根据口味自行取用~

    也可以留一下你们关注的后续，坑太多了可能有些漏了填……

    【新书】还是柯南同人，马甲流，风格跟这本类似

    写完番外开书

    ——————————

    柯南同人应该算是很难结尾的同人之一——原著没有结局就算了，连二把手都还没明确画出来，缺失的信息有点多……

    这本书我花了一个月左右的时间结尾，但还是挺仓促的，比如组织的目的不是长生不老，但是因为我也不晓得具体内容，就选了一个还算顺手的结局写。

    其实水日常的话，还能水挺多。

    但是为了水而水，就很没有灵魂。具体的结尾原因在478……或者487章的末尾说过，这里就不重复了。

    说实话，每次给书结尾，都有一种即将和老婆离婚，去投奔新欢的感觉。

    （提前ps：我没老婆，也没有新欢，更没劈过腿，只是打个比方。我是好人……）

    大概就是：愧疚，不舍，但是富有激情，感觉整个人都活过来了。

    这本书刚开的时候，死神那本还没完结。

    两本书风格差异很大，而且死神结尾的时候，没有十万字的缓冲期，就是用一章的篇幅，哐当一下结尾。

    虽然书友们脾气和修养都很好，没当场骂我，但是心里肯定也对抛弃发妻的人渣充满怨念。

    再加上这本书开头写作技巧很一般，剧情也挺干涩。

    所以就收到了很多老书友给的差评，“论一个作者认真写书时到底能写多差”之类。这虾仁猪心的功力……嗯，不愧是曾经能和我对上脑电波的读者。

    最惨的是书友群里，看这本书的人也不多，管理里好像都只有一个人在读。

    我那时候每天住在群里，看到的对话经常是“我不看新书，你看了吗”“我也没看”“…我看了”“不会吧不会真的有人看吧”……这种意境。

    当时这书在老群真的像只过街老鼠……唉，好惨一书。

    后来我想了想，那段时间的我的心情，大概跟突然被完本了的死神差不多。

    所谓因果循环，报应不爽，阿米豆腐……

    但是当时真的没想过切书。

    就很头铁，觉得书没有任何问题

    （当然，实际上问题还是挺多的，很多读者骂我的时候也真的说到了点上，但是那时候的我看不出来。

    写文嘛，作者肯定想把自己觉得最好的东西拿出来给读者。

    所以很多时候，不是不想听书友的建议，实在是没到那个水平，别说写了，回看一遍都看不明白问题出在哪。

    就像你教一个300斤且从来不锻炼的阿宅去跑二十公里马拉松，理论上知道该怎么办，可实际就是办不到，阿宅也觉得自己尽力了，看不懂教练在急啥……）

    但是现在，作者自己看到了问题，就写不动了。

    对着文档浑身别扭，多水一个字都难受。

    这本书从黄金别馆开始，就已经准备结尾了。

    每天都想，直接把细纲放上去算了，一天结束，来个大纲遁，然后换马甲开浪……

    但实际上也还是按以前的节奏写下来了。

    几个主线剧情都是按细纲不折不扣写完的，一个字都没少。

    组织被k.o那段很简洁，是因为构思出来的时候它就没有什么细节。说到底还是挂开大了，就早期那个【繁华梦】的道具，用对了能直接给酒厂杀穿……

    这大概也是轻松沙雕无敌流难写的原因之一（没错虽然白石武力值拉胯，但这书真的也算无敌流），主角技能太多，什么都能轻易做到，所以一旦为了热血场面制造逆境，或者强行势均力敌，就很降智。

    所以就到这结束了，最后那一段展开写，也只是局势一边倒的流水线，除了让书友多花点书币，也没什么意思。

    不如你们自己说想看啥，我康康后面能不能添上。

    ……

    谢谢你们看到这。

    临表涕零，不知所言，就比个心吧。

    ?

    日后有缘再见~

