    糟糕！

    冷汗瞬间从马修额头上挤出，手中的泥土被捏成泥球，一拳砸在地上，马修看向高墙上的人影，分明还在！

    早不来晚不来，怎么偏偏这时候来？

    仓库的拐角处，两道人影摇摇晃晃的走来，让所有观众都狂出冷汗。

    怎么办怎么办？

    马修心中狂念，可他没有毕方的身手，面对持枪的二人根本毫无胜算，外加毕方的嘱咐，哪怕他有上去引开二人的决心都无法付诸行动。

    模糊的人影越来越近，马修只能祈祷趴在高墙上的毕方能够打个出其不意，在二人喊叫前干掉两人，可就在马修几乎能看到二人的样貌时，他再次望向高墙上的窗口，原本正在撬窗的身影却消失不见了！

    进去了？

    马修愕然之余松了口气，可当他再次望去时，却忽然发现了不对。

    原本平整的窗沿此刻却微微有些起伏，好似多了些什么东西……

    马修呼吸一滞，瞬间明白一切。

    毕方还趴在那边！

    好，好大的胆子！

    保险起见，无人机没有跟在毕方身边，而是和马修一起藏在了灌木中。

    观众透过无人机的夜视模式看得无疑更清晰，毕方分明就趴在窗边一动不动！没有进去，也没有任何其余动作！

    众人被震惊到说不出话来，黑夜本就模糊不清，毕方居然借着阴影暂停了活动，试图在看守的眼皮子底下蒙混过关！

    可能吗？

    望着越来越近的看守，众人内心忐忑不已。

    毕方尝试过直接钻入打开两块玻璃的窗口内，可他不会缩骨功，面对明显小于他体型的洞口，短时间内根本进不去！

    直接破窗无疑是最愚蠢的方法，因为那样绝对会暴露，而趁其不备，并且还要悄无声息的解决二人难度同样极大。

    短暂思索下，毕方决定赌一赌。

    黑夜和雨水中，借着看守的大意和慌张，毕方如同石化般趴在了窗沿便，紧紧靠着玻璃，尽量保持身体的平整，甚至连呼吸都微不可查，几乎看不到胸膛的起伏，这样的表现，说是死人都绝对有人信！

    马修的呼吸似乎也随着毕方一样暂停，可心跳却随着二人的不断靠近而疯狂跳动，氧气迅速消耗，早该感觉到缺氧的他此时却仿佛忘了这回事。

    来了，来了！

    通过无人机的画面，观众能清楚看到两个穿着半透明雨衣的看守朝着仓库的另一面过来，二人径直来到高墙下方，众人的心脏跳到最高，几乎要跳出心口，毕方就在两人头顶，而此处原应该有看守的地方却空无一人。

    会不会察觉到什么？

    原本被打击到休克的看守早就被马修拖到了灌木中掩盖，这种明显的马脚毕方自然不会露，可如此空旷，同样容易引起警觉。

    可眼下看到四周空无一人，墙下的两人不仅没有警觉，反而嘲笑了几声。

    “人都跑光了吗？”

    “胆子也太小了，一点点爆炸就吓成这幅样子，上次火箭筒就炸在我脚边我都没这么怕，等灭了火肯定要被索玛骂死。”

    “行了，听你吹过好多次了，真要是炸在你脚边，你现在还能和我说话？”

    “这是真的！”

    两人聊着天，渐渐走远。

    “呼！”

    一阵冷风吹过，早已被冷汗和雨水浸湿的衬衣传来惊人的凉意，马修大口喘气，此时他才感觉到致命的缺氧感，大口地呼吸着，心中满是后怕。

    “居然真的骗过去了。”

    【卧槽，太刺激了，跟他妈的看碟中谍电影一样！】

    【电影也没这么刺激啊】

    【喝了一口凉白开，就下两片救心丸】

    【压上韵了老哥】

    望着重新起身撬窗的毕方，观众直呼受不了，太大了，刺激让人难受。

    方神胆子太大了，正常人遇到这种情况下都要吓死了，只有老方，居然敢在敌人的眼皮子底下装死，要知道，当时墙上的毕方可几乎是活靶子，两人只要朝着墙头来上一枪就万事皆休，可居然真的骗过去了！

    不愧是面对黑熊都能做出反击的男人，心理素质太强了！

    眼看二人重新走远，毕方迅速起身，加快了手上的动作，将第三面玻璃从窗户上取下，轻手叠放在一边。

    三面玻璃全部拆下，毕方抓住两处木制窗格，用力一拉，轻微的拆卸声响起，整面窗户被全部扯下，如此一来，终于形成了一个能容纳成年人进入的窗口。

    空气中的霉味更重了。

    毕方抬脚进入到仓库内部，四周一片漆黑，便想打开手电观察一下四周环境，同时看看地上是否平整，能不能直接落地受身。

    光柱亮起，漆黑的铁笼反射着冰冷的白光。

    一阵阵惊喊声响起，毕方立即压下手电，低声发出警告。

    “嘘！都别吵！”

    似乎是看出来来者有些不同，仓库的人群很快安静下来，没有引起太多的骚乱。

    毕方原地等待了一会，确定没有引起看守注意后，转身朝着不远处的灌木挥了挥手，无人机立即飞快过来。

    无人机传来的画面让观众彻底失声，随即而来的便是燃烧的怒火。

    镜头下不是什么单人床铺，也不是什么草席，而是一个个狭小的铁丝笼。

    每一个铁笼内都被关押着两到三名，没错，两到三名，而不是一个一个，人数的增加让铁笼更显狭小，里面的人根本无法站立，只能卷缩着身子躲在角落中，无一例外不是蓬头垢面，面黄肌瘦，更有甚者看身形已经完全分辨不出男女。

    这哪是人，分明是被当成了牲畜对待！

    毕方倒吸一口凉气，两世为人的他也从来没见过这种场面。

    脚底下便是铁笼，毕方从高墙下落下，踩在铁笼上，随后小心地来到地面上。

    或许是自己的出场方式着实与众不同，让被关押的众人隐隐有了猜测，毕方甚至能感觉到部分人的眼睛在看到他的到来后在发光！

    “年轻人......你是......”

    一阵苍老沙哑的声音响起，毕方转身用手电尾部并不刺目的LED光一照，顿时有些惊讶。

    居然还有老头？

    毕方有些困惑，正常来讲，人口贩卖根本不会选择这种“货品”，小孩，男人，女人都有可能，可唯独老人是最没用的，年老色衰，就连器官都没什么用。

    毕方看向四周，却发现除了老头外其余人虽然也很想知道他的身份，却都没有开口说话。

    这老头居然是领头者！

