
　　郭元浩的话可是当着全公司领导面发出口的，所以他想收回都不可能了，洪峰自然无所谓，他就喜欢这种打赌方式！

　　最后魏振兴一脸无奈的回到了自己桌位上，二队长英岩在旁边小声问道：“兴哥，你说这小子走了什么狗屎运啊？居然能让欧总亲自为他说话，真是见鬼了！”

　　现在他是安保部的代理副部长，等着考核结束后，他就可以被扶正了，可现在洪峰突然杀出来了，他自然感觉到危机了。按理说这次年会他是没资格来的，毕竟只是个代理，这是魏振兴给他带进来的。

　　魏振兴猛灌一口白酒，咬牙骂道：“可能跟李思宁那臭丫头有关系，这个洪峰，还想霸占老子的位置，他妈的，真是给脸不要脸啊，我非让他好看不可！”

　　“兴哥，那咱得想想办法啊，要是让他上来就完了，到时候哪还有咱俩的位置了！”

　　英岩心里很清楚，一旦洪峰当上安保部长，魏振兴就得下降到副部长，至于他想当副部长的希望就彻底破灭了，兴许连二队队长都保不住呢。

　　“靠，你慌什么？他一个刚进城的打工仔，你还怕他？”

　　魏振兴一声冷笑：“这小子就是个愣头青，不知道天高地厚罢了，等考核的时候，咱们再好好对付他！”

　　英岩双眼放光，一脸贼笑道：“嘿嘿…兴哥说的对，是我慌张了。咱们可是海军陆战队退役的，收拾他一个打工仔还不容易？这事交给我了，到时候我让他好好长长见识！”

　　……

　　威尼斯大酒店，皇宫宴会厅！

　　这是威尼斯最豪华最高档的宴会厅了，正常来说这间宴会厅可以摆酒几十桌，能容纳几百人。

　　但今天皇宫厅里只摆了一桌酒，杨晋远和他杨家的一些亲戚在这办一场家庭聚会，因为这个威尼斯大酒店，就是杨晋远的二儿子，杨文怀开的。

　　这杨文怀也算个奇葩人物，你说他走正路吧？他还和滨海黑道有着千丝万缕的联系。你要是说他混黑吧？他还从来不参与黑帮之间的争斗。所以细算起来，他顶多就是一个站在灰色边缘的生意人。

　　杨晋远一共有三个儿子，大儿子杨文忠是现任滨海市委秘书长，三儿子杨文清，也就是杨冰丹的父亲，原是北方军区第12集团军，装甲步兵团团长，现在刚刚被破格提拔为12集团军，装甲师正师长，大校军衔，距离将军只有一步之遥了。

　　唯独这个老二杨文怀最没出息，从小就开始混迹社会不务正业。不过也仗着杨晋远的余威和他大哥三弟的关系混的风生水起，在滨海也算是有头有脸的人物。

　　而今天杨晋远之所以摆酒请客，就是因为他三儿子从团长直接晋升为正师长了，这对他杨家来说，是绝对的喜事。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨老退居二线多年，都说人走茶凉，确实如此！目前唯一的势力就是杨文忠这个市委秘书长了，现在又多了一个正师长，军中的力量可谓是加强了不少。

　　今天来参加饭局的人，都是杨晋远的儿子和侄子这一代人，至于杨冰丹那一代人，今天并没有来！

　　“三哥，兄弟恭喜你晋升为师长，距离将军也只有一步之遥了！”

　　刘向东端起酒杯，像模像样的敬了一杯酒，他是杨晋远的外甥，大小就跟杨文怀一起混社会，现在是这家大酒店的副总经理，表面上看起来是个正经人，其实就是一社会大流氓，是三巨头之外的第二股黑道枭雄！

　　杨文清摆手笑道：“早着呢，这大校升将军可没那么容易，有多少人都卡在这地方上不去了！”

　　大哥杨文忠道：“别人上不去很正常，但咱老杨家人必须得上去。爸，我看好三弟，五年之内，咱们杨家肯定出个将军！”

　　“好啊，我杨家在滨海屹立几十年，以后的路就得靠你们自己了！”

　　杨晋远很欣慰的点点头，大儿子是他最大的希望，现在小儿子又追了上来，杨家在滨海乃至整个省南的势力只会越来越雄厚！

　　就在几人边吃边聊的时候，一个年轻小伙走到刘向东身边低声道：“东哥，有个事跟您汇报一下！”

　　“什么事？”刘向东跟其他人打了个招呼，就临时下桌了。

　　“天华集团在龙池宴会厅举办年会呢，滨海商界女神，总裁欧亚菲也来了！”小伙露出贼笑，双手还不停的搓来搓去！

　　“欧亚菲？”

　　刘向东一听到这三个字，顿时眼冒金光啊，他之前有幸在一场慈善晚会上见过欧亚菲一面。但自从见到她后，刘向东就日思夜想啊，其他女人似乎都入不了他的法眼了，看谁都不如欧亚菲漂亮。

　　这也难怪，欧亚菲号称商界女神，那岂是一般女人能比的？这刘向东虽然好色一点，但还不至于那么疯狂，可今天却是一个千载难逢的机会啊，他身为东道主，主动过去打个招呼也是正常的！

　　“东哥，要不要我派人过去，让她过来跟您打个招呼？”小伙赶紧拍马屁，对于刘向东的喜好，他是了如指掌啊。

　　刘向东舔了舔嘴唇：“不用，我亲自过去！”

　　……

　　天华集团的年会依旧在继续进行中，之前的不愉快似乎也烟消云散了！

　　这些部门领导是该吃吃该喝喝，时不时的还端着酒杯过来给几位总裁和大个股东敬杯酒，气氛看起来到也算和谐。

　　欧亚菲很有大将风范，别看她年纪不大，但毕竟执掌一个大公司，女强人的气魄被她表现的淋漓尽致。

　　刚才还跟郭元浩争锋相对呢，这时候两人又坐在一起，开始了一场貌合神离的谈笑风生。

　　表面上看起来双方很友好，实则暗藏杀机啊，双方是唇枪舌战尔虞我诈，在谈笑中试探对方的底线和实力！

　　可欧亚菲就算再强，但她始终是个小女人，面对郭元浩这种老辣的生姜，她还是稍逊一筹啊。得亏她是一把手总裁，如果她是副总裁的话，想必早就被郭元浩给搞死了！

　　洪峰一直没说话，只是在一旁静静的听着这些公司领导聊天，他越听越想笑，一个看似辉煌的公司，表面凝聚力很强，实则都是明争暗斗，也着实难为她一个年轻女孩了！

　　就在年会进行到中途的时候，宴会厅的大门被人推开了，两个男子一前一后的走了进来！

　　前面这男子四十岁左右，四方脸，小平头，他上身一件白色短袖，下面一条西裤，一看就不是和善之人！

　　而他后面跟着的是一个年轻男子，看穿着打扮就知道是社会小马仔，牛仔裤大皮鞋，脖子上还挂个大金链子！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第66章 滨海杨家免费阅读。https://xs.23sk.com 