    此时地上，正有一患者躺卧在地上，脸色憋的青紫，一副喘不过气来的模样。

    瞧那模样，不用把脉骆小冰也知晓了是怎么回事。

    这人得的是哮喘，此时已经发病喘不过气来，随时都有危险。

    并且发病，此时正呼吸不过来。

    在临床上，哮喘的特效药是支气管舒张剂，但是这里是古代，除了她，无人能够做得出那种药来。

    况且，时间也不允许。

    想都不想，骆小冰便上前准备将那患者扶起，毕竟哮喘患者若是保持躺着的姿势，会很容易缺氧。

    只是患者是个男性，且身形壮硕，骆小冰一下子竟是有些扶不起来。

    正当骆小冰有些吃力的时候，一双手接替了骆小冰的手。

    “要怎么做？”

    是孙沐阳。

    骆小冰也没迟疑，直接道，“让他坐着，身体前倾。”

    坐着微微前倾的姿态，更有利于呼吸。

    孙沐阳照做，随即便看着骆小冰，观察她的下一步动作。

    等患者坐好，骆小冰拿出自己的针灸包，然后拿起一根银针，让患者仰着头，扎向患者的清喘穴。

    针先进入的不深，约莫零点二公分，震颤大概五息的时间，见患者依旧没能喘得过气来，骆小冰便将针针提至皮下，先向左斜刺零点五公分，提插三次，再将针提至皮下，向右斜刺零点五公分，提插三次，将针提至皮下向下斜刺两点三公分，手法依旧以震颤为主。

    “你试着放松身体，深呼吸。”骆小冰一边扎针，一边嘱咐病患。

    病患的求生欲很强，所以根据骆小冰的做法去做，很快患者的脸色比先前好了些。

    围观的人群远远的看着，发出阵阵惊叹。

    这喘证，可是要了不少人的命的，很多人就这么一口气喘不过来，人就没了，却没想到骆大夫竟然能够将人救回来。

    至于仁寿堂的大夫，包括孙沐阳在内，都在看到骆小冰一通动作后，眼里泛光。

    骆小冰见病人平缓过来，便趁机教授，“以胸腰部、前后肋间为主，配肘窝、大鱼际、小鱼际、剑突下、气管两侧、大椎……病发期可治标。以肺经症状为主者，刺激胸部、前后肋间、中府、俞府、太渊、膻中为主，配刺气管两侧、后颈、胸腰部及上腹部，缓解期治本……”

    骆小冰主要是讲给孙沐阳听的，至于其他人听去了也无碍，毕竟不知穴位的人，听了也根本没用。

    当然，就算是懂穴位的人听进去了，骆小冰也不觉得有什么，治病救人这事，被人学去了还是造福于人的事情。

    讲完了皮肤针，骆小冰又讲了灸法、穴位敷贴和耳针。

    不过这些对于骆小冰而言，更多的是缓解之效，且费时。

    于是讲完之后，也顾不得门内门外汉的各种崇拜的神情，骆小冰将患者交给孙沐阳照看，自己去了内院。

    自从坐诊后，这仁寿堂的内院便给骆小冰留了一间房，专门用来给骆小冰制药用。

    虽然先前骆小冰也没什么使用的机会，但是这次，她恰好可以制作一些治疗哮喘的丸药来。

    事实上，上辈子，她已经研制出来了根治哮喘的药剂，但是未免太过招摇，骆小冰不准备做出药剂，而只准备做丸药。

    丸药虽说不能根治哮喘，但是也能让患者与常人无异。

    而丸药的制作方法简单，药材也便宜，绝对能够卖出平民的价格，哪怕是一般的老百姓买回去，也不至于倾家荡产。

    骆小冰只用了不到半个时辰便回到了大堂，然后拿出了一瓶药丸，给那患者服用了一粒。

    虽然患者被扎针后就感觉好了很多，但是脸色其实还是不太好，身上还是不太舒服，可是一粒药丸下去，没到一会儿，他竟是感觉到了前所未有的舒坦。

    “女神医，这药丸……”那大汉一脸的激动的看着骆小冰，“这药丸怎么卖?”

    孙沐阳此时已经结果了骆小冰手里的瓶子，拿出其中一粒在鼻子前嗅了嗅，顿时眼前一亮。

    药丸的成分，他不能全部猜的出来，但是却能够找出他寻常开药方时所用的几位药的痕迹。

    除此之外，他还察觉到了其他几味药材的存在，就这已知的一些药材，便已经让他有种醍醐灌顶的感觉。

    哪怕他开的药方搭配他不曾想过的几味药，那也是绝妙的。

    有了这个认知，孙沐阳看着骆小冰的眼神都不一样了。

    孙老也接过了孙沐阳手里的药丸，只是孙老的医术造诣在孙沐阳之下，所以他能够猜出的药材更为有限，可这也不妨碍他看骆小冰时眼神中带着的那抹狂热和欣赏。

    而其余所有人，几乎都在等待着骆小冰说出治疗喘症的药的价格。

    “五十文。”骆小冰报出了一个价格。

    那大汉闻言先是一愣，随即有些愁。

    因为他的喘症，让家里几乎倾家荡产，五十文一粒的药丸，对他来说实在是太贵了。

    可，有药治总比无药可治白花钱要好吧？况且先前吃的药，哪一副不比这个药丸贵的？

    先前因为病，他也不能干活，可若病好了，是不是就能干活买药了呢？

    这样想着，大汉脸上的愁就散去了一些，整个人脸上便多了一种叫做‘希望’的东西。

    “这粒药丸的钱，我先给你，只是希望骆神医能够给我留一颗药丸，我回去筹钱就回来买。”

    说着，大汉从兜里数出了五十枚铜钱，这也是他身上仅有的五十文钱了。

    而他想要定一颗药丸，实在是怕再次复发想买的时候买不到了。

    见那大汉的模样，骆小冰顿了顿，才道，“我想你是搞错了。”

    大汉一脸懵，随即有些慌张，“骆神医，我，我一定会再拿五十文钱来买药，您给我留一粒，就一粒行吗？”

    显然，他是以为骆小冰不想给他留一粒药。

    他有这个想法也正常，毕竟没有谁卖东西遇到能买的人不卖，而给那个不知道会不会买的人留着。

    骆小冰摇头，大汉见此，有些绝望，以为骆小冰这是拒绝，活似这世上就这一瓶药丸一样。

    见大汉再次自行脑补，骆小冰无语的同时赶紧道，“这药丸，一瓶五十文钱。”

