    看到众魔不解且震惊的目光，天煞尊知晓自己刚才的回答貌似有些歧义，于是解释道：“是上官世家主动来联系本尊，而我们之间商讨出弃暗投明的条件之一，就是在这一次伏杀中，解决掉人界会的阿修罗。”

    随即他的视线看向那黑袍人：“至于阁下所说我们这次联军里有内奸一事，恐怕并不成立。

    无论是元初楼还是我凶瞳魔国，以及你魔杀众都有高手死在这一战之中。

    更关键的是，成为内奸必是有利可图，就像上官世家是为了削弱人界会的声望，争夺诛魔联盟的话语权。

    但我们这些魔之中，并不存在明显的利害关系，至少按照本尊的了解，这次的失败，并未让某一位得利，反而都有不小的损失。”

    那魔杀众的黑袍人沉默了片刻，不过那隐于宽大兜帽下，两道冷冷的寒光一直锁定在忘玄燕和司马鸿移身上，显然是对于天煞尊的解释并不满意。

    她想要的是这两位的回答。

    司马鸿移对这黑袍人行了一礼，神情镇定自若道：“阁下在此刻代表魔杀众来询问我们，想必本身就属于魔杀众的高层之一吧。”

    他没有率先回答此魔的问题，而是想要一探对方的身份。

    一直沉默的忘玄燕主动解惑道：“魔杀三宗之一的淮雨剑宗·幽诗雨，其地位在魔杀众中仅次于魔杀众之主·杀皇。”

    司马鸿移对着忘玄燕轻轻颔首，继续道：“首先阁下需要搞清楚一个问题，这一次的伏杀，从一开始都是己土尊和丁火尊一力要求的。

    而这两位的实力又都是阳神境高手，无论是我，还是忘先生若没有一个更好的报仇计划，是无法说服这二位暂时放下复仇之心。

    所以从根本上来说，不是我们没有识破人界会这明显的诱敌之策，而是真正的无能为力。”

    那幽雨诗还想要说什么，可还未开口，却被司马鸿移直接打断道：“此外，这个计策确实很拙劣，但是按照我们已知的人界会情报，却也难以猜测出对方能够拿出压过我们一头的战力。

    更关键的是，就算我二人说是计，剑宗认为那两位会放弃报仇吗。

    恐怕他们会因为对实力的自信，而自行前往。

    恰好天煞尊大人那边又和上官世家达成了一些约定，对方已经明确表示必须在这一次伏杀中解决掉人界会的阿修罗。

    那这时我和忘先生所能做的唯有借助上官世家的情报，调派出最大限度的战力来应对这诱杀之局。

    毕竟在绝对的力量面前，一切计策都是徒劳无功的。

    事实也证明了一点，若是此战剑宗大人也加入其中，那么现在的结果是，人界会的龙王和阿修罗都会身死当场。

    人界会也因为这重大的损失，导致原本被高高抬起的名声，彻底成为了只有空话的虚名。

    诛魔联盟也会再次陷入掌控话语权的内斗争夺之中。

    而上官世家在我魔族联军的帮助下，将有很大的概率成为新一任的盟主，这也将会给接下来整个大梦的战局，带来全新的变化。

    所以，这一次比拼的本不是智，而是情报和力量。

    结果是，情报我们赢了一尺，但是力量却输了一丈。”

    看到幽雨诗陷入沉默，忘玄燕也开口解释道：“淮雨剑宗，我知道这次魔杀众的损失让你，也让那位杀皇大人感到不悦。

    可是战争的本身就是如此，没有一方可以一直保证己方的胜利。

    智慧也不是全部，没有相应的力量匹配，最终也只会导致此局的失败。

    欧阳赤离此人据我们的了解，本就及擅长这种阳谋之局，这一次将一切都摆在明面上，转为力的对拼。

    他本人也要担不小的风险，若是失利的是人界会，那这位天王四护法之一，恐怕也只能以己之命谢罪天下了。

    我们现在要做的不是互相猜忌，因为这么做反而会落入那欧阳赤离的算计。

    不过祸兮福所倚，福兮祸所伏，至少诛魔联盟那边会因为暴露出上官世家这个内鬼，暂时乱上一阵。

    这也给我们争取了更多的时间，此外诸位别忘了，大梦皇朝才是我们的主要敌人。”

    说到这忘玄燕退后一步，将时间交给这位魔杀三宗，相应的解释，自己和司马鸿移都已如实说出，若此刻这位淮雨剑宗还是这么不智。

    那魔族联军这边也只能先解决一场可能会发生的内乱了。

    幽雨诗沉默了片刻后，点了点头：“这个解释我会传达给杀皇大人。”

    说完也不等众人的回答，便化作一团黑气钻入地底。

    天煞尊深深叹了口气，他的心情也不太美妙，本来凭借魔乱之策，他们算是占据了一些上风，可是这一次所赔进去的更多。

    司马鸿移适时提醒道：“天煞尊大人，冥域那边一直说不会正面与人族相抗，但是我们这边确实需要一些高手相助。

    毕竟这一次大战，最终还是由那些阳神境之上的高手定胜负。

    此外，据我的一些情报所知，这次出现在人界会龙王身边，被誉为三使之一的冥凰，所使用的是最为纯粹的阴阳术法。

    而且他所展现出来的实力，最低也是阳神境初期，天煞尊大人正好借此事向那位冥域七宫，烈火宫宫主·火行炎施压。”

    天煞尊摸了摸下巴后，点了点头，当即下令散会，众魔虽然神情都有些焦躁，但还是乖乖地各自离去。

    不过忘玄燕在临走前，目光看向了司马鸿移，而同一时间司马鸿移的视线也一直在忘玄燕身上。

    仅仅一个对视，两人已经知晓了对方的心思。

    忘玄燕轻轻颔首，好似是在跟司马鸿移告别，但司马鸿移却明白了忘玄燕的意思，同样他也轻点额头。

    随即一人一魔，直接向着相反的方向离去。

    不过二者身旁都跟着一道身影，忘玄燕身后的是从这次人魔大战就一直降低自己存在感的魔月王·媚邪月。

    而司马鸿移身后的则是这次前来相助的元初楼十二天护唯一的幸存者，丑牛·富江山。

