
“就算黄浩然进川后真的需要人引路，放着杨森这条阳关大道不走，要我这个混人做什么？老丈人拉女婿一把，不是天经地义的事情吗？”

唐勇炜对于王陵基的安排感到很奇怪。他是王陵基的远房亲戚，正是靠这层关系才在川军中混了个连正经番号也没有的保安团团长，守着一截河道靠敲诈过往的船只过日子。手下的人马扣去用来吃空饷的缺额，实际才不过六七百人。唐勇炜不觉得黄浩然会看上他这样小势力。这年月最不缺的就是墙头草，身为陆军二级上将的黄浩然只需要挥挥手，有的是人愿意为他卖命。

“杨森么？他绝不敢明里出手相助黄浩然，黄浩然也不会借杨森的路子和川军将领套近乎。正因为他们即将成为翁婿，才更需要避嫌。杨森想在四川省主席的位置上多待几年，就不能让最高当局认为他有勾结军队将领的嫌疑。而黄浩然要保住他在最高当局面前超然的地位，也得主动和杨森拉远距离。这是政治，是手腕，历朝历代的地方大员和军方重要将领如果走得太近，都不会有好下场……”

在官场浸淫多年的王陵基，眼光自然不是唐勇炜可以相比的。在别人眼中，杨森得到黄浩然这个女婿，绝对是如虎添翼，已经将四川省主席的位置牢牢握在手中；而王陵基却看到了杨森即将面临的尴尬局面。最高当局借助杨森之手得到四川之后，肯定会对四川本土势力开始打压，到时候杨森做打手也不是，不做打手也不是，总之逃不过惨淡收场的结局。

从即将开始的杨文娜出嫁到四川省全面被最高当局掌控，这段日子应该就是杨森人生中最后的高光时刻。

黄浩然是聪明人，肯定不会以身犯险，为杨森这个便宜老丈人陪葬，所以最大的可能便是将杨文娜娶过门，完成了最高当局交代的任务之后，便立即带新婚妻子赶往宜宾，和四川的旧势力，特别是杨森划清界限。

为了避嫌，黄浩然不仅是没办法利用杨森的势力，就连第25集团军中现有的四川将领在川中留下的关系网，黄浩然也未必敢启用。要知道187师师长刘兆慕的老上司潘文华也是四川的大军阀，和这样的地方实力派搅和在一起，肯定会引起最高当局的反感。

所以，必须在四川经营地盘、整编部队部队的黄浩然，除了启用没有根基的本地新人，或者拉拢一批在四川混的不好的地方小股势力，黄浩然根本没有第三种选择。

“我听说黄浩然最讨厌别人贩卖烟土，在芜城的时候就没少杀鸦片贩子，若是被他知道了我现在发财的路子，只怕他会宰了我……”

唐勇炜虽然接受了王陵基的分析，但他还是不愿意听从安排。对于他这样的混世魔王来说，远离战场，买卖烟土，玩玩黑市，养一堆小老婆的日子比什么升官发财都要紧的多。上一任四川省主席刘湘又如何？最后还不是死在了武汉的病床上？到现在连个死因都搞不清楚。

“贩卖烟土？这种事情在现在算个屁！我告诉你吧，黄浩然以前也没少发烟土的横财，据说直到现在，他还和上海青帮有生意往来……”

王陵基不想再跟唐勇炜浪费时间，这个混世魔王侄子的个性他是知道的，请不如激，激不如骂。所以王陵基选择当头棒喝，他要速战速决：

“小四~我知道你在想什么…快醒醒吧~眼下这是什么时节？是抗战！是乱世！你还想继续当你的山大王？做梦吧~中央军已经开始进入四川，而且以后的数量会越来越多，有些人是要征粮、征兵、找地方安身的…四川这口锅就这么大，中央军吃的多了，川军就要饿肚子！你那一小块地盘，恐怕早就有人惦记上了~现在如果还不想着找退路，以后只能是死无葬身之地！也想着犯浑，打算和中央军火拼…你想想，第二十五集团军这样的精锐，小鬼子都打不过他们，你手下那群乌合之众，最多让人家练练兵……“

唐勇炜这回没有吭声，自己的部队是怎样的货色，他心里有数。别说黄浩然的第25集团军，或者是18军71军74军这样的精锐，就是从中央军里随便拉出一个步兵团来，他的保安团也肯定一触即溃。

王陵基还不知道，他的侄子唐勇炜前几天为了替一个昆曲班的红牌赎身，硬是将保安团仅有的两挺重机枪卖给了防区附近的山贼，现在保安团的火力甚至不如那些大地主家的护院队。

带回来的昆曲红牌，现在是唐勇炜的九姨太，今年刚刚十七岁，居然还不是他九个老婆中年龄最小的。

打是肯定打不过了，那就按照王陵基说的，看看能不能在黄浩然那里找到一条升官发财的新路子。

每一个当官的都离不开生意人，黄浩然仅仅依靠宜宾五县的资源如何也养活不了几十万作战部队，只要第25集团军后勤部需要通过黑市倒腾物资，那唐勇炜就能找到施展的舞台。

“好，就听三叔您的，我马上带人赶往宜宾……”

王陵基满意的点了点头，最后，他没忘提醒唐勇炜，现在在宜宾做主的是黄浩然的结拜兄弟、第25集团军的副司令兼后勤部主任汪焕之……

“你去走动关系，是需要钱的…黄浩然现在很缺钱，而我，刚好有一些。今天让副官带来了20万法币，还有50根金条…在一周之内，给我把这些钱都花出去，就算你大功一件……”

又是指路，又是给钱，绝对是骑上马再送一程。王陵基肯在唐勇炜身上下这么厚的血本，真不知道他期望的是怎样的回报……

*************************************

重庆市区，黄浩然没有让杨文娜和他乘坐同一辆车。

美其名曰是为了方便安全护卫，实际上是黄浩然不愿意让杨文娜跟着他回家。

黄浩然也提议过让杨文娜住进酒店，或者直接将她送到杨森在重庆的公馆，但却在杨文娜可怜巴巴的目光攻势下落了空。

今个这一关，不好过呀……(未完待续。)、++（本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483720"  chaptername="第十二章  混世魔王">加入书签</a>
</div>
