    “人类，你的实力，我认可了。”

    一个声音缓缓地在空中响起，苍穹之中的黑云翻滚，隐约可见一头狰狞巨兽的轮廓，一股令万兽俯首的威势席卷天地。

    这一刻，哪怕是那熊君、万妖王和三头赤魔獒这等凶兽, 都是默默的退让开了位置。

    众多魂兽退避罢手，焱心里头可还憋了一肚子火，他仰头看着那一团黑云，怒声道：“你认可个狗屁。帝天，我就掂量一下，你这所谓兽神的分量。”

    他怒喝之中纵身而起, 一双庞大火翼带动着身形冲向天空, 恐怖的气息威压丝毫不加收敛，瞬间让万年魂兽之下的众多生灵瘫倒在地。

    “轰～～～”

    只仿佛是流星划过天空, 一团火焰带动着红光猛烈冲击上了那如墨般的黑色，当二者交触的刹那，一声闷响之间，无尽的能量余波直接将天空染成了两种颜色。

    天空的黑色阴云略微停顿了一下，紧接着就与激烈冲来的赤红火焰发生了强烈的碰撞。

    一时间天空中忽明忽暗，双方彼此倾轧强大的气息不断碰撞。但奇异的是，无论他们之间如何碰撞，却并没有太明显的能量余波延伸到下方过去。

    “人类，够了，你不是来谈合作的吗。”

    冰冷的声音再度响彻天地，语气之中带了一丝愠怒，显然他是没有想到，此前一直顾全大局出手克制的焱，居然在他黑龙帝天亲自现身之后，反而变得不依不饶，对他发动了攻击。

    “你说够就够, 可笑，是你们先动手的，老子凭什么惯着你们。”

    占据半片天幕的无尽火海之中传来了焱的声音，“那几个家伙太废物了，我生怕一不留手打死了影响不好。你这混账东西没那么容易死，正好让老子揍个痛快。”

    焱此前憋了一肚子火，刚才他心有顾忌处处留手，现在这黑龙既然滚出来了，他自然不会客气。此刻的他完全解放了自己的实力，翻滚的火海之中，九个魂环相继闪烁。

    “人类，你真以为我怕了你吗。”

    漆黑如墨的乌云剧烈的翻动起来，一条看不出大小的巨龙，在乌云中若隐若现，发出一声声的怒喝。

    黑龙帝天一双眼睛是金色的，全身生长着漆黑的鳞片，在漆黑如墨的乌云之中，却散发着深紫色的光芒。

    “你要不怕就别给我躲。”

    火焰巨人也出现在翻滚的火海中心，两紫两黑五红的九个魂环律动旋转，无尽苍穹之上的大日之光再度降临人间, 更为炽烈的太阳真火从天而降, 汹涌的火海迅速扩张。

    “双生武魂？八个十万年魂环？很好。”

    黑龙帝天看着焱第一武魂周身的五个十万年魂环, 语气也变得阴冷了起来。他之前只是想要给焱一个下马威，现在是真的有点动了杀机。

    帝天乃是龙神时代诞生的黑龙王族，虽然并非初代黑龙王，但也觐见过龙神得到赠予，乃是法理和血脉上都被承认的九大龙王之一。

    他活过漫长的岁月，令它几乎看遍了大陆的一切变化，见证过人类的兴盛成败，见识自然不是一般魂兽可比的。

    斗罗大陆曾经孕育出海神和天使神这等本土一级神祇强者，魂师体系自然也引起过帝天的关注，他游历大陆的时候也见过双生武魂，对于焱第二武魂拥有三个魂环的情况并没有太多惊讶。

    不过焱这两个武魂所拥有的八个十万年魂环，着实是有些刺激他的心脏了，面对焱的再度攻势，他自然是动了真怒。

    “这么多废话干嘛，来战。”

    焱看着那翻滚的黑云，罕见的生出求战之心，自从来到斗罗大陆之后他一直谨小慎微，生怕一个不好遭了暗算凉凉。

    这种心态不能说不好，反正一直苟到现在的他成功发育成为了这方位面的至强战力之一，就算是面对极限斗罗也不虚。

    不过在突破封号斗罗之后，他觉察到了自身的心态对后续的进境有些影响了，九十六级之后的修炼看重心境，再藏着锋芒就没意思了，所以焱也尝试转变心态。

    不过到了他现在的境界，当世还能对他造成威胁的寥寥无几，所以想找个好对手算蛮难的。

    这帝天算一个，正好之前那些魂兽一再挑衅，焱心里憋了火，不好好打一场实在是不爽快。

    “来吧！”

    谷狁

    乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是帝天的眼眸。他猛地张开嘴巴将脑袋探出翻滚的黑云，漆黑的龙息仿佛一道黑暗天河，直接朝着焱冲卷而去。

    “玩火焰，你怎么可能比得过我。”

    焱看着帝天的黑龙吐息压根没有多少重视，只是招手之间，九种强大火焰旋转形成的一道光轮被他随手甩出。

    焱吸收的九个魂环分别带给他九种强大的火焰本源，不客气的说，当中的大部分都比帝天的龙息更强。

    九大火焰凝聚成轮，自然碾压帝天的龙息。火焰飞轮掠过天空直接截断帝天的吐息，而后倒卷着黑暗洪流朝着帝天的龙首切割而去。

    帝天的金眸一凝，庞大的身躯在空中运动起来，巨大的龙翼展开，乌云在它背后升起，张嘴就是一口直径超过十米的巨大黑炎火球朝着那九焰光轮砸了过去。

    帝天的黑炎火球砸中光轮的刹那被瞬间打碎，然而这也给天空的黑龙争取了时间。

    他的龙首微低，一双龙角泛起紫光，原本的漆黑龙角迅速变得透明、璀璨，宛如钻石打磨而成，两道钻石光芒在空中凝结为一股，就这么直接撞上了那一道九焰光轮。

    “轰隆～～～”

    天穹炸响黑云崩散，天幕似乎被撕裂成了两半，余波席卷大地掀起狂烈风暴，要不是熊君等强者击碎了大部分的余波冲击，大地早已满目疮痍。

    帝天那双巨大的金色眼眸中流露着凝重之色，他本以为自己不到八十万年的修为触及人间绝顶战力，就已经是相当不凡了。

    没想到对面那个人类更加可怕，明明才九十六级，却带给他无尽的压力，这是和他同一层次的对手。

    他们的修为都没有达到凡境的极限，但战力却触及到了那个境界，当真是可怕的天赋。

    帝天那双巨大的龙翼用力煽动了一下，顿时天空一片黑暗。焱也不甘示弱的摇动火翼，更为汹涌的火海冲卷着大片苍穹。

    原本火焰与黑云对峙的局面瞬间变了，两种能量在天空当中激烈碰撞，无数紫色电光在乌云之中闪烁，翻滚的金红光焰释放出更为炽烈的高温。

    这两种能量将天空渲染成两种颜色，阵阵闷雷一般的轰鸣声不断在空中传来，下方众多魂兽皆是昂首观战，紧张关注着每一个细节。

    生命之湖此时已经与原本的星斗大森林迷雾区完全接壤，大量的迷雾彻底散去，众多的魂兽复苏过来参拜朝圣，整个星斗大森林变得生机盎然，魂兽的数量和种族一下子增长了不少。

    “熊君，您是我们之中仅次于帝天的强者，能看出什么东西吗。”

    生命之湖的旁边，作为星斗大森林高层的几尊凶兽站在最靠近生命之湖的位置观战，三头赤魔獒在几头凶兽当中实力偏弱，对于头顶的情况有些看不真切，于是询问起了实力最强的熊君。

    熊君低头瞪了赤王一眼，闷声道：“赤王，你和那人类的修为相差不多，然而在火焰掌控方面差距太大了。”

    他并没有解答赤王的疑惑，而是指出赤王玩火不行，倒不是他不愿意指点什么的，而是他也看不透太多东西，实话实话不就太丢熊了吗。

    “碧姬妹妹，这是怎么回事？有外来者入侵星斗大森林了吗？帝天居然亲自出手了？”

    一轮紫光从生命之湖的上空浮现，当中飞出了三道大小不一的身影，其中之一是一个娇小的人形女子，她在看到天空的异状之时，忍不住询问起了还在治疗维系着众多魂兽状态的碧姬。

    一道暗紫色的身影来到碧姬的身边，这女子全身覆盖着紫黑色的鳞甲，一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    她的一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。额头处，一枚漆黑如墨的鳞片荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    这女子的身后，一轮暗紫色的通道之中，两道庞大身影先后出现，它们身上的气息超越了在场大部分魂兽，仅次于几头凶兽，在现身的刹那顿时引来无数目光的关注。

    这两头庞大的身影，一者雄壮如一座山峦，浑身洋溢着强大的土属性气息，正是森林之王泰坦巨猿二明。而另外一个自然是他的好兄弟，天青牛蟒，大明。

    不过现在的大明却变得和以前完全不同，身形更为细长，腹部多了四个鼓包，头顶的牛角闪烁着晶莹光泽，身上的气息有那么一些的不稳定。

    “紫姬，和帝天大战的那个魂师应该不是入侵者，他刚才过来的时候，提到过是和大明二明有过约定的。”

    碧姬身上依旧荡漾着碧光，笼罩了大片的魂兽，帮助它们对抗着天空那越发恐怖的威势，她一双美眸看了眼大明和二明，柔声道：“我们不是还没来得及宣布消息吗，所以产生了误会。

    青影神鹰先对个魂师发动了攻击，然后就打了起来，赤王、万妖王和熊君不是对手，黑龙亲自出来说和，那个魂师却不干了，然后就打到了现在……”

