    陆清焕一直都知道，顾瓷的药丸有点牛逼。

    却也没有想到，竟然是这么样一个牛逼法！

    而陆宥鸣此时，整个人已经陷入到了巨大的震惊和喜悦之中。

    此时，他原本有些浑浑噩噩的脑子似乎被什么拨开了一般。

    整个人都清明了起来！

    刚才……更是下意识的说出了那个原本他在这个时候压根不可能说出来的答案。

    而先前他们几个人在教室里面就不会发病，但是一离开教室，就没有办法正常发挥的事情，似乎也终于有了一个答案。

    这些日子，其实一直都是顾瓷的药丸在帮着他们，让他们拥有正常的思维感知。

    而不是他们所认为的，自己的情况正在渐渐的好转，这才出现了间歇性的恢复。

    陆宥鸣看着顾瓷，脸上激动难以言喻。

    他几乎是语无伦次，“我……我这是……所以在学校的时候，我也是因为这个……你真的可以……”

    顾瓷听懂了。

    “嗯，不过这个药丸对你来说作用不够，只能让你暂时恢复，所以……”

    顾瓷话未说完，陆宥鸣已经十分激动的打断了她，“不，这就已经很好了！”

    在顾瓷给出明确的答案之前，陆宥鸣甚至从来都没有想过，自己还有能够恢复的一天！

    所以哪怕只能是暂时恢复，陆宥鸣的心中也已经是满意之极。

    顾瓷看了他一眼，继续说道，“我的意思是，我需要重新给你做一种药，才能根治。”

    听到根治这两个字，陆宥鸣一愣。

    紧接着，他只觉得自己的脑袋整个都炸开了！

    他的嘴唇都忍不住的有些颤抖。

    “顾瓷……你……你的意思是说……我真的还有机会重新好起来？”

    完全……好起来？

    而不是他所以为的，只能暂时好起来？

    顾瓷点了点头，“理论上来说，确实是这样，当然，你也得配合我的治疗。”

    陆宥鸣疯狂点头，那张娃娃脸上透出十足的认真与坚定，看着乖极了。

    “顾瓷，不管你让我做什么，我都一定会乖乖听话！”

    不过……问题又来了。

    按照道理来说，顾瓷应该是不知道班里面他们有这样的情况的，那她为什么要用药丸？

    这样想着，陆宥鸣也就不由自主的问了出来。

    “哦，这个啊……”顾瓷将某只仍旧睡的不知东西的小家伙从盒子里面拎出来，看着它睡着了的模样，忍不住磨了磨牙。

    而后，她懒洋洋的答，“看你们学起来有点费力，用这个提神醒脑，辅助一下。”

    事实上，顾瓷在一开始做这个药丸的时候，真就只是这样想的。

    只是她没有想到，班级里面还会有陆宥鸣他们这样的情况，也算是误打误撞，正好派了用场。

    提神醒脑，辅助一下？？？

    琢磨着这八个字，陆宥鸣的眼睛都差点瞪出来，简直就是痛心疾首至极。

    这种几乎可以说是逆天的药，在顾瓷手里，仅仅就是用来给他们提神醒脑着玩的？

    陆宥鸣真的非常想敲开顾瓷的脑袋，问她究竟知不知道暴殄天物这四个字怎么写！

    只是触及到顾瓷的眸子，陆宥鸣迅速的将这话吞了下去。

    “好好休息，别的交给我。”

    顾瓷转身，淡淡的话语却宛若一支强心剂一般，让陆宥鸣整个人都安定了下来。

    等顾瓷离开之后，陆清焕依旧久久不能回过神来。

    不知过了多久，他低头看了眼依旧满脸崇拜的陆宥鸣一眼。

    忽的从床上跳起来，火急火燎的打开自己的电脑，琢磨起了一个最近让他很是头疼的难题……

    次日，顾瓷放学之后，来接她的就是顾长荣和苏婉，还有顾瑾宴三人。

    顾瑾宴开着车，远远的便招呼了顾瓷。

    苏婉上来便给了顾瓷一个大大的拥抱，“阿瓷，几天不见有没有想我？”

    说着，苏婉便兴高采烈地将顾瓷拉上了车。

    又把大包小包的礼物一个个塞到顾瓷的手中。

    “阿瓷，这是我们出来给你带回来的礼物，你看喜不喜欢。”

    有粉粉嫩嫩的毛绒公仔，也有各式各样的头饰项链，甚至还有一些DIY植物的盆栽。

    都是一些女孩子喜欢的可爱小东西，苏婉明显是用了心的。

    顾瓷捏了捏公仔身上的毛茸茸，“喜欢。”

    顾长荣坐在副驾驶座上，也笑呵呵的转过了头来，“阿瓷，这些礼物有一半可都是我挑的，你看那个水晶球，就非常适合放在你房间的床头柜上。”

    苏婉忍不住的翻了一个白眼，“去去去，真的是哪都有你，阿瓷的床头柜上分明就应该放我给阿瓷买的这个贝壳样式的触控灯。”

    顾长荣不甘示弱，“你那什么审美，明明应该放我这个水晶球，我的水晶球也是能够发光的。”

    苏婉跟着也不服气，两人就着这事，差点没吵起来。

    见着这一幕，顾瑾宴忍不住嘀咕，“爸妈，你们出去出差，怎么也从来没见给我带什么礼物啊？”

    瞬间，顾长荣跟苏婉的目光刷的转向了顾瑾宴，异口同声。

    “多大人了连个女朋友都带不回来，还敢跟我们要礼物？”

    顾瑾宴瞬间头皮发麻，有些气弱的道，“爸妈……我这不是事业上升期吗？不能谈恋爱的……”

    苏婉一下子笑了，“就你那连微博都从来不营业的事业？就算小燕纸迎面碰上你怕是也认不出来吧？”

    biu的一下，顾瑾宴只觉得自己的心口中了一箭。

    还别说……

    这事儿才发生不久，直到现在都让他历历在目，刻骨铭心。

    他悲愤的透过后视镜看着自己的母上大人，“妈，您是不是在我身上装摄像头了？”

    苏婉嘚瑟，“用得着摄像头？你那画的连亲妈都认不出来的妆，还有谁能认出来？”

    “不过……”转念一想，顾瑾宴又狐疑的看向了苏婉。

    “你怎么知道我的粉丝叫小燕纸？”

    苏婉瞬间语塞，支支吾吾的说不出来了。

    顾瑾宴嘿嘿一笑，一脸的意味深长，“该不会……”

    苏婉连忙打断，“行了行了，马上要见你奶奶和大伯他们了，给我正经点。”

    一听这话，顾瑾宴脸上的笑容一收。

    【作者有话说】

    呜呜呜……求一下好评宝贝们QAQ

