    为了化解空门大开，导致下一秒就有可能被霸道少侠重创的巨大危机。

    脸色巨变的柴玉关毫不迟疑收腹。

    以蜂尾针攻击姿态。

    施展出电光毒龙钻腿法（出自大内密探灵灵狗），恶狠狠踹向王帆面门。

    仗着有出神入化境界的铁布衫与刀枪不入法傍身。

    压根就没想过，霸道少侠会不会拼个两败俱伤，硬挨上几脚也要死扣着他双手不放，任由他自行拧断双臂。

    不得不说。

    柴玉关成功给王帆制造了一个不小难题。

    鉴于这家伙近战实力极其不俗，有一定几率能协助他将‘神刀斩、独孤九剑’等等，融入自创全能战技‘化刀为掌、化剑为指’之中。

    看到他突然施展出这种‘自损一千伤敌八百’招式。

    王帆也只好捏着鼻子让招。

    撒手后。

    边以千手如来掌，快速格挡对方源源不绝踹来的腿法。

    边不断后撤卸去一波接一波的重重力道。

    直到对方因双手重获自由，并找回了平衡，令腿招越来越流畅、凌厉。

    这才并指为剑。

    以独孤九剑破近战法门，犀利无比穿透层层腿影，戳中那条正在发力的腿弯穴道。

    只是一下。

    就将他所有凝聚力道尽数击溃，导致无力支持后续进攻。

    绵不绝的强大腿法，至此也被迫中断。

    柴玉关神色大变。

    完全想不明白，这小子既然有能力正面破掉他‘电光毒龙钻’。

    为什么非要等到他找回平衡，并将这一招的威力发挥到最大时才动手。

    不过，想不明白归想不明白。

    正处于交战之中，柴玉关并不会因此分心太多，导致身陷险境。

    被破掉腿招后，当即拧腰腾身试图后撤。

    但……

    因为他‘摆烂’，导致被迫让了一招的王帆，心里正恼火。

    打定主意要给这家伙一点教训。

    以至于，柴玉关那一点点分心，立刻就是沦为了天大的破绽。

    王帆二话不说，前冲飞起一脚，以十二路谭腿中的风摆荷叶尖，用脚尖戳中柴玉关喉咙。

    紧接着。

    又借助前冲之势，以脚后跟配合寸劲，重重跺中内下颚。

    这看似动作不大、姿势不帅的小小两连击，效果却十分出众。

    直接‘轰——’的一声破掉了柴玉关的铁布衫。

    没错。

    内下颚，就是柴玉关铁布衫的兆门！

    身怀震古烁今境界铁布衫的王帆，一眼就看破了这一点。

    若不是还有一层刀枪不入法。

    这会儿，柴玉关就得喉管破碎、筋骨折断，横尸当场了。

    不过……

    既然打算给这家伙一个教训。

    王帆当然不会就此罢手。

    若不让对方知道，他所依仗的横练也就那样。

    接下来，指不定还要做出多少‘自损一千伤敌八百’的蠢事儿。

    以‘摆烂’方式逼迫王帆不得不让招。

    他是天降正义，是来清算柴玉关罪孽的侠客。

    不是这位快活王失散多年的嫩爹！

    若这家伙不拼命，不使出浑身解数。

    就无法达到应有的陪练效果。

    王帆又何必陪他浪费时间？

    言归正传！

    破掉对方铁布衫横练后。

    他脚下不停，如猛虎扑鹿般再度追上虽然被打得倒飞出去，却并不狼狈的快活王。

    令本就心惊不已的柴玉关眼瞳一滞，不禁猛地扭腰转身摆腿，抽出了一记夹杂着凄厉破空声的势大力沉鞭腿。

    大力金刚腿！

    但，王帆丝毫不惧。

    以太极缠劲，抬手拨开这一记势大力沉鞭腿。

    同时欺身上前，俯身钻入，单手成爪以擎天之姿，紧紧扣住对方腰肉，内力顷刻间遍布柴玉关全身。

    待探明此人刀枪不入法兆门后。

    不等止住柴玉关去势。

    立即双腿猛蹬地面，腾空跃起一记凶狠膝击，重重砸在其小腹丹田处。

    ‘轰——’

    续铁布衫之后，刀枪不入法也被击破！

    就在柴玉关以为要糟，眼中也终于显露出了几分慌乱时。

    王帆却出人意料的放弃了后续绝杀。

    反手将他抡甩了出去。

    直至在一丈开外稳稳落地。

    柴玉关才带着满脸惊疑、满眼不解，朝对方望了过去，仿佛在问：

    为什么？

    王帆神色平淡道：

    “柴玉关，你在这天高皇帝远的地方，无敌太久了。

    明明有能力做的更好。

    却因为可笑的自以为是，导致好几次都将小命拱手奉上，任我裁断。

    如果不是念在你近战技出众，可以为我磨砺战技。

    就凭你摆烂求活，早就死透了。

    这次特意破掉你铁布衫和刀枪不入法，就是给你敲响警钟。

    接下来，我不会再留手。

    你能活到什么时候，全靠你自己——”

    话音落下。

    王帆脚尖猛地一点，整个人朝柴玉关激射而去。

    以千手如来掌挥舞出十数虚虚实实掌影，罩向对方面门、胸膛……

    如果说在这之前，柴玉关与王帆交战中，的确仗着自认为他可以，施展出了一些极其愚蠢的攻击、反击。

    那么，在经历铁布衫、刀枪不入法，先后被王帆一套迅猛连招击破，偏偏他还难以招架。

    眼下又遭到这个小娃娃‘当头喝棒’。

    身为一代枭雄。

    柴玉关当即将心中所有自以为是，天下英雄皆不过如此等等盲目自大念头，尽数抛却。

    仿佛回到了当年还弱小，需要使劲浑身解数与敌人拼命，才能求活的状态中。

    见霸道少侠再次猛攻过来。

    起手就是极具迷惑效果，令人真假难辨的千手如来掌。

    快活王打起非但毫无畏惧，反而哈哈大笑着，以九州王沈天君的独家绝学乾坤第一指回击。

    须知。

    这门绝学乃是传世两百余年武林世家，沈家的不传之秘。

    哪怕沈家在两百年时间里，遭遇了七次灭门之祸。

    沈家后人依旧凭‘乾坤第一指’七次中兴。

    可见这一门绝学的厉害。

    然而，九州王沈天君惨遭柴玉关与云梦仙子算计，念及无数江湖豪杰为此横死，而自责自愧撞壁自尽。

    如今连亲儿子沈浪都不会这门绝学了。

    眼见由千手如来掌幻化出的十数个虚虚实实掌影，在柴玉关乾坤第一指面前，刹那间尽数消融。

    王帆不得不临时变招。

    并指为剑，转腕以独孤九剑破近战式中的剑招，戳向柴玉关手腕。

    逼对方不得不变招，抖漏出了第二门，来自号称‘天机地灵、人中之杰’齐智的‘散手’绝学。

