    “没想到【临渊】是最后一个出场啊，这下，一点期待感都没有了，唉。”

    “是啊，我都想离场了。”

    “唉，【清风】大神和【临渊】的比赛是最没有悬念的了，怎么不让他俩打啊。”

    “嘿，兄弟你这想法不错。省时间，还能拉高其他比赛的期待感！”

    “就是啊，【临渊】打得过谁啊，赶紧开始赶紧结束吧。我要看一会的争前三的比赛。”

    “就是就是，我都懒得看了。”

    “哎，你们也不能这么说，毕竟他是刺客，走到这一步已经很不容易了。”

    “但是确实没什么能看的啊，这几场他根本没用出什么新的手段。全是靠运气才赢得。”

    “行了，这是他的最后一场了，少说两句。”

    “唉，赶紧的吧，最好【七杀灾祸】能直接秒了他。然后赶紧下一轮比赛。”

    “加一！”

    “加一！”

    后台休息室。

    两位选手起身。

    一人面色冷静而沉着，一人嘴角带笑自信满满。

    随后，两位也是来到了比赛场地中央。

    左边是【临渊】，右边是【七杀灾祸】。

    “好的，那我们也是欢迎我们的两位选手来到我们的面前。”

    “左边这位选手就是【临渊】选手了，本次十强选手中的唯一一个刺客选手。”

    “在之前的比赛当中我们也是看到了【临渊】这位刺客选手的实力啊，各种技巧都是运用的十分成熟。”

    “作为暗影的使者可真是让人防不胜防啊！”

    “我们也期待他在这场比赛中也能有好的发挥。”

    “站在我右手边的这位呢，就是【七杀灾祸】选手了，来自【七杀】公会的最强者。”

    “他是一名黑暗法师，这个职业可是很稀有的一个职业，获取步骤十分复杂，而且获得几率也很小。【七杀灾祸】选手能够获得这个职业就已经说明了他的实力了。”

    “在之前的比赛中，我们也是看到了他的黑暗法术的威力！这个有些特殊的职业在他的手里可是发挥的淋漓尽致！”

    “两人的等级都是22级，职业上面，可以说是互有克制，都有取胜的可能。”

    “那我们就来期待两位选手的精彩表现吧！”

    “那么，我宣布，3,2,1！比赛开始！”

    比赛开始，【临渊】直接隐身，然后伺机而动。

    【七杀灾祸】则是使用技能在周围布置下了一道黑暗屏障。

    只见一股股黑雾从【七杀灾祸】脚下开始四处弥漫。

    这道黑暗屏障可以探知周围的敌人，可以说是很克制刺客的。

    特别是现在就已知有刺客在，那就更克制刺客的发挥了。

    若是在野外的场地，刺客搞突袭还容易得手一些，现在，可真是太难了。

    玩家们都知道你就隐身在这，那我就直接使用技能获取你的位置来防备你就行了。

    等你露面，那就是你的死期了，这也是玩家们都不看好【临渊】这个刺客职业的玩家的原因了。

    【临渊】自然也是知道这个技能的，但是他来不及在布置之前就突进到对方的身边，于是，也就只能【七杀灾祸】布置下这个黑暗屏障了。

    一直隐身也不是个事儿，隐身时间是由限制的，必须找机会出手。

    【影分身】！

    随后【临渊】使用技能复制了一个分身，随后本体和分身一同行动。

    分身在一个方位，本体在另一个方位，同时进入了迷雾，然后快速向着中间位置的【七杀灾祸】突进过去。

    “哼！”

    【七杀灾祸】冷哼一声，随后手中黑色法杖挥舞，只见两道冲击波分别向着两个【临渊】冲击而去。

    “咚！”

    分身消散，只留下了【临渊】的本体。

    “哎呀，这个【临渊】就是逊啦！这就被识别出来了，有什么用呢？”

    “结束了结束了！我要看表演！”

    “再来个精灵妹子呗！这精灵可真是好看啊！”

    “是啊，我发现我原来喜欢的是精灵啊！难道我前世其实也是一个精灵？”

    “别扯淡了，你就是单纯的好色而已。”

    “哎呀，被你发现了......”

    观众席上议论纷纷，主持人此时也是轻轻摇头。

    “【临渊】选手的手段被轻松化解，此时他已经暴露，但是尚未接近【七杀灾祸】。”

    “这下，刺客的优势荡然无存，他还有什么手段吗？”

    【临渊】本体置若罔闻，好像分身被消灭无所谓一般。

    只见他迅速冲向中间的【七杀灾祸】。

    但是，【七杀灾祸】自然不会任由他突进过来，手中黑色法杖挥舞，一颗颗黑暗法球落在了【临渊】的身边。

    【临渊】身为刺客，自然是一个小脆皮，此时受到伤害，气血值骤降！

    转眼之间，已经不足一半的气血值了。

    “哎呀，投了算啦！还留点脸面，非要被虐干嘛啦！”

    “就是啊，【七杀灾祸】可不是和之前遇到的对手一个级别的啊。他啊，也就是运气好，没有遇到种子选手，每次都是和他水平差不多的选手，他才晋级的。就这，之前还差点输了呢。”

    “何必呢，投了不好吗？还要上来丢脸。”

    “对啊，我们又不是不承认他很厉害，但是，还有很多比他更厉害的啊。”

    “就是就是。”

    观众席上的观众连连摇头，甚至不少人都已经不再观看比赛而是到处看帅哥美女去了。

    【作者题外话】：大家记得看书

