    “其他的……真没有了，张先生，我……我真的只知道这么多啊……”

    何家伟跪在地上，苦苦哀求。

    “告诉夏千玺，你已经成功了！”

    张易直接说道。

    “张先生，这……这恐怕不行啊，我老板……不，是夏千玺，他还需要我发一张照片给他。”

    听何家伟这么说，张易则是冷冷一笑。

    “何经理，我觉得，就算没有照片，你也有办法让夏千玺相信，不是吗？”

    听张易这么说，何家伟犹豫了一下，立刻点头。

    “对对！有，我有办法！”

    说完，张易直接过去，从何家伟的口袋里，摸出了他的手机。让何家伟解锁手机之后，直接将夏千玺的电话拨了过去。

    电话响了一会儿，对方就接通了。

    “家伟啊，现在这个点给我打电话，是出问题了吗？”

    夏千玺交代的是，早上再把照片发给他。

    何家伟稍稍愣了一下。

    不过，他赶紧说。

    “没有啊，老板，一切正常。而且，我这边，已经得手了。”

    “哦？是吗？还挺顺利的啊，那就好，等下你把照片发过来吧！”

    听到这话，那对方的夏千玺似乎很高兴。

    “老板，是这样的啊！如果发照片的话，恐怕不安全啊，这……毕竟是个掉脑袋的大案子。如果真的暴露了，我这边倒没什么，但是，怕会把老板您也牵扯进来。要为了这么件小事，把您给连累了，也不划算啊！”

    何家伟在想办法说服夏千玺。

    当然，他这话也说的在理，夏千玺那边似乎考虑了一下。

    “那好，我还是相信你的，只要你确定，他的确已经被除掉了，就没问题！”

    “放心，老板，绝对没有问题，来这边采购原石的不可能还有另外一个张易。而且，我找的人，手上还有条黑货，这您还不放心吗？”

    “做的不错！现场清理工作要做好，千万不要留下任何痕迹！”

    “没问题，老板！”

    话到此处，对方夏千玺就挂断了电话。

    而电话那边。

    夏千玺站在阳台上，阴冷的笑着。

    他看着外边，漆黑的夜色，紧紧地攥着拳头。

    “无论谁挡在我的路上，都不会有好下场！”

    “张易，这是你自找的！”

    而另外一边。

    何家伟放下电话之后，看着张易。

    “张先生，这样可以吗？”

    张易微微点头，继续道。

    “以后，你每个月，都要往洛城送一批精品翡翠原石。”

    “如果你做不到的话，我还会来缅国。就算你不在缅国，我也有办法找到你。当然，你放心，我们不会要你性命，但是，会让你像你请来那个帮手一样，下半辈子，轮椅上度过！”

    何家伟看了一眼，那边趴在地上，动弹不得的卷发男人，丝毫没有任何犹豫，立刻点了点头。

    因为，有了这个条件，就意味着，张易会饶掉他的性命。

    别的不说，至少他的命，保住了。

    “这个没有问题，张先生，这每个月的原石，我一定挑选最好的，按时送达！”

    张易点头，语气看似很平淡的说。

    “还有，今天的事，不要向夏千玺透漏半个字。”

    “这我明白，我一定不会说的，以后我一定跟那夏千玺撇开关系，从今以后，张先生您就是我老板。”

    张易却拜了拜手。

    “不对！你还是夏千玺的人。但是，什么该做，什么不该做，以后要想清楚！”皮皮

    “没有问题，张先生您的意思我懂！”

    何家伟很清楚，张易让他留在夏千玺下边，是为了做内应。如果他直接撇开与夏千玺之间的关系，今天的事情，恐怕难以隐瞒。

    夏千玺不会让过他，张易更不会放过他。

    与其两边不是人，不如投靠张易。

    “懂就好，只要足够聪明，暂时留着你也无妨。剩下的事情，你来处理吧！”

    说完。

    张易又看向了江姝。

    何家伟赶紧起来，给江姝松绑，并说道。

    “张先生，您放心，这位女老板绝对没事的，她只是暂时昏迷了过去，明天一早就会醒过来的。”

    “她最好没什么事，否则，就算你还有用，我也不会留你！”

    张易将江姝扶了起来，放在了床上。

    何家伟赶紧说。

    “她肯定不会有事的，请张先生放心。”

    次日清晨。

    张易起来之后，院子里已经被收拾好了。

    江燕妮一直在江姝的屋子里照顾江姝，张易去看望了江姝。这时候，江姝已经醒了过来，问题不大。

    看到这个，张易也就放心了。

    上午。

    一行人再去咾垢场口的赌石大棚。

    当他们从村子里经过的时候，张易的脑海中，倒是十分意外的传来一个声音。

    “请问，是否在百米之内寻宝？”

    听到这个，张易立刻停下脚步。

    一般情况下，脑海中出现这种声音，都是因为，附近真的有很不错的宝贝，这是张易的经验之谈。

    难道说，这附近有一块高品质的原石？

    四周一看。

    张易发现，附近有好几个小院，不过，现在院子里都长了草，显然都是那种很久没有人居住过的老房子。

    其中有一座房子，已经塌了。

    既然这时脑海中有这种声音传来，张易倒也没有任何犹豫。

    心中暗道。

    “寻宝！”

    接下来。

    张易就感觉仿佛被一种奇怪的牵引着。

    他随之而去。

    后边的江姝，看到张易突然停下来，然后又朝着旁边的一条小路上走去，立刻喊道。

    “张易，你去哪儿？”

    张易没有理会她。

    或者说，根本就没有听到她的问话，而是继续往那条小路上走。

    江燕妮在旁边，嘀咕了一句。

    “什么情况，张总他不会……中邪了吧？”

    江姝听到这个，一脸无语的看了江燕妮一眼，随后，跟着张易往那条小路上走去。

    这边，张易循着那条小路直走，转了个弯，就到了一个长满杂草的院子。

    他没有停下来，踩着吱呀作响的木楼梯，推开了没有上锁的屋门。

    进入这个屋子里之后，目光流转，最后落在一个破旧的木床上。难道，找到的东西，是这个木床？

    好像也不太对啊！

    他走过去，仔细看，木床上什么都没有，而且，床也是很普通的木头做的，没什么特别的。

    难道在床底下？

