    “是我……败了！”足足过了几秒钟之后，朽木白哉方才从口中吐出了这样一句话来。

    直到现在，他仍旧觉得这一幕好像做梦一样，区区一个现世，尸魂界从来都没有放在眼中。

    但他堂堂六番队队长，来到现世之后竟然被人打败了，这种事情，如果不是亲身经历，他压根就不会相信的。

    听到朽木白哉认输，漩涡长门就将苦无收了回去，退到了一边去。

    “队长！”

    阿井散恋次急忙冲到了朽木白哉的身边。

    朽木白哉没有对阿井散恋次多说什么，而是瞅了一眼朽木露琪亚：“我回去之后，应该还有其他队长来带你走的！”

    “白哉大哥！”

    “走吧！”

    朽木白哉回过了身去，招呼了阿井散恋次一声。

    阿井散恋次将手中的斩魄刀对着前面的虚空一捅，就像是开锁一样旋转了一下，口中轻喝：“开门！”

    一道连接了现世和尸魂界的穿梭门，直接出现在了阿井散恋次两个人的面前，朽木白哉和阿井散恋次两人直接踏入其中，身影双双消失不见。

    “好了，我也该走了！”

    漩涡长门同黑崎一护打了一个招呼之后，也进行了位面穿梭。

    虚空波动之中，漩涡长门的身影，在黑崎一护和朽木露琪亚的身前消失不见。

    “黑崎一护，他究竟是什么人？”

    一个声音响起，一个带着眼镜，看起来文文静静的男生，从黑暗之中走了出来，望着黑崎一护问道。

    正是灭却师石田雨龙。

    同原来一样，石田雨龙也是听到了这边打斗的动静所以赶了过来，不过却并没有同原来那样出手，而是隐藏在暗中旁观。

    其实除了黑崎一护、现在灵压极度衰弱的朽木露琪亚还有副队长阿井散恋次之外，漩涡长门和朽木白哉早就发现了石田雨龙的存在，只不过他们都懒得理会罢了。

    张小凡以及漩涡长门同朽木白哉的那两场战斗，石田雨龙可是看得清清楚楚的，所以他大为震惊。

    在现世，什么时候有了这样的强者了？

    “说起来有些复杂……他们都是我的一些朋友。”黑崎一护想了想，只能含糊地对石田雨龙说道。

    “朋友吗？”石田雨龙用手推了推自己的眼睛，也不知道在想些什么，然后同两人打了个招呼之后，就直接走了。

    现场，就只剩下了朽木露琪亚和黑崎一护两个人了。

    “露琪亚，虽然我知道你是为了不连累我而决定不辞而别，但你这样真地有点看不起我！这种事情，你打可以告诉我的！”

    黑崎一护对着朽木露琪亚郑重说道。

    “一护，我认识你这么长时间了，竟然从来不知道你有这种厉害的朋友。”朽木露琪亚吃惊地道。

    “喂，现在不是说我有什么朋友的事情，我们明明是在说你不辞而别的事情！”黑崎一护叫道。

    “大姐姐！我还以为我见不到你了！”

    另外一个黑崎一护从黑暗中跑了出来，张开了双臂就向朽木露琪亚跑了过来。

    正是占据了黑崎一护身体的魂。

    不过还没有靠近朽木露琪亚，就被朽木露琪亚给一脚踹飞了。

    “一护，你回去吧。”而后，朽木露琪亚正色对黑崎一护说道。

    “回去？我要你跟我一起回去，你也看到了，漩涡长门可是连朽木白哉都打败了！我们不用害怕尸魂界的那些人。”黑崎一护十分霸气地说道。

    “不，你不了解尸魂界。”朽木露琪亚摇了摇头，“尸魂界之中比我大哥强的人还有很多。”

    “不，露琪亚，我比你想象中的要了解尸魂界！”黑崎一护打断了朽木露琪亚说道。

    他说的可是实打实的实话，看过了影像之中，黑崎一护远比朽木露琪亚要了解尸魂界，尸魂界中的一些大秘密，所有人都被蒙在鼓里，只有他知道。

    “不要说了，一护，我决定要回尸魂界，我在现世逗留的时间，的确太久了。”

    “可是回去之后……”

    “我知道！”朽木露琪亚打断了黑崎一护的话，眼中带着一丝坚毅，“这都是我应该承担的！”

    “露琪亚！事情不是你想象中的那么简单！”黑崎一护有些着急地道，“尸魂界之中，有一个很大的阴谋在等着你！”

    “阴谋？一护，你都知道些什么？”朽木露琪亚抬起了头来，有些奇怪地瞅着黑崎一护。

    她这时候方才反应过来了，貌似黑崎一护之前就有些不对劲。

    一护来救场的时候一口就叫出了阿井散恋次的名字，但是朽木露琪亚印象当中，却分明没有对黑崎一护介绍过恋次。

    而且依黑崎一护的性格，他遇到了阿井散恋次之后，应该是毫不废话上去和阿井散恋次进行大战的，就算是战斗到最后一刻也不会轻易认输。

    但现实情况呢？

    黑崎一护根本没有动手，而是直接叫出了他那个叫做张小凡的朋友来。

    好似，黑崎一护早就知道自己不是阿井散恋次的对手一样！

    黑崎一护，貌似对尸魂界的了解，要比自己想象中的，更加多一些！

    再联想到黑崎一护身边那些奇怪而又强大的朋友，朽木露琪亚忽然间有一种感觉：一直以来她都熟悉无比的黑崎一护，似乎变得有些陌生了。

    “我……”黑崎一护挠起了脑袋来，“究竟要怎么跟你说呢？对了，你跟我来！”

    说到这里，黑崎一护一把拉起了朽木露琪亚就跑开了。

    露琪亚一边跟着黑崎一护跑，一边不明所以地叫道：“一护，你要带我去什么地方？”

    “浦原商店！”黑崎一护头也不回地叫道。

    他现在打算带朽木露琪亚去找浦原喜助，当面拆穿浦原喜助借用朽木露琪亚义骸隐藏崩玉的事情。

    这种事情，由浦原喜助本人承认了，要远远比自己告诉朽木露琪亚有说服力的多。

    “浦原商店？你是怎么知道浦原商店的？”朽木露琪亚是真地惊讶了，她可是从来都没有对黑崎一护说起过浦原商店的事情呀！