    “大家请看，这是一株大丽花花苗，由于营养缺失已经枯萎。”

    下方学生们均是点点头，他们不知道雷景山突然端一盆枯萎的大丽花上来干什么，但还是认真听着。

    而前方端坐的董教授、刘教授、张教授几人则是微微端正身姿，饶有兴致地看了起来。

    随后，只听雷景山继续说道，“接下来我会用我研发的一种药物，让它重新活过来。”

    学生们闻言，无不大惊，“让它重新活过来？真的假的！”

    “这不是在开玩笑吧？让一株已死的植物活过来，就算用当前最先进的科学仪器都无法办到吧？”

    “而且听雷老师说，他是用一种药物将其复活，什么药物能够这么神奇？”

    众人惊异之间，陈奇却有些兴趣平平。

    并非说他看不起生物科学，而是他现在，已经拥有了超凡世外的能力。

    还记得不久前他带绾绾去万花园赏花的事情，举手抬足之间，便让整块花田万花齐放，这哪是科学能够达到的范畴？

    而雷景山所说的，能够用一种药物将那株大丽花复活过来，陈奇之前也在董奘那里见识过了。

    雷景山打开幻灯片，将一张图片打在了黑板上。

    “大家请看，这是一张生物细胞衰老的过程图。万物之中，大部分细胞都拥有分裂繁殖的能力，而每个细胞的分裂次数是一定的，在这过程之中，细胞的新陈代谢一停，就意味着细胞的死亡。”

    这时，只见雷景山从旁边的药物箱内，拿出了一个玻璃试瓶，向众人展示道，“这个药物我取名为，是我用一种独特的蒸馏法，提取三十多种药材中的元素融合而成。”

    “此药物能够很轻易地融入到细胞之内，通过一定的化学作用，让细胞重新焕发生机。”

    雷景山说着便拿了一只吸管，从玻璃试瓶内取了一滴药水，滴在了那株枯萎的大丽花叶片上面。

    下一刻，令人惊奇的事情发生了，只见那片大丽花叶片，竟以可见的速度由干枯状态泛起了一层翠绿，且翠绿正在向四周蔓

    延，仅仅几分钟时间，这只叶片都被翠绿所覆盖。

    “活了！真的活了！”有人惊讶喊道。

    “天呐，真的好神奇！”

    “这简直就是奇迹！”

    “这到底是什么药物，居然能够让枯萎的植物起死回生？”

    众学生一个个面色激动。

    讲台上，雷景山看到众学生的反应，稍显得意。

    “现在我对这个的研究，还处于初级阶段，仅仅能对植物叶片这种常见的细胞恢复生机，但相信只要我继续研究下去，总有一天，能够作用到更多的生物之上。”

    下方众学生闻言，均是献出热烈的掌声。

    教室最前面一排，张教授微微点头，“不错，虽说我们生物界现在已经早就出现过了此种药物，但雷老师能够在没有外人帮助的情况下，独立研究出来，实在难能可贵。”

    刘教授笑呵呵说道，“是啊，我听说，雷老师早在十多年前就已经投入到这种药物的研究中去，现在能够取得如此成就，是真的很不错了。”

    一名生物专家开口问道，“董奘教授，您是我们生物学界的权威人物，也是第一位研究出让植物起死回生药物之人，最有发言权，您对雷老师的评价如何？”

    却见董奘教授摇了摇头，“其实我最近在想一件事，我们研究让生物起死回生，究竟还有没有价值？”

    众人闻言，面面相觑一阵，“董教授，您这话是什么意思？”

    董奘叹了一口气，“实不相瞒，不久前我去万花园给学生展示我研究出来的，以的药效，能够让一株向日葵起死回生，本以为这已是生物学的一个奇迹，让我洋洋自得。”

    “岂料，当时有一位年轻人，也不知动用了什么手段，居然瞬间将整个田园里的花全都复活了过来，展现出万花齐放的惊人一幕。”

    “整个田园的花都复活了？”众人大惊，“那少说都有上千株吧？”

    董奘点点头，“这还不是最让人惊讶的，当前正处寒冬，本不是红莲、海棠、香桂开花之

    季，那人竟然也让这些他季花卉，一并绽放！”

    众人闻言，无不倒吸一口凉气，“这怎么可能？”

    “莫不是什么仙人法术？”张教授惊讶问道。

    刘教授看了张教授一眼，“张教授，你我都是科学研究者，仙人法术这个词语不该从你嘴里蹦出。”

    董奘却是说道，“刘教授，你错了。我刚开始的确也不信那些牛鬼蛇神的东西，但在那之后，我觉得这个世界上，可能还真有颠覆我们科学的东西存在。这也就是我为什么会说，我们研究让生物起死回生，有无价值？”

    董奘想的是，他们研究让生物起死回生，这个世界上却有人能够通过超乎寻常的手段让生物复活。

    那么他们研究的这些东西，还有什么意义可言？

    你绞尽脑汁研究出来的各种药物，还不如人家轻轻挥一挥手厉害，这多打击人啊？

    董奘缓缓靠在座位上，“最近我一直在四处寻找那位年轻人，我想着既然他能够瞬间让万花园里的万花复活，要是运用得当，定能拯救自然界许多濒危植物。”

    “如果成功了，那可是我们生物学界的一个里程碑！”

    刘教授这时问道，“不知董教授你找到那人没有？”

    董奘白了刘教授一眼，“找到了我还会坐在这里？”

    诸位教授议论期间，雷景山还在滔滔不绝地介绍着他的原理。

    角落之中，陈奇实在听得没劲，看了看时间，已是下午四点，眼看绾绾就要放学了。

    于是，陈奇对苗庄婉提出先走一步。

    “啊？陈奇大哥，你现在就要走么？不再多听一会儿？这节课很有趣的。”苗庄婉挽留说道。

    陈奇笑了笑，“有点事情，下次有机会再来听吧。”

    陈奇本就对所谓的上课不感兴趣，要不是苗庄婉太过热情，他也不会过来。

    不过，就在这时，只听教室里有名学生突然举手站了起来。

    “雷老师，我要报告一件事，咱们教室里有校外人员入内！”

    起身之人，正是梁英。

