    “兄弟，你看这大半夜的，还下着这么大的雨，大家都挺不容易的，咱们还是赶紧回家洗个热水澡，躺在床上休息他不香吗？”

    刘大海此刻也是对回到家中之后的情形，充满了憧憬，之前的他还在想着今天晚上该如何跟林珊度过，可是现在他再也不敢有这样的奢想，眼看着雨越下越大，如果说今天晚上方志强真的对自己不依不饶的话，那自己可就真的要乘着大街之上的一个落汤鸡了！刘大海可不干！“哼！想回家也可以，但是你要先做两件事情。”

    方志强冷冷一笑，看着刘大海那一脸贱兮兮的表情，着实不想跟他过多废话，淡淡的说了这么一句之后，方志强缓缓伸出手掌，擦了擦自己额头上的雨水，可就在这个时候，那刘大海突然猛力的甩了一下车门，车门直接对着方志强的身体压了过来！当方志强反应过来的时候，车门已经撞到了自己的身上，方志强的迅速抬起自己的右腿，用膝盖顶住那关上来的车门，最终成功让车门停在了自己的面前，而与此同时，那刘大海也是赶紧对着另一边溜了过去，想要借助此时的机会进入车中。

    可方志强显然不给他这样的机会，完全不顾腿上传来的一阵痛感，直接对着那刘大海追了上去，伸手抓住刘大海的肩膀，方志强微微一用力，直接将刘大海的身体给拉了回来！他一个下盘不稳，竟是直接躺在了地面之上。

    刘大海慌乱的挣扎了起来，似乎也意识到自己此刻有些失态，顿时就对着方志强沉声说道：“小兄弟，我劝你不要得寸进尺，你要是再这么闹下去的话，今天晚上你可就吃不了兜着走了！等我的人一到，到时候就算你想简单的解决这件事情，也没有那个机会了！年轻人出来混，不要那么锋芒毕露，以免把自己逼上绝路！”

    那刘大海说的是有声有色，可方志强显然能够看的出来，此时的刘大海在说出这番话的时候，他的底气已经有些不足。

    即便没有这个发现，方志强也绝对不会忌惮于他，沉吟了一会儿之后，方志强再度说道：“我也没打算为难你，既然你惹了我的人，总该是要有个交代的吧？

    我只是想让你去跟她们道个歉而已，我觉得并不过分吧？”

    刘大海听到方志强这话，先是满脸错愕的愣了愣，眼珠子来回旋转了好几圈之后，最后再度落在方志强身上的时候，刘大海这才嘟囔着开口说道：“人我已经放回去了，而且我刚刚什么也没做呀！再说了，这会儿下着这么大的雨，你让我重新回去跟她们道歉，你这不是多此一举吗？

    说不，定人家还不希望再一次见到我呢，算了吧兄弟！”

    刘大海的心中显然还是抱着一丝侥幸心理的，他完全没有意识到，对于此时的方志强来说，这件事情没有任何可以商量的余地，看着刘大海依然在自己面前这么油嘴滑舌的，方志强已经没有多少耐心了，可就在方志强准备再度开口说话的时候，刘大海的手机突然响了起来，刘大海有些战战兢兢的接听了电话，电话另一边传来了一道极为得瑟的声音：“大哥，我们已经把这个女人给控制住了，你在哪？”

    刘大海听到这话，脸上顿时就露出了一抹阴邪之笑，他龇牙咧嘴的露出了一嘴大黄牙，随后对着电话里的几个人开口说道：“我在车这里，你们抓紧时间把人给我带过来，绝不能出现任何意外，知道吗？

    ！”

    刘大海说完之后，便果断的挂断了电话，而后他的目光也是再度看向了方志强，脸上的得意之色丝毫不加掩饰，开口说道：“兄弟，只有你自己一个人，能翻起多大的浪花呢？

    这不就出问题了吗？”

    方志强此刻心中也是不由一震，难道是天台上的王亚欣又被他们给抓了起来？

    可自己刚才明明已经让她离开了呀！如果真的是这样的话，今天晚上这件事情，可真就没那么好解决了！方志强心中这样想着，再度对的那个刘大海扬了扬下巴说道：“你那手底下的几个家伙，把谁给抓起来了？”

    方志强问出这个问题，显然就是为了确定，被抓的人究竟是不是王亚欣，如果真是他的话，今天晚上这事儿可就严重了！而那个刘大海此刻还完全意识不到，危险已经距离他越来越近，他以为只要自己抓了那个女人，面前这个家伙就得束手就擒，因为他也看得出来，方志强对那个女人是极其上心的，他绝对不会眼睁睁的看着那个女人出事。

    所以刘大海得瑟的龇牙咧嘴道：“就是你刚在天台上就下来的那个女人，她可是那两个女人当中，长得最漂亮的了，而且今天晚上还没喝多少酒，现在她的思绪应该还是非常清楚的，的确是美的不可方物啊……啧啧！”

    那刘大海说出这些话的时候，脸上还浮现出了一抹享受的神色，这让方志强顿时就忍不住了。

    “嘭！”

    就在那刘大海一脸享受的，想象着什么东西的时候，方志强突然一拳就砸在了他的鼻子之上！刘大海顿时感觉自己的鼻子上传来了一阵剧痛，随着咔嚓一声响，他的鼻孔之中顿时就蹿出了两股鼻血！再度摸了摸自己的鼻梁骨，似乎已经彻底断裂开来！刘大海的两个眼珠子，瞬间就布满了血丝，他满脸惊恐的看着面前这个男人，此时的方志强好像是被揭开了封印一般，脸上的冷厉之色，仿佛足以杀人！他死死的盯着此时的刘大海，沉声说道：“如果你们抓的是她的话，我劝你立刻放人，要不然，后果你承受不住！”

    虽然方志强的声音并不大，可此时的刘大海又不傻，他显然能够听得出来，方志强并不是在跟自己开玩笑，如果自己真的一意孤行的话，最后的结果的确有可能会非常严重。

    可刘大海毕竟也是要面子的，本以为只要自己抓了那个女人，方志强就必须得束手就擒，可是没想到，现在反而是彻底把方志强给得罪了，而自己之前什么狠话也都已经说过了，现在如果真的就这么简单认输的话，岂不是很没面子？

    思索了好一会儿，刘大海依然摸着自己的鼻子，断裂的鼻梁骨传来一阵阵剧烈的疼痛，可他现在已经顾不上那么多，听着方志强刚才的话，他顿时就愤愤的开口说道：“小子，你可真是够狂的！你知道老子是谁吗？

    本想简单地把这件事情给解决了，没想到你竟然这么不识相，既然如此的话，我就给你一个教训，让你知道以后该怎么做人！”

    刘大海说完此话，他再度举起了手机，顿时就拨出了一个电话。

    而此刻的方志强看到他如此举动，显然一下子就反应了过来，这家伙应该是在叫人。

    而方志强的目的又不是跟他拼个高下，所以自然没必要等着他把人叫过来之后，自己再做反应，方志强直接一个箭步，上前一把将那刘大海手中的手机给夺了过来，而后直接摔在了地上！ 

