    看着飞射而来的西瓜子，陆凡迅速的往旁边躲开，任凭这些西瓜籽飞射到背后的玩家身上。

    融合之后的玩家属性是二者的叠加，因此飞射出的西瓜籽甚至有着老式燧发枪的威力，直接将那名玩家打的满脸麻子。

    “我……噗噗噗……不是……噗噗噗……故意的！”这个名为烂苹果的玩家一边吐着西瓜籽，一边慌忙道歉，“我……噗噗噗……控制不住我自己啊！”

    被打中的纯爱老哥刚想生气，不过听到对方黄鹂般的声音，心头的怒火瞬间消去了大半。

    “女玩家？”

    “嗯，噗噗噗。”

    “年龄？”

    “16岁……噗噗噗。”

    “高中生啊，还在我的守备范围内。”

    纯爱老哥抹去脸上的西瓜籽，脸上立刻浮现出一个笑容。

    他看着面前的烂苹果，撩了撩并不存在的刘海，对对方说道：“小姐，可以让我吃你的西瓜籽么？”

    “啥？”

    纯爱老哥背后的青梅最高立刻跳到对方的头顶，用力将对方往地里砸。

    “你有完没完，你有完没完！通宵看牛头人本子还发出怪叫我就忍了，收养一只猫然后大喊给我变我也忍了，邮购女仆装然后放在宿舍里等室友穿我还是忍了，现在连小姑娘都不放过我真的忍不了了！别给二刺猿抹黑了可以么！”

    使劲将纯爱老哥砸到重生，青梅最高这才停了下来，对烂苹果说道：“妹子，别怕，这货本性不坏，但上次变成牛头人后一直没缓过来，以后看到了往死里打就行。”

    “打个半死也可以。”从出生点里跳出来的纯爱老哥补充道，“我不介意！”

    “你还敢来，你还敢来！”青梅最高立马扑了上去。

    烂苹果目瞪口呆的看着两人的厮杀，忽然不由自主的说道：“青梅最高这是保护了我么，感觉好帅啊。”

    一旁的陆凡无奈的看着这个小剧场，轻轻的摇了摇头。

    恋爱的酸臭味。

    还是个三角形。

    单身狗的芬芳有什么不好的？

    无视还在厮杀的二人，陆凡计算好角度，给烂苹果上了个防御性魔法，然后一脚将烂苹果踢飞出去。

    在烂苹果的惨叫声中，三层楼高的西瓜史莱姆炮弹一般飞射出去，直接落到大墓地里。

    一杆进洞。

    在大墓地的峭壁上来回反弹了几十回后，三层楼高的烂苹果终于滚落到门的旁边，直接被门吸了进去。

    就这样，烂苹果被直接送到了试练之地。

    “好痛，陆大人太不讲理了。”

    在一望无际的麦田中站起身，烂苹果发现自己现在的视野很高，感觉像是坐在三层楼的地方开风景，周围的视野异常的开阔。

    低下头，她发现自己就像是个臃肿的胖子，整个身体就像是个巨大的蓝色西瓜，西瓜的侧面有由根须和藤蔓组成的粗壮的四肢，肚子上还有一个硕大的嘴巴。

    “这游戏真的太猎奇了……”

    活动了一下四肢，烂苹果发现陆凡的推测没错。

    融合之后算作一个玩家，而且还具备西瓜的基础属性，四维平均值直接提升到了20。

    差不多相当于两百个初始史莱姆了。

    除了基础属性值的提升，她发现自己还可以使用自己的【吞噬】，并拥有西瓜所有的能力，包括【西瓜籽喷射】和【定型生长】等。

    西瓜籽喷射刚才已经见识到了，定型生长则是根据西瓜的植物特性带来的，只要喝水就可以不断生长，并将自己身体的部分固定成想要的形状。

    烂苹果也看过攻略，知道在原地什么都不做就行。

    玩家每次进入这里，副本的进度都会重置，因此只要等候片刻，那辆马车就一定回来。

    几分钟后，熟悉的马蹄声响起，被黑色梦魇拉着的马车从小路的拐弯处驶了出来，不紧不慢的向着她走来。

    在看到庞大的蹲坐在麦田里的烂苹果时，马车夫没有任何惊讶，依然微笑着说出玩家无法理解的语言。

    发现烂苹果没有说话，马车夫的下巴直接脱臼，大量黑色的触手直接从她的口中冒出，然后涌向烂苹果。

    不过烂苹果的嘴更大。

    她腹部的嘴直接张开，露出里面红色的瓜瓢。

    蓝色的瓜皮上冒出不逊色于触手的锋利的牙齿，以更加凶猛的气势反吞回去，将面前的车夫直接吞到了自己的腹中。

    【吞噬】发动。

    烂苹果能清晰的感受到肚子里的触手在蠕动，但没多久就被自己彻底吸收，化为自身的一部分。

    吞噬完毕后，她能感受到自己的属性猛的提升了20%，同时还获得了一个特殊的物品：【戈尔丁的少量碎片】。

    “这又是什么东西，任务物品么？”

    好奇的将得到的物品吐出来，烂苹果发现这是一个小小的光点。

    扔了个鉴定上去，她发现什么都鉴定不出来。

    重新将这个东西藏好，烂苹果看到远处的城堡似乎有了些变化。

    城堡的城墙上冒出数门黑色的重炮，并在山崩般的巨响之后发射出数枚沉重的炮弹。

    与此同时，烂苹果感觉自己似乎被什么东西锁定了。

    某个神秘的魔法被发动，让这些重炮在半空中忽然离奇的加速并转弯，以更快的速度飞射而来，精准的命中了烂苹果，直接将其打成了碎片。

    烂苹果，卒。

    从出生点走出来后，烂苹果已经恢复成为一个软萌的史莱姆，但对最后的离场方式显然有些不满。

    当她将攻略写完并发出去后，一旁的陆凡一目十行的看完对方的攻略，随后好奇的问道：“可以给我看看那个碎片么？”

    “可以，不过应该在我的尸体上。诶，不对啊，为什么还在我身上？”

    从对方的身上拿起尾随而来的光点，陆凡也有些疑惑。

    玩家的灵魂被陆凡自己的系统保管，每次死亡其实都是一次重塑，按理说不应该有什么东西可以在死亡后被带出来。

    不过这个东西居然能够跟着烂苹果一路过来，看来也是很不得了的东西。

    捏着灰尘大小的光点玩弄了一会儿，陆凡发现这个光点有着跟那扇门相同的特性，无法被物理摧毁，无法被魔法改变。

    “戈尔丁是什么，门背后的东西到底又是什么？”

    虽然还是想不明白，不过烂苹果传递出来的信息已经给了他一定的启示。

    就决定是你了，次级工程狮！

