    赶到江九房里，看着他伏在药王身上嚎嚎大哭，他们木讷地立在门槛内，脑子都像放空了一样。

    “师父……师父……”

    江九哭得悲痛欲绝，从来没有这么失控过。

    柳轻絮抬起僵硬的脚，一步步慢慢走过去，看着那张安详的面庞，忍不住捂住嘴巴。

    没了……

    就这么没了……

    她还记得，两个多月前那天晚上，他把燕容泰丢到他们面前时极其不爽的样子，像个闹脾气的小孩……

    因为燕巳渊担心她，要他早中晚去给她把脉。他觉得自己一把年纪还被人奴役，于是就很不给他们好脸色。

    但是，他嘴上不满，行动上从未懈怠过。就像寻常的长辈，爱唠叨爱抱怨，但依旧甘之如饴，从不计较回报。

    她与他相处的时日不长，连一月都不足。可回想起自他出现后的点点滴滴，他给她保驾护航，耗尽内力救人，提醒他们要注意哪些……

    他们一直心安理得的接受，可是却忘了，他只是江九的师父，与他们夫妻非亲非故啊！

    她缓缓的抬起手放在江九的肩上，可张着嘴却哽咽得说不出话来。

    江九抬起头，望着她，哭得可怜又无助，“王妃……师父……他……他走了……”

    “没有……”她摇着头，从发紧的喉咙里强挤出自以为平静的音调，“他只是睡着了。”

    “师父……”江九将脑袋埋在药王胸膛上，哭得更是不能自已。

    看着床上没有了呼吸却安和慈祥的老人，柳轻絮再也控制不住，眼泪汹涌而出。

    不说江九接受不了，就连她都接受不了……

    这么仁慈善良的一个人，怎么就走了呢？

    连句交代都没有，他怎么忍心舍下他们驾鹤西去？

    燕巳渊走到她身旁，将她拥住。

    他什么也没说，但柳轻絮靠在他胸前放声大哭时，清楚的感觉到他紧绷的身躯在不停的颤栗……

    ……

    “驾……”

    眼看着离城门不远了，马背上的人儿扬鞭疾驰。

    城门并未大开，只是开了一扇小门，且只允许进不允许出。数十名官兵守在城门口，对进城的人严厉盘查，从头发丝到鞋底板，就算身上有根针，也会被搜出来。

    吕芷泉牵着马排在人群中，好不容易轮到她了，还不等她主动接受询问盘查，就有两名兵士持刀架上了她脖子。

    “你打哪来？进城作何？”为首的官员不但严厉，眼神中还充满了戒备。

    吕芷泉低头看了看自己，脸上不由得露出一丝苦笑。

    她身上穿着劲装，破破烂烂不说，还满是污垢和干涸的血水……也就不怪别人把她当坏人了！

    “官爷，我是进城办事的。”她说着话，从怀里摸出一块玉佩，客客气气的递出去。

    那官员盯着她手中玉佩，脸色唰地白了。

    紫玉本就稀罕，寻常人根本无法拥有，何况上面还掉着凤尾……

    这显然是宫里的东西！

    而且是后宫中品级极高的人才有的！

    可是看看面前这个女子，巴掌大的脸，精致倒是精致，可是娃里娃气的，完全没有一点华贵典雅的气质，更何况她这一身破烂和血污，明显是与人打斗过，甚至有可能牵扯到人命……

    别说后宫的娘娘了，就是普通老百姓都不可能这副模样！

    官员一把夺过她手中玉佩，厉声喝道，“大胆狂徒，你竟敢盗取皇室之物，该当何罪？”

    吕芷泉黑乌乌的大眼睛眨了又眨。

    这玉佩可是燕辰豪专门为她挑选的，当初她不要，他还硬塞给她，怎么就成了她盗取的了？

    “官爷，你别乱说，这是我自己东西，不是盗的！”

    “贼儿会承认自己是贼吗？”官员抬起手，把她从头到脚指了一遍，“就你这个样还想假扮皇家的人，你也不撒泡尿照照自己！”

    “我们路上被人偷袭了，我好不容易才逃出来的，所以才弄成这幅模样！”吕芷泉也开始生气了，指着门内问道，“瑧王他们是否在城里，你要觉得我是坏人，那你把他们叫出来，让他们告诉你我是什么人。”

    她是后宫妃子，自然不便泄露自己的身份，不然传出去，不止她会被人议论，燕辰豪也会让人笑话。

    一听她还敢提瑧王，官员脸色更是难看，厉声下令，“此女图谋不轨，定是邪教余孽，给我拿下！”

    兵卫一听，立马将吕芷泉团团围住！

    见状，吕芷泉彻底恼了，“我接受盘查，也给你们看了信物，你们不信我能理解，可你们连求证都没求证，就说我图谋不轨，实在过分！你可知我是何人，信不信我少了根毛发你九族都难保？”

    官员见她还敢恐吓自己，更是被激怒了。

    “威胁朝廷命官，罪加一等，给我斩立……”

    “大人。”他身旁的小厮突然打断他，附到他耳边小声道，“这女子所持之物非同寻常，小的觉得还是谨慎些为好。虽然瑧王他们已经离开了齐峰城，但萧小侯爷还在城主府主事，他也是皇家的人，不如把他请出来辨真伪。要是这女子是邪教余孽，也好让萧小侯爷发落。”

    官员盯着吕芷泉，眼中有了犹豫之色。

    但吕芷泉耳力过人，听清楚了那小厮的话，急声问道，“瑧王他们离开了齐峰城？何时离开的？他们要找的人找到了吗？”

    对她的连串的问话，官员充耳不闻，即刻吩咐兵卫进城去请萧玉航。

    吕芷泉见他不理睬自己，急得直跺脚，“问你话呢？你聋了吗？瑧王他们究竟如何，可有出什么大事？”

    她奉太后之命带着一队侍卫前来齐峰城，为了尽快赶到，他们没走官道，而是抄近路走了小道。

    谁曾想，遇上竟然遇上了行刺。

    偷袭他们的人还不少，那队侍卫死的死伤的伤，最后她好不容易才甩掉那些杀手。

    因为这事，她东躲西藏，硬是耽搁了两日。

    不怪她此刻焦急，路上的行刺是那么的凶险，她觉得齐峰城内肯定更加险恶。

    这会儿再一听燕巳渊他们离开了齐峰城，她自然要问清楚他们的状况……

    可瞧着面前这官员完全不理睬自己，她心中一急，干脆迅猛出手，把肩上两把大刀击落，然后飞上马背，骑着马儿箭一样的冲向了远方。

    “快抓住这个邪教余孽！”

    身后传来官员的暴怒声，吕芷泉头都没回，只想赶紧找到燕巳渊他们——

    而城门口，听说有邪教余孽出现，留在城内主事政务的萧玉航带着楚中菱赶来城门口。

    看到官员呈上的‘罪物’，萧玉航脸色是变了又变，先是震惊，然后是哭笑不得，接着指着那官员大骂，“你们好大的胆子，连贵妃娘娘都敢抓，你们是准备了多少脑袋被砍？”

    楚中菱问了名小兵，询问那女子模样，听完小兵描述，她直接冷笑起来，“真是活得不耐烦了，连皇上最宠的妃子都敢得罪！”

    官员不停则以，得知那女子的身份后，吓得扑通跪地，整个人抖得跟摇晃中的筛子似的。

    “小侯爷，卑职并非有心的啊，肯定小侯爷救卑职一命！”

    “你啊你……”萧玉航无语地摇头。

    “小侯爷，卑职上有八十岁高堂要侍奉，下有嗷嗷幼子待哺，卑职若是死了，谁来照顾他们？还请小侯爷看在卑职一家不易的份上帮卑职求情，卑职下辈子定做牛做马报答您的恩德！”官员一边磕头一边哭惨。

    萧玉航忍不住翻了个白眼，嫌弃之色再明显不过。

    这齐峰城的人真是从上到下没一个能办事的！

    “行了，你不是说贵妃娘娘被人偷袭吗，还不赶紧带人去找她！要是她在外面有一点闪失，别说你一家人了，小爷我自己的脑袋都保不住！”他没好气的下令。

    “是是……卑职这就派人去把贵妃娘娘找回来！”官员惶恐不安的应声。

    看他去安排人手了，楚中菱焦心的问道，“玉航，吕贵妃是后宫里的女人，难得出来一次怎么就遇上行刺了？”

    萧玉航眸子垂下，紧抿着薄唇不说话。

    楚中菱瞧出一些端倪，遂试探的问道，“你知道是谁做的？”

    萧玉航抬眸看着她，压低着嗓子道，“我只是猜测，并不能确定。此事先别声张，等找到吕贵妃，问清楚情况再说。”

    见他神色凝重，楚中菱也没再多问。

    ……

    再说柳轻絮他们。

    药王的死，让他们提早回了京城。

    江九原本想把师父送回药王谷安葬，但柳轻絮提议，想将药王葬在瑧王府的后山上。

    “你师父守了药王谷一辈子，也孤单了一辈子，再把他送回去，他依旧是孤单的。何不把他葬在京城，以后逢年过节我们也能去拜拜他。你想想看，他这次出来找我们是为了什么，不就是想热闹热闹，以后我们多去他坟前陪他说说话，想必他会很欢喜的。”

    江九想起自己被卖的事，就是因为他师父觉得留在药王谷没出息，想让他将来有所作为，所以逼王爷花了一万两把他买下……

    最后，他听从了柳轻絮的话，同意将药王葬于瑧王府的后山。

    只是没想到，他们心里的悲伤还没缓减，一回府就听说了府里的乱子。

    景胜描述完经过，余辉就捧着那只铁盒子到燕巳渊和柳轻絮跟前。

    柳轻絮下意识地伸手去接。

    结果身旁立马飘来一股冷气。

    她扭头看去，就见巳爷俊脸黑沉，眸光锋利如剑，正凌厉的瞪着她的双手。仿佛她只要敢碰，就会立马废了她的爪子。

    她心里哭笑不得，赶紧将手收回。

    余辉不解的看着他们，不明白俩主子这是怎么了。

    但没人为他解惑，燕巳渊一把接过铁盒子，用广袖一盖，连看都不给某人多看一眼。

    他这‘小气’的举动让景胜和余辉面面相觑，皆是一头雾水。

    要知道，王妃可是他们王爷心尖上的宝，平日里捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，怎么现在王妃想看看凤阳镜王爷都不愿意呢？

    偏偏王妃一点都不生气，还招呼他们，“先别这些了，让药王入土要紧。”

    随后，一行人到后山安葬了药王。

    回道府里，一个个眼泪都还没干，就听到齐峰城那边带来急报。

    “什么？小嫂子去找我们，路上遇袭，现在人不知踪影！”柳轻絮震惊得不行。

    不止她，燕巳渊都忍不住紧按太阳穴，随即吩咐余辉，“你带人速去寻找吕贵妃，沿途务必仔细搜查！”

    “是！”这么大的事，余辉哪敢迟疑，随即就跑出去调集府里侍卫。

    “不行，我们也得出去找她！”柳轻絮坐不住。

    “站住！”燕巳渊冷声喝道。

    “阿巳……”柳轻絮转头望着他，满眼都是焦急。

    “我去！”

    不等柳轻絮再说什么，燕巳渊已经朝门外而去。

    她低头看了看自己的肚子，大得她都看不到自己的脚尖了。

    秀姑忍不住劝她，“王妃，您已经累了多日了，可不能再劳累了。就算您不为自己着想，也要为肚子里的小世子们着想啊。”

    柳轻絮皱了皱眉，“小世子们？”

    秀姑立马捂住嘴巴。

    可见柳轻絮紧紧把她盯着，她见瞒不住了，这才小声说道，“上次江九为您把脉时，说您怀的是双生子。”

    柳轻絮，“……”

    她从来没听燕巳渊说起过，江九更别说了，每次为她把完脉都只笑眯眯的告诉她，说孩子强健得很。

    现在突然告诉她说她怀了双胞胎……

    不是她接受不了，而是倍感不适应！

    摸着肚子，最近里面的动静越来越大，有时候她都严重怀疑是不是孩子在里面蹦迪，现在才发现，这不是孩子太能蹦了，而是两个小家伙……

    这动静能不大？！

    “王妃，您别紧张，江九说您身子比寻常女子强健，怀双生子不会太吃力。”见她不语，秀姑以为她怕了，赶紧安慰道。

    “呵呵！”柳轻絮扯了扯嘴角。

    她不是紧张，只是还需要适应一下，而且还得做好生两个孩子的准备。

    “启禀王妃，柳将军来了。”突然，门房的侍卫来报。

