    第661章 一个装逼的家伙！

    见状，秦雪清也想帮忙，毕竟她现在拥有完美身材，战斗力也不弱的，尽管打不赢，但可以引开一个。

    只是她刚要出手，突然一道身影一闪而出，很快就出现在秦雪清的面前，随即笑道：“女人就不要插手男人的打架了，如果你真想打，那姐姐陪你玩玩吧。”

    说话的就是那对双胞胎姐妹中的大姐，英子。

    英子是日国的忍者杀手，暗杀技能非常熟练，有点像没有内劲的幽，当然，实力还比不上幽。

    两姐妹是一个组合，叫MY组合，姐姐英子，妹妹美子，首字母MY，谐音，卖。

    “滚开！”

    秦雪清急着去帮林晨，自然不会理会这家伙，直接闪身就要绕过英子。

    然而，却被身手一把抓住了肩膀，秦雪清惊讶，知道这女人并非普通人，而是个高手，急忙反手一抓，准备要来一个过肩摔。

    只是对方好像早就看透了她的招式，左手一推，秦雪清就被推开。

    “身手不错，不过，你还是太弱了。”

    英子冷笑一声，突然冲了上去，速度显然比秦雪清要快上几分。

    秦雪清有了两种药剂的强化之后，也算是非常厉害的人物，尤其是完美身体，刀枪不入，百毒不侵，这种没有内劲的高手，想要杀她，没那么容易。

    “嘭！”

    第一招，英子就击中了秦雪清，但发现，秦雪清完全没有受伤，倒是眉头微皱，没想到，这家伙防御那么高。

    秦雪清趁机给英子一脚，这脚的力度也很大，倒是让英子吃了一惊。

    不过，很快英子脸上又闪过了一抹邪魅，手中突然多出了一把锋利的刀片。

    在英子看来，没有什么防御是速度破不了，锋利的刀片，在她的速度下，变得更加锋利，喉部本来就很脆弱，就不信，刀片割不破对方的喉咙。

    英子冷笑一声，再次冲向了秦雪清，速度比之前要快了一倍，秦雪清作战经验不足，被一个徐晃之后，露出了破阵，脖子露出，英子见状，及时出招。

    “呼啦！”

    就在关键时刻，突然一根筷子飞了过来，英子急忙躲开。

    下一刻，一道身影闪身而出，秦雪清定睛一看，发现是郭香，倒是有些惊讶。

    莫雪自然也很惊讶。

    没想到，林晨身边的女人，一个个都是高手，就她是一个弱鸡。

    “郭香，你怎么…”

    “现在不是解释的时候，一起合力打败她，然后去帮助林晨吧。”

    郭香本来不想表现出来的，但看到林晨被那两人压制了，就忍无可忍了。

    郭香是全能变异人，外加了一个特殊异能，就是读心术，这种变异比较特殊的，一般人的全能变异，只能出现均衡的异能，但郭香除了身体全属性增加之外，还出现了一个特殊异能读心术。

    此刻，郭香的实力还比秦雪清高一些，只是防御不及秦雪清高而已，没有达到刀枪不入的地步。

    两人合璧，一起攻击英子，倒是让英子有些被压制的感觉。

    美子见状，叫道：“姐姐，需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    英子是十分好强的人，在她看来，自己堂堂一个忍者，竟然被两个不知名的小妞给压制，是十分丢人的事情。

    “行吧。”

    美子继续吃饭，就好像什么事情也没发生一样。

    莫雪看到这场景，自己一点忙也帮不上，犹豫了一下，她站了起来，端起一盘菜，打算趁着英子不注意，直接扣到她头上去。

    只不过，这举动很快就被美子发先了，只见她嘴角露出了一抹邪魅，紧接着手中多出了一把刀片，只见她站了起来，一个晃身就冲了过去，打算一刀毙命。

    林晨跟铁牛和捷豹玩了一阵，发现秦雪清她们也被攻击了，倒是不想再玩，猛然一发力，一击内劲能量波发出，击中了捷豹。

    铁牛内防御高，但捷豹内防御却没那么高，只是有内劲，内劲在40左右，被林晨这一招击中，直接后退了几米，而林晨腾出了空隙，回头看了一眼，发现莫雪准备被攻击，顿时大惊。

    莫雪只是一个普通人，那小妞是杀手，手中有刀片，一旦被靠近，莫雪就有生命危险。

    林晨使用凌波微步闪身阻拦，不过发现已经来不及了，对方已经出手。

    而莫雪也已经感觉到死亡在逼近。

    就在千钧一发之际，突然“咻”的一声，一枚暗器，以极快的速度，瞬间飞来，精准地刺中美子拿着刀片的手指，手一痛，刀片脱落，而林晨及时反映过来，一把抓住了美子的肩膀，猛然间扔了出去。

    美子被扔飞，一个空翻稳稳落地，只是她发现在右手拇指上，竟然多出了一枚发亮的银针，这银针跟其他人的不一样，竟然能穿过骨头。

    刺骨的痛，让美子眼泪都流出来了。

    英子见状，急忙闪身回到了妹妹的身边，道：“美子，怎么回事？”

    “不知道，有人发暗器，把我拇指穿过去了，而且是冲骨头穿过去的。”

    “什么，竟然有这么厉害?”

    英子大吃一惊。

    银针穿过手指很正常，但闯过骨头那就很恐怖了，那是有多强大的力气，才能发出这样的威力。

    “是他！”

    英子看向了角落里的那种桌子上的男子，确切地说，是一个胖子，剃着一个寸头，此时跟没事儿似的，低着头吃东西。

    至于英子为何这么确定是他，那是因为窗户是关着的，而整个餐厅里，就剩下这家伙是空闲着的。

    林晨将莫雪护在身后之后，也是看向了角落里男子。

    英子说罢，直接冲向了那男子，紧接着从身上拉住了一把匕首，准备击杀。

    “咻！”

    只是刚靠近，就看到一枚银针飞出，那速度快如闪电，完全没有给她躲闪的机会，就已经中招，不过，幸好这银针刺在了右边月匈口上，而且貌似没有穿过去。

    “再靠近，下一枚就是左边，而且会穿透身体。”

    对方威胁道。

    英子倒吸了口气，显然有些害怕。

    这人太厉害，刚才是如何发针的，她根本看不清，这速度太快。

    “一个装逼的家伙！”

    捷豹见到他的人被击伤，直接冲了上去，打算以他的极快速度，击杀对方。

    “咻咻咻！”

    连续三枚银针，同时发出。

    “啊~”

    其中两枚银针精准地刺穿了捷豹的双眼，另外一枚刺中了对方的丹田，捷豹感觉到自己身体的内劲瞬间消失，惨叫一声之后，更多的是恐惧。

    这家伙不但暗器精准，而且竟然还知道破除内劲，这样的人，只能用恐怖来形容。

    (本章完)

