    “莱蒙托夫，他们是不是发现我们了？”

    云层之上，一条魔毯漂浮在空中，而三道人影正坐在上面俯视着下方的情况。

    见到那隐蔽的队伍突然停下来后，其中一位魁梧的身影对操控着魔毯的瘦小男子发出了疑惑的提问。

    “不可能，我们这个高度，再加上云层的遮挡，不特地的观察是肯定发现不了我们的，而我反侦测结界并没有预警。”

    操控着魔毯的莱蒙托夫语气有些尖细。

    而三人当中唯一的一位高挑的女子则是沉吟着开口道

    “企鹅商会背景很复杂，很可能同时和龙之魄与北洋有关，我们不能掉以轻心，就当做他们已经发现我们了好了。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    那魁梧汉子连忙跟着说到，引起了莱蒙托夫的不喜，不过三人地位和身份都差不多，二比一的情况下，他也不好多说什么。

    “真不知道一直这么小心翼翼做什么，我们军团再加上傀儡军团，有整整四位资深六位乱入，足够发起一场小型战役了，实力上处于碾压优势，神不知鬼不觉的将他们解决掉便是，翻不起多少浪花。”

    莱蒙托夫没有再反驳，而是说起了其他方案。

    “你知道企鹅就只进来这些？还神不知鬼不觉，万一碰到当初基础空间的遭遇，哭都来不及。”

    那位毛熊女子冷冰冰的说到，一下就把莱蒙托夫怼的说不出话来。

    “哼~孙武和袁总帅可是无法出手的，既然如此还担心什么？”

    “万一并不是他们两人呢……”

    “你想得太多了，犹豫就会败北！”

    ……

    一道流光从天而降，犹如陨石坠落一般的落入了一处农场当中，将大地都掀起了一道明显的波纹，砸出了陨石坑。

    旁边的农场建筑也受到了一定的波及，玻璃全碎。

    一名农夫拿着猎枪冲了出来，看到了那陨石坑当中的古怪飞行器，满脸惊恐，感觉死兆星在头顶跳动，有种不祥的预感。

    碰~

    飞行器扭曲的盖子被踹开，徐越黑着脸从里面走了出来，然后伸手又从里面拎出了个胖子。

    “啊哈，这里就是地球吗？”

    北界王垫脚眺望，然而站在坑里垫脚看也只能看到四周的石壁，唯一有些变化的也就是站在边上的那持枪农夫。

    “哎呀，他好像对我们不太友好，我们不怎么受欢迎呢。”

    北界王有些遗憾的说到。

    “闭嘴，你吓到他了。”

    敲了北界王一个暴栗后，徐越便是闭上了眼睛，恐怖的神念笼罩了全球，整个星球意志都在瑟瑟发抖。

    天神殿当中的天神也睁开了惊恐的眼睛，满脸惊疑不定。

    不过徐越也就是一扫过后便收拢了起来，现在的受伤情况有点不好控制，以免差枪走火的情况，大体了解一下也就行了。

    “啧~，我晋级任务这就已经结束了？真是让人身心愉悦。”

    徐越扶了扶额头，虽然他并不怎么在意这个可有可无的加成，但这种失败方式还真是让人无语。

    比赛都还没参加就出局了，真有趣。

    “听说这个星球的食物很好吃，我们去看看吧。”

    北界王逐渐漂浮飞向了天空，开始从空中眺望了起来，而那个持枪农夫更是已经吓的坐在了地上。

    “嗯，的确有吃的，先跟我来。”

    一个闪身来到北界王旁边，徐越拎着他的后颈皮便是瞬间来到了加林塔的下方。

    高耸入云的加林塔，犹如世界奇观一般的出现在了两人眼前。

    嗯，直接上去当然没问题，把仙豆都抢了肯定也没问题。

    不过自己没钱……

    “咦，这是地球天神住的地方吧，你想干嘛？不是说不想惊动他吗。”

    北界王一脸狐疑的说到，算起来天神也是他的马仔了。

    “不是找他，是找上面那只猫，他手上有好吃的，但规矩就是从这里爬上去才能吃到。”

    徐越抬头看着那高耸入云的塔身，看着大量爬塔的黑点，也感受到了其中比例不低的轮回者气息。

    毕竟无论是龙珠的功效还是加林塔的传说，在这个世界都并没有多少掩盖，算是大众消息了。

    所以有人爬塔也是情理之中，没爬塔在附近观察的轮回者也不少。

    从正式到大佬都有。

    不过外界并没有流传出多少仙豆的情况来看，爬塔的失败率还是很高的，应该并不是单纯爬这么简单。

    “啊，还要爬上去啊，我不想运动。”

    死肥宅属性爆炸的北界王一脸的不乐意，不过被徐越瞪了一眼后，还是乖乖的用那五短身躯抱住了塔身开始向上蹭了起来。

    本来徐越和北界王还是不引人注意的，毕竟爬加林塔的人不少，很多人都已经爬到云层当中去了。

    可北界王那五短身材开始爬塔后的滑稽样子，还是吸引到了不少人的注意力。

    滑稽就算了，关键是他还爬的很快，看上去已经可以说鬼畜了。

    “是强者，这种五短身材，是那个亚奇洛贝吗？”

    正在观察的轮回者们，不少将视线也聚集了过去。

    虽然动作很滑稽，但没有一个人笑得出来，反倒大多都是脸色凝重如临大敌。

    旁边一人闻言后也拿出了一幅画册，不断的翻看到了亚奇洛贝那一页对比了一下后便摇了摇头

    “不是的，是另外一个没有登记过的强者。”

    “轮回者？”

    “很有可能！应该是做了伪装。”

    因为北界王的动作和吸引力，中规中矩爬塔的徐越反倒是没什么人注意了。

    不少人都在向正在爬塔的队友发出了信号，提醒他们又有新的轮回者强者入场了……

    “又有人来？真是该死。”

    已经爬塔过半，进入到了云层，受到了强风和低温影响的张啸林，简直是想要骂娘。

    本以为以自己的实力，放弃那些大好处，就是稳扎稳打的来爬个塔换点稳妥的收入还债，应该是很简单的。

    但哪里想得到就算是自己爬这塔也得集中精神，一个不小心就可能失手。

    越向上阻力越多，塔也越细，特别是下面爬塔的人一多，上面还会有晃动。

    你们这是在为难我张啸林啊……

    ————

    两更完毕……办公室搬迁，累的半死……