    一夜过去，早上醒来，沈隆在网上订了明天回家的车票，之前在《西游记》世界里，他已经想好了，要把老家后山全种上在火焰山种过的葡萄，趁着艾莉亚还没有开学，刚好去办这件事儿。

    至于今天么，就先准备准备吧，先把褚遂良手写的《大唐三藏圣教序》真迹拿出来，盖上时空包袱皮做旧，然后给石璞打了个电话，“我最近又淘到一件好东西，你要不要过来瞅瞅？”先给他看看吧，他的书画鉴赏水平还是很不错的，绝对是高级专家的水平，他要是确定是真迹，那应该就够了。

    “还是和你墙上挂的那些一样？我说你什么时候弄个真迹回来啊，也让我好好见识见识。”石璞虽然嘴上吐槽着，可动作比谁都快，放下电话就往过赶了。

    哎，我这墙上挂的其实都是真迹，只是你们不信罢了！沈隆摇摇头，开始准备茶点什么的，既然人家来了，怎么也得管一顿饭不是？

    不到半小时，石璞就到了，一进来就嚷嚷着要看，沈隆把他带到书房，取出《大唐三藏圣教序》的卷轴，小心翼翼打开，呈现在他面前。

    “这是褚遂良的字吧？空灵飞动，在用笔上由以骨取胜的平直的二分笔转向以筋取胜的一、二分笔兼用，笔画起伏多姿，跌宕有致，曲笔兼用，正是褚遂良晚期的特点啊！”石璞顿时倒吸一口冷气，褚遂良乃是初唐四大家之一，这样的书法大家他自然熟悉。

    “嗯？我去，这回该不是真迹吧？”石璞这次终于留意到承载书法的绢帛了，绢帛上有着历经千年岁月所孕育出的黄斑，黄斑形态自然，以他的眼光自然能看出古董界惯用的做旧方法能做到的，他哪知道沈隆还有时空包袱皮这种神器呢。

    “我也有点把握不准，所以请你来帮我掌掌眼啊！”沈隆笑道，都说了多少次了，我这儿的都是真迹。

    石璞拿出放大镜，细细打量绢帛的材质，“这绢帛倒是初唐时期宫廷所用的上品，《大唐三藏圣教序》是李世民所撰，褚遂良所书，从材质上来看倒是符合历史事实；至于这书法风格么，也的确是褚遂良的风格。”

    “至于究竟是不是《大唐三藏圣教序》的真迹，我还得好好研究研究。”石璞郑重地说道，如果确定是真的，那可就牛逼坏了，虽然这不是他的作品，但能鉴定一份在历史上如此有名的书法作品，那也是可以吹一辈子的事儿。

    现在科技发达，石璞看了一会儿就拿出手机，找到高清《大唐三藏圣教序》碑的照片，对照照片，一个字一个字的进行印证，“和碑文正文一个字也不差，字迹笔画也有九成以上的相似，稍微有点区别的地方，更可能是工匠在雕刻过程中出现的问题；毕竟，这写在绢帛上的书法，和刻在碑石上的碑文，还是有点小区别的，这些在其他作品中也很常见。”

    “单从这几个方面来看，这幅作品是真迹的可能性极大，不过要想做出最终判断，那还得用更先进的设备来测定年代，这玩意儿我可没有，要不咱们带去故宫博物院检验吧，哦，你要是不方便，当我没说。”石璞说道。

    这东西一旦被确定为真迹，那绝对是国宝级别的文物，私人可不好收藏，石璞担心沈隆不舍得割爱，所以才这么说。

    “故宫不去了，我约了陕西历史博物馆，这东西放在他们那儿更合适，明天我就送到他们那儿去，让他们帮忙检验，要是确定是真的，我就捐给他们算了！”沈隆大度地说道，我家的真迹多了，倒也不差这一份。

    “你可真大方啊！现如今褚遂良还流传在世的真迹只有两幅，《大字阴符经》藏在旧金山亚洲艺术博物馆，不过这幅作品究竟是不是褚遂良所书，还有疑问，因为《大字阴符经》落款‘起居郎臣褚遂良奉敕书’，褚遂良任起居郎是在中年，此卷却有他晚年的书风，所以可疑；而《倪宽赞》在宝岛故宫，也有人说是欧阳询所书，你这件要是能确定，甚至可以说是褚遂良流传在世的唯一真迹啊！”石璞各种书画界的典故是张口就来。

    “不过这幅作品有一个很大的问题，为什么上面没有题跋和印章？难道历朝历代的收藏者都没有舍得用印么？”石璞疑惑地问道。

    古代收藏家喜欢在藏品上加题跋或者盖印章，比如《清明上河图》上就有金代张著、张公药、郦权、王磵、张世积，元代杨准、刘汉、李祁，明代吴宽、李东阳（二跋）、陆完、冯保、如寿等十三家共十四跋。

    而乾隆更是盖章狂人，当初内务府收藏的历代名家书画，几乎都没有逃过他的魔爪，王献之的《中秋帖》一共三十多个字，他一口气就盖了八十多个印章；王羲之的《快雪时晴帖》不仅盖满了乾隆的各种“戳”，还写上了硕大无比的“神”字，他也不怕自己的字和王羲之的摆在一起被人笑话！

    而在古书画鉴定领域，依靠题跋印章来判断真假，顺便研究该书画的传承历史，也是惯例了，像《大唐三藏圣教序》这么有名的作品，上面没有一处题跋，没有一处印章，的确是一件很稀奇的事情。

    嗨，这有啥稀奇的，自打褚遂良写好，到我摆在你面前，拢共还没有半个月的时间呢，其它人又那来的机会盖章写题跋？而且没有题跋和印章的作品也不是没有，除非史书上有明确记录，否则这也不是判断真伪的标准。

    “要不明天我跟你一块儿去西安？我也想看看那些专家是怎么判断的！”石璞问清楚沈隆预定的车次后，也赶紧和他定了同一趟高铁。

    第二天一早，三个人就一起乘坐高铁出发，中午的时候抵达西安，在历史博物馆附近的子午路张家吃了个肉夹馍凉皮，然后带着作品登门。

