    博尔加如同一只被踩了尾巴的猫，顿时跳起，不满地吼道：“什么？你小子敢怀疑我的信用。我堂堂主神在你一个小小凡人面前，岂能说话不算话？”

    “是么？刚刚谁要将那枚金钱收回去来着？”岳晨阴阳怪气地道。

    “这个……”博尔加神色有些尴尬。随后他眼珠子一转，道：“这个不能怪我。谁叫我老人家穷呢。现在我老人家除了一柄你给我的飞剑，其他什么也没有了。”

    博尔加这一说，岳晨倒有点不好意思了。也怪他将博尔加搜刮的太狠了一点。“前辈你放心。只要晚辈以后有时间，一定为您多炼制几件法宝。不过咱们这契约还是要订的。”岳晨道。

    在岳晨的一直坚持下，博尔加与岳晨签订了契约。不同的事，这次加持契约的不是契约神力，而是创世神力。

    自从签订契约之后，博尔加的精神就变得有些不正常了。“创世神。竟然是创世神。失踪了数万年的创世神竟然出现了。”博尔加神情异常激动。

    创世神？既然叫创世，难道这个世界是他创造的不成？岳晨心中同样震撼莫名。能够创造一个世界的人，其实力要何等庞大。传说中的盘古那样强大，为了开个天，还搞得身陨道消。

    看到博尔加那近乎巅狂的架势，岳晨知道。这货一时半刻是不会恢复正常了。他随后丢下一瓶回春丹，转身离开。新月城还有大量的事情等着他去安排呢。

    岳晨第一次是找到韦蒙，交给他一批由太极印空间内移植出来的茶树，让他安排人要栽种。他答应出售给兽皇与魔皇二人的茶叶可是连影子还没有呢！

    为了种植茶树，岳晨可没少花功夫。先是利用玄阳剑在魔兽森林内清出一大片空地，而后又花费大量灵石布置一个大型聚灵阵与防御阵。

    “少爷。这些树苗有何用？”看到岳晨大费周章地栽种这些不起眼的树苗，韦蒙很不解。

    “这东西叫茶树。是我好不容易才寻来的。你要命人好好照料。这东西将会是我们新月城的主打产品。将来为新月城带来的收益或许不会比现在的洗髓丹低。”岳晨淡淡地道。

    “什么？”韦蒙惊呆了。洗髓丹有多珍贵他是知道。可以说，新月城很大程度就是依靠洗髓丹撑起来的。

    岳晨笑了。没喝过茶叶的人，怎么会知道茶叶的奇妙？“你可不要小看这些茶叶。你知道兽皇与魔皇愿意花多少钱买这茶树的叶子吗？”

    “多少？”韦蒙下意识地问。

    “五千金币一两。”

    “什么？”韦蒙急忙远离刚种下的茶树，生怕因为自己不慎毁了茶树。他心中满是好奇。这树叶究竟有何功效？五千金币才能买一两树叶。

    岳晨摇了摇头，他知道这种事任谁一时也是无法接受的。于是他采取最直接方法。直接取出一个茶杯，现场泡制了一杯茶送到韦蒙的面前，道：“尝尝，看这杯茶怎么样？”

    “少爷，你这是……”韦蒙双手颤抖地接过茶杯，心中感动万分。这可是少爷亲手泡制的茶水呀。他作为一个奴仆，何德何能可以喝到少爷亲手泡制的茶。

    随后他被茶水中飘散而出的浓郁清香所吸引。看到柄内青绿透彻的水，以及翠绿细嫩的叶片，韦蒙竟然一时舍不得下口。

    岳晨看得神情微乐道：“这茶要乘热喝。凉了就没那个味了。”

    “哦，是。”韦蒙如梦初醒，一口将杯中的茶水饮尽。就连杯中的茶叶也没有放过。

    见到韦蒙饮茶的模样，岳晨直接无语了。难道这个世界的人就不知道细品慢咽吗？先是兽皇与魔皇这样，现在韦蒙也是这样。

    韦蒙在喝下整杯茶水之后，心中顿时震惊了。在整杯茶水下肚之后，他就感觉一口浓郁异香与茶水一起流经五脏六府。茶水中散发出的磅礴生命能量直透内腹，使得全身一顿舒爽。

    良久之后，韦蒙神情激动地睁开了双眼。“少爷，这太神奇了。”韦蒙激动地大呼。在饮完整杯茶水之后，他感觉浑身轻松了下来，整个人都年轻了不少。

    岳晨笑了。他道：“你喝的茶水，就是用这种茶树的叶子泡成。”

    “什么？”韦蒙惊讶地看了看身边只有半人高的茶树，心中满是感慨。难怪少爷会对这些树苗这般重视，这简直太神奇了。

    岳晨取出与赠送兽皇二人一样的锦合交给韦蒙道：“这里面还有一些茶叶，你拿回去喝吧。喝这种茶对你的身体有好处。你的身体好了，就能帮我管好新月城。我也好少操一份心。”

    “少爷……”韦蒙热泪盈眶，语音哽咽。

    回到新月城，岳晨又给弗吉尔、华伦以及博尔加各送去一盒茶叶。至此，他手上所余的茶叶已只剩下最后一盒了。

    处理完茶叶的事情，岳晨开始着手准备一些炼器材料。当然不是准备好的，而是找出一些差强人意的。

    另外还需要准备一个专门用于炼器的场地。本来岳晨是不需要的，可是现在他能炼制神器的消息传了出来，自然会有大量业务要来。从营销的角度出发，将炼制场地弄的豪华一些，炼制神器时价格也能收高一点不是？

    仔细思量之后，岳晨决定直接将炼器场所炼制成一件自带空间的属性灵器。耗时三天，这件灵器终于炼成。

    岳晨命人在城内清理出一块空间，直接将手中灵器向下丢。轰的一声巨响。一栋富丽堂皇，奢华到极点的建筑出现在众人的眼前。

    整栋建筑金壁辉煌，雄伟大气。炼器阁。三个金光闪闪的鎏金大字悬浮雄伟有大门之上，将栋建筑富贵气势衬托得越发厚重。

    跟随岳晨一起到来的韦蒙惊呆了。“少爷，你这是……”他想不明白，眼前这栋富丽堂皇的建筑是哪里来的？之前还只是一片空地，眨眼之间，整栋建筑就出现了。

