

    “咔嚓，咔嚓——”

    近二十名强者，踏着那些尸骨前进，不时的发出让人头皮发麻的声音。

    幽冥之海的雾气越来越浓，能见度越来越低，这些人战战噤噤，末知的危险时刻降临，即使洛天也不敢大意。

    在这等地方，有种生命不受自己掌握的感觉，他真的想要退出来了，毕竟自己身上带有时空倒转，那么多的生死系于一身，要说洛天的压力不可谓不大。

    突然，杀机出现，让人遍体生寒，这是一种绝世的杀机，让人如临深渊，如刀刮骨，枪刺秋风，一片肃杀的气氛，猴子的头发一下子炸了起来，身体猛然停住。

    其他的人也是如临大敌，神色惊骇，甚至有不少的人开始后退。

    “水晶巨棺——”

    这时，那个矮小的老者，那一双阴冥眼，突然射出两道夺目的光芒，望向前方，眼神之中闪过一丝炙热，轻声自语，顶着那恐怖的杀机，竟然不由自主的往前走了一步。

    “明老，你看到了什么？什么水晶巨棺？”

    那个人族的年轻强者，似乎和这这个矮小老人极为熟悉，此刻轻声问道，而众人也全都疑惑的望向此人，连洛天和猴子也不例外。

    “前方五十米处，那里有一个悬浮的巨大水晶棺材，足有两丈长，通体透明，里面一个女栩栩如生，她是蓝色的头发，下方是一方水池，散发着浓郁的雾气，不对，是这幽冥之海的雾气！”

    矮小老者也没有隐瞒，望着前方，有些结巴的说道，因为他发现，这种绝世的杀机，正是从那水晶棺中撒发出来的。

    “海蓝仙子，一定是海蓝仙子，说这是一处仙府，确实应该是她的墓陵才对，那一潭池水应该就是幽冥之海——”

    玄龟上人根据矮小明姓老者提供的信息，一下子就判断出结果来，神色惊喜中透着凝重，却是并没有上前，饶是他是玄龟修练人形，实力强大，不过面对这种绝世的杀机，也让他有些形体要皲裂的感觉，识海更是刺疼无比，急忙从怀里取出一件如同龟甲一般的护具，套在了身上，连他如此强横的防御，都感觉受不了。

    “各位，我劝大家还是退出去吧，这海蓝仙府恐怖无比，实在不是我等能取到的，”

    冰焰尊者此刻突然说道。

    “不错，这仙府太过恐怖了，我要退出去，”

    此刻，有一个较小弱小的妖族强者，舌头有点打转，身体在发抖，他的身体竟然开始如同蜘蛛网一般，慢慢的裂开，鲜血的血丝，正在渗出，极为的恐怖。

    “来都来了，不见一见仙府，你岂不是遗憾，去吧，过去看看，”

    此人还没有等后退，只见银鳗王大手抓起此人，直接就投了过去。

    “啊，银鳗王，我咒你不得好死——”

    此人大吃一惊，拼命挣扎，却还是被银鳗王抓着扔了进去，只不过前进了三十米左右，众人就听到一声肉身爆炸的声音，这个妖修的身体再也承受不住那种绝世杀机，一下子爆炸陨落，爆发出一阵血雾。

    “银鳗王，你什么意思，那是我蓝鲸的手下，你敢如此？”

    此刻，蓝鲸大王不由的怒声喝道，而其他的人也都看向这个银鳗王，神色有些不悦，此人太狠了。

    “蓝鲸兄，只不过是一个小妖兽而已，等出去后，我陪你十个就是了，仙府在即，我等必须要夺到，损失几个人又算得了什么，即使海皇大人亲来，也要凭各息的气运相争！”

    银鳗王一手负于背后，一手持铜灯，冷傲的说道，视人命如草芥。

    “哼，你简直疯了，”

    蓝鲸大王黑着脸哼道，他不敢真正的得罪这个银鳗王。

    “各位，大家小心行事，真的有不测，立刻退出去，”

    玄龟上人此刻，穿了一件如龟甲一般的衣服，有些为伦不类，此刻望向众人神色凝重道。

    “上人，你身上有绝世防御，不如你走在前面，可否？”

    贴着树叶子的无妄三圣，此刻，看向玄龟上人认真的说道。

    他们三人联手实力强横，不过面对这等绝世杀机，则需要各自来抵挡了，颇有些吃不消的感觉，仙府就在眼前，可是他们却是难以向前一步，这让他们极为的不甘心。

    “好说，不如你们三人认我为主，跪下磕上十个响头，等本上人取得仙府传承，保你们一世无忧，你们看如何？”

    玄龟上人也认真的说道。

    “你——”

    无妄三圣，顿时一时神色阴沉的可怕，想他们无妄三圣，纵横金月大陆多年，还从来没有人敢让他们认主呢，这个老乌龟精竟然想收他们三人。

    “你什么你，既然不愿意，就少废话，不然的话，把你们三个也扔进去，”

    银鳗王持铜灯而立，双目立起，神色不怒自威，冷声喝道。

    “你敢，大不了来个鱼死网破，真的以为，你在这里无人能敌么？”

    无妄三圣面对玄龟上人和银鳗王那杀气腾腾的目光，三人身形禁不住的退后了一步，他们先后惹到了那个人族的强者，现在又惹上了银鳗王和玄龟上人，只感觉一下子四面皆敌，四面禁歌。

    “两位，请不要见怪，大哥是有口无心，我等三人实力低微，快要不足以抵挡这等杀机了，我等愿意让出三片菩提灵叶，以望跟随大家，来沾染一些仙子气运，这就足够了，”

    一直没有说话的无妄三圣中的另外一个老者，此刻突然说话，然后从怀里取出三枚形状各不相同，却是流动着光华的菩提灵叶。

    “菩提灵叶？”

    银鳗王和玄龟上人眼神不由的一阵火热，这等圣物，可遇而不可求，虽然无法和仙府相比，不过也是极好的东西。

    不过他们也知道，只要这三人一死，身上的菩提灵叶都是他们的，因为银鳗王看到他们身上竟然还有。

    “我想要你额头上那一片灵叶，”

    银鳗王心中贪心大起，盯着这个三圣之一冷冷的说道。

    “你——那有本事就过来取吧，”

    这个三圣之一，神色一变，阴测测的说道，额头上的是他保命灵叶，一旦去掉，就等让他置身于幽冥之海的雾气之极，当场就会化成一堆白骨。

    他三人并非不济，只不过是想用灵叶来诱惑众人，当替死鬼而已，都是活了无尽岁月的人物，心智哪一个都高的出奇。

    “各位，绝世杀机虽然恐怖，不过依靠我们众人的气息不是不可抵挡，还请大家齐心协力，共度难关，难道没有看到地上的尸骨么，这些尸骨，应该都是各自为战，无法抵挡才会造成这样的结果，”

    那个矮小的老人此刻神色凝重，再次打圆场道，一双眼睛不停的穿过雾气望向前方。

    老者的话，暂时中断了两方的火气。

    “阁下，不如我等合作，等下临近仙府之时，干掉这些人，你们等分仙府传承，你看可好？”

    对于这些人，洛天根本没有兴趣，他们不惹自己更好，一旦惹上自己，他自然不会手软，这里的绝世杀机虽然可怕，让他的气血都一阵翻滚，毛骨悚然，不过他是神体，肉身力量强横无匹，还是自认为能挡得住的。

    只不过洛天这时，识海中却是听到一个声音。

    “无妄三圣的老大？”

    洛天不由的一怔，没有想到此人和给自己传音，让他吃惊不小，在这里不能动用神识，他竟然可以，这才是洛天最吃惊的。

    “小友，不必惊慌，这是老夫的一种秘法，你只管听便是——”

    无妄三圣的这个老大看向洛天，轻轻的点点头。

    “这个老东西果然有些门道，难怪身为散修，却是逍遥这片天地间这么多年——”洛天心中暗想。

    洛天看向此人，既没有摇头，也没有点头，只是冲他咧嘴一笑，于是就转过身去，这三人恶名昭著，不知道打的什么主意，他是不会和他合作的。

    只是洛天没有想到这三人之中，那个老大竟然能动用神识，这让洛天有些忌惮，也难怪此人一再的挑衅其他的强者，看来是有持无恐怖啊，隐忍的还真深。

    “你——”

    看到洛天露出一口白牙，什么也没有说，这个笑，太让人沉思了，他不知道洛天是答应还是拒绝，不由的心中有些着恼。

    “大家快看，这幽冥之气似乎要消失了，这是怎么回事？”

    无妄三圣为首之人正待说话，这时，突然有人惊叫道，而在这一瞬间，众人突然只感觉那绝世杀机似乎也一下子收敛了不少，让众人只感觉浑身一阵轻松，如同去掉了一座大山一般。

    很快的，那浓重的幽冥之海的雾气开始慢慢的变得稀薄，前方的景物清晰的出现在大家面前，只见五十米前方，一座足有方圆百丈左右的水池，池水为灰色，那恐怖的灰色雾气，正在以可见的速度向着那水池收拢。

    而最显著的是那悬空的水晶冰棺，里面一个女子，绝世仙容，一头海蓝色的长发，随意的披散着，同样一袭宝石蓝色的衣裙，却是掩盖不住她那动人的身姿，肌肤如玉，光洁晶莹。

    “看来传闻果然不错，这幽冥之海的雾气是有时间时隔的，是这海蓝仙子自主的吞吐而已，”

    玄龟上人看向海蓝仙子，不由的冲她深深的一躬身，然后凝重的说道。

    “前辈，打扰了，我等只是来探望一下前辈而已，并无他意，如果有末完成的遗愿，晚辈自当尽力——”

    那外银鳗王此刻，也放低了身态，面对这个恐怖的上古人物，他也不能镇定，毕竟是来取人家的传承的，心里有些发虚。

    “我感觉她似乎是在看你！”

    猴子凑到洛天身边轻声说道。

    “别胡说，”洛天不由的咯噔一跳，瞪了一眼猴子道。