    自打这第一辆莽牛车落地之后，李牧便又过了一段时间的清闲日子。莽牛卫的训练平日里秦琼，宇文成都等人便能负责，而剩下的九辆莽牛车没有三个月只怕也造不出。

    这些日子李牧整日就在府中练武，龙象镇狱劲和斗字秘都有了很大的进展。

    几近年关，一个坏消息传来了。

    靠山王杨林败了，那个被满朝文武视为国之柱石的靠山王杨林败了。

    大兴城，皇宫，金銮殿。

    金銮殿上，杨广穿着一身滚金龙袍，高坐在龙椅之上，只是此刻他的脸色阴沉的可怕。

    这不仅仅是靠山王杨林败了，这也代表着，杨广输给了他那个兄弟杨谅。

    “朕派了三路大军，整整三十万人马？如今，未有胜绩传来，却先有败绩传来。”

    “我大隋的军士便这般的不堪，连一个小小的并州都拿不了来吗？”杨广的声音充满了威严，这威严当中又包含了冷冽。

    “陛下，靠山王之所以战败，是因为北平王罗艺偷袭了我军粮道，一把大火焚烧了我军粮草。军中无粮，方才大败啊。”昌平王邱瑞站出来说道。

    “陛下，这个时候不是追究责任的时候。”李牧站了出来拱手言道。

    “这个罗艺，当真是个白眼狼。先帝不顾其为南陈旧将，封其为北平王，赐他听调不听宣的权利，可如今他居然和反贼混到了一起。”

    “诸位爱卿，你们有什么意见，说说吧。”杨广冰冷的声音在大殿中响彻，显然这会心情不是很好。

    杨广话音刚刚落下，金銮殿内的文武百官，一个个开始交头接耳的议论了起来。大家都明白，这个时候若是不说出个所以然来，这个年谁也别想好过。

    “陛下，臣以为可调老将上柱国韩擒虎去。”这个时候，民部尚书樊子盖站了出来。

    上柱国韩擒虎，他在开隋九老中排老五，在神话传说中死后还成了阎王。

    韩擒虎是个有本事的人，现在受封上祖国，凉州总管，如今正屯兵在金城，负责防御突厥。

    杨广坐在龙椅之上，扫了一眼樊子盖说道：“不可，上柱国不可轻动，金城的兵力若是一动，突厥人必然犯疆，届时岂不是因小失大。”

    要说，刚继位的杨广，其实算的上一个圣明的君主。他知道，他与杨谅在怎么打，这是自家的事情。但是，若是动了金城的兵力，说不得便要便宜了突厥人。

    樊子盖提议让韩擒虎出战，被杨广给否了，这个时候，大家一时间没了主意。

    这么说吧，整个大隋能够比靠山王杨林能打的还真不好说，即便是上柱国韩擒虎，也不过是与靠山王杨林半斤八两而已。

    “陛下，在下保举大都督鱼俱罗。”这个时候，只听大殿当中响起一人的声音。

    这个声音一响起之后，所有人都是侧目朝着声音响起的方向看去。大家看什么呢，大家主要是想要看看，到底是谁这么会花样作死。

    这说话的是谁，说话的乃是蒲山郡公李密。

    众人心道，这个李密是真的会作死啊，你保举谁不好，非要保举鱼俱罗。

    鱼俱罗的本事，满朝文武没一个不知道的，这开隋九老当中，若论本事，这鱼俱罗可以说是头一个。

    论武艺，不多说，横勇无敌天宝大将军宇文成都这一身武艺便是跟鱼俱罗学的。

    论功劳，平南陈，灭北齐，镇突厥，鱼俱罗都立下了汗马功劳。但是，大隋一统天下之后，鱼俱罗虽然还挂着一个大都督的名号，但是实际上却已经回老家冯翊隐退了。

    鱼俱罗这个隐退和昌平王邱瑞还不一样，昌平王邱瑞好歹还在大兴城内过着王爷的舒服日子，但是鱼俱罗却不一样，鱼俱罗直接跑到了山中，过着苦行僧一样的隐居生活，身旁就跟了一个大弟子宋老生。

    老主杨坚晚年的时候，好猜忌，大隋的那些个老臣，可是有不少就死在了这个猜忌之上。而鱼俱罗这个名字，就是老主杨坚的禁忌。

    虽然说现在登基坐殿的是杨广了，但是文武大臣们还是不敢提鱼俱罗这个名字。今个蒲山郡公李密这么一提，大家寻思着这小子八成是在作死。

    为什么鱼俱罗这个名字提不得呢？因为鱼俱罗是个重瞳。重瞳是什么，重瞳就是一个眼睛里面有两个眼珠子。

    这种情况若用二十一世纪的医学来解释，那就是早期白内障。但是古代不懂这么多啊，在古代看来，重瞳这是异相，有重瞳的人那就是圣贤，非圣既王。

    在隋朝之前，就有人是重瞳，这几个人是谁，造字的仓颉，上古帝王虞舜，晋文公重耳，楚霸王项羽，后梁的开国皇帝吕光，北齐的建立者高洋。

    你瞅瞅，隋朝之前有重瞳的人，都是些什么人。现在鱼俱罗长了一对重瞳，杨坚能待见他吗？既然杨坚不待见他，那么诸位大臣寻思着，杨广也不能待见他。

    果不其然，李密一提鱼俱罗，杨广不由的脸色一变。杨广脸色为什么变呢？因为李密他是关陇八大家之一的李阀嫡系，杨广寻思着，你李密就是故意保举鱼俱罗来恶心我的。

    杨广脸色这一变，诸位大臣心道，好家伙，你李密这是没事找事啊。生怕城门失火了，烧不到咱们这些池鱼是吧。

    这会靠山王杨林败了，陛下正恼火着呢，你还非上去撩拨他，你这不是闲的吗？

    李密是抱着什么心思保举的鱼俱罗没人知道，但是现在杨广的脸色从多云已经转阴了，估摸着要不了多会，便要转大到暴雨了。

    “陛下，咱们大隋可不仅仅只有老将。臣若出战，必杀杨谅，生擒罗艺献于陛下。”李牧出列言道。

    “上将军若是出战，必然得胜而归。”

    “上将军此战必胜。”

    “臣保举上将军。”

    “臣也保举上将军。”

    李牧这一主动站出来，只见那些出身世家门阀的大臣们，立刻恭维了起来。

    他们这可不是在给李牧鼓气，这是在捧杀，先将话说满了，若是李牧败了，只怕到时候落井下石的人也是这些人。

