
　　“这些人，都是与海兽面对面近距离厮杀过的，在那些普通士兵眼中，他们一个个都是猛人。那些普通士兵也会对他们心服口服。”

　　“而且，也因为他们与海兽近身作战过，所以他们也能将一些心得体会，传授给普通士兵，让那些普通士兵对海兽不那么畏惧，有效提升士气，提升部队的战斗力！”

　　“最关键的是，精神建设！”

　　听到这里，国座点点头。

　　这次战斗，也暴露出大夏很多不足。

　　首先，五千万士兵，其中大半都是临时征兵来的。

　　那些前段时间还在校园读书的年轻人，虽然一腔热血应征入伍，也经过了两个月的训练，但终究还是第一次踏上战场，面对海兽，很多都是压抑着内心的恐惧在胡乱开火。

　　面对海兽，每个人其实都在害怕，只是在强撑着，再加上打红了眼，也就不管不顾了。

　　那被国座亲手枪决、身居高位却丢下战士临阵脱逃的要员，就是缺乏精神建设的表现！

　　“好，我同意你的安排。”国座点点头，朝身旁的助手道：“等金老睡醒，通知金老，把会留下后遗症、无法再进行厮杀的弑神军伤员和门人弟子，打入普通部队。”

　　“以团级政委分布在各普通部队之中。”

　　一个断掉胳膊的弑神军成员有些不甘：“林总指挥长，我……”

　　“我什么我！”林凡冷着脸道：“你难道要让我眼睁睁看你送死吗，接下来的海兽，会比这一批更厉害！我知道你想打，但，你再上去……真的会死！”

　　“去普通部队，但在那里你也不能松懈，必须每天训练，而且要鼓舞那些战士。”

　　“你要记得，你永远都是弑神军成员！”

　　“万一有一天，有海兽冲到你所在部队的阵地上，你这个弑神军成员，一定要保护好那些普通战士！我让你去普通部队，不是让你养老，而是让你在那里继续战斗！”

　　那弑神军成员大声道：“是！”

　　林凡说到这里，继续安排道：“赤雀，这次一些门人弟子表现不错，但凡是击杀两只海兽的，经过考核，你可以吸纳进弑神军。”

　　“另外，你以弑神军的名义，与各大区负责人联系，只要出现异能者，务必与他们见一面，争取吸纳他们进入弑神军。”

　　“当然，争取归争取，要是人家不愿意，害怕上战场，不许动用强制手段。”

　　“没有任何人有权利逼迫别人卖命！全靠自愿！”

　　林凡沉声道。

　　“是！”赤雀点点头，笑着回应道：“如果有力量，谁会愿意躲在别人身后？放心吧，交给我！”

　　林凡这是要再次扩大弑神军成员。

　　毕竟，这次弑神军损失惨重。

　　但，随着神明降临的越来越多，异能者也会越来越多。这倒是个好事。

　　林凡揉了揉脸：“必须要快，另外，儒释道、形意门、墨隐星落门的门人弟子，也分成小组，尽量驻扎在每个城市和国境线，以防诡秘出现……”

　　说到这里，林凡忽然一愣。

　　他想起来一件事。

　　按照历史进程……

　　林凡脸色严肃道：“藏边高原的国境线，必须多驻守！安排感知能力强的门人弟子和弑神军成员，分点驻守！”

　　看到林凡这个反应，赤雀微微一愣。

　　一旁的国座却反应极快，立刻道：“你是说……西方诸国会入侵我们？要不要派遣武装部队过去？”

　　“不，不是诸国！而且，那种东西，也不是武装力量能够抵挡得了的。”林凡沉声道：“那是……西方的诡秘。”

　　“如果我没猜错，他们那里，一种沉睡的诡秘即将苏醒。”

　　“面对那个诡秘，西方诸国无力抵挡，只能谈判解决，而那个诡秘最终将会从西方进入藏边高原。”

　　国座眉头紧皱，他可是知道上一次的将臣苏醒，给大夏带来了什么。

　　而且，那种诡异的生命，也的确不是普通的武装部队能够抵挡的。

　　“这次苏醒的会是什么？”国座沉声问道。

　　林凡一字一顿的回答道：“吸血鬼，德古拉大公。”

　　此话一出，所有人都倒吸一口凉气！

　　那是传说中的吸血鬼始祖。

　　这世界，仿佛越来越疯狂了。

　　之前只是传说中的生物，竟是一个个开始展现在世人面前。

　　“我们可以种大蒜吗？”赤雀忽然好奇问道。

　　毕竟，传说中，吸血鬼都怕大蒜和阳光……M.23sk.com

　　林凡微微点头：“德古拉大公作为纯正血脉的吸血鬼，并不害怕大蒜，不过这也算是防御被感染的吸血鬼的方式了。”

　　而就在此时。

　　林凡忽然发现不对劲了。

　　“星夜呢？”林凡看着被包成粽子的莫不知四人，忽然发现少了一人！

　　星夜！

　　“星夜她……”被包成粽子的莫不知说到这里，微微沉默，小声道：“她本就是个刺客，身体素质并不强悍……悲悯本就修行肉身，而我也有文气护体，道万千有道韵在身，公输鸣更是将身体改造过，就算承受神明一击，也能勉强不死……可星夜本就只是个讲究潜行于黑暗、一击必杀的刺客，却跟我们一样承受神明一击……”

　　整个房间也变得安静下来，无人说话。

　　“嗡！”

　　林凡只感觉脑袋一懵！

　　星夜……

　　“星夜在哪儿！”林凡大声道。

　　而就在此时，一个护士跑进来，道：“星夜……总指挥长，你也在啊。”

　　“星夜怎么了！”林凡两眼通红的问道。

　　弑神军第一小队，每个人，都是过命的交情！诛杀将臣，覆灭凤凰社，灭族雪人！

　　更是一同面对神明！

　　彼此之间就像是家人一样，可以放心的托付后背。

　　一时间，林凡一身修罗煞气不受控制的散出，那小护士只感觉全身一软，下意识说道：“星夜……在手术室快不行了，有没有人能联系到她的家属……”

　　只刹那。

　　林凡宛若一道黑芒，直接冲出伤员房，冲向第三层手术室！

　　第三层。

　　一间手术室，“手术中”的红灯亮起。

　　林凡在门口停下，他感受到里面传来星夜的气息。

　　若隐若无，仿佛随时都会熄灭的火焰，而且这气息还在不断微弱。

　　与此同时，一个须发皆白的老人拿着手术刀，在不断忙碌着。

　　但林凡却依旧能感觉到，那手术台上的少女身躯在渐渐变得僵硬，冰凉，仿佛生命在不断流逝。

　　死亡在降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十章 死亡在降临免费阅读。https://xs.23sk.com 