    第267章有毒却不得不喝

    新帝登基，百官朝拜，天下大兴，大梁朝在经历一次巨大的动荡之后，终于去腐陈新，重新换发生机，年轻的帝王，崭新的年代。

    摆脱了冷家强势的阴影，朝中官员的腰背似乎都更加挺直，新面孔的官员出现在朝堂之上，仿佛新鲜流淌的血液。

    而与大梁王朝的逐渐好转不同的是，冷家在这一天被流放，亦如叶绾绾所言，发配灵关。

    冷家九族全部流放，一共三千二百七十九人，因为人数太多，怕发生动乱，分了十批，发配不同的地方，冷国公嫡系一脉最先出发。

    冷国公、冷云放、赵华阴都在其中。

    老齐王想要留下赵华阴，朝中商议之后给出的条件是留下赵华阴腹中的孩子，而赵华阴的肚子已经六个月大了，她怎么舍得放弃自己的孩子了，坚持要跟冷家一起流放，老齐王拿她没办法，最终只能放任了。

    不过冲着老齐王的颜面也没有虐待赵华阴，还专门给她准备了一辆马车，让她贴身的丫鬟陪同照顾。

    当然，其他人可就没这么好的待遇了，便是赵华阴的夫君冷云放也只能用枷锁拷着缩在囚车里。

    队伍刚刚要走，新晋升的太监总管朱力带着几人过来：“大人且慢，皇上赏赐了一杯酒给国公爷践行。”

    朱力带着人走到囚车面前，假模假式的拱手：“国公爷，皇上吩咐奴才传句话给你，承蒙国公教导之恩，杯酒相赐，此去山高路远，国公保重。”

    说完伸手接过托盘递上。

    “父亲......”冷云放伸手阻止冷国公，这杯酒怎么看都有问题。

    冷国公迟疑了一下，将杯子拿过来，问：“皇上还说什么了？”

    朱力眯眼笑道：“没了，皇上就说了这么多，国公爷请吧，咱家还要回去复命呢。”

    冷国公犀利的目光盯着他，朱力一下子笑意都挂不住，不过好在冷国公也不屑针对他，爽快的将酒喝了，把酒杯丢回给他。

    “走！”

    队伍缓缓开动，冷云放看到冷国公崩着脸，连忙侧身档过去：“父亲，快吐出来。”

    冷国公却摇头：“没用的。”

    已经咽了。

    冷云放急了：“那快想办法吐出来，那酒绝对有问题。”

    冷国公却很是淡定，眼里是看透生死的淡漠：“这酒是皇上赐的，岂能不喝？”

    他看着冷云放，眼里有欣慰有担忧：“云放啊......这冷家以后就交给你了。”

    冷云放急得红了眼：“爹，我们退让至此，为何皇上还要如此狠绝？”

    冷国公摇头：“不是皇上。”

    酒是皇上赐的，但毒不是皇上下的，他权大势大，得罪的又何止帝王一人？

    赵濯虽然是皇帝，但才刚刚登基，做不到如此狠绝，加上有十日授业之恩，赵濯不会杀他，但除了赵濯，不想让他活着离开的太多太多了。

    这酒明知道有毒却不得不喝，他不死，冷家就真的没有活路了。

    他伸手握住冷云放的手，力道之重，仿佛用尽了所有的力气：“安顿冷家，救云卿。”

    (本章完)

