    荒芜的冰穹使人无所事事，但凡事往好的方面想，似乎把这段时日当成一个充足的预备备时间也很不错？

    个屁...

    几个人开始有一种不祥的微妙的预感——上次、上上次这么闲，回头似乎就被搞了波大的。

    在这种危机催促下，老王从臧微和小弟那换回来的二石重弓最终还是被祈愿强化复制了一波，两石变三石，一张变三张。

    厉蕾丝一张，老王一张，小小姐都有一张防身，唯独李沧自觉没那个天赋，索性也就不浪费硬币当冤大头。

    不过在祈愿强化上李沧还是很用心的，“拉力变大是我用异化骨骼增加弓弦强度的赠品，看过电影小说里面的‘弓斗术’么，现在用这弓弦割个普丑行尸脑袋还是不成问题的，弓臂也绝对能当锤子使！”

    李沧摆出一排页锤、匕首和刀刃厚度惊人的蛇形砍刀：

    “都是下血本用胎盘的异化骨骼改造过的，具备生物活性，和链弩一样带有行尸毒素，每一把我在祈愿的时候都添加了一定自修复属性，可以通过涂抹命运硬币基质、给行尸开瓢以及祈愿修复本身损伤，当然它们的强度本身就已经非常高，不太容易损坏，尤其是这两把特制梅花匕，花费几乎是所有页锤、匕首和砍刀加起来的两倍，毕竟大雷子你是咱们里边唯一一个点了武器精通的，这么大的优势必须得发挥出来。”

    厉蕾丝面无表情的接过梅花匕，甩出一片炫目的刀花，

    “嗯。”

    就没了。

    显然怒气读条还在继续。

    李沧尴尬不已，将武器分给大家：

    “热武器的话，直接祈愿增加威力非常昂贵，我建议老王找机会学一下土法炒炸药、灌装子弹什么的，那几支短喷子很不错，但我只大概强化了枪体结构扩充了口径，之前的15米精准度已经不复存在，现在能有10米都算老天开眼。”

    “蛤？反向强化？”老王嚷嚷：“10米和特么肉搏还有个锤子区别？”

    于是，李沧把一支小臂长短的双筒短喷子丢给他。

    “握草，这玩意怕不是个双筒手炮吧？”

    “参考的是SRM M1216，用了可拆卸旋转弹筒，不过因为我改变了口径，弹筒由原本的4个管状弹仓变成了3个，所以总容弹量是12发而非16发，注意一下；底火药筒半分离，8铅径，可以装独头弹也可以装散弹，封口器我祈愿做出来一个，放在你的车床上了...”

    老王喃喃自语，“8铅径？果然是炮啊...”

    “能打高爆或者龙息吗？”曾经的网瘾少女厉蕾丝发出灵魂提问，“这口径好赞！”

    “如果单从‘20mm以上算炮’这一点来说，是的。”李沧说：

    “高爆龙息想都别想，即使祈愿也太贵，我对这几把短喷子的设定要求和卖枪老大爷基本一致——在近距离能对重甲尸造成失去战斗力级别的杀伤，以极限保命为主。”

    “它已经很大很长了，毕竟要考虑到紧急情况迅速方便的从身上取下来击发这种问题...”

    “别timi瞎摆弄，已经上膛了，而且弹筒是满的，”李沧瞥了眼老王，“高爆和龙息意义其实不大，散弹一样可以凿出巨大的伤口，同样能达到目的，而且不需要技术，价格便宜。”

    “但是爽啊！”老王和厉蕾丝异口同声。

    李沧还能说什么，直接裂开。

    “大雷子你不是说要给邱小姐小尸妹它们设计装甲么，怎么没动静了？”

    “我...”厉蕾丝讪讪道，“大尸兄和几只尸妹的其实已经有成品，只是到邱小姐那里出现一点小问题，我们没有能达到预期强度的材料，邱小姐长毛下面的鳞片甚至比胎盘碎片还要坚固，所以最后只有一个很帅的全覆盖式头盔。”

    “已经很好了，”李沧表示满意，“那么，装备可以说是全部迭代完毕喽？”

    老王看着漫长没有尽头的冰穹：“接下来就看咱到底啥时候才能从这片海洋荒漠走出去了，妈的，不作死的人生到底还能剩下点啥子意义呢？”

    “当然有意义了！”——当老王扛着六百多斤钢筋做了上千个深蹲以及15公里障碍跑之后这样想着。

    力量暴增的可控程度在每个人身上表现出来之后都大不一样。

    其中厉蕾丝控制的最好，几乎没对她造成任何影响。

    太筱漪控制的最差，一连几天，她连最简单的家务都无法独自完成，做一顿饭需要的时间延长到了正常的4~5倍。

    除了祈愿可以迅速适应力量消除不良影响之外，属实是没啥太好的办法，只能硬着头皮做远超身体负荷极限的各种非人训练...

    厉教官一边玩着手机上的单机游戏，一边轻描淡写的说，

    “好处就是这种训练不光能让你们适应暴增的力量，理论上或许还能趁身体没有反应过来的情况下，进一步拔高体能上限。”

    脸上的表情意味着她现在心情十分愉悦。

    美中不足的就是室外零下四十几度的低温考验起手机来可比考验人迅速有效多了，一套锻炼程序走下来，人还没累死，她身边已经摞了一厚厚一摞没电的手机。

    “总觉得这娘们趁机打击报复啊...”

    李沧手臂小腿上都有袋装的铅粒负重，背上倒是没成捆的粗钢筋，只有一只身量巨高的大美人以杂技般的姿态举着三只重甲尸妹稳稳的站在他肩膀上，负重的同时还要保持稳定，难度超级加倍。

    “我有理由怀疑她想打击报复的其实是我，”老王没好气儿的说，“这特么看着就跟闹鬼似的！”

    老王又看不见莉莉丝，他就只能看到三只尸妹张牙舞爪一脸凌乱的漂浮在李沧头顶上方，场面说不出的诡异。

    “一举两得了属于是...”

    “emmm...”

    “学员甲还有学员乙，训练时间加一个小时！”厉蕾丝头也不抬的玩着游戏，“现在可以结束你们长舌妇一样的咬耳朵行为了吗？”

    “！！！”

    还没等李沧和老王继续逼逼赖赖，厉蕾丝忽然丢下手机：“都停一下，有生意上门了~”

