    医院里，周猩猩的心情很不好，哪怕肖章接手了他原本应该承担但却没法承担的任务，因为他废了。

    本身就没有内气的他，在全身粉碎性骨折的同时又有多处脏器受损的情况下，能够留下一条命已经是万幸中的万幸了，就算是华英雄还没有破碎虚空也没法救活他，先天大宗师不是无所不能的。

    “坐办公室也挺好的。”黄sir在旁边安慰道：“你看我，现在不是每天也坐在办公室里的吗？如果不是来看你，我都没有什么运动的机会。”

    周猩猩知道黄sir是在开玩笑，可他现在真的笑不出来，他也不想去坐办公室。从当警察开始就直接进入飞虎队的他，一直以来向往的都是在一线参加行动，而且一定是最危险的行动现场，不危险也不需要出动他们飞虎队啊。

    对于这样的人来说，以后就算是还能当警察，但坐办公室也是一种比死更难受的折磨，而且他的伤病永远都好不了的，成为精准的天气预报员已经成为了一种必然，会在不知道多少个深夜里因为痛楚而醒来，甚至是会失去作为男人的最大证明。

    “黄sir。”周猩猩突然出声：“我知道我们有一个特殊的研究机构，一直在做着无法被公开的实验，你现在的权限应该很高了吧，帮帮我，我想去试一试。”

    黄sir沉默了。

    关于特殊的研究机构，他也是升职之后才知道的，而且这本身就不是他这个级别应该知道的消息，只是因为他之前的功劳有很多，升职又需要一些时间，所以实际上的级别要比他现在的级别高出不少，所以他才有资格知道这个信息。

    “我不知道你是怎么知道的，但既然你知道的话，就应该知道那里的实验有多大的风险。活着，不好吗？”

    “这样活着很不好。”周猩猩表达了自己的态度之后又沉默了片刻：“我之前有一个队友受了很严重的伤，一条手臂都没了，是一整条啊。但后来他却完好无损的出现在我面前，满口机密的话什么都不愿意跟我说，可我并不笨我能够猜的到。”

    黄sir叹了一口气说道：“不一样的，你们不一样的啊，他只是没了一条手臂，普通人没了手臂还可以使用假肢，但是你……”

    “是的，我们不一样，没了手臂还可以使用假肢，但我却彻底的废了。那我为什么还要怕实验失败的风险呢？情况再坏，也不至于比现在和未来更坏吧。”

    黄sir深呼吸，半晌之后才说道：“好，我帮你联系一下。”

    周猩猩终于笑了起来，这是他在进入医院并清醒过来之后第一次笑。

    “那麻烦黄sir你快一点，毕竟这是我的事情，肖先生愿意帮忙我很感谢，可我还是想要自己去。”

    “好，我直接帮你联系姜司教授。”

    做出承诺的黄sir离开了病房也不知道去哪打电话了，但很快就一脸尴尬的回来了。

    “不好意思啊，姜司说他们现在的经费很紧张，就算是你的申请能够被通过，短时间内也很难给你做相关的……改造。”

    “缺钱？”

    周猩猩愣住了，他怎么也没想到竟然得到了这样一个回复：“我们不是很有钱的吗？”

    黄sir有些无奈的说道：“确实算是很有钱，但你不知道啊，姜司的研究出现过一些问题，成果和他最开始汇报的时候有很大的差距，于是就经费紧张了。”

    “那怎么办？”周猩猩的希望快要变成绝望的时候，突然想到了他刚才提到过的那个人：“黄sir，你能不能……我把命卖给他行吗？”

    黄sir知道周猩猩说的人是谁，也是现在全世界唯一一个有能力又可能会愿意帮助周猩猩的人。

    “我再去试试吧，不能保证成功，毕竟要好几亿甚至是十几亿呢。”

    ……

    “姜司教授？特殊研究机构？全身粉碎性骨折加脏器损毁也能够修复？还能够拥有特殊的能力？”

    肖章重复着黄sir说出来的重点信息之后，有些怀疑的问道：“黄sir，你不会是想要退休了趁机从我这诈骗一大笔钱吧，我可告诉你，骗我钱的人，不管是不是人都不会有什么好下场。”

    黄sir差点气急而亡。

    “麻烦你啊肖先生，你查一查姜司教授很容易的，在警队这边你的人脉现在应该比我还硬了吧，打几个电话对于你来说并不难，他们都想要讨好你的。”

    “行吧，我会打几个电话问一问的，如果是真的那我就帮帮忙，我真不是在乎周猩猩把命卖给我，纯粹是因为我这人喜欢乐于助人。”

    挂断电话，肖章真的开始查相关信息了，黄sir说的很对，他现在在警队高层的人脉关系要比黄sir硬的多，不提他武林神话的实力，只说他的身价在过去一年时间里膨胀到了一千亿的级别，已经成为了香江无可争议的首富这一点，就足以让他在香江警队和香江政府方面拥有极高的人脉关系。

    所谓的机密信息对于他来说也不可能是机密，于是确认了黄sir说的那些话。

    “没想到，这周猩猩也有主角命格啊，真的能够成功的话，那我们功夫队岂不是无敌了？不对，到时候说不定他都没法上场踢球呢。”

    肖章说的无敌当然只是踢球而已，因为他查询到的相关信息里面，姜司教授提到的那种改造方式实在是过于离奇和不讲道理，完全可以说是举着科学的旗帜反科学。

    不过他是愿意相信的，也不在乎十几亿的资金，因为他的千亿身价都是来自于实业，截止到目前他名下的保护伞集团旗下的各个分公司，没有一个选择上市割韭菜。之前购买的一些相关公司的股票，因为时间太短的原因，目前虽然都有所升职但对于他的整体身价影响不大。

    千亿身价的实业大佬，又不是做房地产和高科技研发的，现金流简直是哗啦哗啦的。

    周猩猩的事情能够用钱来解决，那就不存在什么问题，现在需要解决的还是来自于平行宇宙的敌人。

    因果之说肖章是不怎么相信的，余铁雄说出来的那些话他愿意相信，不代表他真的相信这个世界没了余铁雄就会毁灭，之所以还要带着功夫队去用进攻来当做对余铁雄最好的保护方式，只是因为他贪图来自于平行世界的黑科技。

    从余铁雄透露出来的信息，也就是从平行世界过来选择保护余铁雄的那些好人，至少对于这个世界来说是好人的那些人，他们告知余铁雄的信息以及展现出来的能力、使用的武器装备来看，平行世界的科技非常发达，用科幻来形容完全没问题。

    实在是打不过诸神的话，那就造一艘飞船直接跑路，然后美其名曰火种计划，简直是完美啊。

    在这种前提条件下，肖章自然要倾尽全力了。

    “队长，这就是我的两位同事。他也叫阿星，是一位特异功能大师，拥有的特异功能是……我也不太好说，一会让他给你演示一下。这一位没有名字，代号是凌凌漆，是一位非常非常专业的特工，同时也是一名先天宗师级的高手，他最擅长的就是以气御刀。”

    看着许正阳带过来的两个帮手，肖章表示他现在的脑子有点乱，为什么这两个人和阿星长的都有些相像呢？

    “这个……阿星先生啊，你有没有什么代号啊，我们功夫队已经有一位阿星了，到时候我怕叫错了名字出现麻烦。”

    新来的阿星有些紧张的说道：“我没有代号的，肖先生你随意就好，名字于我而言只是一片浮云而已。”

    “那就叫阿驰吧。”

    肖章一见面就给人来了个下马威，直接把人名字给改了，不过其实没什么问题，毕竟他的名气实在是太大了，武林神话这个称呼已经不再局限于香江作为前缀了。

    “好的肖先生，从今天起我就叫阿驰了。”阿驰真的没意见。

    先天宗师级的特工凌凌漆，给功夫队众人带来的好奇心完全比不上特异功能大师阿驰，所以大家都迫不及待的想要看阿驰展示他的特异功能。

    肖章问道：“有没有比较直观又简单的方法呢？”

    “有的。”阿驰扫视众人之后说道：“队长你没穿内裤，这位陈浩南先生穿了一条红色的内裤，这位阿星先生穿了一条绣着棒棒糖的内裤，这位……”

    棒棒糖？

    功夫队众人都看向了阿星，气氛一时间有些尴尬。

