    这一天，阳光明媚。

    但长安城，却笼罩在一片阴霾之中。

    天庭的两百多万亿大军，全部聚集在长安城上空，将长安城遮挡的犹如黑夜，就连长安城附近的很多城池郡县，都笼罩在天兵天将的阴霾之下。

    不知方圆多少亿公里内，全是天兵天将，黑压压一片，嚯嚯的军旗迎风招展的声音，彻响半个东胜神洲。

    壮阔无比！

    令人望而瞠目结舌！

    “看样子，新一轮的封神之战真要开打了。”

    “但愿天庭大军能够出师顺利，将南瞻部洲的大军彻底铲除，别把战场引到东胜神洲来，否则东胜神洲得化作焦土！”

    “两百万亿对一百六十万亿，这一战得死多少人啊？简直不敢想象，但愿这些天兵天将，都能活着回来吧。”

    “......”

    长安城级周边城池郡县的百姓，议论如潮，感叹连连，都知道这么多大军出征，能活着回来的将会不到一半人数，甚至有可能连三分之一都没有。

    为此，很多天兵的家属，都在下方捂嘴哭泣，很害怕自己的丈夫、孩子、父亲、亲属、一去再也回不来了。

    而此时，持边山，龙帐内。

    四御、五老、元始天尊的所有弟子、太上老君的弟子、如来、四菩萨、全部在场。

    这可谓是天庭超重量级的大能齐聚一堂了。

    除了玉帝和姜子牙之外，随便一个，都是大道境四五重以上的，每一位在天界的地位都极其显赫。

    姜子牙，也不再是邋遢老头的穿着打扮，而是穿着军师服，手执打神鞭，还系着大红披风，非常有型。

    “此事出征，关系重大，若胜则天下太平，若败则天下大乱，而南瞻部洲又是一片蛮夷之地，千万年来不受王化，抗争异常强烈，为此此事出兵南瞻部洲，处处隐藏凶险，虽我天庭大军及将领都远胜于南瞻部洲，但毕竟我们是攻方，他们是守方，攻比守难，所以凶险很大，两百万亿大军是远远不够的。”

    “所以在大军出征之后，天庭还得从东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲，这三大洲继续征兵，以随时补充出征大军的亏空。”

    “此外，截教不少高手都跑去南瞻部洲，又有玄女、凤凰老母等飞禽族高手，如果继续安排大量高手镇守三座神山，那么天庭方面的高手是远远不够用的。”

    “因此这些天，我的师兄们在三座神山附近皆布下了法阵，所以无需再安排那么多人马镇守这三座神山。”

    说到这，姜子牙看向如来，继续道：“持边山和铁围山，就交给你们佛门了，持边山由你负责镇守，铁围山由未来佛弥勒镇守，四大菩萨中的慈航、文殊、普贤，得先回十二金仙行列出征南瞻部洲，镇守神山关系重大，务必要守住，以防叶辰突然出现，随便开启一座神山对天庭而言都是非常致命的。”

    “为了确保安全，我昨日已经拿着我师尊和师伯的手书，请伏羲大帝出山，镇守须弥山，如叶辰出现在持边山或则铁围山，将其困进法阵之后，立即通过传音网告知伏羲大帝，以伏羲大帝的修为，能尽快赶来消灭叶辰。”

    “守住三座山三十八年，任务重大，还望佛祖一定要撑到鸿钧老祖出山那一天。”

    说到这时，姜子牙抱了拳。

    如来回了个佛礼：“老僧会竭尽全力，配合伏羲大帝，镇守三山。”

    “那就好。”

    姜子牙重重点了点头。

    这时候，外面传来动静。

    然后太白金星就跑了进来：“玉帝，鸿钧老祖的两位童子，带着昊天大帝来了，还有太上老君和元始天尊，也各派一位童子前来，就在帐外候着。”

    “快快有请！”玉帝道。

    “是。”

    很快，鸿钧的两位童子，带着一身布衣的昊天大帝走了进来，身后跟着两位元始太上的弟子。

    见到昊天大帝，除了玉帝，众人情不自禁就行了一礼。

    “见过昊天大帝。”

    毕竟昊天曾是天帝，尽管被废，遭鸿钧软禁，但怎么说也是一代天帝，本能的就对他特别客气。

    “我已经不是什么大帝了，一介布衣而已，没必要给我行礼。”昊天淡淡道，自封神之战失败，他这个幕后黑手遭囚禁数百万年，早已看淡了很多，心灰意冷了。

    若不是鸿钧渡劫之前，交代他有必要让他出山的时候，必须得出山，否则他真不想出山。

    众人笑了笑。

    “昊天，你要记住这次对付的是东皇太一，尽管阐教曾打败截教，让你失去帝位，但这个仇比起东皇太一对你的仇，可要轻很多很多，所以你无论如何都得与阐教紧密团结在一起，不可仇视于他们，更不可迫害于他们，否则此战失利，太一崛起，他第一个就得将你挫骨扬灰，你明白吗？”有个鸿钧的童子问道。

    昊天道：“这我还用得着你提醒，哪边轻哪边重我心里有数，知道该怎么做，所以你们大可放心。”

    听闻这话，众人放心不少。

    这时太上老君的童子，将乾坤圈交给度厄真人，将紫金葫芦交给玄都大法师。

    元始天尊的童子，也将盘古幡交给燃灯道人，将三宝玉如意交给云中子，将玉清剑交给广成子。

    “有昊天当大帅，姜太公当军师，带领我们出征，还有元始天尊和太上老君的法宝鼎立相帮，何愁此战不胜啊！”

    “是啊，有了这几件法宝，可谓是如虎添翼，又有昊天这个能征善战的前辈统领全军，此战必胜！”

    “这一战要是不能给他们打的落花流水，我把脑袋给你们当球踢！”

    众仙是信心满满，底气十足。

    “该安排的都安排好了，我们出发长安城吧。”姜子牙道。

    很快，四御、五老、元始天尊的十几位弟子、太上老君的两位弟子...全部出发长安城。

    不多时，便抵达长安城上空。

    “我的天呐，昊天大帝都出山了！”

    “这阵容也太强大了吧？”

    “这是举天庭的所有力量去攻打南瞻部洲了啊！”

    长安城的百姓震惊的不要不要的。

    然后举行出征大典，由玉帝主持大典，先是数落了一番南瞻部洲盟军的罪状，然后开始进行认命。

    “兹任命，昊天为此次征南大元帅，统领两百万亿大军，望你能不负众望，统领全军，荡平南瞻部洲所有敌寇！”

    “臣定不负众望！”

    昊天上前领取帅印。

    “兹任命，姜子牙为征南军师，协助大元帅昊天出谋划策，指挥大军作战，如有不服指挥者，军师可行便宜之权，先斩后奏。”

    “臣定不负玉帝厚望！”

    “兹任命，勾陈大帝为镇东大统领。”

    “兹任命，后土娘娘为镇西大统领。”

    “兹任命，紫薇大帝为镇北大统领。”

    “兹任命，长生大帝为镇南大统领。”

    “四位大统领，各统领三十万亿大军。”

    “兹任命，东方青帝为前军统领，西方白帝为后军统领、南方赤帝为右军统领、北方黑帝为左军统领，中央皇帝为中军统领，各统领十万亿大军。”

    “......”

    一番认命结束，玉帝大喊：“天庭王者之师威武！”

    “威武！”“威武！”“威武！”

    “天庭王者之师必胜！”

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    “天庭王者之师无敌！”

    “无敌！”“无敌！”“无敌！”

    声势浩荡，气吞山河，威盖乾坤！

    “好了，出发吧，朕等着他们凯旋归来！”玉帝道。

    昊天大手一挥，高声喊道：“出发南瞻部洲！”

    浩浩荡荡的大军开拔了，剑指南瞻部洲！

    <!--over-->

