    焚天君的心思那么深，她们这些做宫女哪里猜得准。

    万一他真的追究此事，那她岂不是死定了？

    意识到这一点，沁柔吓得惊慌失措，连忙磕头求饶，“苏姑娘，这汤药里不是杀人的毒药，只是放了腐灵草，这种药材只会让脸上起痘痘，渐而发痒溃烂，只会达到毁容的效果，并不会致命啊，我真的没有下毒要的命啊！”

    “这都是宁贵人指使我的，她说只要我完成了她交代的任务，便让我回雪嫣宫，我也是被逼无奈啊，求苏姑娘饶命——”

    苏陌凉身为炼丹师，对药材十分敏感，刚才沁柔一端进来，她就闻到了腐灵草的味道，现在见她招供，倒是没有任何意外。

    只是她想不到，那宁贵人会出这种损招，竟然想要毁她的容。

    许是摸不准焚天君的心思，宁贵人不敢随便取她的性命，便用这种方法来整她。

    要知道女人一旦变成了丑八怪，男人自然不可能再宠爱她。

    思及此，苏陌凉不得不感慨，这后宫的女人啊，真是一刻都不闲着！

    看到沁柔被自己吓得六神无主，苏陌凉没有半分同情，居高临下的盯着她，反问道，“饶了？觉得我会继续让留在身边陷害我吗？”

    “奴婢知错了，奴婢再也不敢了，奴婢现在什么都招了，哪里还敢继续陷害姑娘，这不是找死吗！苏姑娘要是真的把奴婢推出去，宁贵人知道阴谋败露，保不准还会想别的方法陷害姑娘。姑娘何不让奴婢留在身边，姑娘还能知道宁贵人的阴谋，及时的应付啊。”看到苏陌凉是真动了把她交出去的念头，沁柔更是骇得浑身发抖，连连磕头劝说。

    听到这番话，苏陌凉微微挑眉，倒是有些受用。

    不得不承认，这丫头虽然有些嚣张，但脑子却不笨，这种时候，还能为她分析利弊。

    的确，她都已经知道了宁贵人的动作，沁柔想要陷害她，自然是没有机会了。

    如果这时候，她把事情捅破了，指不定还有更多的麻烦找上门。

    她现在将计就计的留下沁柔，洞悉宁贵人的阴谋，倒是能挡去一些不必要的麻烦。

    想着，苏陌凉微微颔首，软了态度，“想我饶了也可以，看以后的表现了。”

    沁柔听她松口，顿时松了一大口气，感激的连连磕头，“苏姑娘放心，奴婢知道怎么做！”

    嘴巴上虽然这么答应着，可她心里却是十分犯愁。

    她替苏陌凉兜着，要是让宁贵人发现了，下场也会很惨啊。

    现在对她来说，是伸头一刀，缩头也是一刀，只是宁贵人和焚天君比起来，她还是比较忌惮焚天君，所以，先暂时稳住了苏陌凉再说。

    “好了，把地上的碎渣和污渍清理了就出去，不要打扰我休息。”苏陌凉见她是个聪明人，便没有废话，直接挥手赶人。

    沁柔闻言，赶紧点头起身，动作麻利的清理了药水和碎渣，很快退了出去，为她掩好了房门。

    看到人走了，苏陌凉才挥手，放出了邪血鼎。

    她体内的伤势经过昨晚太医的治疗，修复了一些，但还是远远不够。

    正好她空间里有炼制修阳丹的药材，这种丹药刚好可以修复内脏的创伤。

    想来只要吃下这丹药，下床走动应该是没问题的。

    想着，苏陌凉便是投入火力，剥离好药材，将其扔进了邪血鼎里。

    由于这次精神创伤也极为严重，所以，苏陌凉炼制得十分吃力，费了不少时间，才终于炼制了出来。

    待她吞下丹药后，体内的伤势愈合了一些，她的精神才渐渐恢复。

    接下来的两天，苏陌凉因为能下床走动了，所以不需要沁柔近身伺候，倒是落了个清净。

    沁柔也因为下毒一事儿，安分了许多，不敢随便上前打扰。

    她这边是消停了，而宁贵人那边却刚刚开始——

    这日下午，天空澄碧，纤云不染，像是被水洗过一般干净。

    天边金盘似的太阳，绽放着璀璨的金芒，洒在御花园里，仿佛给里边的花花草草都镀上了一层金边，鲜艳夺目，极为耀眼。

    只是，花美，却不及人美。

    此时，御花园里的一座亭子里，一群穿得花花绿绿的年轻女子，便是让周围争奇斗艳的花朵黯然失色。

    她们一个个螓首蛾眉，巧笑倩兮，在阳光的照耀下，如明珠生晕，光彩夺目，俨然形成了一道靓丽的风景线。

    而她们当中，最为美艳的，便是坐在最中央，身穿紫色裙袍的女子，她肤如凝脂，领如蝤蛴，貌如芙蓉，樱桃小嘴不点而赤，比园子里的红花还要娇艳几分。

    除了那张美艳的脸，光是看她优雅高贵的气质，便知道，此人应该是这群人中身份最高的。

    此时的她，优雅的掀开茶盖，轻轻抿了一口，似乎对味道不太满意，峨眉不自觉的蹙了起来。

    “谁泡的茶？”

    她此话一出，周围的女子全都安静下来，有些忐忑的望着她，似乎对她有些忌惮。

    而她身后其中一名宫女听到她发怒，立马跪在地上，抖着身子回话，“回娘娘，是——是——是奴婢！”

    “哼，连个茶都泡不好，来人啊，拖出去，乱棍打死！”紫衣女子的话一落，全都震慑得大伙儿噤若寒蝉。

    那名宫女更是吓得脸色惨白，惊恐的磕头求饶，但已经于事无补，远处两个侍卫很快过来，二话不说，便是将她拖出了亭子，只余下一声惨叫，凄厉得让人发憷。

    在座的其他女子都是不敢随便吭声，生怕惹怒了眼前这位脾气不好的晏贵妃，也一同遭殃。

    她们都知道，最近几天晏贵妃的心情不好。

    因为前段时间，焚天君因为晏家拒婚一事儿，大发雷霆，严惩晏家，让晏家损失惨重。

    晏贵妃身为晏家的人，难免心疼母家，所以就向焚天君求了几句情。

    可是焚天君正在气头上，她又偏偏来跟他晏家，这不是撞枪眼上了吗。

    所以，她惹得焚天君发了好大的火，冷落了她好长一段时间。

    本来围场狩猎，只要达到妃位的等级，都有资格一路随行，可就因为她惹怒了焚天君，这次连去围场的名额都没有，只得留在宫里，和眼前这群身份卑微的女人凑在一起，心情能好才有鬼了。

    现在她好不容易等到焚天君回来，却发现他带回来了一个女人。

    为了给这个女人治病，还把所有的太医都召进宫了，真不知道此人是何方神圣，这么大的本事儿，竟然能让焚天君如此紧张！