    黑皇此话一出。

    　　黑虎部族的诸多强者登时都有些傻眼了。

    　　这个无良的家伙疯了吗？

    　　虽说一段时间未见，就已经迈入妖皇境。

    　　这样的修炼速度的确让人匪夷所思。

    　　可是即便突破迅猛，如今也不过妖皇境的修为。

    　　竟敢公然叫板他们黑虎部族的三位老祖宗。

    　　要知道。

    　　他们黑虎部族的三位老祖宗可都是货真价实的妖尊级强者。

    　　而妖皇境即便再强也终究不过妖皇境，与妖尊境的不世强者终究还有着云泥之别。

    　　还是黑皇误以为，有灵狐族的诸多强者撑腰，就可以为所欲为了？

    　　还有。

    　　灵狐族怎么和黑皇这样无良的家伙走到一起了？

    　　这时。

    　　为首的黑庄扫视了眼黑皇，以及黑皇身侧、身后的灵狐族诸多强者。

    　　“是谁给你们灵狐一族的勇气，胆敢跑到我黑虎部族的领地内撒野？”

    　　黑庄瞳孔冰冷，将矛头直接指向灵狐一族。

    　　“还是说，你们灵狐一族想要与我黑虎部族彻底开战……”

    　　话音未落。

    　　轰！

    　　一束炽白的光束裹挟着磅礴的法力，甚至不给黑庄任何反应的时间，骤然轰击在黑庄的胸膛上。

    　　下一刻。

    　　浑身血水飞溅的黑庄几如断线的风筝一般，朝后方倒飞出去数百丈。

    　　“大胆！”

    　　黑虎部族的诸多强者登时怒吼一声，几乎同时向前跨出一步。

    　　这时。

    　　涂姒一步踏前。

    　　霎时。

    　　一身妖尊境的修为气息瞬间爆发出来，浓烈慑人的恐怖妖气瞬间笼罩黑虎部族的整个上空。

    　　她本打算遮掩自身的气息，看看黑皇手中的那片柳叶到底有什么样的威力。

    　　之后再借机出手。

    　　可如今。

    　　黑虎部族的族人竟是不分青红皂白的将矛头指向了灵狐一族。

    　　灵狐一族虽说在这南岭不是最顶尖的妖族，但也是最古老的妖族之一。

    　　想不到竟然被黑虎部族如此蔑视欺凌。

    　　她身为一代妖尊，岂容黑虎部族的族人如此羞辱她的族人？

    　　更何况。

    　　现在灵狐族的强者齐聚于此，她这个老祖宗若是忍气吞声，岂不是会让族人寒心？

    　　最重要的是。

    　　黑虎部族如此欺凌灵狐一族，那么从今往后也就没有委曲求全的必要了。

    　　“妖尊！”

    　　“灵狐一族的那位老祖宗，竟然也来了！”

    　　感受到涂姒身上的恐怖气息，以及滔天妖气。

    　　黑虎部族的诸多强者登时脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    　　这时。

    　　涂姒扫视着黑虎部族的诸多强者，淡漠道：“三位，你黑虎部族的族人如此欺凌本座的族人，难道不打算现身给个说法？”

    　　很快。

    　　一个粗狂的声音自黑虎部族的深处传来。

    　　“涂姒，想不到部族之间的一点小摩擦，竟然使得你这位妖尊境的老祖宗都现身了。”

    　　“不过，你今日既然来了，那是不是也得给本座几人一个交代，给我黑虎部族的一个交代？”

    　　话音未落。

    　　三道气势骇人的黑影冲天而起，浓烈的妖气浩瀚如汪洋一般，几乎瞬间将这片天地笼罩。

    　　很快。

    　　三名体魄惊人的老者赫然出现在视野中，与涂姒相对而立。

    　　尤其，其中的一位秃头老者。

    　　身穿麻衣，周身黑雾弥漫，只是身上散发出来的气息就要比涂姒强上几分。

    　　最重要的是。

    　　这位老者与之前死在中州的黑苍凌颇有几分相似。

    　　不错！

    　　这位老者正是黑苍凌的兄长，黑苍山。

    　　很久以前，传闻这个黑苍山死于一处上古时期遗留下来的秘境之中。

    　　直到黑苍凌死去不久，才陆续传出黑虎部族的这位老祖并未陨落，而是一直在潜修。

    　　当然。

    　　由于黑苍山从未露过面，因此南岭各族都认为黑苍山即便没有陨落，但在那处秘境中也绝对遭受了重创。

    　　因此。

    　　在各大妖族部落的强者看来。

    　　黑苍凌惨死中州之后，即便又有黑苍山的出现，黑虎部族的势力也绝对不比以往。

    　　如今看来。

    　　黑苍山似乎并没有遭受重创，而且实力之强恐怕已在黑苍凌之上。

    　　感应到黑苍山身上的强大气息，涂姒不禁皱眉道：“想不到十万年前的秘境之行，非但没有让你身遭重创，反而修为再次精进。”

    　　黑苍山瞳孔深邃而冰冷，那张几如刀刻的老脸浮出一丝冷笑。

    　　“涂姒妖尊，是不是妖族各部都以为黑苍凌客死中州之后，我黑虎部族就不比以前，南岭其他妖族各部就觉得我黑虎部族人人可欺了？”

    　　黑苍山眼底闪过一缕慑人的杀机，皮笑肉不笑的如此说道。

    　　涂姒撇了撇嘴角，不动声色道：“我灵狐族的族人只是前来打探混元石的消息，却被你黑虎部族的强者强行掳走，这又怎么说？”

    　　黑苍山不以为然的笑了笑，无比嚣张道：“整个南岭的妖族都知道，只要进入我黑虎部族的领地，就要听命于我黑虎部族，难道就你灵狐一族不曾知晓？”

    　　“你！”

    　　涂姒登时一副恼羞成怒的气态，眼神冷冷地注视着黑苍山。

    　　“还有，你灵狐一族今日擅自闯入我黑虎部族的领地，此事本座也得好好说道说道。”

    　　黑苍山眼神玩味的看着涂姒，又道：“之前本座已经说过了黑虎部族的规矩，所以尔等今日既然来了，那么从今往后，你灵狐一族要么臣服于黑虎部族，要么今日全部留下来。”

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　灵狐一族的诸多强者登时脸色惊变，忍不住地疯倒吸冷气。

    　　转而。

    　　他们又将目光看向脸色阴沉似水的老祖宗涂姒。

    　　这时。

    　　“话说，你们黑猫一族怎么这么没有记性？”

    　　“这时间也没过多久，你们应该还记得那个强闯中州的黑猫吧？”

    　　黑皇扯了扯嘴角，毫不客气的说道：“之前，那个家伙仗着自己有几分修为，胆敢在我家树哥的面前大言不惭。”

    　　“可结果呢？却被树哥一巴掌震碎了神魂，直接打回了原形。”

    　　“而且，不妨告诉你们，那几日主人胃口也不错，就直接把那头黑猫给炖了。”

    　　黑皇此话一出。

    　　整个黑虎部族的上空一片死寂。

    　　两大妖族的强者不住地脸色狂变，只感觉头皮发麻。

    　　这一刻。

    　　饶是几位妖尊境的不世强者都不禁动容了。

    　　“小十三，果真如此？”

    　　稍作沉默。

    　　涂姒侧首看向身后的涂十三。

    　　涂十三拘谨的笑了笑，微微点头。

    　　见状。

    　　涂姒不住地脸色微变，神情中悄然流露出一丝复杂之色。

