    “老剑，你去调查一下，看看和那个家伙一起来的有多人？找到后，直接控制起来。”王仙低声的对着剑二十三说道。

    “好的！我立即去！”

    剑二十三应道。

    他不相信王仙会无缘无故的对一个人起杀心，还是那么大的杀心，所以这人肯定做了什么天怒人怨的事情。

    “等一下。”

    王仙叫住了真要离去的剑二十三。

    “怎么了？”

    剑二十三问道。

    “这个给你！”

    王仙从背包之中拿出两个禁器丢给了剑二十三。

    两个禁器，一个八卦罗盘样式的，一个是黑色的棋盘，其中八卦罗盘的禁器就是王仙花费了三千万兑换的那个。

    “八卦禁器是大范围的，如果他们人多，就用这个，人数不多的话，就用棋盘。”王仙嘱咐道。

    “明白了！”

    剑二十三重重的点了下头。

    他见手中的这个八卦罗盘，需要足足三千万国战积分才可以兑换到，他实在无法想象那些人究竟是做了什么样的事情，才会让王仙拿出来这么一个大家伙。

    “我去帮剑哥。”

    龙傲天也意识到了事情不对劲，追着剑二十三去了。

    幽影则看了王仙，身影缓缓的消失在了众人的眼前，他也去帮剑二十三。

    “什么时候动手？”秦政问道。

    “龙老呢？”

    “应该在吃早点。”

    “等龙老来了，毕竟这里还是龙老主事。”

    “嗯。”

    在议会厅闹事的那个家伙越来越嚣张，他似乎认定了看守的人员不敢拿他怎么样。

    十几分钟后，龙老的身影终于出现，正要上前询问怎么一回事，王仙则先一步来到那闹事之人的身前，一脚将那人狠狠的踹倒在了地上。

    突然起来的一幕，让所有人都愣住了。

    “小王，这是怎么回事？”

    龙老疑惑的看着王仙，他的语气之中没有任何责备。

    “龙老，您等一会就知道了。”

    王仙也没有多做解释，在那人做的事情没有暴露出来的时候，根本没有人想象那样的惨剧会发生在龙国。

    “你特么的找……”

    被王仙踹倒在地的人张口破骂，可当他看到的王仙的样子后，却在也骂不出来了。

    这时，秦政，苏谨，玄明，玄月，南宫舞等人也都围了上来，一脸冷意的看着倒在地上的人。

    那人顿时浑身发寒，尤其的看到玄月对他露出的杀意后，更是差点吓昏过去。

    ‘女修罗’的称呼，不仅让国外之人恐惧，在龙国也是一个可怕的代称。

    “将军，我错了，我再也不敢闹事了，我立即就走，立即就走！”那人擦着脸上的冷汗连连说道。

    说完之后，就连滚带爬的想要逃跑。

    “我让你走了么？”

    王仙冰冷的声音响起，让那人的身体顿时僵住。

    “将军，我真的错了，你就当我是个屁把我放了吧！”那人哀求道。

    此时这人的样子看起就是一副弱者的样子，但却没有一个人站出来给他求情，而其他刚才跟着闹事的人，也都战战兢兢的，什么都不敢说。

    “跪下！”

    王仙冷喝一声。

    那人的脸色顿时变了，而其他人也都怔住了，而后全都不解的看向王仙。

    他么不明白，王仙为什么会说出这样的话？

    就连龙老，此时也是微微皱了皱眉头，但却什么都表示，他相信王仙，相信王仙不会无缘无故的这么侮辱一个人。

    “将军，士可杀不可辱！”

    那人怒喝道。

    “我说让你跪下！”

    王仙爆喝一声，恐怖的杀意朝着那人逼去。

    砰！

    在王仙的杀意之下，那人直接跪了下来。

    ——哗

    如此举动，让周围的人全都低声议论起来，而那些刚才闹事的人，则都一个个惊恐的看着王仙。

    “你想上哪去？”

    王仙突然转头看向一人。

    这是一个穿着白袍的俊俏青年，浑身散发着一股儒雅的气息，乍看起来给人一种如沐春风的感觉。

    原本，他的身旁围聚着不少人，可是在王仙看向这人的时候，他身旁的人全部都四散开来。

    白袍青年的眼底浮现一丝担忧，但却被他瞬间隐去，一脸疑惑的看着王仙说道：“将军叫住我有什么事情？”

    “你为什么要走？”王仙淡淡的问道。

    “将军要惩戒之人，肯定有着被惩戒的缘由，但在下的读书人，见不到这种场面，因此才要离去。”白袍青年镇定自若的回答道。

    “哈哈哈哈……”

    王仙大笑了起来。

    “读书人？好一个读书人！”

    王仙一个闪身出现在了白袍青年的身前，右手直接掐住了白袍青年的脖子。

    咔嚓！

    下一秒，白袍青年的脖子直接被王仙捏碎了。

    -秒杀！

    白袍青年的头上也缓缓的浮现出两个字体。

    “瑶瑶！”

    王仙将手中白袍青年的尸体丢在一开那人的身边，并大喊了一声。

    程瑶还在震惊王仙的行为，但听到王仙的喊声后，立即走出了人群。

    “复活他！”

    “嗯。”

    程瑶立即对着白袍青年释放了技能【圣光的救赎】技能。

    这是光明教会提供的一本技能书，是复活技能的一种，但这个技能有着一个特殊的效果，那就是可以强制复活目标。

    片刻之后，技能释放完毕，已经眼气的白袍青年睁开了眼睛。

    “将军，你这是什么意思？”

    白袍青年怒视王仙。

    “将军，我们需要一个说法！”

    “将军，你怎么能无缘无故杀人？”

    “将军，他可是是我们‘浩然’公会的会长，这必须给我们一个交代！”

    一道道身影走出人群，对着王仙喝道。

    “天啊，‘浩然’公会，那个做好事从来不要回报的公会？”

    “恩，我认得一些人，他们就是‘浩然’公会的人。”

    “‘浩然’公会可是咱们龙国最有爱心的公会了吧？”

    “绝度是，他们公会之中的人全都是充满正义的人！”

    人群议论纷纷。

    “浩然？读书人？你能不让这五个字蒙羞了吗？”

    王仙上前一步，将白袍青年踹到在地，右脚踩在他的胸膛之上，一脸森然的看着他。

    “将军，你到底什么意思？我不懂！”

    白袍青年眼底闪过一丝慌乱。

    “瑶瑶，给他上【柳暗花明】技能。”

    王仙不理会白袍青年，对着程瑶嘱咐道。

