    死！！！

    面对鼠人狂信徒的挑衅，秦渊用行动给出了他的回答。

    他蛛腿弯曲，然后猛然发力，犹如长弓发射利箭，凌空飞出，他蛛矛前指化作箭头，直指鼠人狂信徒！

    他原本就有出手“抢怪”的想法，只是因为有些顾虑所以才稳了一手，但现在既然这鼠人狂信徒想要祸水东引，他索性就化被动为主动，占据一波先手再说！

    轰！轰！轰！

    秦渊这一动，他先前沿途一路躲避的腐化蠕虫也一个个钻出地表，发出愤怒的嘶吼。

    这一幕，像极了古代影视作品中站在湖对岸的两名绝世高手决战时，齐齐动身冲向湖中央、而湖水也随着他们的身影层层爆开的场面。

    只不过一个是风和日丽下的湖光山色，一个是幽深地穴内的狰狞蠕虫。

    然而环境虽然不同，但是此时二人的心意却跟那些对决的高手出奇的相似，那就是——打死对面！

    砰！

    急速下的碰撞产生了一层淡淡的冲击波，秦渊二人先是在半空中凝滞了一瞬间，紧接着便相互倒退而飞。

    “咔咔咔——”

    图夫倒退途中看着体表光膜的碰撞处，那里一道道裂纹不断产生蔓延，不一会就扩散了大半光膜。

    不好！

    图夫脸色狂变，原本那地穴蜘蛛暴起朝他攻击已经足够让他惊讶的了。

    但更让他想不到的是它的攻击竟然如此强大，就连足以抵挡腐化蠕虫几次攻击的光膜都一下子破损大半，它的攻击竟然比腐化蠕虫还高！

    不过真正让他脸色剧变的原因倒不是这个，而是他的保护光膜即将破碎，眼瞅着只能抵挡一两次腐化蠕虫的攻击。

    而他......却因为与那该死的地穴蜘蛛碰撞，现在正在向后倒退，而这一退，直接让腐化蠕虫们追赶上了他，并齐齐出手，将他围攻！

    你就不怕死吗？！面对着铺天盖地的毒液，图夫心中对着那可恶的地穴蜘蛛怒吼！

    秦渊当然也不好受，一种刺骨的疼痛正从他蛛矛处传来，不过看着被他阻挡的住身形的鼠人狂信徒，他的心情还是不错的。

    这一次那鼠人狂信徒面对腐化蠕虫的围攻，别说他有可能没有底牌，就算有，他也不一定能挡得住！

    至于秦渊自己，早在他落地的一刹那，就直接从背包中取出几具先前偷袭击杀的狗头人和鼠人的尸体覆盖在他的身上。

    哗——

    毒液倾泻而下，遇到尸体发出腐蚀的“滋滋”声，没一会儿就消融掉了鳞甲，露出了猩红的血肉。

    秦渊在尸体下安然无恙。

    不过他没有继续逃跑，而是静静地继续趴伏，装死。

    这不只是因为他清楚腐化蠕虫不吃血肉的习性，也是因为他听到了鼠人狂信徒正在不断发出声响，这无疑会吸引去腐化蠕虫的目光。

    至于腐化蠕虫不吃血肉这也没什么奇怪的，以它们庞大的体量，如果是吃血肉生存，那无尽地穴可养不起它们。

    它们也不可能当个宅虫，在这么一处什么生物都没有的地穴待如此之久，以至于鼠人都弄出了一副地图。

    毒液的腐蚀让堆叠的尸体露出了缝隙，秦渊透过缝隙向外观看，震惊的发现那个鼠人狂信徒的身体膨胀了几近一倍之多。

    不过饶是如此，他此时也非常的惨烈，虽然他好像使出了秘法让自己的身体更加强大，但是因为他没有装死，所以腐化蠕虫正在不断的攻击他。

    一波波酸液下来，让他的皮甲腐蚀殆尽，毛发也融化消失，猩红的血肉直接露出，但没一会儿也被腐化的发黑，眼瞅着就要不行了。

    图夫不断的愤怒狂吼，他很清楚的明白自己就要不行了，就算成功逃跑出去以他如今的伤势也没有了活路。

    攻击了几次腐化蠕虫没想到伤势变得更加严重，这根本不是他所能对抗的生物。

    生命的最后，他想到了族人，如果用他的死换来一个潜在的大敌也算不错。

    等等！

    突然间，图夫愣住了，他四处躲闪跳跃，绕开遮挡视线的腐化蠕虫，本以为看到的会是那只地穴蜘蛛的尸体，但现在那是什么？！

    狗头人和......鼠人的尸体？

    它的身上果然有大秘密！这绝对不是一句突破种族极限就能解释的了的。

    然而身上传来的刺痛和一种精神上的疲惫却让他明白他剩下的时间已经不多，根本来不及细想了。

    哗——

    再次迎头冲向毒液，忍受着刺骨的痛意，他发疯一般朝着那个尸体堆冲去。

    这次如果让它逃脱，那必将是他鼠生中最遗憾的一件事，它必死！

    还来？

    秦渊看着对他杀心不减的鼠人狂信徒，也没有办法，虽然不知道他是从哪里感知到了他对鼠人的敌意，但他还真没被冤枉。

    啪！

    秦渊推开尸体钻出，看着向他冲来的身影，鼠人狂信徒眼中的坚定信念仿佛穿破眼睛直达他的心底。

    也是一个可敬的人啊，秦渊心中感慨。

    他本想先逃跑磨一磨鼠人最后的生机，然后再回头反杀。

    但是他现在改变主意了，一个有着坚定信念的人总是能让人打破常规，当然，他也怕这个鼠人在追击他的过程中暴毙而亡，这不是没有可能，反而可能性还很高。

    而如果因为没有亲手杀死鼠人狂信徒导致他无法收取鼠人狂信徒的灵魂，那他绝对会后悔。

    穷途末路之人的临死反击或许很可怕，但是想要得到好处却连承担一丝风险的魄力都没有，那也是不可能的，而且他也不相信现在这个局面了这鼠人狂信徒还有什么底牌。

    “嗤！”

    图夫看着贯穿自己脖颈的蛛矛，感觉这一幕是这样的熟悉......

    终于结束了，秦渊心累的想到。

    至于周围的腐化蠕虫他倒是没有在意，果然，随着鼠人狂信徒的灵魂出现，一股沉重的威压从虚空中传来，周围的腐化蠕虫感知到这种伟力，瞬间钻回地底消失不见。

    唰！

    当腐化蠕虫钻回地底后，秦渊也把狂信徒灵魂收入了背包。

    【你成功杀死了一名未知邪神的鼠人战士（濒临死亡），你的蛛矛锋利度微弱提升。】

    【未知邪神的狂信徒灵魂：神祇最虔诚的信徒死后所化，魔鬼极为喜爱的材料，因灵魂意识快速消散，即将转化为两点神力。（注：背包等级过低，无法储存神力，请马上使用）】

    等等！

    正在趁着腐化蠕虫没有出来从而抢先跑路的秦渊看着背包里的介绍，有点兴奋。

    两点神力？！

