    饭局结束后。

    林染把俞晚送回了公寓。

    俞晚给两孩子洗过澡，然后上床给他们讲故事。

    将他们哄睡，她再去洗澡。

    刚洗完澡，就听到敲门声。

    俞晚郁闷地拧了拧眉。

    她将毛巾搭在脖颈上。

    然后前去看到底是谁在敲门。

    透过猫眼看到是霍衍，俞晚不禁蹙起了眉梢。

    想起自己前面冤枉他的事情，她觉得自己有必要跟他道个歉的。

    所以她把门打开了。

    “那个……”

    俞晚刚要说抱歉，

    结果就被满身酒气的霍衍给摁在门板上吻了起来。

    俞晚都还没来得及反应，就被吻住了。

    霍衍吻的有点凶，甚至有点狠。

    跟要把她给吃了一般。

    俞晚反应过来后，抬手，想要推开欺压在她身前，肆意亲吻的男人。

    可霍衍实在是太高大了。

    她压根推不动他。

    眼看男人越发的得寸进尺，试图撬开她的门关，闯进来。

    俞晚一气之下，张嘴直接咬了霍衍一口。

    霍衍吃痛。

    但却没有因此就停下。

    依旧不管不顾地吻着她，活像要把她给吞了似的。

    嘴里全是男人霸道的气息与那能熏死人的酒味。

    俞晚拱起膝盖，想要故技重施。

    谁知男人像是知道她想法一样。

    直接双腿一合，夹住了她的腿，让她无法踢他。

    俞晚反抗不成，恼羞成怒，对着男人又是捶打，又是掐的。

    可愣是没能成功阻止他的进攻。

    最后俞晚被吻得差点窒息。

    等霍衍吻够了，癫完了，松开她时，嘴巴红肿不堪，气喘吁吁的俞晚气狠狠地给了他一巴掌。

    “混蛋！”

    俞晚愤怒又委屈地瞪着霍衍。

    霍衍还维持着歪头的动作。

    半晌，他才扭头看向俞晚，声音嘶哑得不像话，

    “晚晚，明明是他先动手的，你怎么可以只心疼他，不心疼我。”

    许是因为喝了酒，霍衍那双眼眸熏得雾蒙蒙的，看着像要哭了似的。

    听了霍衍这话的俞晚默了默，随后直言道，“他是我哥，你是我前男友，傻子都会心疼前者吧。”

    “他又不是你亲哥。”

    霍衍纠正她的话。

    俞晚瞪眼，“那也是我从小喊到大的哥！”

    霍衍没法反驳。

    但见她还是把许君羡当哥，委屈倒是散了不少。

    他把自己红肿的脸递过去给她看，声音可怜巴巴的，“你哥揍的，你得负责。”

    俞晚，“……”

    他可真是个小机灵。

    俞晚双手环臂，无语地看着他，“我这里什么都没有，我怎么负责？”

    “以前我受伤，你都会帮我呼呼，然后再给我亲亲。”

    俞晚听懂他的话了。

    要呼呼，要亲亲？

    想的美哟。

    俞晚反手就是一个推，

    “洗洗睡吧。梦里啥都有。”

    啪的一声。

    俞晚直接关门。

    门外的霍衍，“……”

    -

    今天是俞雅雯二十七岁的生辰。

    她举办了一场豪华的生日宴会，邀请了宜北两城不少的权贵过来为她庆生。

    因为知道霍衍去了巴国，找了阿曼德老先生，所以俞雅雯一直在等霍衍将礼服给她送来。

    可她等啊等，等到宴会那天，都没等来霍衍亲自为她寻来的晚礼服。

    眼看宴会马上就要开始了。

    俞雅雯不得不打电话给霍衍。

    霍衍这会儿正陪着俞晚在医院。

    星辰忽然发烧，原本准备出席俞雅雯宴会，顺便送份大礼的霍衍最终没有出席。

    自从俞晚回来后，霍衍就愈发的不想应付俞雅雯。

    反正大礼他已经送去了，何必本人亲自去。

    原本他是想让俞雅雯穿着阿曼德老先生设计的晚礼服，在他的目睹下，慢慢地跌下神坛的。

    但他想了想，没必要让阿曼德老先生的礼服穿在一个疯女人的身上。

    让一个疯女人穿着阿曼德老先生亲自设计的晚礼服，纯属有点侮辱阿曼德老先生了。

    还是改改，给他家晚晚穿吧。

    这几日对着俞晚这张天仙般娇艳的面容。

    对着俞雅雯那张劣质的脸庞，霍衍实在是作呕的很。

    就没有想要亲眼看她从高高在上的俞家大小姐坠落成囚犯的欲望了。

    电话响的时候。

    看到来电显示是俞雅雯时，霍衍接都没接，直接将手机按灭，然后上前询问俞晚，“如何，烧退了吗？”

    俞晚摇头，“还在烧。”

    “我去喊医生。”

    霍衍作势便要出去。

    然而俞晚却说，“不用了。”

    “这里的医生治不好星辰的。”

    星辰早产，出生的时候未发现任何异常，可大了，就能看出差异了。

    他体质比一般小朋友的差。

    动不动就生病。

    每次发烧，更是40度以上。

    一般的退烧药都无法让其马上退烧，唯有沈明研发的退烧药效果最佳。

    想到这里。

    俞晚赶紧用自己的手机给许君羡打电话，

    “君羡哥，星辰发烧了，你能来一趟吗？嗯，把沈先生也叫上。”

    “好，我等你。”

    霍衍看着俞晚在自己面前，丝毫不掩饰对许君羡的信赖，心宛如被针扎过似的。

    只是看着她满是焦色的脸庞，他到底是没有只顾着争风吃醋。

    俞雅雯这边。

    打不通霍衍的电话。

    俞雅雯面色都青了不少。

    她不信邪，连着打了十几个，始终没人接后，她就意识到自己被耍了。

    她气得死死地捏住了手机。

    这阵子，她被霍衍迷得晕头转向，还以为他真的喜欢上自己了。

    原来竟是这样么？

    他这是为了俞晚，在故意给她难堪？

    他故意给她虚假的暗示，让她为了他和贺明朗离婚，还闹得沸沸扬扬。

    他知道她什么性子，所以故意跟她透露，他要去巴国找阿曼德老先生。

    阿曼德老先生是礼服设计这方面的佼佼者。

    她便以为他是特意为自己前去的。

    所以她早早地就跟自己的那些圈中姐妹说自己生辰宴那天，将会穿上时尚大师阿曼德老先生设计的晚礼服。

    可现在，霍衍放她鸽子，礼服也不见踪影。

    她成笑话了。

    就在俞雅雯气得浑身发抖之际，佣人走了进来，“大小姐，宴会马上就要开始了，您还不下去吗？”

    “滚！”

    正好一身怒火无处可发的俞雅雯直接气得将手机往佣人身上砸。

    佣人被砸中胸口，连连后退。

    没有礼服，宴会还是要举行的。

    俞雅雯唯一庆幸的是，她只是跟圈中姐妹嘴嗨，就算丢人，也只是在圈内姐妹面前丢一下而已。

    她换上自己从巴国运输过来的晚礼服，像什么事情都没有发生一般，挺直腰板，高傲地下楼去了。

    尽管俞雅雯努力地忽视圈内姐妹那些异样的目光，可她心里还是气的牙痒痒。

    该死的霍衍，竟然敢这般耍她！

    可恶！可恶！

    俞雅雯本以为这已经是霍衍对她的最大羞辱了。

    可令她没想到的是。

    在她准备切蛋糕时，她身后大舞台的屏幕忽然滚动了起来。

    一张张不堪入目的照片在大屏幕里滚动，现场的宾客忍不住喧哗。

