

               在经历了几次合作后，苏启在李总心里是鸡贼，这个事实虽然没有改变。

    不过，他也了解了苏启的性格，虽然很贼，对自己同盟的利益，那绝对是用一百个心在捍卫。

    苏启电话里既然开口了，那么肯定就是有自己想法，以及大动作了。

    协助千度成为国内老大，那么只有一个可能，苏启要动谷哥！

    想到这一层，他的呼吸有些急促了。

    苏启这边笑了下说：“我们橙子科技在米国被告了，我也想在国内告谷哥，你愿不愿意参合在这其中来，当然，不勉强。”

    李总捏紧了拳头：“你牵头，我没有什么好说的！”

    “我愿意一起告！而且，我们手里有很多他们的黑料！”

    苏启哈哈大笑：“果然跟我猜测的一样，你们早就已经在算计他们了！”

    后世，谷哥突然被以不正当手法竞争的理由，被拉入到了华夏的黑名单当中。

    在这之前，千度在他们面前就是一个小孩，成为谷哥对手的资格都没有。

    也正是因为谷哥彻底了华夏后，千度搜索最大佬的地位开始无人撼动！

    苏启那时候就怀疑，这背后肯定有千度的影子。

    现在看来，果不其然是这么一回事！

    二人随后在电话里好好沟通了一下。

    你在米国告我，那行，我在国内也告你。

    谷哥是企鹅的三大股东之一，我动你最大股东到华夏市场，看他还能不能淡定的住！

    而且苏启已经想好了，就用自己的名字去举报，撕破脸就撕破脸，没有什么好怕的。

    举报材料由千度去准备，他们是竞争对手。所以他们更专业搞这事儿。

    至于呀呼，别着急，等他回了国内后慢慢的跟你玩，反正是要玩死你的。

    接着，苏启马上召集了橙子科技所有的高管在一起。

    做了一些交代，胖子他们也全都认真的记在本子上。

    苏启望着这些个个能够独挡一面的大将，内心无比的欣慰。

    就现在这模样，哪怕苏启半年不出现在大正集团，集团内也绝对不会有任何的事情。

    所以他心里倒是挺放心。

    开了这个会议后，他一身轻松的回了自己家里。

    杨晶也同样把公司的所有事情都安排好了。

    不但如此，下午的时候她还跟小丽一起去逛街，买了点东西。

    比如护肤品啊，手表啊之类的。

    还有两套最近他们公司特别制定都衣裙。

    整整一密码箱，这些东西都是她给乔思思准备的。

    苏启看到她忙上忙下的，心里很安慰，也非常的愧疚。

    走过去轻轻的抱住她说：“让你受委屈了，晶晶。”

    杨晶带着俏皮的笑容抬头：“委屈什么呀？我一点都没有感觉。”

    “相反我还是挺激动的，因为马上就可以看到思思了。”

    苏启笑了下：“你就这么确定她还在那个地方？”

    “一年多了，她没有再登录过那个邮箱，我觉得希望非常的渺茫。”

    杨晶说：“你要相信一个女人的直觉，如果她在的话。”

    “苏启，我们接她回来吧，楼上还有个房间，我们给她留着。”

    苏启一阵无语的望着她：“人家要是不愿意跟着我们回来呢？”

    “不愿意？怎么可能！相信我！嘻嘻！”

    “不跟你说了哈，我赶紧去收拾了，待会炎哥和军山哥会一起过来把行李放车上。”

    苏启摇了摇头，任由她收拾去了。

    ……

    这次出行，边炎和军山哥一起陪护，主要是因为战斗民族的人实在是太彪悍了。

    能动手，绝不逼逼的性子，让边炎他们心里总是觉得不放心。

    其实他们作为整个大正集团的安保人员，每次苏启出行，他们同样也会在一起开会讨论。

    然后制定出来一个最为安全的方案，苏启是他们的大脑，不能有任何的闪失。

    而且苏启出国的消息也仅仅只是在内部流传，甚至于去俄罗斯哪里，也只有随行的安保人员知道。

    反正做到了绝密。

    加尔湖在莫斯城往西两百里的地方。

    这是世界上最大的国家，也是人口最为稀薄到国家之一，每一个人都能够享受到大地资源的回馈。

    这个湖泊以前很少有人过去，后来一个西伯利亚的华商，偶然一次来了这里，被这里气候与得天独厚的内陆湖景给吸引住了。

    苍茫的平整大地中，一群高山动物在湖边安然栖息。

    加尔湖如同这片大地中的一颗明珠，卓尔不凡的向世人展现着它的不凡气魄。

    来到这里的华商，马上就发现了这里的旅游价值。

    于是他马上变卖了在西伯利亚的所有资产，耗尽了数亿元，在这里修草坪，修阁楼，修飞机场，甚至还修建了一条高速公路，直通往了莫斯城。

    用他巨大的财力，生生的把这里给打造成了一个塞上商业旅游帝国。

    这里每天接待的游客超过了十万人，因为地域辽阔，所以哪怕是汇聚了这么多人，这里依旧不显得任何的拥挤。

    也成了俄罗斯人，度假的一个非常不错的选择。

    飞机落地之后，边炎马上去早就联系好的租车公司，开了三台悍马出来，一路朝着加尔湖疾驰而去。

    高速公路上，苏启看到了一路的广告牌，清一色的都是加尔湖度假景区的广告。

    心里也开始对这个加尔湖的运营公司感到佩服，就现在这个年代，竟然有人意识到了高速公路的广告效应，看来这个创始人也绝对不会简单。

    脑海里也出现了乔思思的身影，那个小狐狸一样纯洁动人的女孩，那个总喜欢在他背后叫着飞机头哥哥的女孩。

    也是那个他亏欠了太多的女孩，不知道还在不在那里。

    但愿还在吧，心里其实也特别的复杂。

    杨晶感觉到了苏启内心的纠结，十分乖巧懂事的抓住了苏启的手，头微微的靠在了他的肩膀上。

    而苏启纠结而忐忑的心情，也终在杨晶的乖巧懂事上平静了很多。

    两个小时后，车子终于进入到了一个环湖公路上。