 这一片小丘陵的范围不小，许多古怪的生物都生活在靠近丘陵地区最外围地山包。

山包上被凿开了许多洞穴，而那些洞穴中，正进进出出着一些体型更加庞大的怪物。

这些怪物地样子可以说是千奇百怪，用叶凡作为人类地眼光来看，它们地样子无异都非常丑恶的。

别说和美女帅哥相比，就算是毁了容的，在它们哪里都能算是NO.1!

叶凡发现，这些怪物有的头比身体要大几倍，有的脖子细长鼻子却像大象一样下垂，但更多的是体积庞大，蜷缩在一起，看不清楚样子的东西。

随着精神力地延伸探查，叶凡是越来越心惊了。

在这片丘陵地带周围的所有山包都有怪物生存。

总体数量有多少一时间很难判断，但每一个方向，至少都有上万头的各种怪物存在。

越往远处，空气就比叶凡所在的这一片丘陵愈发浑浊，而那些怪物之间的活动也就愈发的频繁。

甚至，它们彼此之间还会相互杀戮。

互相杀戮倒还罢了，最让叶凡难受的是。

当那些怪物一方获胜之后，直接就会将对手的尸体吃掉。

那些怪物的血液大部分是暗红色或者是暗绿色，浓郁的毒雾围绕在这些妖怪生活地山包处，尽管只是用精神力探查。

叶凡也似乎感觉到了那难闻的味道，一时间不禁大倒胃口。

将周围十里探查完，叶凡再难以前进一步，便把精神力收了回来。

“特么的，我得往哪里走？”

叶凡皱紧眉头。

现在周围百里的地形和怪物生活的据点都在他的脑子里了，若是在其他地方，叶凡完全可以飞到高空躲避。

可是由于秘境的关系，叶凡离地的距离被限制在三十米之内。

这也就是说，如果叶凡是飞着去找雪灵门的人，那就赤果果的成为那些奇形怪状的生物的目标了。

“我只有二十张遁符，这里太危险，不适合制作战符，否则武劲波动过于强烈，肯定会把周围的怪物吸引过来！”

叶凡握着手中十几张遁地符和遁天符，心中一阵戚戚然，“不管了，走一步看一步，一直在这里耗着，早晚是个死！”

叶凡猫着腰，也不敢预控飞行，只是靠着隐藏物快速地跑窜着。

好在叶凡的精神力够强大，能够避免与那些怪物的碰撞，奔出了五十多里，倒也没有什么危险。

不过，在半路上，叶凡遇到了一波武者。

十几个人，五个是神君境中期，一个达到了神君境后期。

可是，在无穷无尽的怪物凶狠围攻之中，他们只斩杀了不到两百只恶心的大怪物，便被活活地撕扯吞噬掉了连逃窜的机会都没有。

叶凡看到这里，就真的再也不敢大张旗鼓地乱来了。

他发现，一旦发生战斗，那么其余三四里范围内的一群群怪物都会闻风而至。

面对数以千计的怪物，叶凡也没有什么逃生的把握。

“这些怪物到底是什么来头，一个个黏答答的，难不成是臭臭泥成精？”

叶凡摇头苦笑，随后又穿行了三十多里。

一路上密密麻麻的恶心怪物让他心头难受之极。

饶是他小心小心再小心，也耗费了几张遁地符，这才过了那一片平原地区。

叶凡来到一大片的林地。

这里面并不适合那些怪物生活，所以周边还算是安全。

观察了附近一圈，确定没有危险之后，叶凡果断从空间石里取出几大叠的空白符纸，手中符笔和朱丹齐齐摆放好。

一路疾驰，花了俩时间，也不过走了一百里地。

这速度实在是慢!

与其这么猥琐的前行，不如趁着这里安全，做出一大堆的遁地符或者遁天符，这样还能快一些。

于是，叶凡直接飞一般的撰画起来，全部都是三阶遁天符。

大约过了一个小时，叶凡画出一百多张遁地符，效率惊人。

要是换做其他同阶的战符师，一个小时了不起制作十张。

叶凡觉得不放心，又化了半个小时，做了几百张二阶战符。

就在这个时候，林子外传来一阵阵的打斗声。

原来是几名神君境武者被几百只面目凶恶的怪物围住了。

其中一人看上去白发苍苍，大概五六十岁的模样。

另外一名中年武者，差不多只有四十来岁。

跟随在他们身后还有三名女子，这三个女子模样清秀，好似只有二十出头。

但是，能达到神君境级别的武者，哪一个不是老妖婆，这三个女人一看就知道年纪不比那个中年武者小多少。

神战大陆的绝大部分女武者追求容颜永驻，她们达到一定境界后，会花不少精力在模样上。

这五人并没有发现叶凡，只是在死死挣扎。

那些怪物最前方，是五六只长着三个脑袋在人身上的肥胖生物。

这几只恶心的大块头等级会更高一些，毕竟多了一个脑袋嘛!

按照叶凡的估计，差不多也有巩基期巅峰的境界。

那五名武者面对这些长相特异，渗人反胃的大东西，一个个都吓得快面瘫了。

本来是十分的本事，如今连七成都没发挥出来，只是靠着不错的灵宝和小阵死死抵挡着。

叶凡估摸，他们被吃掉也就是时间问题。

“我赌十分钟!

”叶凡嘿嘿一笑，打算袖手旁观。

这可不是叶凡不热血，不怜香惜玉。

之前那十几名武者，叶凡见到了好几个美女，当时就没有去救他们了。

现在又遇到这种事情，叶凡本着多一事不如少一事的原则，飞跃到树梢上，猫着身子一口大气都不敢出。

随着战线的移动，一名年轻男子被分隔开，瞬间便被那些肥胖的双头怪物给掩盖住了。

不一会儿，从怪群中传来一声凄厉的哀嚎，很快便是鲜血断肢四溅。

剩下的那四名武者更是惊惧不已，阵法也渐渐变得乱了。

特别是那三个女人，惊慌失措的样子让叶凡还真有些于心不忍。

“唉……”叶凡不由得低叹一声。

谁知，那三个女武者似乎感应到叶凡的存在，齐齐扭头朝他这边看来。

“不知哪位师兄在此，能否出手相救！”

“还请大哥出手，事后奴家必有重报！”

“大哥……”三个女武者起身呼唤，眼中饱含热泪，看上去楚楚动人。

叶凡暗自琢磨。

不管这次考核是否人人都心地险恶，但是他并不会把这四人放在心上。

因为这四人的境界并不高，唯一达到神君境中期的已经挂了。

而且，围攻他们的怪物数量不多，也就几百只，基本都是神武境。

只要出手够快，应该就能把他们救出来，也算是结一个善缘。

说不定以后还有用得到他们的时候！“……速战速决！”

叶凡当机立断，快速地朝林外冲去。

三百多只怪物拼命都在往最里面挤，根本就留不出多少空隙。

叶凡冲到它们的身后，居然没有一个发现叶凡的存在。

顿时，叶凡嘿嘿一笑，猛地一招，五十张二阶战符飞出，形成了一个特殊的阵符。

叶凡招呼一声，每一张二阶战符都化为一根巨大的冰锥，瞄准了那些怪物鞠花，“咻”地就捅了进去。

“吼……”“吼……”“吼……”……撕心裂肺的哀嚎不断地传来。

叶凡抿着嘴唇，尽量少呼吸。

那些怪物的身躯实在是太臭了，连飙射出来的血液都好似带着一股难以抵挡的凶猛气味。

叶凡退后到数十米外，战符略一催动，在怪物的肚子中狂搅一番，最后破开它们的喉咙，飞了出来，继续捅向其他怪物。

瞬间，三百只怪物倒了三分之一!

“看什么看，还不快走!

”见四个武者愣神，叶凡顿时大喝一声。

四个武者发觉周围总算是出现了一道口气，连忙催动武劲，朝外面疾驰跑开。

叶凡二话不说，催动战符所化的冰锥，再度朝着那些怪物攻去。

只要冰锥不被击碎，就能使用半分钟。

叶凡刚才画了几百张战符，手里存货不少，用起来一点不心疼。

只不过这回那些怪物有了准备，除了一些低级的生物，其他玩意儿都能够抵挡一二。

那些怪物甩着旋转不已的粗壮手臂，怒吼着扭动肥硕的身姿，朝着叶凡猛扑而来。

叶凡朝那四人使了个眼色，四人会意，飞进林子之中。

而叶凡则是往另外一个方向飞去，怪物自然是穷追不舍。

不一会儿，叶凡将这些怪物带进了另外一窟怪物的地盘，自己连忙取出一张遁地符，消失在原地。

那些追赶叶凡的怪物见目标没了，愤怒地大吼起来。

忽然，周围窜出一大堆的两头肥胖生物，恶心的嘴巴里溢出淡淡的绿色液体，将这些侵入自己领地的怪物围了起来。

“吼……”一声怒吼下，双方顿时冲击在了一起。

叶凡在远处望了一眼，轻轻地笑了一声，便连忙朝着林子的方向飞去。

还好这些恶心玩意儿的智商不高！如果以后再遇到这些东西，边逃边引，说不定还能挑起好几块地盘的怪物大战……叶凡快速飞回林中的安全位置。

此时，那四个年轻人正惊魂未定地坐在一棵大树干上。

虽说大树已经光秃了，可是萦绕盘旋的树枝还是能够形成一些，类似于小树洞一般的遮蔽空间。

当然，若是呆在林子中心地区，外面也是看不见里边的。

这四个年轻人一见叶凡回来，立马上前感恩戴德地行礼。

“多谢大哥出手相救，我们感恩不尽……” 