    刘郑毅掐了腰，叹口气：“还记着孙宝根才闹过一场不？”

    王会计不明所以，但还是配合的点点头：“咋？今儿这可推不上那一茬吧？”

    刘郑毅摇头：“他闹大发劲儿，不是发高烧来着？”

    王会计有点点头：“嗯，对，还是跟郭大明白拿的药，我记的账。”

    刘郑毅无语的看着老伙计，那眼神儿仿佛在说：“还没明白？”

    王会计是真的没明白，他现在脑子都快转不动了，村里而红白喜事都没少办过，他也去参加过，意外没的也有。远的不说，隔壁沈家那回就挺惨烈的。

    可被人杀的……还是被自己儿子砍死的，这还是蝎子拉屎——独一份儿！

    刘郑毅见总是能跟上他思路的老伙计今儿拉胯了，只好自顾自的继续唱独角戏。

    “一早这人还躺炕上发着烧，请了假没上工，你猜他晚上这烧退没退？”

    王会计一下子抓住了重点，眼睛一瞬睁圆，看向了孙宝根的尸体，这回他只看了两眼就一脸的恍然大悟状！

    “我说捏！他病歪歪的反抗不得……原来是这么回事儿啊？”

    王会计懂了，旁人还没明白怎么回事儿呢！都一脸懵逼地看着这俩人，在那比比划划着打哑谜。

    郭婶子在一旁看着天就要黑了，可不想跟着在这儿干耗。

    她趁着刘大队长叫人把孙家俩孩子都带进堂屋，准备问话的功夫，把他们一家被孙二宝找来救人的那一段，原原本本地给说了。

    郭保全先出门的那一段，是郭山说的。

    正事儿说完一件，就是结算的事儿了。

    刘大队长点了头，让王会计给记上，以工分的形式划到了郭家名下。

    郭婶子着急走，事儿一说完就开了口：“大队长，那俺们就先回去啦，俺们被找过来的时候正赶饭口上，俺们都还没来得及捧碗捏。”

    刘郑毅一听，赶紧让他们家去了，他也算感同身受了。

    刚才他也是才吃两口，正掐着大葱蘸了一口酱，都还来不及送进嘴。梁子火急火燎地冲进来，就把他给拉出来了。

    郭婶子一手拉一个，把脸色都不大好看的爷俩拉出了孙家。

    仨人出来了也没再去沈家，都打算回家去好好洗洗一身晦气，明儿再说。

    沈易遥听见了动静儿，把早早准备好的篮子递给了小茂子拿着。

    顾安勋要帮忙，被郭茂躲开了：“我能行，我来！”

    那副急于表现自己的样子，逗坏了沈易遥。

    沈易遥把给郭茂的一堆东西，也给装了个小布包。

    郭茂宝贝得不得了，也要自己背着。

    结果他出门的时候，就是个大包小裹的，看着挺辛苦的样儿。

    顾安勋在后面防着护着的，郭茂就是不肯让他上手。

    郭山这边扶着二老正要过河，听见他弟逞能的声音回头一看，眼睛就瞪起来了。

    郭家夫妻俩也都跟着转了头，看见郭茂那走路不稳的样子，都跟着猛地一顿。

    郭婶子“哎哟”一声：“这个小祖宗哟！山子快去接你弟一把。”

    郭山见二老不走了，这才转身迈开大长腿跑向了他弟。

    郭茂刚刚还不让他勋子哥帮忙来着，这会儿也发现了，他自己拿着这老些东西过不了河。

    要是把他的宝贝和那么好吃的饭菜扣河里，他怕是得哭死。

    眼见着他哥跑来了，郭茂借坡下驴松了手。

    郭茂松了口气，顾安勋跟着松了口气，郭山也松了口气。

    不远处，郭家两口子也是一副放松了的表情。

    郭婶子冲着沈易遥嘱咐了一句：“丫儿别怕啊，干娘回家去洗洗就来。”

    沈易遥知道干娘的意思，笑着点点头。

    见人都走了，她也关了门。

    只是关门的时候，她的眼角余光始终不曾离开孙家那边的方向。

    李铁柱就站在那里，脸上的表情……有些诡异。

    沈易遥还注意到，在李铁柱身边儿，牛婆子和李婆子正站在一起，嘀嘀咕咕着咬着耳朵。

    那些话可能离得近的都听不清，沈易遥却是听得一清二楚。

    李婆子：“你说那俩死小子早晚闹的家里家破人亡，还真让你说着了。”

    牛婆子：“那可不，就他们那个又懒又馋的样儿，多好的日子给他们也得过稀碎，烂泥扶不上墙的玩意。”

    李婆子：“孙婶子真流了啊？啧，当初顾知青那一脚她都没事儿，咋这时候流了捏？”

    牛婆子神色一变：“嘘，别瞎说，小心这话再招灾惹祸。”

    李婆子神色也不自然了一瞬，就不以为意地开始说起了东家长西家短的那些破事儿。

    沈易遥关上门之后，神色比那俩婆子可难看的多了。

    原来当初她走后，孙婶子闹到门口的那一出，还有这么一层深意在。

    要不是顾大哥运气好，这还真得沾包了。

    打掉人家孩子……孙家赖上他一辈子都有可能。

    这事儿真成了，换做旁人，哪里还有谈婚论嫁的心思？

    倒是个拖延搅黄他们这门婚事的好办法。

    不，如果不是她临时陪干娘去了县里，孙婶子原本是奔着她去的。

    外面那俩死老太婆原本是想拿孙婶子的孩子算计她！让孙家进一步赖上她！

    顾大哥被算计了一把，只成功了一半，还是替她受着的。

    沈易遥绷着一张脸进了屋，开始收拾屋子，催生作物。

    晚上干娘要过来陪她，她得提前把今天的囤粮先弄出来。

    用光了最后一条光丝，沈易遥就躺着抓光丝去了。

    这么一抓，让她意外的看到了一点儿异样。

    沈易遥没有理会，先把光丝抓完，这才离了个魂，悄悄靠在了自家墙头儿看起了热闹。

    孙宝根的尸体已经被抬了出来，放在了院子里的凳子上。

    这个好像也是村儿里的规矩，人没了以后不能接地气？

    沈易遥也不太懂，反正现在围着的那帮人，正在说什么诈尸不诈尸的，还挺玄乎。

    诈尸她没见过，但她见过丧尸……想来，也差不多就那样子的吧？

    有人说人都在地上躺那么久了，今晚还不得咋咋地的……听得她一头雾水。

    还有人让看好了野猫，别让跑进院子里来。

    王会计正张罗着去朱家堡子弄口棺材去。

    刘大队长还在问孙家俩小子的话。

    孙二宝这回嚎的是真情实感，但责任一点儿没差的全推他哥身上去了。

    以前的他如果还是习惯，这次就是刻意了。

    沈易遥只听声音，都能在孙二宝的话里听出来深深的恨意。

    这回孙二宝是真的恨上他哥了啊！

