    第223章 黔州应该要下雪了   

    在距离营地不远处，竟然有一座小城市。

    

    经过询问后，郑和才知道，原来这竟然是苏禄国的王城所在地，而刚刚那个苏禄人则是负责守卫王城的将军。

    

    郑和跟几个水兵将领一起进入到王城之中，说 是王城，其实并不大，规模跟大唐一个县城是差不多的，而且里面很冷清，就偶尔有几个商贩在叫卖。

    

    一个这么小的国家，也难怪大食国会不放在眼里了，因为郑和现在也没怎么将他们放在眼里...   

    非常有意思的是，苏禄国并不是只有一位国君，因为它距离大食国并不远，所以深受影响，苏禄国也是政教合一的国家，并且国内政权被三家王侯把控中。

    

    分别是东王、西王和峒王，其中又以东王的权利最大。

    

    目前这苏禄岛，就是东王的地盘，而且算得上是苏禄国最大的岛屿。

    

    得知郑和他们是大唐而来的客人之后，东王巴杜尔表示热烈欢迎，并且举行了盛大的宴会。

    

    “这位大唐来的使者，请问您叫什么名字？”

    宴会刚开始没多久，东王巴杜尔便开口问道。

    

    郑和惊讶的看着他，没想到这位东王居然说的是大唐语言，看来无论大国还是小国，总有那么几个会说大唐话的啊。

    

    “你好大王，我叫郑和。”

    稍微楞了一下之后，郑和就恢复如常，神色淡然的说道。

    

    巴杜尔点点头，恭敬道：“对了使者大人，请问你有见过阿拉伯帝国的使者克里斯大人吗？

    他说想找我谈事情，结果现在找他人不见了。”

    

    废话，现在他的尸体恐怕都沉到海底去了，你怎么可能找的到他呢？

    

    郑和心中腹诽，但脸上却带着茫然之色，“什么克里斯？

    听都没听过啊。”

    

    “唉，算了，脚长在他们脚上，去哪是他们的自由，各位大唐而来的尊贵使者，才是最重要的。”

    

    巴杜尔呵呵一笑，举着酒杯向郑和等人敬酒。

    

    …   

    因为之前在海上航行太久，船上有些水兵生病，为了给他们治病，郑和等人就只能耽搁下来。

    

    巴杜尔为了表示热情，特地赐给郑和几个苏禄国最漂亮的女人。

    

    对此郑和婉拒，不过陈年等手下，却是眼睛都绿了。

    

    郑和婉拒原因就不必多说，至于陈年等人，他们在海上漂泊了这么久，心里早就饥饿难耐。

    

    之前在林邑国的时候，林邑王也曾找了美人给他们，不过当时他们离开广州没多久，心里的欲望不是太浓烈。

    

    再加上林邑王找的那几个美女实在是太磕碜，他们就算是想讲究一下，也下不去手。

    

    之后又在海上漂泊了这么久，他们那颗焦躁不安的心终于再次骚动起来。

    

    如果再碰到林邑国那群美女，恐怕陈年他们是肯定不会拒绝，甚至还会疯狂往上扑。

    

    现在对他们来说，母猪都能赛貂蝉，就更别提这些模样还不错的苏禄国女人了。

    

    虽然苏禄国女人和林邑国女人一样，长相都偏干瘦，而且皮肤黝黑。

    

    但…那有什么关系呢？

    

    反正关上灯乌漆麻黑的啥都看不见，只要是个女人就行了。

    

    至于郑和，则是继续研究着地图。

    

    现在他总算是知道了这苏禄国的位置，大抵就在大唐与大食国之间的海域上。

    

    标注好了位置之后，郑和拿出本子，继续开始写最近的心得。

    

    “根据苏禄国东王所给的信息，现在时间应该在十一月左右，出海已百日，船队在海上迷航之后，意外到达苏禄国…”   

    顿了顿，他继续这道：“苏禄国境内的苏禄岛中央，有一座金矿，价值不知，但绝对不菲…”   

    大致把最近的情况写下来之后，他才收好本子，目光怔怔的望着天上明月。

    

    “十一月…黔州应该下雪了吧。”

    

    想着，他便躺回床上，胡思乱想了一会儿之后，才沉沉睡去。

    

    第二天早上，他就向东王提出告辞。

    

    在出海的时候，他还派了两艘船返航。

    

    苏禄岛有金矿的事情，他必须第一时间报告给李承乾，然后让他赶紧派兵过来守着。

    

    尤忧说没有其他人知道金矿的事，然而谁知道这家伙会不会说谎？

    

    对于尤忧，郑和觉得留下他会有些作用，所以才没有杀他。

    

    但是不杀，不代表没有防备。

    

    相反他觉得尤忧这个人心机很重，为了活命可谓是不择手段，既然他能为了活下去而出卖大食国人，那肯定也能出卖郑和他们。

    

    不过这尤忧经常出海航行，海上经验丰富，又懂许多地方的语言，有他在的话，倒是可以剩下不少麻烦。

    

    人可以用，但要小心防范。

    

    这就是郑和给尤忧的标签！   

    船队再次出发，或许下一次，他们又会碰到不同的遭遇吧。

    

    …   

    不知不觉，就十一月中旬了。

    

    一个多月的时间，苏晗的肚子似乎越来越…额，好吧，没啥动静。

    

    才一个月的时间，肯定看不出什么动静。

    

    不过整个黔王府，上到李承乾，下到阿猫阿狗，都必须让着这位主母。

    

    怀孕之后，苏晗的脾气反复无常，偶尔温柔似水，但发起脾气来，却让李承乾都招架不住。

    

    比如菜不对味，她就想把所有的厨娘赶出黔王府。

    

    或者谁敢正眼看她一眼，都会遭到她的谩骂，甚至是掌掴。

    

    李承乾找了一趟华佗，这老头说是因为有了身孕的缘故，所以才会让苏晗情绪如此不稳定。

    

    为了大人和小孩的安全，他们必须得看好苏晗，因为怀孕前三个月，是最容易出事的，一不小心，就可能会导致流产。

    

    “小晗，你想吃什么？

    我现在就安排人去做。”

    

    最近苏晗胃口越来越小，身形都有些消瘦了，偏偏有身孕的女子需要营养，她这样不吃东西，对大人小孩都没好处。

    

    “我想吃…酪樱桃。”

    苏晗躺在椅子上，歪着头想了想。

    

    “酪樱桃…”李承乾呆住了。

    

    酪樱桃就是用奶酪浇在新鲜采摘的樱桃上面，同时浇上蔗浆。

    

    这样味道就是甘甜中带点淡淡的酸味，绝对是唐人最喜欢吃的甜点。

    

    苏晗有胃口吃东西，李承乾心里还是很高兴的，而且酪樱桃也不是什么珍贵的糕点，百姓都能吃得起。

    

    可问题是的关键是…五六月份才有樱桃啊，现在是十一月份，大冬天的，上哪去找樱桃？

    

    “小晗，要不换一个要求吧…”李承乾苦苦一笑，“寒冬腊月，去哪找樱桃？”

    

    “我不管…我就要…”   

    苏晗嘟着红润的小嘴，双手捂着耳朵，一副“我不听，我不听”的姿态…   

    

