    没等柳佳馨说话，这个时候宋允儿就一把拉住了她，两个人找了一处角落里坐着，望着那边的动向。

    “不要乱动。”

    “因为这样根本就没有意义，我想这也是醉翁之意不在酒罢了，这个女子，一定会有后招等着我们。”

    想到这里，柳佳馨也不在说什么，这时那边又有两个壮汉贴在她们的身边，眼神警惕的望着他们。

    “咳！”

    楚南感觉到那香槟的气味，真的却也是十分的冲，不住的打着饱嗝，不过喝起来倒是挺舒爽的。

    “开心就好！”

    那样沉醉的感觉，就让他浑身上下都跟着麻痹一般，他感觉到自己几乎就瘫成一团烂泥，又喝着酒。

    “咕嘟…”

    这个真的是一种很奇怪的感觉，楚南明明感觉到自己再喝就要昏死过去，那样的欲望却一直控制着他。

    “呃！”

    “来根雪茄！”

    这个时候楚南感觉到自己的嘴角边缘，被塞了一根什么东西似的，一道污浊的气息，飘入他口中。

    “这…”

    他现在感觉到自己的精神确实很敏锐，然而现在想动弹却动弹不了了，周围的所有人都在盯着他。

    “不好！”

    原来那样的东西，就是那些花旗国特工和邪派武者一起种植的毒草。

    吸进去的时候会很晕，然而一旦身子一动，身上的所有气息就会发散出去，也就没有能力来战斗。

    “哈！”

    劳拉看着楚南那样子，以为自己成功得计，于是就伸着手贴着他的额头，想要吸收走他的战斗能力。

    “咳！”

    楚南感觉到自己身上一阵弹动，他过了好一会儿，感觉到自己脑海上的意识，头在半空中飘着。

    【叮！】

    【警告宿主！】

    【危险来临！】

    即使是这样，楚南也是勉强往前走了走，他感觉到自己越走身子就晃，而劳拉又把他给拉了回去。

    “嗨！”

    “亲爱的。”

    “为什么不喝的痛快呢，要是你这样走了，我会很扫兴的，还有这些朋友们，他们会觉得你慢待了他们。”

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    【探测到对面神眼气息！】

    楚南猛然感觉到，自己的头上冷汗直流，现在这个劳拉已经吸收走了自己一半气息，偏还剩下一半。

    楚南一瞬间就感觉到自己现在应该逃走，然而这一下，他感觉到自己身上的气息流逝得实在太快。

    “亲爱的。”

    她现在望着楚南那样子，然后又顺着他的肋骨处拍了过去，那样的气息流转的速度真的是特别的快。

    “你能不能配合我一下，这样的事情对你来说也是很轻松的，以后你可以一个人待在那里舒服。”

    “啊！”

    “你这个狐狸精！”

    只是一瞬间的工夫，楚南直接就翻了一个身，就直了起来，坐在了沙发上，瞪大了眼睛望着劳拉道。

    这可是那些人实在没有想到的事情，因此那些人的眼睛也一起直勾勾的望着楚南，没再说什么。

    “快走。”

    楚南感觉到自己的腿，就直接黏在了沙发上似的，然而宋允儿和柳佳馨他们却不知道该怎样办才好。

    他现在感觉自己身上一阵柔软的气息，就把自己要麻痹了似的，好不容易才直起身子向上走去。

    “嗨！”

    “你喝醉酒了吧？”

    这个时候，劳拉又一次尝试的想要贴在楚南身边，他现在的脚尖就贴在了一边，想要往后方去。

    “没有。”

    “快放我回去。”

    楚南现在也是感觉到自己很无奈似的，现在他的身体一阵酥软，如果说再不起来的话很快就会被人控制。

    “好吧。”

    劳拉发现自己不管怎样，都渗透不入楚南的身上，因此就把他送了回去，两个姑娘也跟着坐上了车。

    他感觉到自己的头上那些汗也离奇的消失了，看着两个姑娘一左一右坐在自己身边，也就安心了。

    “允儿。”

    “你还在吗？”

    “我在。”

    他听着宋允儿的话，一霎那间的功夫，也感觉到心里一块石头落了地，捏着她的小手，嘴角露出会心一笑。

    “没事。”

    “只是你要小心，因为现在这样子对于你来说也是很危险的，不如说，你要稳住他们，这样才是。”

    听着楚南说话，两个姑娘也是很警惕的，向着那边望去，那个出壮的司机把着方向盘哼着歌。

    那司机的耳朵边上，挂着两个耳机，似乎是在听音乐似的，然而那里却是电波声，刺啦的，不断的在转动。

    自然他们也能明白这是怎么一回事情，这一定是在监视自己，但是他们现在也只能装没有看见。

    “到了。”

    他现在看到自己竟然又被转移到了另一个房间里去，还好，那里的设施倒是很豪华，删人就躺在那里。

    “楚南。”

    楚南现在感觉到，自己的身体温暖的贴着宋允儿，他轻轻地抱住了她的腰间，两人的气息接在一起。

    这样的感觉真可以说是十分的幸福，然而现在自己的气息，似乎就淤积在血管上，根本起不来。

    “这气息，一定是被那个劳拉给吸走了，不然也不至于如此，所以说我还是应该再想想办法才是的。”

    宋允儿一边说着，一边又告诉楚南，在自己身上，运动那无影针法，可以很快把气息给恢复过来。

    “呵！”

    楚南感觉到那压抑的力量，终于在自己的身上弹动了出来，这时候他呼了一口气感觉到精神也舒缓了不少。

    他这时就长长地伸了一个懒腰，接着打开自己的手机，然后开个定位，发现自己是在杀塔国的深处。

    “真好。”

    楚南这个时候又查了周围，那边的战线就在北边，大概二十公里的样子，正在不断的波动。

    当然说对于他来说，自己能够用拳头，就把那边的装甲车给砸碎，想必这不会是特别困难的事情吧。

    “楚南。”

    “还看什么快点睡觉吧，这地方很明显有许多危险，他们还会再继续来试探我们的，要养足精神。”

    楚南却没有听她的话，他现在就又看了看上面的涨跌图，发现那边的诱盘好像很明显，资本就朝着里面投入，如果说自己现在进去的话，那么很容易就能赚一笔，不过也难免说这是个陷阱。

    “再试试。”

