    

    叶辰有些尴尬地摸了摸鼻子，看着这群三十六洞和七十二岛之人，被慕容一番话就又重新燃起了希望的无知者，还是该说是傻子呢！又或者是没脑子呢！

    叶辰都是有些疑惑了，这群人真的就那么好欺骗吗？慕容复的几句话就让他们完全不知道天高地厚了，这是他们长时间被控制，脑子不灵光了，叶辰转过头看了看身后的天山童姥，对着语嫣微微一笑。

    又或者是叶辰太仁慈了，对他们并没有下死手，他们大部分人都没有生命危险，而且也没有见多少红，让他们觉得自己不过如此。

    叶辰看着这群乌合之众说道：“看来还是我太仁慈了，让你们以为我是可以任人欺负的。”

    突然，叶辰眼神冷厉地看向慕容复说道：“还是你慕容复实力又有所提升，就好了伤疤忘了疼。”

    “哼，叶辰你不要得意，今日你是走不了了，你得罪我慕容复就是你这辈子犯的最大的错。”慕容复眼神有些躲闪，不敢直视叶辰，不过仍然不服气地对着叶辰说道，自以为仗着人多就可以不怕叶辰了，这不过是他慕容复的想法罢了，他根本就不知道叶辰的真实实力，根本就不是他一个宗师之境的人可以明白的。

    叶辰看着慕容复和这些被他骗的团团转的三十六洞和七十二岛之人，冷笑着说道：“如果迷认为我叶辰的实力只是如此的话，那就大错特错了。你慕容复简直是找死，本来我看在语嫣的面子上放你一马，没想到你竟然不识好歹，那也就不要怪我了。”

    “还有你们这群乌合之众，好好地待在这里不好吗，非要出去祸乱，那今天就不要怪我替天行道。”

    “哼，小子，你也只能呈口舌之争罢了，我们这么多人会怕你不成，你一个人，就算实力再厉害，难道还能够经得起消耗。”不少三十六洞和七十二岛之人看着叶辰冷笑些说道，根本就没有把叶辰放在眼里，仗着自己的人多势众，可以打败叶辰一般。

    “既然你们如此自信，那就来吧！”叶辰看着这三十六洞和七十二岛之主和慕容复等人说道。

    “哼，小子，你不要得意，待会老子要让你下跪求饶。”这三十六洞和七十二岛之主尽是一些脾气火爆之人，听到叶辰的话竟然说的如此猖狂，不由地愤怒了起来。

    叶辰懒得理会这群乌合之众，看着慕容复说道：“对了，尤其是你慕容复，你难道不想报仇吗？你骗来这么多的免费打手，难道不表现一下，不担心他们怀疑你吗？”叶辰看着人群之后的慕容复嘲讽道。

    慕容复看着叶辰冷哼道：“叶辰，你今天死定了，我可不会趁人之危，就让他们动手就够了。”

    “对，慕容公子大义，我等实在是佩服，虽然慕容公子是个君子，但是我们却不是什么君子，我只知道你小子惹了我们。弟兄们一起上，将这小子拿下！”这群三十六岛主和七十二洞主看着叶辰举起手中的武器对叶辰咆哮道。

    叶辰微微一笑，也不恼怒，看你慕容复还能装到什么时候，待会这被你骗来的三十六洞和七十二岛之主败了之后，要好好地教训你一顿，敢欺负语嫣，那就别怪我不客气了。

    叶辰现在很需要一场战斗来激发提升自己的实力，前几日在终南山上的那一场战斗让叶辰获益匪浅，不仅吸收了段誉的自身内力，让自己的境界提升了一些，更重要的是在叶辰吸收了段誉一身内力之后，通过和那群吃瓜群众战斗之后，让叶辰发现自己的一身实力提升了很多，离神级境界有进了一步，让叶辰看到了突破的希望，叶辰明白了自己通过战斗可以快速地提升实力，想当初在倚天位面的时候，就是通过战斗快速提升实力的，在冰火岛的那一段时间里，叶辰每天都和金毛狮王进去比斗，实力飞速提升。

    叶辰一直信奉压力就是动力，唯有战斗才是快速提升实力的最快道路。

    所以，叶辰在面对这三十六洞和七十二岛的所有人都没有丝毫的害怕，而是跃跃欲试，这可是提升自己实力的最快路径啊！

    叶辰看着这三十六洞和七十二岛冲向自己，没有丝毫的犹豫，径直冲向敌人。

    叶辰一人杀入敌方众人之中，一往直前的气势让对面的三十六洞和七十二岛之主也是感到一阵的惊讶，到底谁才是强势的一方呢！

    不过现在已经箭在弦上，不得不发了，三十六洞和七十二岛之主心一横，带领着各自所剩不多的那些手下纷纷向叶辰冲了上去。

    叶辰大吼一声：“来的正好！”

    叶辰这一次不再是随意出手了，而是开始使用起自己修炼的阴阳两仪战法，这门自己所创造的强大战法，现在已经完成了第二层，叶辰现在已经开始创造这阴阳两仪战法的第三层次，第三层次的阴阳两仪战法已经有了雏形，正在逐步完善。

    叶辰因为混沌图书馆的原因接触到的功法，武技非常多，这些功法武技都比较不错的，但是如果叶辰都学习的话，就有些贪多嚼不烂了，也容易让自己走火入魔，因此叶辰才会另辟蹊径，集合众多功法武技的长处于一体，创造出最适合自己的功法，所以才会有现在的阴阳两仪战法，这是叶辰的攻杀之术，在叶辰看来非常的强大。

    叶辰的阴阳两仪战法暗合阴阳两仪之术，包含太极之道，刚柔并济，强悍无比。

    叶辰在面对三十六洞和七十二岛众人的围攻，全力施展阴阳两仪战法，再配合上叶辰修炼的九阳神功和北冥神功，让叶辰在面对这些人围攻的时候也没有落下风。

    叶辰一手为掌，一手握拳，将这些冲在最前面的小喽喽纷纷打飞出去，这一次叶辰并没有丝毫的手下留情，每一招每一式都是用出了全力。

    叶辰一拳划出，一招潜龙腾渊，将冲到了叶辰身边的三人直接打飞出去，首当其冲的那个岛主被叶辰一拳锤的胸口塌陷，已经是进气多出气少了。

    “啊，岛主你怎么样了？”一个手下扶住这个被叶辰打飞出去的岛主，看着他的岛主叫道。

    可是，他的岛主口吐鲜血，没有丝毫的反应。

    “啊！岛主，小子我和你势不两立！”这个手下看到自己的岛主生气不知，顿时悲从中来，愤怒地朝叶辰冲了过来。

    但是，他也不过是给叶辰送菜罢了，被叶辰顺手拍飞了出去。

    此刻的叶辰如同一尊战神一般，叶辰的周围无人能够靠近，以一敌百，势不可挡。        

