    脑海中闪过和钟楚雄相关的各种资料，赵学延果断对着远处招手，“钟sir，下午好啊！”

    记得在至尊三十六计偷天换日故事里，钟sir可是靠自学掌握了上上下下左左右右前前后后的战力，算得上天资纵横，这样的人才，太值得欣赏了。

    伴随赵学延的话，远处钟楚雄看来一眼，顿时不屑的开口，“丢，好你个头，你谁啊你？”

    赵学延好奇的转身，看向身侧狱警，自己是从荔枝角崛起的，这里是他崛起的第一站，看门的陌生狱警一眼就能认出他，钟楚雄身为惩教主任，不认识他？

    身侧狱警尬笑，“哈哈~估计是离得有点远，钟sir没看清您老人家。”

    在他笑声里，远处的钟楚雄也转个弯，踏步走了过来，“阿明，身上有没有几千块，借来挡一挡，这扑街是谁啊，我正酝酿着去濠江杀一圈，一身气势全被这扑街打断了，既然是您的朋友，阿明你得补偿我……”

    一边说，一边走近，还不断冲着赵学延身侧的狱警开口，说着说着，钟楚雄突然止步，不可置信的盯着赵学延看了几眼，才讪笑道，“今天天气真好，再见。”

    刚才他没认出赵学延，不是对这个逃狱狂魔，在全港惩教署体系都打出一片威名的延哥、赤柱延爷，毫无印象。

    这真的是，荔枝角雄哥还在走神！

    和几个手下狱警赌钱，输了大半个月薪水，正想着怎么翻本，要不要去濠江转转什么的，因为分心，距离也不近，他才没看清这是赤柱延爷。

    走近了，正舌灿莲花想要从狱警阿明手里坑点钱呢，看清了赵学延长相，钟楚雄尴尬了！

    要知道在半个小时前，他才刚见过前深水埗警署重案组总督察陈志港，这就是最近轰动一时的事件里，坑了赵学延去坐牢的黑警，延爷刚在法庭上洗清自己的怨罪，三天，陈志港进来了。

    赵学延乐了，“钟sir别急着走啊，我很欣赏你，陪我一起逛逛荔枝角？”

    上上下下前前后后，他会么？他应该可以操作吧，但是，那是靠小神奇神通？！

    现在签到钟楚雄，八成是签不来的，这货目前自己都应该不会，等他学会了，按照至尊三十六计偷天换日的故事，那距离钟楚雄搞定鲁滨孙的冤狱，发财也不远了。

    再说，鲁滨孙到底是在赤柱坐牢，还是荔枝角，这都不确定呢。在那个故事里，监仓里的老大们明显还是大屯、傻标那一伙啊。

    但签到能否成功不急……

    认识一下眼前这个大才，应该不是坏事。

    这话一出，钟楚雄知道躲不过去了，在脸上露出最谄媚的笑，“哎呀，这不是延爷么？刚才出门一定是忘了带眼睛，延爷来荔枝角，怎么不提前告诉我一下？我好亲自去接您。”

    在钟楚雄伸出双手小跑过来时，赵学延摆手，“钟sir，走，陪我逛逛荔枝角？我和茶壶、凡士林他们一别两个月，挺想他们的。”

    现在握手大概率签到出垃圾东西，比如一百港币，还不如暂时留着不签，等发现了鲁滨孙、老千钱文迪等人后，在说后续。

    对了，梦娜也很关键！

    钟楚雄再次谄笑着收起手，“好说好说，一切听延爷的，等下延爷要不要在这里用饭？我吩咐厨房给您做点好吃的。”

    赵学延点头，“可以啊。”

    没在意之前的小误会，赵学延和钟楚雄，包括阿明就朝着茶壶等人劳作的地方走去。

    他们几个逗比就是在打扫大操场！

    赵学延隔着远远的看到那几位的身影，就开心的向前招呼，“茶壶~”

    茶壶这逗比五人组，就说胖子最讲义气，喜欢吃亏不占大便宜，兰克斯，他闺女不错，剩余的全是一言难尽。

    远处清洁中的几人，一看到赵学延也纷纷愣了，几十秒后，茶壶几人才兴奋的走来，小胖子更是隔着远远的伸手，“延哥？你怎么来了？”

    赵学延如果是穿囚犯服，那出现在荔枝角收押所，意义是什么大家一清二楚，穿便装，这就吊大了。

    等赵学延一一和五人组客套后，才对钟楚雄道，“钟sir，我这几个狱友快出狱了吧？晚上大餐算他们一份，我请。”

    钟楚雄连连点头，“包在我身上，没想到延爷你这么念旧情，早知道，我就在日常里多帮他们一些了，可惜现在他们五个都快出狱了，就是后天。”

    茶壶大笑，“那好说啊，等我们下次进来的时候，雄哥你多关照就行了。”

    赵学延，“……”

    钟楚雄，“……”

    包括卷毛和凡士林几个，都错开了几步，不想太接近这个逗比。

    你老姆的，这是坐牢啊，还想有下次？

    茶壶没察觉自己说错了话，开心道，“延哥，我坐牢这么久，你还是第一个来看我的，对了，你该不会是专门来看我们的吧？”

    赵学延表情不变，“是啊，晚上咱们好好喝一点。”

    他不是特地来看这几位，但面对面的，自然不能说的太直白。

    茶壶更兴奋了，“还是延哥仗义，从今天起你就是我新的兄弟。”

    在兰克斯、凡士林等人狂翻白眼里，赵学延还是稳稳在客套着回话，片刻后，和这几位一一聊了几句，让他们放假走向大食堂时，钟楚雄才趁着那几位逗比兴奋的讨论吃什么时，小声对赵学延道，“延爷，刚才我是真没认出您，有得罪的地方，千万别介意啊。”

    “今天晚上一切看我的，你想怎么玩都行，另外，从今晚开始，我一定收拾的陈志港求生不得，求死不能，务必让延爷您出了这口恶气。”

    最初的言语冲突，得罪之处，真的是你觉得没发生，就没发生？看延爷都不和他握手，就知道，这事可能没过去啊。

    赵学延愣了，“一点小事，何必在意。”

    话到这里顿了一下，小赵又认真道，“陈志港就算了，他虽然坑了我一次，现在坐牢也算还了，不需要你特别关照，不过，任何人都有他的价值。”

    “包括囚犯也是，这个世界，那么多可怜人，先天或后天，都有各式各样疾病缠身，全世界的医学日趋发达，但在器官移植上，还是求远远大于供，陈志港，多健全的一个人，心肝脾肺肾拆开都不知道能救多少人，救助多少个苦难家庭。”

    “你日后帮我留意下，千万别让他糟蹋自己。”

    “哎，等等，你跪下干嘛？”

    决定了在这个世界要当一个医药大佬，科研人才，涉及医学领域的事，你知道的越多，就越情绪复杂。

    陈志港？

    过去的事就该翻篇了，我们应该放下过去，展望未来。

    但自己说着说着，钟楚雄为毛跪下了？

