    嗖嗖嗖嗖！

    随着一道道位面裂缝的打开，所有的真神如丧家之犬般匆匆遁离。

    他们是真的吓坏了。

    活的越久，就越是怕死。

    诸神享惯繁华，是无论如何不会接受陨落的。

    唯有米忒丽丝留了下来。

    她眼神复杂的看着君临：“你真的要全灭我们？诸神和你之间，没有不死不休的仇恨。”

    君临摇摇头，看向下方。

    崩塌的位面，导致了无数民众的死去。

    君临轻叹一口气：“我和那些普通人，也没有不死不休的仇恨。这或许就是罪孽吧，当你升格到一定程度，众生皆是蝼蚁。”

    说着他看看米忒丽丝：“你们也是。你们存在的意义，就是成为比你们更强大的存在的盘中餐。”

    米忒丽丝轻轻颤抖着。

    君临又补了一句：“但我还会给你们机会。就像人不会灭绝生物，而是在掌控一切后，继续维持自然。放心吧，诸神或许会陨落一批，但不会灭绝。只是我也不知道，你们要到何时才能醒悟，也不知道存活下来的那个……有没有你。”

    说着君临也不再废话，而是直接向着虚空之中的神殿飞去。

    帕克希德则紧紧跟随其后。

    他没有问为什么君临要放走那些神，只是目光红芒闪烁，已记下了每个神的气息。

    米忒丽丝茫然看着君临的背影，想了想，她竟然没有逃离，而是跟着君临向上飞去。

    下一刻君临已来到众神之殿。

    进入那庄严恢宏的大殿之中，君临目光停留在最高处的四张神座上。

    君临喃喃道：“命运，真理，时空，元素……”

    向前踏出一步，君临已出现在真理王座上。

    他以手支着下巴思考着，与此同时，帕克希德眼中精芒乍现，猛然一剑斩向身后空处。

    一片扭曲光影中，一把苍老的声音出现：“何必这么着急，年轻的新神。”

    这一剑，竟然未能奏效。

    帕克希德看着那片扭曲光影：“时空之主埃尔伯特？”

    随着这话，那扭曲光影渐渐现成一个老人模样，正是时空主神埃尔伯特。

    周围是一片海啸云集的元素之潮凛冽而出，化作一位天神出现，正是元素主神尼赫迈亚。

    尼赫迈亚看向君临：“君临阁下，杀戮不是您的目的，超脱才是。不是必须杀死我们，才能让您获得您需要的成长。”

    君临微微一笑：“你错了，超脱是尼古拉的目的，可不是我的。”

    元素主神微微一愕：“那你的目的是什么？”

    君临笑的越发有趣了：“是尼古拉让你们问的，对吗？我说尼古拉，这作风可不符合你的风格啊？”

    尼古拉的声音终于响起：“我已经无法窥测你的思想。”

    他说的是无法，也就是说，现在君临的思想是他彻底无法洞悉的了。

    正因此，他也只能通过行动来进行判断。

    “但这也是你所期待的。”君临回答。

    “是的，非我掌控的棋子，才有成为终选者的资格。”尼古拉回答：“但最终的目的，依然是掌控。”

    尼古拉想要意外，但核心目的是超脱。

    若是这无法掌控的最终结果是无法超脱，那对他来说就没有了意义。

    如今，他不知道君临是怎么想的，所以他迫切的也想要得到答案。

    君临却没有回答，只是仰头看着苍穹：“帕克希德是我的弑父者，而我是你的弑父者，所以，静静等着就是，何必再跳出来？”

    尼古拉沉吟了一下：“你对我有所不满？”

    “如果我骗了帕克希德，他也会有所不满。”

    欺骗？

    元素主神和时空主神愕然，同时道：“伟大的次元主宰从来不屑欺骗！”

    但是尼古拉却没有说话。

    君临笑道：“是啊，只是不屑而已。若有必要，依然会欺骗。谁能想到，从一开始尼古拉告诉我们的，就是个谎言呢？”

    尼古拉终于说话了：“我很高兴你能发现问题，这是真的。”

    “为什么？”

    “因为那就是终选者的考核……总要有个考核的。”

    虽说尼古拉需要的是拥有反叛精神的独立意志者，但天下叛徒众多，也不是你叛了就能成。

    总得有个标准。

    听到这话，君临也笑了：“所以就是说，从现在起，我真的是终选者了？”

    “终选者只是开始而已，你的力量还没到有资格被我吞噬的地步。”尼古拉回答。

    君临摇头：“那正是你错误的地方，吞噬进化，并不是完美的途径，甚至可能是错误的途径。”

    “正确的途径呢？”尼古拉问。

    君临低着头没有说话。

    好久，他说：“我不知道，还缺了些东西……但不妨先试试。”

    说着他看向时空主神和元素主神，动动手指：“帕克希德，杀了他们。”

    听到这话，帕克希德邪邪一笑，对着两位主神斩去。

    时空主神与元素主神同时尖嘶：“君临，这不是解决之道！”

    神力激荡，众神殿上到处都是他们的虚影。

    轩辕剑斩落，却只泛起一片扭曲光影。

    帕克希德皱眉：“很强大的手段，我无法突破。”

    “那就继续。”君临轻描淡写道。

    攻不了，守不住，但至少还能躲。

    两位主神被限制在这众神殿上无法离开，可就算是方寸之地，以他们的威能都能施展出无尽变化。

    整个众神殿到处都是神之光影，伴随着的是轩辕剑影如山劈出。

    虚空之上轰鸣出万千彩虹之光，直冲天际，仿佛极光照耀，使天地再没有了黑夜。

    庞大的神力更是不断溢出大殿，轰鸣出世间万千变化，法则之辉不断闪耀着，可君临甚至连解析法则的兴趣都没有了。

    没必要了！

    这条路已经到头了！

    他需要新的方向。

    目视虚空，君临道：“尼古拉，为什么你会现在出现？”

    “因为我看到了一个矛盾的未来。”

    君临点点头：“那就对了，我也看到了……他们还活着……真有趣……那正是我所追寻的。”

    君临说着看向两个主神：“是逃逸？还是放过？答案总乎出现的，但我却没有兴趣再等待了。”

    说着他凌空虚画：“神力封锁！”

    轰！

    时空主神和元素主神同时滞住。

    他们惊骇发现，自己的所有神力都无法发挥作用，基于神力的所有手段也都变得没有意义。

    这刻的他们，简直跟个大号步兵没什么两样。

    与此同时，帕克希德的轩辕剑已再度斩落。

    就在这时，一个声音突然响起：“你不能杀死他们，君临！”

