    李仙雪直接无视了一惊一乍的玄哀，目光复杂的看着李天香。

    关于李天香和林陌的父亲·林逍然那些恩怨情仇，她也都知晓，并且一直清楚李天香始终没有放下这个心结，反而对林陌也有些恨屋及乌。

    若是在之前，林陌的身份完全曝光，李仙雪倒不会这么担心，只因为在这个千钧一发的时候，一些看上去不起眼的小矛盾，都有可能牵引出一场大祸。

    况且李仙雪很清楚李天香在那些医堂成员心目中的地位有多高，此刻李天香如果因为林陌的关系退出人界会，她能想到至少有三分之一的医堂成员也会直接离开。

    这件事再被天机府稍稍加工流传出去，将会影响到大半核心成员的想法。

    两军交战，士气乃重中之重，这场没有硝烟的战争也是如此，往往占据人和的人界会，内部却出现问题，便会失去他们最大的优势。

    所以此时的李仙雪心中有一些莫名的紧张，她不可能背弃人界会，也不可能背叛自己的母亲，若是真的发生两难之局，她想不到自己该如何抉择。

    就在李仙雪胡思乱想的这个时间，李天香已经看完了地榜的最新资料，并且也知道了天王和龙王的真实身份。

    她的心中确实很复杂，甚至想过一走了之，毕竟先是被林陌他爹给骗财骗色，然后又莫名其妙的给这个此生最恨之人的儿子一直免费打工。

    并且还将自己的圣医盟尽皆都托付给了对方，她怎么可能没有一些怨念。

    只不过当她抬起头，看到李仙雪面具下那有些惊慌失措的眼神，她突然释怀了一些。

    对林逍然她依然有恨，恨不得将其五马分尸、挫骨扬灰，但那也只是对林逍然。

    随即她几步上前，轻轻的抱住李仙雪，在其耳畔说道：“雪儿，不用紧张，我不会离开，好歹我曾经也是一方大势力之主。

    这地榜资料中对林陌和冷初洛评价中的恶意，我还是能看出来的。

    最近我一直在研制那八星级丹药的改良，因此不知道江湖上发生了什么事，所以你能跟我说一说吗？”

    李仙雪点了点头，然后将血雨落，天人陨的传闻，以及欧阳赤离的离开，包括最近天机府的动向和涅凡生的猜测一一告知。

    这段时间李天香没有打断李仙雪的话，只是静静的聆听，直至李仙雪说完后，长舒了一口气。

    轻轻抚摸着她的长发道：“辛苦你了。”

    李仙雪下意识咬了咬嘴唇，沉默片刻也只是回应了一个字：“嗯。”

    不过如今的李仙雪好似轻松了不少，至少原本一直紧绷的身体也下意识放松了许多。

    这一刻母女二人没有再多交流，只是李天香从空间戒指取出一把玉梳，一遍又一遍的将李仙雪那纤细柔软的长发梳的更加整齐。

    倒是一直被机关床锁住的玄哀彻底尴尬了，他心中有太多太多的问题，甚至还想大喊几声卧槽，来表达自己现在难以言喻的情绪！

    可看着这温馨又淡静的一幕，他只能将自己这段时间学的一堆脏话生生咽了回去，神情颇为窘态，然后无聊的把面前的地榜资料，翻来覆去看了十几遍，直至都快倒背如流了，李仙雪才好像想起了他。

    “摩呼罗迦，关于天王大人和龙王大人的身份，我们不是故意隐瞒，只不过因为你的身份有些特殊，所以希望你能谅解。”

    玄哀很想说他不谅解会怎样，不过他注意到李天香悄悄地将密室门重新关闭，这让他心中有了一丝不妙的想法。

    于是连忙道：“额，肯定谅解，只不过你刚才说的什么天人陨到底什么意思，我有些没搞懂。”

    李仙雪简明扼要道：“这是一种猜测，但目前来看很可能成为事实，人世和魔界的十四位碎空境高手因为未知原因，只活下来一人，而且很大的概率是帝一。”

    “所以，你的意思是方丈也.....这不可能！”玄哀此刻不顾机关车的封锁，想要强行挣脱，但是全身传来的阵阵刺痛，让他连弯曲一根小拇指的力气都没有。

    李天香在一旁道：“你的不灭狂骨还未完全凝聚，之前你的筋骨已经碎成粉末，要不是那道佛光维持着你的生机，并助你重塑，现在的你早就是一个废人了。

    你若是接下来还要强行挣脱，这段时间的努力也会功亏一篑。

    况且善如来若真的已死，现在的你又能做什么？”

    玄哀沉默了，双眼有些无神的望着上方，直至李仙雪说道：“有什么问题你可以用传讯令牌问你的师叔，他已经回到木皇佛寺。

    还有我也有一件事需要你代为传达，我想知道在接下来可能发生的事件中，佛教会担任一个怎样的角色。”

    玄哀眉头紧皱，有些听不懂李仙雪这句话的意思，不过他还是很老实的操控元神之力，链接放在旁边的传讯令牌，第一时间与同颠通信。

    而李天香看着李仙雪轻声道：“无需心急，你给自己的压力太大了，我能帮你的不多，但医堂这边你可以放心。

    无论有什么流言蜚语，这里都不可能乱，铸堂那边的问题也不大，只要那天鲲没有离开的意向，那些铸造师反而是最为可靠的同伴。

    最后不要太小看人界会，只要风云城不倒，人界会就不会消失。”

    李仙雪点了点头，看着神情古怪的玄哀道：“你师叔那边的说法呢？”

    玄哀老实答道：“师叔说让我自己看着办，方丈的事情目前也不能完全确认，不过他没让我回木皇佛寺，关于佛教的立场，师叔的答案是，密宗不会动，禅宗也不会动。

    这已经是他们能做到的极限。”

    李仙雪松了口气，不算太好的回答，但也不是最糟糕的答案。

    直至广目天·诸葛铮一路小跑进入密室焦急道：“夜叉大人，涅先生说需要更高的情报权限，已经前往唯我道宫，我们也不好阻拦。”

    李仙雪对此倒是没有太多的心疑，沉声道：“涅先生的事情无需插手，接下来按照计划，舆论爆发后，各地分部直接关门，若发生一些暴行，可放弃当地分部，撤回风云城！”

