    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘m爱笑’、‘梦之小妖’、‘冷点丶尛乖’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    夜…

    房间内，无言与亚丝娜相拥在一起，睡在了床上，而在两人前方的墙壁上，两人婚礼上所穿的礼服挂在了那里，充当起了类似于结婚照的作用…

    没有办法，这一次的婚礼无论什么地方都很完美，偏偏忘记照一张结婚照，所以，在亚丝娜的建议下，两人将结婚礼服挂在墙上，免了大费周章去重新照一张结婚照的必要了…

    将身体尽量靠在无言的怀中，亚丝娜一只手不断的在自己的面前摇晃着，嘴中还轻哼着一首歌曲，能够看得出来，亚丝娜的心情非常的不错，而在她的那只手上，有着一枚戒指，一枚结婚戒指…

    与满面精光的亚丝娜不同，无言是满脸的疲惫，酒红色的瞳孔中还有着点点的泪珠，那是打哈欠打出来的…

    今天，他不但出场了自己的结婚典礼，应付了一整天的客人，早上的时候还起的比平时早得多，一整天的行程走下来，疲惫无时无刻不在折磨着他，让他很是痛苦，毕竟，他可是个很懒的人呢…

    如果不是因为今天是自己的结婚典礼，恐怕就算花钱请他去，他都不会愿意去…

    一想起自己在另一个世界里还有不下于两位数的老婆，自己总有一天还得跟她们一起举行一场婚礼，无言就不禁有些头皮发麻，心中连连感叹。自己也不知道是命苦还是幸福…

    说幸福，这一类的大场面他是一点都不喜欢，可以的话还真不想参加，那不过是累死自己而已。可说是命苦，谁又能跟自己一样，坐拥那么多的爱人，还个个都长得倾国倾城。相信没有人比自己更加的幸福了…

    这样的矛盾，让无言心中很是纠结，当然，纠结是纠结，该有的还是会有，迟早有一天，他都会给少女们一个盛大的婚礼！

    心中打定了这样的注意之后，无言低头看向了怀中的亚丝娜，瞧见她一直打量手中结婚戒指的样子。摇了摇头。用脸颊蹭了蹭她的头皮。

    “好了。别再看了，以后有的是时间看个够…”

    闻言，亚丝娜不但没有依言放下自己的手。反而不满的用头撞了撞无言的下巴，嘟喃道：“要是真的能有时间看个够就好了…”

    “嗯？…”无言疑惑的歪了歪脑袋。看向了亚丝娜。“难道结婚戒指还会长翅膀飞了不成？还是它有耐久度，迟早会消失掉啊？…”

    “也不是这样…”亚丝娜幽幽的叹了一口气，手不再晃动了，但一对眼睛还是盯在结婚戒指上面。“只是一想到等‘sao’完全通关以后，这只戒指就会消失，我就感到很不舍得…”

    听到亚丝娜的话，无言苦笑了一声，摸了摸亚丝娜的一头长发。“舍不得的话，等回到现实世界那边，我再给你买一个一模一样的吧！”

    这回，亚丝娜没有再将目光放在戒指上了，而是投在了无言的身上。

    “真的？…”

    “当然是真的了！”无言翻了翻白眼，无语说道：“我看起来像是会拿这种事来开玩笑的吗？…”

    “不像…”亚丝娜咋了咋嘴，嘴角勾起了一个弧度，扭过了头去。

    “不过我可没有说过要接受你的戒指哦！”

    “哈？…”无言瞬间懵了。“这是什么意思啊？…”

    “就是这个意思！”亚丝娜瞥了无言一眼，抓起他的一只手，开始玩弄了起来。

    “游戏里面答应跟你结婚，现实世界里我可没有答应，当然不能接受你的结婚戒指了…”

    无言终于恍然大悟了。

    也对，跟游戏里面一样，现实世界里送结婚戒指，同样也是求婚的意思，可与游戏世界又不相同，在现实世界里结婚可是一辈子的事情，而亚丝娜，似乎也才17岁，怎么可能这么草率接受自己的戒指呢？…

    而且，如果无言没有理解错误的话，这个亚丝娜，应该是想让自己在现实世界里，也跟她求一次婚吧？…

    想到这里，无言失笑般的摇了摇头，故作叹息的说道：“这样啊…那我就不送了…”

    玩弄着无言手的动作一僵，亚丝娜猛的抬起头来，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “你敢！”

    “为什么不敢？”无言理直气壮的挺了挺胸。“是你说不要的？”

    “我哪有说不要啊！”亚丝娜连忙叫了起来。“我只是说不能接受…”

    “不能接受，那不就是不要吗？…”

    “才不是不要呢！”

    “那就是要咯？…”

    “也…也不是…”

    “那就是不要啊…”无言叹了一口气，有些伤感的转过头去，见状，亚丝娜心一疼，赶紧搂住了无言的脖子。

    “我没有说不要啊！我要！我要！我要还不行吗？…”

    “这样啊？…”无言回过了头，脸上带着如沐春风的狡黠笑容。“既然你诚心诚意的说要了，那么我就大发慈悲的送你吧…”

    看到无言这个样子，亚丝娜哪还不知道他刚刚在耍自己，当下气急。

    “你居然…”亚丝娜咬了咬牙，一把扑到了无言的身上，张开殷桃小口，猛的咬向了无言的耳朵。

    “我咬死你！”

    看着亚丝娜咬向自己的耳朵，无言大惊失色，慌忙抓住了她。

    “哇！你想谋杀亲夫啊！”

    亚丝娜充耳不闻，不依不饶的朝着无言耳朵咬去，可全敏加点的亚丝娜的筋力值，怎么可能比得过全筋力加点的无言呢？…

    咬不到无言的耳朵，亚丝娜立刻转移了目标，咬向了无言按在她身上的手，吓得无言双手拼命的挥动了起来，心中欲哭无泪。

    虽然知道亚丝娜有时候很小孩子气，可从来没有听说过她爱咬人啊，无论是从原着里，还是从这个世界里…

    额…不对，自己已经被亚丝娜咬过一次了…

    两人就这样在床上打闹了起来，为了让亚丝娜老实一点，无言甚至还去挠亚丝娜的痒痒，惹得亚丝娜笑到差点断气。

    没过多久，两人便气喘吁吁的停了下来了，而这一停下来，两人顿时发现了不对劲…

    不知道什么时候开始，亚丝娜背对起了无言，靠在了无言的怀中，而无言则是将亚丝娜拥在怀里，双手从她的腋下穿过，并且直闯而上，握住了亚丝娜一对盈盈可握的饱满！

    两人一瞬间僵住了。

    无言率先反应了过来，看着背对着自己，表情僵硬一片的亚丝娜，感受着双手上传来的柔软触感，心中有些蠢蠢欲动了起来了…

    亚丝娜身上的香气不断的飘进无言的鼻子中，软绵绵的身体尽数依在他怀里，无言能够清楚的感受到她的每一寸肌肤，每一分香气，再加上那致命的触感，渐渐的，他忍不住了…

    “嗯…”

    双手缓缓的开始动了起来，揉捏起了亚丝娜的一对饱满，陡然间的刺激让得亚丝娜不由自主的呻吟了一声，终于是从这‘突发事故’中反应了过来了！

    ‘唰’的一声，亚丝娜整张脸全红了，一股炙热感从她的胸口处传了开来，在身体的各个部位中回荡而起，使得她的身体变得有些软，心变得有点慌，当下，连忙抓住了无言的一双手，羞怒的说了一句…

    “你…你干什么啊…”

    “呐…亚丝娜…”无言舔了舔自己的嘴角，双手丝毫没有停下来，仍旧揉捏着，引起亚丝娜一阵娇吟声。

    “我们现在可是夫妇哦，是不是该做点什么呢？嗯？…”

    如此露骨的话语，亚丝娜哪里还不明白是什么意思，只是还没等她回应，无言立刻一个翻身，将她压在身下…

    不久，喘息声与呻吟声，回荡而起了…

    （知情的友友们都知道，最近的点娘风头紧，h文超过100字都会被屏蔽，所以只能暂时一笔带过，请大家谅解...）        

