    幽冥世界此时肃杀一片，众多幽冥地界的幽冥鬼神都有些不知所措的望向幽冥阴山的方向。

    林渊能够完完整整的化开幽冥轮回实在是有些出乎众多幽冥鬼神的意料之外。

    按照巫门之前的计划，等待林渊身化轮回陨落之后，幽冥鬼神将会陆续接掌轮回权柄，瓜分那巨大的造化。

    但现在和先前的计划完全不一样。

    “要出大事！”

    众多幽冥鬼神茫然的望着那座暮霭沉沉的幽冥阴山。

    “现在吾等该怎么办？十二位祖巫大人是否会向那幽冥阴山开战？”

    “恐怕不行，幽冥阴山当中那位大人刚刚开辟幽冥轮回，功莫大焉，众生尊崇，众位祖巫大人恐怕也不好动手！”

    在幽冥地界深处，十位幽冥天子神色不自然的坐在宝座上。

    此时不少暗自匪腹。

    十大幽冥天子原本是准备等着轮回开辟之后，各自祭出十大幽冥神器瓜分轮回权柄，借此机会整顿幽冥地界。

    但现在计划不如变化。

    “众位祖巫会不会动手是一方面，另外恐怕也赶走不了这位太乙救苦天尊！”

    为首的三位幽冥帝君是轮转帝君，忘川帝君，巫山帝君。

    轮转帝君执掌着十大幽冥神器当中排行第一轮回盘。

    忘川帝君执掌着幽冥地界所有的黄泉之河。

    巫山帝君则是执掌幽冥地界的阴风法则，负责搜捕残魂，所有进入幽冥地界的鬼魂都会天然带上一丝阴风的力量，是以对巫山帝君十分畏惧。

    巫山帝君也借此建立了幽冥信风带，用以约束幽冥众多鬼神。

    “吾等未来的日子恐怕是不好过！”

    忘川帝君一身帝袍，周身缭绕着滚滚混黄色冥河，隐隐有一股令天地无数灵气为之下乘，净化的大道光辉流转。

    十大幽冥天子并非先天道君，但执掌幽冥帝君业位，借助幽冥帝君业位，拥有着一部分先天道君的威能，再加上手中后土赐下的幽冥神器，等闲神族大神通者不敢轻易招惹。

    另外众位帝君对视一眼，暗自无奈。

    忘川帝君的只能一直是负责渗透洪荒，借助幽冥泉眼之力，缓缓壮大幽冥地界，现在轮回确立，那太乙救苦天尊接着机会立下了鬼门关。

    那鬼门关浩荡无比，方才十位帝君就有所察觉，日后非太乙金仙级别的幽冥大神，难以离开鬼门关。

    幽冥地界当中幽冥古神也不算少，但总不能每一次侵蚀都让幽冥古神撸起袖子动手。

    另外那鬼门关最为令幽冥众神难过的是，就算是偷偷跑出去，恐怕也难以逃脱那位太乙救苦天尊的眼睛。

    这岂止是头顶多了一尊太上皇。

    轮转帝君未曾开口，若论惨，十大帝君当中只有他最惨。

    轮转帝君在幽冥地界乃是执掌着轮回权柄，如今轮回通道全部落入太乙救苦天尊的控制当中，那位天尊一个念头不如意，完全可以将他这位帝君撸下去。

    轮转帝君之位，形同虚设。

    “但愿娘娘有办法能够请走这位瘟神！”

    轮转帝君神色复杂，他能够感觉到在场中十大帝君一部分望来的目光已经在变化。

    十大帝君当中，轮转帝君论权柄与地位是当之无愧的魁首，现在轮回权柄变化，恐怕会沦为末流。

    十大帝君过多或少受到一些影响，或是手中掌握的幽冥神器受到压制，心态大抵相同。

    ……

    幽冥道母殿中。

    一道道神光流转，十二祖巫除了潜心修行的两位祖巫之外，另外十位祖巫陆续出现。

    一道黑袍身影立足在大殿当中，垂手而立，他周身无数恐怖灾劫之气流转，灾劫大道的光辉掩饰不住。

    这是一尊几乎要随时踏入先天道君境界的顶级先天先天神祗。

    北阴帝君在等待着幽冥道母的吩咐。

    沉吟片刻，神目洞穿虚空，望着那诡秘异常的幽冥阴山，后土淡淡说道。

    “按照原来的计划吧，派出众位鬼神继续维护幽冥地界的秩序，至于那幽冥阴山暂时不用理会，本宫自有计较！”

    “是，后土陛下！”

    北阴帝君微微拱手，他眉宇间闪烁着厉色，已经知道该怎么做了，帝袍一动身形随着幽冥之气走出道母宫中。

    目送着北阴帝君离去，烛九阴此时面色严肃，望向后土询问道。

    “后土，为何会产生这样的变化？”

    春神句芒面色沉重，神色有些难看。

    “后土妹子，你不是说有洪荒轮回无边重压之力，没有人能够扛住这种压迫，就算是神话天尊也不行！”

    十二祖巫神色上有着一股子止不住的恼怒。

    那位先天神圣不但定住了幽冥轮回的压力，而且还毫发未伤的夺取了洪荒轮回，这着实令众位祖巫有些失态。

    “吾也不知，只是按照吾的推演，洪荒轮回一旦要开放，必将设法化解那无数孽魂蕴含的孽力，那恐怖孽力之强，吾相信就算是太一陛下这般存在也抵挡不住，会被拉入轮回当中道化！”

    后土端庄面孔之上流露出一丝不甘之色。

    那无边孽力何等恐怕，就算是混沌钟这样能够镇压鸿蒙的先天至宝，也顶多只能延缓片刻，最终还是会被击溃。

    唯一的办法是用功德消融。

    只是那无数孽魂蕴含的孽力何等恐怖，就算是功德至宝也不一定能够抵挡。

    “那位地仙之祖身上就算是有些天柱功德，但也不至于会让吾算计落空，这内里缘由，实在令人百思不得其解！”

    后土神色复杂，十二祖巫对视一眼，烛九阴目光略为阴沉，旋即又问道。

    “还有那一道斧光，后土妹妹可曾有印象……”

    “那恐怕是恶念盘古的一道烙印！”

    后土神色笃定。

    “恶念盘古？”

    烛九阴，句芒，玄冥，奢比尸，蓐收……一位位祖巫面色剧变。

    “他难道还活着？”

    “或许吧，恶念盘古这等存在心思如何，谁又知道呢！”后土握着手中权柄，略为摇摇头。

    十二祖巫闻言面上忧色难掩。

    后土说罢了，顿时将心思落在自身体内。

    幽冥地界，乃是她的主场，之前她大半的道行为镇压幽冥轮回而拖累，此时幽冥轮回化开，她一声的道行已经是彻底解封。

    一股股浩瀚无垠的力量在体内正在恢复。

    作为执掌幽冥主宰之位幽冥道母，她绝非弱者。

    没有了幽冥轮回的拖累，执掌幽冥道母尊位，便是神话准圣在幽冥地界的主场中，也绝非她之敌手啊。

    ……

    洪荒当中。

    随着洪荒轮回的开放，却是影响深远！