    终于，等到林天佑通过各种渠道在短时间内提到了一个亿后。

    林天正看着林阳，沉声说道。

    “林阳，现在可以出手了吧。”

    林阳没有回答，而是对孙嘉诚说道。

    “老孙，叫人将这一个亿运送到你那里去，不然某些人后悔了可不好。”

    听到林阳的话，林天正两兄弟气的握紧了拳头。

    原本林天佑的确是这么打算的，但是孙嘉诚介入，他一时间不敢出手了。

    他只能眼睁睁看着孙嘉诚叫人来，将钱全部运走。

    等到钱全部运走后，林阳对林天正说道。

    “关于房契的事，还是写个字据的好。”

    其他的事都已经答应了，在这件事林天正也不废话，立马写好字据。

    一切都完成以后，他看着林阳说道。

    “现在，可以出手了吧。”

    “当然。”

    这时候的林阳拿起一阵，走到林浩面前。

    他一针针落在林浩身上，林浩身上开始抽搐，然后睁开眼睛大叫一声。

    看着林阳落针的穴位，孙嘉诚一眼疑惑。

    除了前几针以外，大多数穴位都是落在痛感最强烈的地方。

    看着大叫的林浩，林天正如释重负。

    自己的儿子总算醒来，这样一来，就知道凶手是谁了。

    他走到床边坐下，看着林浩说道。

    “浩儿，告诉为父，是谁将你打成这样，是谁烧了别墅啊！”

    睁开眼睛的林浩，一脸迷茫的打量着四周，然后哈哈大笑起来。

    紧接着，指着林天佑说道。

    “你是河马，是一头大河马。”

    然后，又自言自语的说着话。

    见到他这样，林天正不解得看向林阳。

    “浩儿这是怎么了？”

    收起银针的林阳，露出一个笑容说道。

    “没什么大事，就是疯了而已。”

    “什么！”

    林天正额头青筋暴露，咬牙切齿的看着林阳。

    “你叫我给你那么多钱，还拿走了别墅，就将浩儿医成这样？”

    林阳冷笑一声：“东西和钱是我该的的，至于名单，也是你该写出来的，算是你积阴德了。”

    看着冷笑的林阳，林天佑握紧了拳头。

    “林阳，你最好现在就将浩儿治好，否则门外的五位高手可不是吃素的！”

    他来的时候，就打算着不给钱，就叫了家里五位化劲高手前来。

    谁知道林阳让孙嘉诚将钱运走了。

    好在五人在这时候，就派上了用场。

    林阳闻言，冷笑一声说道：“他下半辈子就安心的当一个精神病吧。”

    林天佑一听，大叫一声。

    “五位，进来吧！”

    话音刚落，五个庞大腰圆的大汉就走了进来。

    五人进来的第一时间，就是看向林阳。

    但是他们在林阳身上，并未感受到丝毫的危险。

    五人将门口和床边堵住，林天正沉着脸看向林阳。

    “孙嘉诚走了，你要想走，可那么容易了，我最后给你一个机会。”

    林阳闻言，哈哈一笑说道。

    “不是我看不起他们，一群土鸡瓦狗就想阻拦我？”

    挡在门前，一个比林阳高半个脑袋的人一听，沉声说道。

    “小子，别以为会一点武功就天下无敌了，你要知道强中自有强中手！”

    林阳摇了摇头，朝门外走去。

    林天佑见状，沉声说道。

    “打断他双腿，别碰双手，那是用来治病的。”

    挡在门前的人闻言，狞笑一声说道。

    “我知道了！”

    然后，深吸一口气，一记鞭腿踢向林阳。

    但在他抬腿的瞬间，林阳已经来到他身前了。

    他一指点在大汉眉心中间，大汉身形顿时挺住，然后直挺挺的躺在地上。

    这一幕，让屋内众人瞳孔一缩。

    其余四个化劲高手，都没看清楚，林阳到底是如何出手的。

    “你的人不够看啊，六叔。”

    这一声六叔，何其嘲讽。

    林天佑握紧了拳头，大叫道。

    “动手，都给我动手！”

    但剩下的四人，没有一个敢动手的。

    他们知道，林阳与他们之间差距太大了，四人上前只不过是送死而已。

    林阳走到门前，看着几人还未动手，不禁冷笑一声。

    “一切废物。”

    四人闻言，脸色不停的变幻。

    走出病房的林阳突然那停下脚步，回过头来看向林天正。

    “忘记告诉你了，林阳这样就是因为他叫人和我动手了。”

    林天正一听，一拍墙大叫道。

    “林阳，他是你兄弟啊！”

    林阳一听，目光森寒。

    “我爸还是你亲兄弟！”

    “不要以为当年的事，我什么都不知道。”

    “林浩这样，完全是咎由自取，他下半辈子就这样痴傻着吧！”

    林天正听着，握紧了拳头，掌心有鲜血溢出来。

    “林阳，我和你势不两立！”

    听着林天正的怒吼，林阳冷笑一声。

    他们不是早就势不两立了吗？

    离开医院的林阳，直接去往金英阁。

    “老孙，借用你几个人，和我一起去把钱存了。”

    “十分你放心用。”

    在去银行的路上，那些店员得知一车的皮箱里全是钱，都激动了。

    “这医术咱们得好好学，将来可是赚大钱啊！”

    “对啊，一单就一个亿，我一天接诊十个，不就发财了。”

    听着他们的对话，林阳摇了摇头。

    以这几人的心态和资质，根本不可能学好医术。

    他来到大堂一说要存一个亿，立马惊动了银行行长。

    经理一出来，叫人去点钱，自己将林阳请到了办公室。

    对于这种存一个亿现金的大客户，银行行长小心伺候着。

    这家银行的行长姓周，他穿着银色的西装带着眼镜，看起来十分斯文。

    在请林阳到办公室后，周泰笑呵呵的说道。

    “林先生真是年少有为啊。”

    林阳一笑，也是客套了几句。

    然后，办公室的门被推开了。

    一个穿着银行工装的年轻女人走了进来。

    看着女子进来，周泰一笑说道。

    “林先生，这位就是您的财务经理，徐婧。”

    女子身材高挑，工装完美的将她的身材凸显了出来。

    脸上职业性的微笑，很容易让人产生好感。

    当林阳看向徐婧时，徐婧忍不住发出一声惊呼。

    “林阳？！”

    周泰闻言一愣，呵呵一笑说道。

    “二位还认识啊，那你们先聊一会，我出去处理个事。”

    说完，就走出了办公室。

