    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　以最快的速度回到张家庄，一进庄就看到前方一户人家门前围了许多人，让张天英心中不由也是暗暗奇怪。

    　　张家庄中全是从各处投来的佃户，因为是新建起来的村子，所以各方面也是极为有秩序。

    　　而且村中能够干活的，现在也全在半山处为自己建设庄院，怎么今天这么多人聚集在了一起，难道是谁家出事了。

    　　而且如果自己没记错的话，这里应该是陈光蕊的家吧！

    　　对于这个自己以前的同学，唐僧的父亲，张天英可是向来照顾的极为周到。

    　　毕竟陈光蕊虽然没有能力还这份人情，可等到唐僧带着几个弟子开始取经的时候，这份人情也许就会用上了！

    　　也是上前大声问道：“怎么了，出什么事了吗？”

    　　听到张天英的声音，一众人等纷纷拜倒在地行礼道：“拜见庄主！”

    　　“不用多礼，都起来吧，怎么这么多人聚集在这里，谁家出事了吗？”张天英一脸奇怪的问道。

    　　“回庄主，陈秀才今天去集市，却在河边用全身所有的银子换了一条鲤鱼，然后放生了！”

    　　一个老者一脸感慨的摇着头对张天英道。

    　　“就是，就是，刚才陈秀才还说，是一条金色鲤鱼，下水之后还给他行礼呢！”几个老太太一脸的讥笑，显然是不相信鲤鱼行礼的事情。

    　　张天英心中顿时一惊，如果他没有记错，陈光蕊救下金色鲤鱼之后，应该就会进京赶考，而整个西游的故事也就要开始了！

    　　看向被围的水泄不通的房子，也是挥手道：“行了，行了，不就是一条鲤鱼嘛，这点事也值得奇怪，赶紧散了！”

    　　张家庄完全就是张天英建起来的，在这里有着至高无上的权威，一句话说出，原本还围着的一群人顿时四散。

    　　人群散开后，一个一脸文弱的书生才上前一脸感激的向张天英一礼道：“多谢学兄解围，不过我今日碰到的金色鲤鱼真的非常神异，被渔夫提在手中，看向我的眼神之中却满是哀求，下水之后也确实是向我行礼感谢！”

    　　“陈兄的人品我是信任的，我绝对相信你！”

    　　张天英哈哈大笑着道：“陈兄在这张家庄中，过的可还习惯，若是有什么难处，尽管向我直说！”

    　　“多谢张兄，相比以前，在这张家庄之中衣食无忧，每日还可以教导一众童子读书，简直就是我梦寐以求的生活！”

    　　说到这，陈光蕊一脸兴奋的看向张天英道：“而且今日我还碰到了一个老者，非常赞赏我的学问，还给我出了一份荐书，让我进京去参加科举！”

    　　“他说以我的学问，只要进京，就必定能够高中状元！”

    　　张天英看向一脸兴奋的陈光蕊，一时间都不知道应该说什么。

    　　唐代的科举是举荐制，只有四品以上的官员举荐之后，才可以参加，整个科举完全就是门阀贵族的蛋糕，绝对没有其它人插手的余地。

    　　李白杜甫的学问，还是在武则天改制过科举，已经容易了许多的时代，也要到处跪舔，就这样还是求一荐书而不可得。

    　　陈光蕊不过一个穷书生，除了长的文弱一点，没有任何优点，在初唐这种世家独大的时期，这么容易就拿到了一份荐书，居然就没有任何的怀疑。

    　　不过口中却是大笑道：“太好了，陈兄学问我向来佩服，要不然也不会张家庄一建好，就将陈兄请来当先生，以陈兄的学问，参加科举状元不过手到擒来，将来必然会成为我海州的骄傲！”

    　　说着，张天英回身看了一眼庄中，仿佛有事情似的，急声向陈光蕊道：“我在这里先祝陈兄来日金榜题名，那边好像有事情，我先过去看一下！”

    　　说完之后，完全没有在意眼神之中带出急切的陈气蕊，快步向着庄中走去。

    　　别人不知道，张天英又如何不知道，陈光蕊本身就穷的身无分文，要不是自己将他接到张家庄来，连吃饭都成问题。

    　　在张家庄当了一个月的先生，赚的银子却放生了金色鲤鱼。

    　　也就是说，现在陈光蕊绝对没有上京赶考的银子。

    　　如果是前几日，张天英一听到陈光蕊要去赶考，绝对会二话不说直接送上银子，毕竟他将陈光蕊接到这张家庄来，就是为了给对方施恩。

    　　可在刚才，张天英却突然想到，陈光蕊可是刚刚救了长河之中的龙王一命，如果有陈光蕊帮忙，自己绝对可以轻松斩杀掉长河之中的青鱼精，而且还不会有任何的后患。

    　　大步回到庄中，立即让小空间中的孟氏给自己准备龙牙米。

    　　虽然到了西游世界之后，阳神世界之中带来的龙牙米灵性大降，但相比普通的食物而言，还是要强出许多，也是张天英现在食物的唯一选择。

    　　一级世界一个月可以进入一个，二级世界一百天可以进入一个，而张天英现在才刚刚从阳神世界之中回来，想要前往新的世界时间还早。

    　　铁布衫虽然新的龙牙米没有成熟之前张天英不敢修炼，可是补充身体以前消耗的营养之事，却不能停下来。

    　　一碗接一碗龙牙米不断喝下，一直喝到有饱腹感，张天英才一脸苦笑的停了下来。

    　　他将长生大帝和造化道人还有梦神机从阳神世界之中带了出来，就是为了让这几人给自己种植龙牙米，可现在，世界等级一变，雷水居然厉害到这些人碰都无法碰了，一切都成了自己的事情。

    　　想起今天还没有给龙牙米浇灌雷水，也是不禁摇头。

    　　龙牙米对于现在的张天英来说太过重要，而且现在还要在西游世界之中呆差不多一年时间，这么长时间，张天英无论如何也会将龙牙米种植一季出来。

    　　有了龙牙米，才能够补充铁布衫修炼的消耗，要不然继续饿着肚子修炼下去，将来别说是成仙了，恐怕想长命都不可能。

    　　灵魂进入雷池宫殿之中，看了一眼坐在一边修炼的长生大帝和造化道人还有梦神机，张天英手指轻点间，一滴雷水就撒在了五色土之中。

    　　龙牙米树在雷水之中迅速的成长，一粒粒龙牙米肉眼可见的开始长大，又扫了一眼正在修炼的三人，张天英才从雷池宫殿之中退了出来。

