    耳钉薇都快疯了！

    原本还好好的，自己直接死了就完事儿了，一了百了！

    这下好，直接让江南一网打尽，全给收了？

    你没事儿瞎守护个屁啊！

    原本心里的那点触动顷刻间烟消云散，甚至更讨厌了！

    科基这一波属实给自己坑惨了啊！

    而那些植物人更是破口大骂，原本自己逃的好好的！

    让科基这一波自我牺牲全给勾搭回来了？

    一个都没跑成，都团灭了哇！

    薇薇安神色一狠，二话不说，直接抽出旁边一植物人身上的砍刀！

    毫不犹豫的朝着自己的脖颈砍去！ 

    江南：！！！

    “别让这家伙死了！”

    说着身体恢复正常大小，一个瞬移来到薇薇安身前！

    中指已经戴上了麻痹金戒指，抬手戳在了薇薇安的后腰上！

    那砍进脖颈的刀锋猛的顿住，浑身麻痹僵硬不能动！

    山猫犹如猛虎一般冲了上来，一把按住薇薇安的脑袋，将其整个人按倒在地！

    扯过一条缚灵铁锁将之牢牢捆住！

    又在其四肢上打进了缚灵弹，这才把耳钉薇制住！

    薇薇安被牢牢的按在地上，一脸晦气！

    |(｡)･᷅益･᷄)“啧～烦死了！”

    到底还是落在了江南手里，薇薇安已经能想象到接下来究竟要经历怎样残酷的审讯了！

    显然江南不会再给自己自杀的机会了！

    而那些植物人也被俘虏，等待他们的将是拷问以及研究！

    危机过去，关泰也是一脸振奋！

    怎么都没想到，这看似无解的死局，会被江南以这样天马行空的方式安然度过！

    简直是大获全胜的啊！

    看着薇薇安他们被押下去，江南也松了口气！

    “这个火系的薇薇安估计也是个分身，应该能从她身上搞到关键信息的！”

    “泰哥，保险起见，还是将她分开关押，绝对不能让她死了！”

    关泰重重点头：“放心！我亲自看守！”

    薇薇安的脸更黑了！

    ……

    此刻，科基呆呆的站原地，冰冷的雨水胡乱的拍在脸上！

    ☁︎‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇

    ( ‧̣̥̇థ‧̣̥̇﹏‧̣̥̇థ‧̣̥̇)

    舔到最后竟一无所有，兄弟挚爱全给我抱走？

    我好不容易鼓起勇气，才选择牺牲自己的啊！

    还寻思着赌一把，用生命去舔，以此感动薇薇姐！

    哪怕自己被钓上去，也可以通过狗头保命的手段逃走！

    这一波自己还能活着逃出去，那就赚大了！

    自己在薇薇姐心里的地位不得跟做了窜天猴儿似的，嗷嗷往上窜啊？

    可谁知……

    自己竟牺牲了个寂寞的么？

    “王八蛋江南不是人呐！抱着我的兄弟跟挚爱跑啦！”

    “我给你拼啦！”

    科基刚要朝浮岛猛冲，然而散发着诡异红芒的母藤根系猛的破土而出！

    狠狠的抽在了科基的身上！

    给其打的嗷嗷吐血，然后又是一阵疯狂鞭挞，给科基打的半死！

    随后卷起他的身子，缩回地下没了影子！

    ……

    4号血库，母藤根系猛的收回，将科基丢在地上！

    满身土的科基挣扎着起身，不禁有些发蒙！

    抬头一看，只见上身白衬衫，下身西服裤，淡红色短发扎了个短马尾的薇薇安站在自己身前！

    等级有钻石九的程度！

    科基眼睛大亮，眼中带着泪花：“薇薇姐！你…”

    还不等其话说完，马尾薇的火气直接就窜上来了！

    手心上衍生出一根青木狼牙棒，对着科基就是一阵暴打！

    “让你牺牲！你瞎牺牲个屁？耳钉薇都被抓了！”

    “都怪你！打死你啊！”

    科基抱着脑袋缩成一团，“呜呜呜”的叫着！

    ୧(#)༎ຶᴥ༎ຶ(#)୨

    打是亲，骂是爱！

    薇薇姐果然是爱我的啊！

    头顶青草还没长出来，怕是要挨打一会儿了！

    二十几分钟过去，马尾薇这才停手，此刻科基头顶的青草已经长出来了！

    马尾薇没好气的道：“还不滚一边去，看见你就烦！”

    科基试探着问道：“那被抓的分身……”

    马尾薇面色阴沉：“那不是我需要操心的事情！滚呐！”

    科基连忙起身就要往外跑！

    马尾薇一挑眉：“等等！”

    科基连忙停住：“薇薇姐是没打够么？那就再打一会儿好了！”

    “不过我建议你歇五分钟再打，那样你就不会觉得累了！”

    “打屁股吧，屁股肉多，你打起来不震手～”

    马尾薇翻了个白眼：“谁要接着打你了？傻狗！去给我弄份早餐吃！”

    科基一怔，随即眼中迸发出惊人的光芒！

    两行滚烫的热泪流淌而下！

    (′°̥̥̥̥̥̥̥̥﹏°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)

    妹白牺牲的啊！

    自己终于获得为薇薇姐带早餐的资格了么？

    不禁一脸兴奋：“我这就去！”

    ……

    梵天地下城！一处装修奢华的房间里！

    星耀薇正躺在浴缸里舒服的泡着澡，下一刻其身子猛的僵住，躺在浴缸里抽抽个不停！

    甚至呛了几口水，随即直接坐起猛咳！

    抓起一旁的红酒杯狠狠的摔在地上！

    “这什么鬼东西？麻痹我？该死的！分身落在江南手里了么？”

    薇薇安面色阴沉如水！

    分身互相之间的记忆，甚至连感官都是互通的！

    每一个分身经历了什么，在做什么事，星耀薇都一清二楚！

    耳钉薇接下来必然被拷问，看来自己要经历一段难熬的时间了！

    然而星耀薇却一声冷笑！

    “还好我留了一手，有些事情耳钉薇，马尾薇她们可不知道！”

    分身知道的事情，只是自己想让她们知道的！

    有关于圣星的事，以及一些高度的辛密，分化分身的时候，星耀薇可都没给她们带！

    “尽管拷问好了，只要你敢来，这边自然有天罗地网等着你！”

    星耀薇一阵眯眼，虽然分身被抓，可这也相当于朝097那边安插了一双眼睛！

    可以随时掌握097那边的动向以及安排！

    看看到时候谁玩儿的过谁！

    ……

    哨所内，此刻的江南甚至连薇薇安都没去拷问！

    自己期待已久的百倍膨化术在手，要做的第一件事是什么？

    当然是小钱钱膨化术！

    只见江南直接从异度空间中掏出一块大金砖！

    手上灰光一闪，金砖猛的被放大了100倍！

    随即重重的砸在地上，给校场的地面都给砸裂开了！

    ዽ-`_/ˉˉ\_′-锵锵～

    江南哈喇子直接就流出来了，发出阵阵惊叹之声！

    鹅盒盒～ԅ(￥﹃￥ԅ)

    这么一大坨金砖？得值多少小钱钱啊？

    已经算的上是金山了吧？

    硕大的金砖把众人的眼睛都给晃瞎了！

    金砖也能放大的么？

    你是财富膨胀机的么？

    此刻的江南都乐屁了！

    系统！把这块金砖扣了当摊位费吧，足够补上那十亿刀了！

    多的记得再给我反现的啊！

    [(≖～≖ )…]

    [喝～呸！]

    江南：？？？

    系统宝贝这是什么意思？刚刚她是不是在我脑海里吐了口痰？

    给你大金山都不要？

    现在都这么猖狂了么？

    然而还没等江南发飙，只见那金砖竟以肉眼可见的速度恢复了正常大小！

    可这还没结束！

    恢复原状的金砖再次缩小，直接缩小了一百倍！

    变成了针孔大小，跟个大米饭粒子似的那么大一丢丢！

    不仔细看都发现不了……

    江南趴在地上，瞪大了眼睛看着缩小了一百倍的金砖，眼睛顿时就红了！-

    `.′-_(ଵ﹏ଵ」∠)_

    仰天狂嚎！

    _(˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅」∠)“呀～我的金砖呐！怎么会这个样子的？”

    宛如土拨鼠一般的叫声回荡在哨所上空！

    金砖不但没变大？还缩水了一百倍？

    我~%?…;# *’☆！

    可还没等江南哭，手里的饮血大戟也跟着缩小了一百倍……

    江南看着手里的红色小牙签，又是仰天一声惨叫！

    什么鬼啊！

    大戟也变小了？

    糟…糟糕！半个小时的作用时间到了？

    鼠饼干的副作用开始浮现？

    但凡是放大过的东西，都会在原来的基础上缩小一百倍？

    江南的额头冷汗瞬间就流下来了！

    那……那我自己呢？

    这一刻的江南手脚冰凉，还没等有所反应！

    只见夏瑶一把抱住身边的钟映雪，将其公主抱一样的搂在怀里！

    俯身在她的胸口处一阵狂蹭！

    (｡ ิ⚇ ิ)“桀桀桀～这颗白菜是我的啦！”

    说着在钟映雪的一阵尖叫声中，抱着她朝着宿舍楼跑去！

    而这一刻，097哨所也彻底乱了起来！

    有人仰天咯咯哒，有人牛角千年杀！

    有人瘫地直拱腰，有人炮弹嘴上叼！

    掏桃的，没有妹子拱爷们儿的，干啥的都有啊！

    一时间整座097哨所里鸡飞狗跳，乱成了一团！

    那边还有三十几具并排躺着的尸体，一脸的安详！

    (｡˘◠˘｡)˘◠˘｡)˘◠˘｡)……

    江南嘴角直抽抽，这什么场面呐？

    直接就可以拍一期人类迷惑行为大集锦了好么？

    然而就在这时，只见山猫的瞳孔变成了桃心的形状！

    双眼死死的盯着江南，大步流星的走到江南身前！

    强有力的臂膀一手搂住江南的纤腰，一手抓住江南裤衩边儿上的小皮筋儿！

    (๑ෆٹෆ)(❛ั﹏❛ั∗)！

    探过鼻子，在江南的脖间狠狠一吸！

    随即嘴巴凑到江南的耳边轻声呢喃！

    “小可爱～一起造小人儿么？一窝生九个的那种！”

    江南：哈？？

