　　陆玉蹒跚着朝谷家房子走过去的时候，一辆车急驰而来，带着一阵风停在了陆玉的身边，陆玉扶着腰站着看着眼前的车，这是谁家的车，急吼吼的。

　　可是当她看见车门打开，从车里走下来的人时，她惊呆了。

　　大概快有一年没有看见他了，他还是那么耀眼，站在那里使山河失色，就连旁边的花儿也低下了头，只是他的脸色苍白。

　　陆玉下意识的抱住了自己的腹部，她似乎是想藏起来。

　　他高高的俯视着她，让她无所遁形。

　　无论陆玉如何骄纵，想了很多的计谋，可是当她真的面对和她领过证的张函时，心里还是感觉有那么一丝丝不安和愧疚。

　　她嗫嗫嚅嚅的说：“你，你，你怎么来了？”

　　张函看着陆玉，她已经没有那种高高在上的气质了，也没有平时那种跋扈和骄纵的样子了，她的头发有点乱，穿着长长的孕妇裙，隆起的腹部高高的挺着，她抱着自己的腹部，眼里有惊恐和慌乱。

　　“你是我的妻子，我怎么不能来看你？”张函微微一笑，笑容没有温度，就像是寒冷的冬风，让陆玉打了一寒颤。

　　“我。”陆玉不知道说什么。

　　贾义站在旁边，看着这对夫妻。

　　“贾义，还不扶着陆总？”张函冷冷的吩咐着贾义。

　　贾义走过扶着陆玉：“陆总，您慢点，别摔着了。”

　　“我没事。”陆玉想推开贾义，可是看见张函冰冷的眼神时，她放弃了。

　　她和张函没有离婚，平时张函说让她和别的男人生孩子，那也可能是一种玩笑，当真的事情发生了时，张函还不知道会怎么想。

　　“我来接你回去，总是呆别人家里不是个事情吧？”张函语气没有一点温度。

　　“我在这里挺好的！”陆玉心里在打着转，她该怎么和张函解释？或者是说怎么摊牌？

　　“再好也是别人的家，而且这里是乡下，做产检什么的都不方便，回到城里比这要方便很多。”张函看着陆玉。

　　陆玉心里一阵难过，无论张函说的话是真心还是假意，他还知道农村不能做产检，可是秦少卿连问都不问。

　　“去吧，收拾了东西随我一起回去，你这样子呆在这里确实不方面。”张函的语气有点温柔。

　　无论陆玉怎么对待他，毕竟她现在是一个孕妇，还怀着孩子，她的状态看起来一般，在农村确实不合适，那个肚子是很大的。

　　陆玉一声不吭，贾义扶着她到了谷家，谷司炅并没有在家，只有谷正娟的妈妈在家。

　　谷正娟的妈妈看到一个男人扶着陆玉进来，后面跟着高个子的男人面若冰霜，她的心里一惊，秦少卿的电话还没有挂。

　　“玉儿！”谷正娟的母亲看着陆玉。

　　“阿姨，这个是我家先生，他来接我回家了。”

　　谷正娟妈妈手中拿着的书“啪”的掉到了地上：“哦，好好，请坐，请坐！”

　　“我是来接陆玉回家的，就不坐了，等着陆玉收拾了东西我们就走。”张函的声音很轻柔，但是是透着一股寒流。

　　谷家、秦家、陆家还真是沆瀣一气，将他们张家真的是不放在眼里，这简直就是奇耻大辱！

　　陆玉被贾义一直扶着，张函不让贾义松手，贾义不敢松手，这一会贾义感觉张函就是一尊煞神，浑身透着冰冷冷的气息，让他的腿都有点哆嗦。

　　“贾义，去替陆总帮忙收拾东西，我在外面等你们！”

　　谷正娟的母亲看着张函：“先生，你请坐，我给你倒茶去！”

　　“不用，我问你，陆玉在你家呆了多久？”

　　“半个月！”

　　“陆玉肚子里的孩子是谷强的？”

　　“不，不是，怎么会是我们强儿的呢，她和秦少卿关系那么好，这一年多都是和少卿同吃同睡的，可不敢给我们强儿惹事情，我们强儿还是单身呢。”谷正娟的母亲毕竟是农村人。

　　张函说陆玉肚子里的孩子是谷强的时候，她着急了。

　　“这么说，你们准备同流合污欺骗我们张家了？”

　　“不是的，先生，我们压根就不认识你们，我们怎么能欺骗你们呢，要说欺骗也是秦家和陆家欺骗你们，和我们有什么关系呢？”谷正娟的母亲急忙剥白自己。

　　谷正娟的母亲不想得罪任何人，她不愿意牵扯到陆家和秦家乱七八糟的关系里，原本陆玉和秦少卿的关系让她有些看不惯，但，陆玉到她家里来了，她也不能不招待。

　　“陆玉和秦少卿的事情还有谁知道？”

　　“也没有几个人知道，就是我们几家关系好的知道，别人是不知道的！”

　　“你们几家？”张函看着谷正娟的母亲，老太太感觉亚历山大，透不过气来。

　　“秦家啊，陆家啊，还有我们家，陆玉的父亲前一段时间还过来看陆玉了，秦家就不用说了，他们都住在一起啊，我们是因为几个孩子关系不错，才知道陆玉和秦少卿的事情，这种事情谁还会到处宣扬？”谷正娟的母亲在张函的威压之下倒豆子一样。

　　“你们和秦家关系很好吧？”

　　“一般，我们家司炅和秦寿是同学，所以认识！”

　　张函看着谷正娟的妈妈：“谷叔叔怎么不在家？”

　　“哦，他进山了。”

　　“他经常进山吗？”

　　“我们在山里有些产业，他得经常进去看看，基本都住在山里。”

　　张函看着谷家的房子和那长长的铁围栏，心里疑虑顿生。

　　谷家的别墅庄园很大，后面有大大的草坪，整个围栏将山体和进山的道路连同小河一起封起来了，唯一的进山的山路被截住了。

　　“你们家的房子这么大，为什么非要把这一块围起来呢？”

　　“我们村里种了很多的名贵药材，如果有人偷挖了，农民一年的收成就没有了，所以这个地方就扎上围栏，不让人进山，要进山了必须从我们这里过去。”谷正娟的妈妈回答着。

　　张函盯着后面那条通向大山的公路，沉默不语。

　　贾义提着陆玉的行李箱出来了。

　　陆玉看了一眼张函，张函看着大山，过了一会张函说：“回去住上一段时间，去医院检查一遍，如果你还想来这里住的话，我可以陪着你来，这里的环境太好了！”

　　陆玉和谷正娟的母亲同时看了一眼张函。

　　“阿姨，这一段时间辛苦你了，我希望我们两个的谈话谁也不知道，陆玉就是我张函的妻子，孩子也是我张函的孩子！”

　　谷正娟的母亲大喜：“过几天你们一起过来，山里凉快，住这里可以避暑。”

　　“没有问题，也许我们会长期叨扰你呢。”张函伸手扶住陆玉上车，和谷正娟的母亲挥手再见！

　　