    吴清清倚着三手小国产，看见从山坡上的油菜花田里扑杀而来的那个人，那张曾无比熟悉的脸，此刻睁着漆黑的双瞳，映着冰冷的光，凶狠地杀来，

    她刹那间泪如雨下。

    周虞早有准备，藏在兔兔鼻子里的祝融火精旗飞出，化为一张大幕，烈焰焚天，阻拦在吴清清和李霜身前。

    那人弹了弹手指，摄出一口锋刃如锯齿的长刀，怒击一刀，便将祝融火精旗的光火劈得爆开，一粒粒火精子到处乱飞。

    这一刀直斩向吴清清，

    吴清清已然呆了。

    幸而李霜反应得快，晃一晃手腕，腕上的石镯激发，一丝淡淡的黑色死亡光线飞出，击向来敌。

    大虞圣绝光轻而易举洞穿锯齿长刀的刀身，刺向来敌的眉心。

    对方却仍是冷漠，淡若烟火地缓缓侧身，便避开这道光，

    他将手伸出，抓进纷乱的光火中，摄向吴清清的肩头。

    随着抓向吴清清的动作，他回头狞笑道：“本世子为你所害，付出的代价有多惨，本世子就要你付出更惨十倍的代价！”

    但他回头没能看见周虞，

    周虞从天而降，落在吴清清和李霜身前，迎着对方抓来的手，强硬地抬手接住，握住他的右手，然后以天河洗礼一般的洪流巨力，向对方猛烈摧折！

    喀！

    对方的手臂硬生生地被折断，甚至刺出惨白的骨茬，

    只是血已冰冷干稠，竟不流出。

    “你不是三坨王世子。”

    周虞冷声说道，“他只是一枚愚蠢的棋子，怎么配这么骚的操作，敢来动我第二人格的肉身？况且，他不会从容面对大虞圣绝光……”

    “呵。”

    对方轻轻地笑一声，抽身爆退，往油菜花田的山坡退去。

    周虞弹指一点，照胆剑飞出，猛烈追杀。

    照胆剑与锯齿锋刃的长刀劈空交轰，将之斩出道道裂痕，

    但周虞心神为之剧震，识海中灵魂起伏不止，只得收回照胆剑。

    对方远遁至山脊之上，挥一挥手，向天招摄，

    顿时晴空霹雳，层云撕裂，一团斗大光火从天而降，赫然是一颗陨星，从天外坠落，

    周虞压住灵魂起伏，强运流白千剑，剑光裹住吴清清和李霜以及兔兔，又将从油菜花田里滚过来的弟弟挟裹在内，剑光星丸跳跃般离去，落向里许之外。

    原处，

    陨星坠落，轰击在三手小国产上。

    “操，又亏一台车。”

    周虞收起剑光，恼火说道。

    他望向远处的山脊，那人的身影晃了一晃，便消失不见。

    “那，那是谁？”

    吴清清流着泪问道。

    周虞叹了口气，伸手擦拭她的眼泪，李霜将她抱住。

    “我起初以为是‘天上’三坨王世子，被我斩了灵魂之躯，真灵下来登录，他也确实试图扮演这个身份，但看来应该不是三坨王世子。

    我一时间也不知究竟是谁……总之，那具躯壳居然如此吃香，谁都想来登录一下。”

    “能找到他吗？”

    吴清清问道。

    周虞认真说道：“这次是我大意了，我点的第二颗星在大爆发中失去，否则或许可能留下他……但迟早我会找到他，放心吧。”

    吴清清用力点头，说道：“再找到他后，清理掉登录他的灵魂，然后……烧掉他吧，把他的身体，像灵魂一样，也化为灰烬，一并扬了吧。”

    周虞沉默了须臾，郑重点头答应：“好。”

    “我们回吧。”

    “好。”

    周虞架起剑光，向杭城而去。

    直至听潮山庄，将他们放下，揉了揉抱了一路的弟弟的头，周虞说道：“弟弟很棒。”

    弟弟一溜烟抱着吴清清的腿爬上去，蹲在她臂弯里。

    周虞目光微沉地又摸了摸兔兔的脑袋，赞道：“兔兔也很棒。”

    奶牛猫喵呜了一声。

    “我有事，先走。”

    周虞一边走远，一边掏出手机，给余耀光发去一条信息，然后几步走远，身影便化为一道剑光，向着杭城北面而去。

    他来到杭城北郊，

    一个很普通的小区，

    他敲响很普通的一户人家的门。

    等了几秒钟，门从里面打开，但门内没有人，似乎是有一只无形的手，替周虞开了门。

    周虞进门后，动作轻缓地关上门，目光穿过客厅，看到客厅的阳台上，有个坐在轮椅里的清瘦老人，

    除此之外，家里再没有任何人。

    “余伯伯好。”

    周虞含笑问好。

    轮椅里的老人转过头来，带着慈蔼可亲的笑容，说道：“小虞来啦。”

    “这回我空着手。”

    “空手好，余伯伯什么也不需要。”

    周虞走了过去，站在老人面前，笑着说道：“这回啊，我不但空着手，还得从您这里拿走一样东西，不知道行不行？”

    “哦？”老人脸上的老人斑比上次更多了些，但他的眼神仍是明亮，显得精神矍铄，笑吟吟说道，“说说看，你想要余伯伯的什么好东西？”

    周虞微微蹲下去，手抚在老人干瘦得几乎成两条干柴的腿上，轻声问道：“您在这轮椅上，坐了十几年，很不容易啊。”

    老人笑道：“世上哪有容易的事呢？”

    “您在一代一代子孙的身躯里，待了几百年甚至更久，更不容易吧？”

    周虞又问道。

    对方无言，只是平静含笑看着周虞。

    周虞掏出香烟，又问道：“我小的时候见过余伯伯，记得他是抽烟的，来一支？”

    “好。”

    于是周虞给老人点上火，然后自己也点上一支，

    一老一少，一个坐在轮椅里，一个蹲在地上，就在这阳台上，吞云吐雾。

    “那把钥匙能给我了吗？”周虞问道，“余局座。”

    “能。”

    周虞满意点了点头，又道：“还有一件事。”

    “你说。”

    “小光哥人不错，他和徐薇能走到一起，也是不错的选择。我建议啊，您就别往下一代传了，不然我以后看见小光哥，再想着他俩可能结婚，会洞房，就觉得怪怪的。

    不好意思，可能您年纪比我大得多，但我更传统一些。”

    周虞认真说道。

    老人呵呵笑道：“小滑头，你那么多女朋友，还说自己传统？”

    “一码归一码。”

    “行。”老人又答应下来。

    “那就这么说定了？”

    “说定了。”

    “钥匙拿来。”

    “我不是给你了吗，不然你怎么进的门？”

    周虞恍然大悟，深长地怅然一叹，说道：“你们都老成了人精，跟你们斗，可太费劲了。”

    “其乐无穷啊，年轻人。”

