    “既然是你爱人要和孩子一起过元宵节，那就让你爱人过来，我倒是要问问他，他这个做父亲的，是怎么忘记，自己做父亲责任的！”

    赵香云一步不退。

    她早就想见见许敏了。

    若是他不想要许向阳这个儿子，那他们来养着。

    可若是他不愿意让儿子在他们这儿，就自己好好对许向阳。

    至少，别让孩子吃不饱，穿不暖。

    何晴压根没想过，赵香云竟然这么难缠。

    加上许向阳，也在里头不出来。

    眼看着，离晚饭的时间，越来越近了。

    何晴越来越着急，也这么干耗着，也不是办法。

    她干脆一屁股坐在地上，“大家都来看啊，光天化日的，拐带人家孩子。

    我们向阳被这两个女人关起来了，大家帮我评评理啊！”

    何晴的戏精行为，看的周围的人，是目瞪口呆的。

    要知道，在她大闹之前，她说的那些话，大家还没有忘记的。

    “你们都站着干什么啊？

    帮我评理啊！”

    何晴大声道。

    “你还好意思让别人评理，你自己做的那些事儿，你都不觉得害臊吗？”

    陈五月都替何晴不好意思了。

    她接触的女人，可不少，但是没有一个，是何晴这样的。

    “我要回自己儿子，怎么不好意思了？

    你们才不要脸了！我告诉你们，等我们老许回来，要你们好看！”

    何晴不讲理。

    赵香云和陈五月两个，也不退让。

    正当大家都以为，这件事，僵持不下的时候，一个男人，走了过来。

    见到坐到地上的何晴，眉头紧锁，“何晴，你在做什么？”

    何晴的脸，当场就白了。

    急急忙忙从地上爬起来，冲男人喊道：“老许，你怎么这么快就回来了？

    你快些回去，我买好元宵了，烧过水，就能吃了！”

    许敏却不为所动的看着何晴，“我刚刚听到你在说什么要回自己的儿子？

    向阳怎么了？”

    “您就是许敏同志吧？”

    不等何晴开口回答，赵香云先一步出了声。

    “我是！你是？”

    “老许，你别理她，也不是什么重要的人！就一点小事儿，你先回去等我……我和向阳。

    ！”

    何晴急忙道。

    她害怕赵香云告状。

    也害怕自己好不容易，积攒下来的形象，就这么被硬生生的破坏掉。

    许敏虽然觉得疑惑，但是给了何晴足够的信任和尊重。

    何晴让他走，他就准备离开。

    这时候，一直紧闭的院门，被打开。

    小小的许向阳，从屋子里冲了出来。

    一把扎进了许敏的怀里。

    “爸爸——”    许敏伸手，将儿子抱了起来。

    他发现，儿子面色红润，似乎胖了些。

    而且身上穿着一件新棉袄，是他之前从来没有见过的。

    “儿子，你怎么在这儿？”

    许敏满脸好奇。

    许向阳却顾不上，和父亲许敏叙旧。

    他指着何晴，“爸爸，我不想和这个婶婶在一起生活了，我想在妈……在赵婶婶家里住。”

    “赵婶婶？”

    许向阳指着赵香云，“我要和锦宝在一起玩儿，我要和暖宝一起，我还要保护娇娇，爸爸，我不想回去了，那不是我的家。”

    一个孩子，说自己的家，不是自己的家。

    许敏就算再蠢，也察觉到不对劲了。

    他看向何晴，“这到底是怎么一回事？

    为什么向阳不肯回去？”

    何晴脸上闪过一抹慌乱，“我……我不知道啊！”

    这时候，有人开了口，“老许，你不在这段时间，你爱人，可没有管过孩子。

    大过年的，将孩子一个人在家里，在娘家待了半个月，今天才回来！要不是这两位女同志，你儿子就算不冻死，也饿死了！”

    “就是，老许，向阳这孩子，性子孤僻，可和你爱人何晴，脱不了关系！”

    有人说了一句许向阳性格孤僻，陈五月立刻炸毛了，“你说谁性格孤僻呢？

    你没瞅见向阳和锦宝、暖宝，还有娇娇他们仨孩子一起玩儿的时候，有多开心？

    你没瞅见，他在我家要帮忙干活儿的时候，有多勤快？

    就这样，你也好意思说向阳不好！”

    陈五月的维护，让许敏，感受到了她对自己儿子的关心和呵护。

    不过目前，最重要的，还是搞清楚事情的真相。

    “何晴，过年这半个月，你在哪儿？”

    许敏板着脸，问何晴。

    “老许，你是不相信我吗？

    我对向阳很好的。”

    “你别说那些有的没得的，我问你，过年的时候，你在哪儿？”

    许敏问。

    “我……”    “说实话，你要是不说实话，我也可以四处打听！”

    “我回娘家了！”

    何晴开口。

    “回娘家？

    那向阳呢？”

    “老许，你听我说，不是我不带向阳走，是他自己不愿意，在家里又吵又闹的，还说自己可以照顾好自己。

    我也不想留他一个人在家，可是……”    何晴话还没说完，就被许敏打断。

    “何晴，当初我们两个结婚的时候，你答应我了什么的？

    你帮我照顾好孩子，工资我可以一分钱不用，全部上交，这就是你的约定？

    我每个月的工资，你都拿去干嘛了？”

    “老许，你听我说，我不是……”    “闭嘴，我不想听你说话，你给我滚！”

    许敏冲着何晴发了大火。

    周围又没有替她说好话的。

    何晴气呼呼的走了。

    其他人想看戏，但是许敏抱着孩子去了赵香云家里。

    陈五月将四合院的大门关上，两边的世界，等于隔断了。

    想看热闹，也看不到了。

    大家只好离开。

    “去屋里坐吧！想必许同志，也想知道，这段时间，到底发生了什么！”

    赵香云道。

    客厅里，陈硕丰和肖云两个等的着急了。

    陈硕丰想出去看看情况，可是又怕自己一走，肖云害怕。

    所以一直在客厅里干着急。

    这会儿，人回来了，他松了口气。

    但是瞧见许敏，又下意识的看向赵香云和陈五月。

    “这是许敏同志，向阳的爸爸！”

    赵香云道。

    陈硕丰去厨房倒茶，到了赵香云家里，许向阳不愿意待在许敏怀里了，挣扎着从他身上滑下来，到了赵香云身边，眼睛一直盯着赵香云看着。

    

