    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    “————！”

    这一个瞬间，所有的少女们通通都感觉到了从心底深处迸发而出的危机了，甚至连径直的冲向蝎冥的折纸的速度都在这一个瞬间里减缓了不少，以往很难出现波动的面色微微变动了起来。

    就在折纸犹豫着是不是该舍弃冲锋时，一旁，骑着巨大的兔子布偶的一道娇小的身体突然出现在了折纸的前方。

    赫然，便是四糸乃与化为了四糸乃的‘天使’——‘冰结傀儡（zadkiel）’的四糸奈！

    “防御...交给我…”四糸乃将手如同插入电排线中一样，融入到化为了‘冰结傀儡（zadkiel）’的四糸奈的后背，精致可爱的俏脸上出现了难得的坚定之色。

    “攻击…就交给折纸小姐了！”

    折纸定定的看着四糸乃那平时一直挂着怯弱的神情的小脸蛋上此时浮现的坚定，没有开口，只是背后的推进器引擎蓦然发动至最大功率，让折纸化为一道一闪而过的流光，暴射向蝎冥。

    眼看着折纸暴冲而来的一幕，蝎冥嗤笑了一声，仿佛在不屑着什么一样，周围那些扭曲中的空间却是波动得越来越厉害。

    随着蝎冥手掌摊开，五指对向了折纸的动作，一股异常粘稠的黑色雾气从那扭曲的空间中暴涌而出，微微一旋，竟是凝聚成了一只诡异的黑色鬼爪，在‘嗤’的一声响声中，划破虚空，瞬间闪至折纸的面前。

    面对这般突如其来的迅猛攻击，折纸脸色再度微变，但却没有选择退却，微变中的脸色一凛，背后推进器推力大涨，不退反进的冲过去。

    两相靠近下，那诡异的鬼爪也迅速的来到了折纸的面前，折纸甚至都已经能够闻到上面散发而出的腥臭、腐朽的味道了。

    相信，下一秒钟，这只即恐怖又诡异的鬼爪，便会落在折纸的身上！

    千钧一发之际，四糸乃终于动了。

    “冰结傀儡（zadkiel）————！”

    巨大的兔子布偶眼中闪过猩红的光芒，头一仰，一道蕴含着极度冰冷的气温的白光从其嘴中而出，所过之处，空气中的水分都在瞬间化为了一粒粒的冰粒，往地面上掉落而去。

    而蕴含着极度冰冷的气温的白光则是在天空中一闪而过，赶在那袭向折纸的诡异鬼爪前出现在了折纸的面前，硬生生的插进了折纸与鬼爪的中间，紧接着直接停滞而下，猛然爆开。

    “嘭————！”

    白光在爆炸声中化为了寒冷的雾气，雾气中，一朵朵雪花般的冰晶凭空出现，组合在了一起，化为了一块巨大的六角形冰晶。

    “锵————！”

    诡异的鬼爪狠狠落在了冰晶上面，激起一阵冰屑与火花，而不等两者之间的碰撞产生结界，冰晶又是突然一转方向，微微向旁一偏。

    “嗤————！”

    击打在冰晶上的鬼爪立即在一阵激烈的摩擦中，随着冰晶偏转的方向，自身的方向也是一偏，从半空中掠过，最后，重重的射向了远方，不见了踪影。

    “砰————！”

    这时，冰晶才犹如完成了自己的任务一般，自顾自的破碎了开来，刚刚好，折纸也冲至冰晶的背后，从破碎的冰晶中穿梭而过，速度不减的继续冲向蝎冥。

    见状，蝎冥眯起了自己的眼睛，冷冷的一笑，手一挥，那扭曲中的空间中立即又是如同一门炮台一样，爆出一股黑芒，凝成一只比先前的鬼爪更加巨大的漆黑兽爪，一如渔网一般，带起凌厉与腐朽的劲风，对着折纸笼罩而去。

    “喝————！”面对这比先前更加猛烈的攻击，折纸刚想做出反应，一道娇喝声便伴随着一道身影出现在了那巨大的兽爪的侧面。

    那，正是手握尖刺状的巨剑的十香！

    “鏖杀公（sandalphon）————！”

    手一抬，一动，名为‘鏖杀公（sandalphon）’的‘天使’便重重的斩下，在其主人的力道与灵力的加持下，宛若一闪而过的剑光，落在巨大兽爪上。

    “铛————！”

    仿佛敲钟般的巨大声响中，冲击气浪也爆发而起了，巨大的兽爪被巨剑给重重的劈飞，偏离了轨道，继先前的鬼爪的后路，同样射向了远方，消失在了现场。

    十香也是在那恐怖的反作用力的反弹下，身形直接倒飞而出，在半空中拉出一道长长的气浪以后才堪堪稳住身形，握剑的手臂却是隐隐间有些发麻了。

    “好…好痛…”十香握剑的手在不断的颤抖着，漂亮的脸蛋上也是出现了一丝丝小小的痛苦之色，显然那反作用力极大。

    换做一般人承受这般攻击，这会，虎口应该已经裂开了吧？…

    “哼！”自己的攻击一而再再而三的被阻碍，蝎冥脸上已是渐渐的浮现了不耐烦的神色，仿佛不想再继续玩下去了一般，望着冲锋而来的折纸，身体缓缓的前倾，如同一只即将扑向猎物的野兽一般。

    “没时间再陪你们这些不知道是什么生物的家伙玩耍了…”说着这么一句话，蝎冥紧紧的盯着折纸，身形猛然一动，直接消失在了原地。

    “就先将你解决了吧！”

    蝎冥的声音还在空气中回荡着，一只呈现爪形的手便从冲锋中的折纸身旁毫无前兆的出现，对着折纸的喉咙，毫不怜香惜玉的捏了过来。

    明明只是一只极为普通的手，上面甚至还没有任何斗气、魔力的痕迹，给人一种平平无奇的感觉，可感受到从身旁袭来的劲风，折纸却一点都不敢大意。

    “刻刻帝（zafkiel）——七之弹（zayin）！”

    “砰————！”

    “咻————！”

    几乎是在同一时间里，一道呼唤声、一道枪响声与一道破空声同时作用而起，传进了在场每一个人的耳中。

    与此同时，一枚完全由灵力形成的漆黑子弹划破了空间，闪电般掠至那捏向折纸的喉咙的手爪，并在还没有接触到手爪前，化为了一个透明的漆黑光罩，将手爪乃至手爪的主人都给笼罩在了其中。

    “————！”蝎冥貌似察觉到了这漆黑的子弹不是普通的攻击，但想抽身而退时，透明的漆黑光罩已是将其笼罩在了内里。

    顿时，包括蝎冥周围的空间在内，所有被透明的漆黑光罩给笼罩住的事物都停滞了下来了。

    不！

    不是事物本身停滞了下来，而是事物的时间流动全部都停止了！

    身处于时间静止的状态中，哪怕是强如蝎冥这般的伪半神阶强者也无法针对时间本身进行对抗，整个人是彻彻底底的凝固在了‘七之弹（zayin）’所化的透明漆黑光罩里，别说动弹了，连意识都无法运转。

    “刻刻帝（zafkiel）——一之弹（aleph）！”

    狂三的声音再一次的回荡而起，枪响声也再一次的在此方空间中响了起来，旋即，破空而来的漆黑子弹直接是射在了折纸的身上，让折纸幽蓝色的眼眸中闪过一道精芒。

    狂三的‘一之弹（aleph）’的效果是加速时间的流动！

    在‘一之弹（aleph）’作用的期间，折纸本身的时间会加快流动，在这种情况下，无论是移动速度还是攻击速度，都会大幅度的提升。

    连想都没想，折纸直接一转手中的重炮，对准了凝固在时间的洪流中的蝎冥。

    “嗡————！”

    手中重炮陡然一个扭曲，前端直接突出了镭射的剑刃，剑刃频频震动而起，发出了刺耳的嗡鸣声。

    “嗤————！”

    在‘一之弹（aleph）’的加持状态下，折纸毫不犹豫的一挥手中突出了镭射剑刃的重炮，在一道犀利的剑光中，重重的斩在了凝固住的蝎冥的身上。

    “噗嗤————！”

    撕裂声中，殷红的血液从半空中洒落而下，往下方那化为了废墟的巴鲁巴帝国王城洒去，一如下起一阵小小的血雨一般，滴落在了地面上，形成了一个小小的血泊了。r1152

    ..        

