    “罢了，反正现在我们也没有什么事，不如我们也去外面看一看吧！”龙元威思量了一瞬，出声道。

    易子华点了点头，“好。”

    当易子华和龙元威一同来到外殿弟子的居住处之后，他们便发现了那人山人海的一幕。

    几乎所有外殿弟子全部聚集在了一起，从他们的角度来看，一眼望去只能看见人头攒动，却是根本看不见中间的百里红妆等人。

    不过，从那元力波动来看，他们依旧能够判断出在这群人包围的中央正发生着一场战斗。

    “龙大人和易导师来了！”

    龙元威和易子华的出现无疑很快便吸引了众人的视线，因此，当即便有修炼者通传起来。

    龙元威二人的出现显然超出了众人的预料，一时间众人的神色都变得精彩了起来。

    “没想到龙大人他们竟然来了，莫不是听到了百里红妆他们的事情之后，这才特意赶来的？”

    “龙大人他们一出现，那么黎盛凯他们便有救了。”

    “唉，没想到程军贺他们的运气还真是不错，都已经死到临头的，竟然还能出现转机。”

    程军贺的脸色早已经苍白到了极点，他身上的伤痕已经越来越多，他几乎已经认定自己根本不可能活过今天了。

    然而，就在他彻底绝望的时候，突然听到大家说，龙大人和易导师出现了。

    这句话对他而言，无异于天籁之音，将他从地狱之中拯救了出来。

    原本苍白的脸色迅速浮现了一抹血色，望向帝北宸的眼中也充满了笑意。

    “龙大人他们已经来了，我劝你还是快些停手吧！”

    帝北宸在知晓龙元威二人来了之后，他的脸上也闪过一丝迟疑，这倒真是超出了他的预料之外。

    只不过，不论龙元威二人来或不来，他都必然是要杀了程军贺的。

    与此同时，百里红妆等人的动作也有些停顿，他们距离完成此事已经快了，没想到现在龙大人他们来了，这是继续出手，还是就此停手，实在是个让人考量的问题。

    毕竟如果继续出手，恐怕会让龙元威感到不悦，可若是就此停手了，那么程军贺等人便会想办法逃脱，甚至会找更多的对手来对付他们，如此一来，事情可就要麻烦多了。

    程军贺在见到帝北宸等人迟疑的时候，他脸上的笑容不禁扩大了几分，道：“我劝你们最好现在就收手，否则一会儿龙大人责怪下来，这后果也是你们担当不起的。”

    “最好你们也不要将我们把你们骗到那内殿弟子历练之地的事情说出来，因为即便你们说出来我们也是不会承认的，空口无凭谁都不会相信你们。”

    程军贺的脸上浮现了浓浓的笑容，好似一瞬间找到了主心骨，竟是有些肆无忌惮起来。

    瞧着程军贺这小人得志的模样，帝北宸眉头微拧，下一刻，他那深不见底的黑眸闪现了一抹幽深的光，“别人相不相信又如何？你这样的家伙，还是早死早超生吧！”

    紧接着，在众人震撼的视线中，帝北宸再度出招！

