    厉宸寒回到卧室时，天还没有完全亮。

    卧室里拉着窗帘。

    光线很暗。

    苗欣睡得香甜。

    墙角小夜灯昏沉的光线浅浅映照在她脸上。

    将她的睡颜衬托出几分孩子气。

    厉宸寒站在门口看了一会儿，走进去。

    他开始脱衣服。

    脱得很快。

    平时他睡觉都喜欢穿着睡衣。

    此时却脱得只剩一条内.裤。

    然后，他翻身上床。

    掀开被子钻进去。

    毫不犹豫吻上苗欣微微嘟起，尚且带点婴儿肥的红润嘴唇。

    苗欣梦中正在泡温泉。

    舒服得不行。

    只是突然。

    不知道从哪里冒出来股龙卷风似的浓烟。

    瞬间吞噬掉她的呼吸。

    她被呛得肺都要爆炸。

    口也渴得厉害。

    只能张开嘴，大口大口喘气。

    可是。

    有一只特别可恶的臭鸟总来捣乱。

    不停在她脸跟前扑腾。

    她只要一张嘴。

    这只鸟就用坚硬的喙啄她唇舌。

    一下一下，又麻又痛。

    弄得苗欣手忙脚乱、烦不胜烦，却躲也躲不掉。

    她恨不得直接将这讨厌的鸟捉来拔毛烤了吃。

    经过几轮斗智斗勇，却都以失败告终。

    最后。

    苗欣终于大喊着“死鸟、臭鸟、坏鸟，我一定要捉住你”，倏地睁开了眼睛。

    冷不丁对上男人暴怒到深不可测的眸，苗欣不由呆住。

    直到被冷意十足的霸道唇齿，啃咬得嘴唇火辣辣痛。

    她才意识到，大魔王正在吻她。

    这是。

    发.骚呢？

    还是发癔症？

    昨晚不是亲了大半夜吗？

    怎么一大早的，又在亲？

    嘴唇不会磨秃吧？

    眨巴眨巴眼睛，苗欣想说话。

    刚要张嘴。

    厉宸寒突然一个翻身。

    竟以虎踞的姿势，将她牢牢困在了身.下。

    这姿势令苗欣有点方。

    想说什么，一下子全忘了。

    而厉宸寒性.感薄凉的唇瓣，已带着强烈占有.欲。

    再次粗暴地攫住了她的唇舌。

    苗欣与厉宸寒突破防线，开始亲亲的历史并不长。

    但亲吻的次数，实在不算少。

    只要和大魔王见面。

    不管有人没人。

    也不管在客厅还是在卧室。

    基本上大魔王情绪一上来，他们立马就要开始亲亲。

    虽然大魔王每次带给苗欣的亲吻体验都不太一样。

    但总体来说。

    他在强势中，会发挥别样温柔。

    隐忍而周到地顾及苗欣的感受。

    可此时此刻。

    苗欣却觉得。

    大魔王像头贪得无厌又狂躁不已的饕餮，完全不在乎她的感受。

    只不断索取，再索取，拼命索取。

    仿佛恨不得将她拆骨入腹，吃得骨头渣都不剩。

    苗欣稍微挣扎了一下，就彻底放弃，听之任之了。

    在大魔王咬痛她时，还配合着做出积极回应。

    引导男人把动作放轻些。

    这法子很有效。

    大魔王的情绪被顺毛，吻得越来越专注。

    也越来越轻柔。

    五分钟后。

    他终于气喘吁吁松开苗欣。

    看着他眼睛里尚未褪去的盛怒。

    苗欣狐疑地问：“寒爷，你怎么了？”

    “没事！”厉宸寒的声音淡淡的。

    而像是要故意验证自己的说法。

    他专门凑过来，又在苗欣额头上轻轻印下一吻。

    苗欣：“……”

    信你个鬼！

    没事你会一副要把我吞下去的架势？

    不过大魔王有多难搞，苗欣比任何人都清楚。

    既然他自己不想说。

    她才不会傻里吧唧不长眼地自己往枪口上撞。

    安抚性用手摸了下厉宸寒的脸，她挣扎着要起来。

    “干什么？”厉宸寒依旧以虎踞的姿势，立于她上方。

    “起床啊！”苗欣莫名其妙：“今天又不是周末。

    不能睡懒觉。

    我今天上午还有两节特别重要的实验课呢！”

    “我给你请假了。”厉宸寒不动声色将她摁回去。

    “请假？”苗欣一愣：“为什么呀？

    我这又没生病，又没不舒服的。

    干什么要请假？”

    “你不感冒了。”

    “我没有感冒。”

    “你有！”

    苗欣：“……”

    好吧！

    我感冒了。

    俩人以这种姿势脸对脸地赖在床上，实在有点尴尬。

    苗欣不太自在地转开视线，轻声建议：“那个寒爷？

    你能不能先下来？”

    “嗯？”

    “既然你给我请假了。

    那我就再睡一会儿。

    您自己去上班吧！

    我就不送你了。”

    厉宸寒没有立刻回应。

    漆黑瞳眸一瞬不瞬地瞧了苗欣好一阵。

    他脸上渐渐浮现出似笑非笑：“我陪你睡。”

    苗欣：“……”

    是我感冒，又不是你。

    你睡什么睡？

    再说。

    就算陪我睡。

    大叔？您是不是也该先下来？

    就算您真的是老虎。

    好像也没办法用马的姿势，站着睡觉吧？

    不知道是不是苗欣脸上的表情太纠结。

    厉宸寒低下头，清冽霸道气息缓缓逼近：“睡不着吗？

    睡不着的话。

    我们来说说话？”

    不要！

    苗欣的心，一下子提到了嗓子眼儿。

    凭借她对大魔王的了解。

    这种时候，大魔王提出来跟她说说话，绝对没好事儿。

    她躲闪着眼神，尽可能挤出点笑容：“哈哈！那个，寒爷啊！

    我没有睡不着。

    我其实，很困很困。

    可能你睡饱了。

    不瞌睡了。

    所以。

    您下去好么？”

    “我并没睡饱，现在也很困很困。”强烈的男性气息已然萦绕在耳边。

    厉宸寒开始有一下没一下地轻啄苗欣的耳廓。

    苗欣都要哭了。

    耳朵是她特别敏.感的位置。

    每回。

    只要大魔王触碰她的耳朵。

    她都会难受得脚指头立刻蜷缩起来。

    可大魔王偏偏哪壶不开提哪壶。

    她越是难受，他越要用这种方式撩她。

    呼吸不由自主加快。

    她在心里骂了两遍“瞌睡还不赶紧下来睡，跑什么骚？”

    嘴里却放缓放柔语调。

    用带着撒娇的口吻道：“既然我们俩都困。

    那就赶紧睡吧？

    么么哒寒爷。”

    “好！”厉宸寒低低地笑。

    下一秒。

    他薄唇轻启，突然咬住苗欣的耳朵：“我要你，抱着我睡。

    么么哒！”

    耳朵冷不丁遭到袭击，苗欣身子一抖。

    而“么么哒”这种话从厉宸寒嘴里说出来，苗欣不仅感到肉麻。

    更感到肉疼。

    那比她更像撒娇的语调，令她整个人都要燃烧起来。

    太骚了！

    大叔真的是太骚了！

    他怎么能在被窝里，说出这么羞耻的腔调？

    如果是平时，厉宸寒提出这样的要求，苗欣可能就答应了。

    反正也不是没有抱着睡过。

    就当抱了只大号抱抱熊好了。

    可是今天。

    眼下。

    大魔王可是光着的啊！

    她连手指头都不敢动一下。

    哪里还敢抱住他？

    “那个……嘿嘿！”嗓子都要哑了，苗欣强忍住鼻腔中即将喷出的热浪：“要不然，我们还是说说话吧！

    我好像又没那么瞌睡了。

    不过寒爷，你如果困得厉害。

    就自己先去睡吧！

    我看会儿书，或者看会儿电……”

    “还是说说话吧！”

    大魔王接嘴接得实在顺溜，苗欣都不知道该如何反驳？

    抿抿唇。

    她硬着头皮道：“好吧！

    那个。

    寒爷您想说什么？”

    “说……”厉宸寒抬起头。

    退到视线与苗欣距离二十公分的位置，他停下。

    然后，重新凑过来。

    用鼻尖，一点点摩挲苗欣的：“捉鸟怎么样？”

    “捉鸟？”苗欣一脸懵逼：“什么捉鸟？”

    “宝贝你忘了吗？”

    随着提问展开。

    一朵妖气十足的邪魅笑容，在厉宸寒唇角缓缓绽放。

    苗欣心头警铃登时大作。

    强烈预感告诉她。

    大魔王接下来要说的，绝对不是什么好话。

    她想都没想。

    张开手臂就给了厉宸寒一个熊抱。

    厉宸寒显然没料到苗欣会突然变得这么热情。

    身子一抖。

    旋即，却笑了。

    先前的愤怒暴躁一扫而空。

    他带着流光溢彩的笑容，向她吻下来。

    唇瓣即将覆盖住她的。

    令人脸红心跳的话，毫无征兆从他嘴里蹦出来：“宝贝。

    你刚才在梦中，一直嚷嚷着要捉鸟。

    现在。

    我准备好了。

    欢迎你来捉鸟。”

    ……

