    山岗子上的情况我越来越看不清楚，古魅、阿一和魔修老者已经打到了山岗子的另一面去了。

    我迈着步子艰难地往山上爬，可因为这金印的缘故，我仿佛置身到了一个不规则的球里，一个不小心，我就要重新滚回这沟里来。

    可不管我怎么小心，最后还是一个不注意重新滚回了上沟里，我躺在那金印里忍不住就要开口彪脏字骂街了。

    而这个时候我的手机响了，这里面还是徐若卉的那个废弃的手机卡，我打开一看又是那个叫安安的山魈发来的：“口诀是……”

    我看了看山魈发来的口诀，虽然有很多字读起来很拗口，可对于经常念着各种相术口诀的我来说，这些都是小意思，问题是，这个口诀是解开我面前金印的口诀吗？

    不管怎样，我想试试再说，我把口诀念熟了以后，对着金印念了一遍，奇怪的是这金印没有丝毫的反应，我碰着金骷髅又念了一遍，依旧没有作用。

    这口诀是山魈给我的，应该不会有问题，它的身体常年和魔修溶在一起，它的神通魔修会用，那魔修的神通它自然也是会的。

    口诀没有问题的话，那就是我使用的问题了！

    对了，还有手诀，想到这里我就开始回忆那个魔修在开金印之前的手诀，只有简单的几下，所以我就一边回忆一边生疏地做了一遍。

    等着手诀和口诀都运用熟练了，我又试着配合着口诀捏了几遍指诀，当然捏指诀的时候我也是运我的相气在催动那口诀的运转，试了几遍后我就发现我周边的金光闪了几下就消失了。

    我心中顿时兴奋了起来：“太好了！”

    而就在这个时候，一道紫金色的光芒钻入了我的背包中，接着就听到古魅道了一句：“初一，幸亏你解开了金印，否则我就要被挤压到地府去了，我扛不住了！”

    古魅话音刚落，阿一的身影就从山岗那边摔了过来，它的金色也是褪去，在空中就化为了打神鞭的样子。

    我也往前跑了几步，把打神鞭接到手里，就听阿一对我说：“初一，快去追那魔修，他去追竹谣和梦梦了。”

    等我快速爬上山岗子的时候，我却看到那个魔修老者在山岗子捏了一个指诀，弄出一股巨大的气浪对着徐若卉那边就打了过去。

    完了，我这个距离替他们挡不了啊！

    所以我就着急的喊徐若卉他们快跑，魔修老者见我身上金印消失也是惊讶了一下。

    徐若卉那边想着跑，可还有很多摘了聚阴符晕在原地的普通村民，他们要是跑了那些村民就全完了。

    就在这个时候小和尚忽然往前走了一步，然后单掌撑在胸前，接着念了一句佛号“阿弥陀佛”。

    不等那巨大的气浪袭来，小和尚的身体里就出现一个“卍”字符号，接着那符号越来越大，瞬间形成了一道金色的光壁。

    “轰！”

    整个大地都被震的抖了几下，小和尚的僧袍也是被吹的飞舞了起来，只不过那些风却是伤不到小和尚身后的人了。

    不过在接下这一下后，小和尚忽然身子一歪就晕了过去。

    这小和尚大本事总是时灵时不灵的，不过还在关键时刻总能救命。

    魔修那边险些被吓傻了，如果不是小和尚忽然晕过去，我估计他扭头就要跑掉了。

    趁着这个间隙，我就捏了两道凰火对着那魔修打了过去，他虽然愣了一会儿，可反应还是很快，身子一跳就轻松的躲过了我的两团凰火。

    我不会给他去追阿魏魍和兔子魑的机会，飞快跳起身对着魔修就冲了过去，他则是故技重施捏指诀为我开金印，可那金印刚生成，我也是捏着同样的指诀把金印又撤下来，于此同时一个覆盌艮字诀捏成，以身体五分之一相气为引子打出掌。

    “轰！”

    我这一击气势很足，加上凰火的属性撑门面，顿时把那个魔修老者就给吓着了，他以为我打出了仙级的攻击。

    现在我和他的距离很近了，他躲的话肯定会被打中一点，所以他刚才一咬牙用那黑尾巴去挡。

    而我这边身体也没有停止，掌心焰开启，对着我刚才打出的那一击覆盌艮的气团打出。

    “锵锵！”

    一只小的火凰蹿出。

    “嘭！”

    我那覆盌艮打出的相气，结结实实打在魔修的黑尾巴上，不等他躲开，火凰接憧而至，直接把我覆盌艮的相气全部引燃了。

    “轰！”

    顿时一团火焰就把魔修给吞噬了。

    我赢了！

    可不等我高兴，那个老者竟然从火堆里跳了出来，他身上虽然被烧伤了几处，可却没有把他的身体给引燃了，这魔修不简单，竟然能从我这凰火里逃出来。

    不过很快我就明白了怎么回事儿，他的身体正在迅速的鬼化，阳火虽然能伤到鬼的身体，可却不能直接将其引燃，除非与特殊的术法配合。

    阳火不行，那我就只能用阴火了。

    想到这里我就撑起了一团阴火，可不等我出招，魔修老者就扑了过来，我匆忙之中打出那一团小阴火，却是被那魔修老者轻松躲开了。

    与此同时那魔修老者背后巨大的黑色尾巴对着我就拍了过来，这么近的距离躲肯定躲不开了，一般的术法肯定接不住这一击。

    所以我飞快捏起太阳指诀，将青衣给我改善的仙气一击打了出去。

    “嘭！”

    一声巨响，我的脚往山岗子的硬土里陷了一下，我身上的骨头也是被压的疼了一下，幸好我这是涅槃重生后的身体，经得起这么大的力。

    魔修老者那也不轻松，他的身体直接被弹飞了十多米，而且我还隐约看到他的嘴角竟然流血了，他的身体比我还不如。

    看到这里我不禁笑道：“你不是仙级的吗，怎么给受伤了呢？”

    说着我就往那魔修跟前走去，他不清楚我神通的状况，转身就准备跑，可就在这个时候，我直接把身上的骷髅金印对着那魔修扔了过去，他身体刚跳起来，我就捏动指诀，把口诀念了一遍。

    “嘭！”

    魔修老者直接一下撞到了那金印上，顿时整个身体被弹回了地面，巧合的是那个金印也是向我这边弹飞，我又念了咒诀和咒语将金印收起，金骷髅又飞回到了我的手上。

    看来老天都在帮我，我今天赢定了。

    其实真打的话，我这两下子肯定不是那魔修老者的对手，他一时间落了下风，完全是被我一身奇怪的本事给打蒙了，他肯定以为我是一个隐瞒了实力的高手。

    而那个金印，我猜的也没错，开启和收起的咒诀是相同的，关着的时候念就会开，开着的时候念就会关。

    魔修老者被金印砸回到地面上后，就忍不住问我：“你到底是何许人也，你身上为什么会有青衣的仙气，你不是想救这个村子的人吗，好，我不杀他们便是，你们放我走，我保证不会再找你们麻烦。”

    那魔修老者竟然一下就认怂了。

    当然这首要的功劳都要归于青衣给我改良的那纯青衣仙气的一击。

    看着那个魔修我就笑了笑说：“哼，放你走，想的美。”

    见我不肯罢手，那魔修身后的尾巴忽然重重地往地上砸了一下。

    “轰！”

    整个山岗子都被震的动了一动。

    同时那魔修也是怒道：“好啊，既然你不肯放手，那我和你决一死战，老子活了这么多年也活够了，来啊！”

    完蛋了，刚才装的有点过，我应该拖延时间的，不该把话说的那么绝，这真要拼命，我身上这些本事一会儿就全露馅了。

    不过狠话都放出去了，那就没有退缩的道理，既然要硬打，我也不能有所保留，所以干脆学着上次在臧海之巅拼命的样子，左手在脸上一抹，五星六曜相门的各属性自然相气就被我抓到左拳中。

    接着我右手掌心焰燃起，对着魔修主动冲了上去。

    那魔修估计也是彻底愤怒了，也是对着我扑了过来，同时背后大黑尾巴对着我就拍了下来，完了，这一击我好像接不住。

    可就在我觉得自己玩脱了的时候，魔修背后的巨大尾巴忽然“嗖”的一声消失了，虽然那魔修身上的仙威没有减少，可基本已经没什么攻击性了。

    趁机我一下跳到那个魔修的身边，右手掌心焰对着魔修就拍了过去，他虽然没有了山魈的神通，可好懒也是仙级，一些速度还是有的。

    他往旁边躲了一下，可却恰好撞到了我的左拳上。

    “嘭！”

    我这一拳结结实实捶在他的肩膀上，顿时他一口鲜血就喷了出来，他的五脏六腑都受伤了。

    “啊！”

    魔修痛叫着后退了几步，接着就疼的开始在地上打滚，我发现他的身体在没有了山魈后，就变得极为的孱弱，跟一个快要老死的老头差不多了。

    纵使有仙级的实力，可他的那副身体却已经是到了极限了。

    所以他在地上滚了几下后，他体内的地命两魂就蹿了出来，接着化为一道青色的鬼魂向着远处遁去。

    这老家伙竟然还变成了慑青鬼，只不过我反应有些慢，没来得及阻止他。

    可那老家伙没跑多远，我就听着远方“轰”的一声巨响，再接着一道黑气飞快从天空飞来，然后重重地落在了跟前。

    “嘭！”

    那黑气在我面前化为了一个巨大的身影，它高五六米，穿着碎花的裙子，背后一条黑色的大尾巴，红红的大鼻子。

    而兔子魑和阿魏魍就爬在它的肩膀上，这家伙不是那山魈王又是谁？

    只不过变大之后的它，似乎没有在水晶里那么可爱了。

