    诸神悚然，群仙颤栗。

    这种霸绝天地的气势，还有手里那座古钟，正是混沌钟。

    它还有另外一个同样响亮的名字——东皇钟。

    这道恐怖的身影正是东皇太一，远古洪荒时期，妖族至圣，无上皇者。

    这是一个恐怖的存在，在他巅峰的时候，无尽辉煌。

    在他没有死去之前，无人敢称圣人之下第一人。

    他死之后。

    谁都是圣人之下第一人。

    这同样也证明了他的恐怖，手持混沌钟的东皇太一，圣人之下，就是无敌的象征。

    “这是…？”玉皇大帝的脸色也变得难看无比，阴晴不定，心中掀起惊涛骇。

    瞬时间。

    他面色冷然，天威浩荡。

    “一滴血也敢作乱？不管你是什么妖邪，朕都会将你镇压！”

    玉皇大帝皇威浩瀚，霸声喝道。

    诸神莫名的兴奋起来了。

    远古时期的天庭大帝，对决如今的天庭大帝。

    两个根本不是一个时代的存在。

    而今居然碰面了。

    原本不可能的一场战斗，此时居然有机会打响了。

    足以载入史册的一个画面。

    “轰！”

    太一的身影动了，手持混沌钟向着玉帝镇杀而来。

    澎湃的圣力，盖压天地八荒，笼罩在迷雾中的双目射出毁灭之光，只是一眼，便天崩地裂一般，长空龟裂，星域沉陷，那目光比之虚空大裂斩还恐怖。

    整个天庭都被切成了两半，无尽的毁灭。

    “一道残痕而已，你能坚持到几时？也敢逞威，老老实实的消散吧！”玉帝开口呵斥，昊天塔出现在手中，轰杀而去。

    他能感觉到，这道身影虽然跟远古天庭的那位一般无二，但还是缺少点东西。

    实力也没有那般强大，毕竟不是真身。

    “当！”

    一声钟响，浩瀚的波动爆发，汪洋般的恐怖气机震动寰宇，真正的混沌钟只需一声钟响，便能覆灭万灵，毁天灭地。

    两位天帝瞬时间便交手了，神芒淹没了天宇四极，恐怖之极，让人神魂惊颤！

    …

    “妖猴！你可还有手段？”如来佛祖收回目光，无量的佛光震荡而出，要镇压猴子。

    不论妖猴有何手段，演化出东皇太一已经极为逆天。

    怕是已经穷尽一切手段了。

    这一刻，如来对玉帝非常的感激，帮他拖住了一个大敌。

    “嘿嘿！如来老儿，这是专门为你准备的，看好了！”

    话落。

    轰隆一声，在孙悟空的头顶上方，再次混沌雾气滔滔，一朵神花化为道台浮现，上面盘坐着一个生灵缓缓的睁开了双目，穿透混沌气。

    接着，祂长身而起，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下，睥睨历史长河，欲问天下，谁与争锋！

    在祂右手还持有一柄血红色的长枪，恐怖的杀气震碎苍穹，让人看上一眼就如坠万丈冰泉。

    无量气息弥漫，他仿佛从古老的岁月长河中走来，魔威盖世，天下无敌。

    “那杆枪？”三界诸神群仙惊异无比的看着那道魔威盖世的身影，虽然看不清真容，但是祂手持的法宝却无人不知，无人不晓。

    正是号称洪荒第一杀器的弑神枪。

    那么这道身影的来历就不言而喻了。

    魔祖罗睺！

    洪荒初期，能和道祖叫板，打碎西方灵脉的一代魔祖。

    这一刻。

    三界八荒，天地四极，几乎所有的生灵都感知到了这股滔天的魔威。

    无不悚然。

    这位存在太过古老了，属于和道祖一个时代的大人物。

    没有想到，这等存在显化于世。

    流传在无尽传说中的恐怖存在，居然亲眼所见其威。

    虽然不是真身，但也跟真身差不多了。

    这到底是什么手段？

    这一刻，无数仙神的脑袋上全是问号，不能理解。

    …

    “轰隆！”

    魔祖罗睺的身影出现，没有废话，向前镇杀，血色的长枪划破时空。

    如来面色大变，头皮发麻。

    怎么会这样？

    怎么还会有第二个？

    “啊！不管你是何存在，今日贫僧也要行降妖伏魔之事！”

    如来佛祖佛音浩瀚，震动诸天星域。

    此刻，他已然没了那泰然祥和的姿态。

    “轰！”

    大战爆发，金色的佛法之力，和黑色的魔气瞬时间笼罩了天穹，整个天地仿佛被一分为二。

    …

    孙悟空再次长啸一声，气吞山河，头顶上，中间的那个生灵突然站起，冲入了猴子的眉心。

    “轰！”

    这道身影跟孙悟空真身契合，融合在一起，一股浩瀚的气息铺天盖地而出，有一种当世无敌，宇内独尊的盖世大气概！

    诸天仙神，尤其是天庭一方和佛门一方的人都快要疯了。

    这到底是怎么回事？

    妖猴怎么成为了三个生灵，而且其中两位还都是震古烁今的盖世强者，都已经死去，却显化于世，为猴子征战。

    若不是这两位他们都认识，真的要怀疑猴子是不是也会佛门那一套。

    整出了一个过去现在未来三世身。

    …

    三道身影，存在着过去、现在、未来一般！

    正是他化自在大法。

    可化他人身，化他人道果，理论上只要存在于历史长河中的任何存在，都能化出。

    孙悟空原本是想化出盘古大神，亦或者圣人之身。

    但冥冥之中告诉他，若是化这些存在，怕是会有大问题。

    这还只是其一。

    最关键的是，以他现在的境界，和对他化自在大法的领悟。

    也很难做到那一点。

    超出自身境界太多的存在，根本没法化出，就算化出实力也会相对折扣。

    就想现在的罗睺和东皇，虽然各方面都跟真身差不多，同样的道果。

    但是能发挥的实力，并不如真身。

    …

    恐怖的大战惊天动地。

    孙悟空和头顶的身影融合之后，实力也大有提升。

    双目中金光四射，看了看两处战场，没有犹豫，径直的冲向玉皇大帝。

    他能看出，玉皇大帝的战力要稍逊于如来，正好和东皇太一联手，将玉帝镇杀。

    为师弟嬴政报仇。

    孙悟空从来没有忘记打上天庭的初心。

    今日。

    天庭必将不复存在。

    他化自在大法化出的人物持续不了多久的时间。

    趁此机会，先把玉帝镇杀。

