    “感觉怎么样？”

    宇智波玉玄对长门问道。

    长门跟着利库王，在德雷斯罗萨这里学习了三个月了，通过自己的能力和写轮眼，几乎将所有知识都给学习进去了。

    “我全部都记下来了，同时也写了一些根据忍界不同所改良的地方。”

    长门一边说着，一边拿出自己写好的文件递给宇智波玉玄。

    “这些我就不用看了，让忍界平民能够更轻松活下去，就是减少税收，这是本质。”

    “但是税收也是维持建立忍界联盟的重要一点，所以不能够一昧的减少，要保持在合理恰当的程度，这是需要你去把握最重要的一点，其他方面根据实际情况设定，同时保证法律严格执行，分清楚权力归属，能够找到责任人，大概做到这些就行了。”

    宇智波玉玄也没准备一次性把忍界给建造成现代化社会，最多让大家过的秦公司拟贵一点，同时聚集忍界的高端实力进行研发突破。

    社会形态和科技发展程度并不是绝对的，并不是一定适用。

    “我明白了！“

    听完宇智波玉玄的话，长门重重的点点头。

    “这次你回去，配合富岳队长，先将火之国给拿下，同时其他五大村我也联络过，情况适合其他五大国可以一起动手。”

    “这一切由你来判断，让和平在忍界实现，第一任忍界联盟统括管理管就由你来担任！”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    其他人或多或少都会有自己的利益想法，就算是富岳也会如此。

    但是长门，绝对是希望忍界和平的哪一个，所以宇智波玉玄选择了他来做这件事。

    “我不会辜负你，还有大家的期望的！”

    长门眼神坚定。

    一旁的小南脸上露出鼓励的模样，她觉得现在这样子，才是当年三人所追求的和平。

    “加油。”

    宇智波玉玄也没有多说，直接打开传送门。

    木叶那边他也安排好了，现在忍界几乎没有人能够阻挡木叶一伙，而且五大村不反抗的话，基本上没有太大困难。

    长门带着小南，直接穿过传送门回到忍界。

    而宇智波玉玄这边，则去准备天下第一武道会的会场了。

    会场肯定是不可能在德雷斯罗萨打的，比完德雷斯罗萨也烂了，所以宇智波玉玄要在德雷斯罗萨大约五十公里外的位置，建立一个战斗场地。

    现在什么都不多，就是查克拉多。

    硬生生用土遁从海底直接升起一个巨大的陆地，通过手术果实稍微修改，花费了十天时间，整理了一块巨大的陆地出来，大小和德雷斯罗萨相差无几，直径达到了十公里，上面寸草不生，就是普通泥土，用来战斗没有那么多需求。

    其他时间宇智波玉玄继续开发手术果实的能力，身体素质锻炼也没有停下，将最近等级提升太快而来的力量彻底将其掌握。

    同时也要关注一下忍界联邦的建立情况，同时还有召集人手帮助革命军的事情，主要是安排木叶几个家族，派点人手过来帮忙。

    .........

    距离天下第一武道会还有一天的时间。

    大量海贼涌向了德雷斯罗萨，不过都被宇智波玉玄提前布置好的指路标，引导到了准备好的战斗会场，那些不服气硬闯的家伙，全部被宇智波玉玄砍掉脑袋，给多弗朗明哥拿去换取悬赏金。

    来的人不止海贼，包括记者，海上餐厅服务，世界政府的谍报人员，甚至是海军也都有不少人隐藏身份聚集过来。

    本来寸草不生的几乎如何荒岛一般的战斗会场，一下子变得十分繁华，在边缘处形成了大大小小的各种会场。

    过来的不止是参赛选手，甚至还有不少观众，许多人准备用这里的比试用来赌博，开设赌场。

    要不是这里是宇智波玉玄准备的，指不定天龙人都要过来看看。

    “有意思，很久没有海贼这么大规模的聚集了！”

    克洛克达尔叼着雪茄，看着周围聚集一眼望不到边的海贼船，眼神十分兴奋。

    “桀桀，你也来了，克洛克达尔！”

    月光莫里亚从人群中挤出来，发出那尖嗓子刺耳的声音。

    “你还敢过来啊，你不是得罪了宇智波玉玄那家伙，他可是新的四皇，这次天下第一武道会也是他举办的，你不怕被他给干掉吗？”

    克洛克达尔见是月光莫里亚，这才开口搭话。

    一般的杂鱼，他都没有理会对方的兴致，只有同等级的家伙，他才稍微给点好脸色。

    “哼，四皇不过是骗来的，库赞明明是他的人，还说打败了对方，说不定库赞才是宇智波真正的首领！”

    月光莫里亚嘴硬道。

    但是顶上战争的时候，他就知道自己绝对不会是宇智波玉玄的对手。

    这次来他也知道自己没有实力能够竞争天下第一的实力，更多是来参加这个盛会，亲眼看到谁会是谁是白胡子爱德华之后的最强！

    错过这个机会，怕是会后悔一辈子。

    同时也顺便来捡捡漏，看看能不能捡到什么厉害角色的尸体，这东西可是难得，顶上战争把他的存货都打没了，这一次可不能错过机会。

    “那么你去挑战吧，我会在一旁看着的！”

    克洛克达尔冷笑道。

    月光莫里亚脸色僵硬，他很想说狠话，但是做不到一样丢脸，上去玩命更是傻子。

    不过有人帮他打破了这尴尬的瞬间，一股突如其来的强大气息，瞬间覆盖整个战斗会场。

    绝大多数人根本抵挡不住，直接晕倒。

    克洛克达尔和月光莫里亚两人，也是一脸凝重的看向气息传来的方向，这是霸王色。

    “宇智波玉玄，你在那里，给我出来！！”

    震耳欲聋，同时带着十分刺耳的声音，在整个会场上传播着。

    这是夏洛特玲玲。

    她是四皇中第一个抵达的，出现就直接来找宇智波玉玄报仇。

    “比试明天才开始，现在还早了点！”

    宇智波玉玄自然是在这里看场子的，所有人上岸的时候，他就制定了岸上只有参加比赛的人才能够战斗。

    几个不长眼的家伙，他都解决掉了，之后消息传开，也没有人敢冒犯。

    “找到了！”

    “我才没兴趣管什么比试，现在我就要杀了你！”

    “威国！！”

    夏洛特玲玲通过声音，直接锁定了在会场中心半空中出现的宇智波玉玄。

    直接手握皇帝剑，斩出巨型剑气的冲击波，这一击山崩地裂，强大的冲击将会场地面给撕裂，以弧形的移动冲向宇智波玉玄。

    “神罗天征！”

    宇智波玉玄举起右手对着冲向自己的冲击，同样释放强力的斥力冲击，将神罗天征的冲击凝聚在身前一面释放。

    加上现在无比强大的查克拉，就算是普通的神罗天征威力也不逊色于夏洛特玲玲斩出的威国。

    两股力量对碰造成巨大的冲击冲向周围，将不少海贼给直接吹飞，天空中的云层也因为冲击形成了一个巨大的空洞。

