    柳山深呼吸，猛然放下望远镜，眼中都是决绝。

    他不打算再等下去了。

    如果敌人的装甲车登陆完毕，所有人都得死。

    而现在，唯一的办法就是炸掉那座浮桥，虽然肯定不能翻盘，但是, 至少能拖延一段时间，能减少兄弟的牺牲，也能等到登陆舰缓过来支援。

    当然，这是他自己的决定，并不是上面那位的命令。

    不过，他管不了那么多了。

    最重要的是，旅长不在这里, 战争打响以后，在那位的带领下，他们打得实在太憋屈，实力的三分之一都发挥不出来，反而陷入了绝境。

    如果再不拼命一把，地狱火真的要完了。

    柳山特别清楚，对于旅长来说，地狱火就是对方的心血。

    他不想，等旅长赶到的时候，看到的是，所有人地狱火战士的尸体。

    这对旅长来说，该是多么大的打击。

    唰。

    柳山抬手，一把抹去脸上的雨水，大大吸了一口气，突然大吼道：“兄弟们，杂碎的装甲车过来了, 最危急的时刻来了，如果不炸掉浮桥，我们都得死，身后的兄弟也会死，我们是地狱火第一营，精锐中的精锐，现在，我们应该站出来，你们，准备好了没有？”

    没错，这么做，肯定是凶多吉少，毕竟，对方的火力非常恐怖，他们就这么冲过去，肯定首当其冲，也会吸引对方大部队的火力。

    但是，身为军人，这是他们的职责。

    在穿上军装那一刻，柳山已经做好了随时赴死的准备。

    不过，在行动之前, 他还是得问问，征得兄弟的同意。

    当然，在柳山的心目中，这些兄弟都是铮铮铁骨，想法也和他一样，肯定没有任何意见。

    果然，下一刻，一阵震耳欲聋的声音在柳山的耳边响起来。

    “时刻准备着。”

    这个声音充满了无比的坚定，没人有任何的犹豫。

    此刻，每一个地狱火1营的地狱火战士，都握紧了手中的枪，眼神没有任何的退缩。

    炎国军人，战死沙场，马革裹尸。

    他们从来不怕死，也敢去死。

    现在，情况危急，冲出去可以为兄弟争取时间的话，他们虽死无悔。

    闻言，柳山会心一笑，大吼道：“地狱火一营，全体都有，反冲锋，跟我杀过去，炸掉那座浮桥。”

    说完，他右手一挥，整个人从破烂战壕跃起来，不停地吼道：“杀杀杀……”

    跟着，一个个浑身伤痕的一营战士，从藏身地方冲出去，也大吼起来道：“杀杀杀……”

    冲天的怒吼声响彻了整片天地，地狱火一营的战士，好像一群陷入疯狂的恶狼，跟在柳山班长的身后，盯着炮火，迎着弹雨，朝着那些正在涌过来的杂碎发起了反冲锋。

    这一刻，全部战士都拼命了，疯狂地奔跑，用尽全力扣动了扳机。

    时间就是生命。

    只要他们速度够快，拉近距离，就能炸掉浮桥。

    蹬蹬蹬。

    嘭嘭嘭。

    哗啦啦。

    脚步声，枪声，雨水声混杂在一起。

    甚至，由于地狱火1营的战士跑得太快，脚步声都压过了枪声与雨水声。

    这是他们的决心。

    后面的兄弟等着他们的好消息。

    他们怎么可能不拼命？

    “兄弟们，冲啊，干掉那帮杂碎。”

    一个战士用力甩掉脸上的雨水，低吼起来，身上闪过嗜血的气息。

    “冲啊，杀杀杀……”

    地狱火1营的战士齐声低吼起来，再次加速冲了过去。

    情况如此严峻。

    他们只能拼命了。

    就算是死，他们也要拉几个垫背的，否则，都对不起地狱火这个称号。

    该死……

    看着这一幕，王跃脸色瞬间大变，气得目眦欲裂，咬牙切齿吼道：“混蛋，我要毙了柳山那个混蛋，谁让他带队反冲锋的？混蛋，炸浮桥有那么容易吗？”

    没错，他一眼就看出来，柳山的打算。

    因为地狱火1营战士冲过去的方向正是浮桥的位置。

    可是，对方那么多人守在那里，柳山这么做，只是去送死啊。

    原本他想着，让所有的战士死守这里，肯定能撑到援兵的到来。

    而现在，柳山带人冲过去，如果全军覆没的话，等于被吕宋的人撕裂了一道口子。

    这会葬送所有人的性命啊。

    “混蛋！赶紧把柳山给老子叫回来，快，快啊……”

    王跃气得脸色涨得通红，嘴巴不停地大骂。

    他真的愤怒了。

    柳山的做法彻底打乱了的计划。

    最关键的是，他才是最高统帅，所有的战士都应该听他的号令，而不是自作主张。

    如果人人都像柳山这样，罔顾军令，自己乱来，那还不乱套了吗？

    这也是战场上最大的忌讳。

    “该死！快来人，叫他们回来，快啊……”

    王跃越想越生气，歇斯底里地怒吼起来。

    然而，四周的岩石，战锋，肖邦，楚云飞等人，对于王跃的命令无动于衷，看着柳山老班长等人不顾一切，冲锋的身影，眼中都出现了痛苦至极的神色。

    甚至，每个人都紧握拳头，手指的指甲，都刺破了掌心的血肉，鲜血不停滴落下来，染红了手里的枪械，他们也不理会。

    在地狱火，柳山班长的年纪最大。

    而且，在基地建立的时候，柳山班长就过来了。

    虽然，对方话不多，但是，做事非常认真，尽心尽力地教导着每一个士兵，还负责基地里面许多杂七杂八的事情，还是每一个地狱火战士的启蒙老师。

    岩石等人眼底猛然浮现，柳山这些年为地狱火做过的事情。

    当基地刚刚建立的时候，是柳山班长带头，处理里面的卫生，安排住宿等问题。

    在新人员来基地报到的时候，是柳山班长发挥老兵的作用，站出来，不断给新兵传达基地的精神与思想，甚至老兵的传承。

    当战士要上战场的时候，又是柳山班长，默默地让人准备好一切装备和倾斜。

    在战士出现战后综合征的时候，还是柳山班长站出来，讲一些故事，疏导战士心理创伤。

    当战士跟不上训练节奏的时候，还是柳山班长出面，慢慢地开导，让战士重新树立信心。

    ……

    岩石等人越往下想，拳头越握得更紧了。

    一直以来，柳山班长一直在默默付出，却从来没有喊过累。

    可以说，柳山班长是护犊的牛，老狼，保护着地狱火每一个战士。

    现在，这个来自南泥湾的老兵，就要牺牲在战场了吗？

