    “这是最坏的时代，这是最好的时代。”

    坐在六千多的洼地，仰望万点之巅。多少有些悲壮，过去一年多给了投资者太多的意外和沉重。

    面对着安迪史密斯这个先锋吹响股市反弹的号角，此时，那些都在股市暴跌期间遭受了沉重打击的小投资者，如今他们看着正在被海量资金一点点抬高的指数，内心中依然保持着警惕。

    考虑到依然存在的经济问题，犹豫着是否要更深地涉足股市。说实话，这必须拿出相当大的信心才行。

    很多人看着慢慢开始翻绿的标普500中的个股，目光游离闪烁，更加焦躁不安。

    有犹豫不决的人，自然也有选择相信股市到了反弹时机，孤注一掷的人，表情有些狰狞的咬牙跟紧了安迪史密斯的脚步，带着资金冲进了标普500所属的各个成分股。

    标准普尔500指数是记录美国500家上市公司的一个股票指数。这个股票指数由标准普尔公司创建并维护。

    其成份股改由400种工业股票，20种运输业股票，40种公用事业股票和40种金融业股票组成。具有采样面广，代表性强，精确度高，连续性好等特点，被普遍认为是一种理想的股票指数期货合约的标的。

    覆盖个股包括苹果，沃尔玛，可口可乐等等优质公司。

    “砰——”

    正带着眼镜，伏案专注看着各种数据资料的沃伦巴菲特看到风风火火推门而入的合伙人和挚友查理芒格。

    “疯子！那个小家伙简直就是个疯子，整整一百亿美元，真的被他在不到两个小时的时间里全部砸进了二级市场里。。。”

    被沃伦巴菲特认为比他自己还聪明，当成公司最后的秘密武器的查理芒格，是真的被安迪史密斯的简单粗暴给震惊了。

    “经通货膨胀调整后的股价可能被一些人视为是本世纪最划算的投资。”

    沃伦巴菲特淡笑着说着，从一旁拿出一罐樱桃可乐递给查理。

    查理芒格接过打开，喝了一口后，轻叹道：“我从没见过这么疯狂，这么不把钱当钱的年轻人，说真的，我想见见他，和他聊聊。”

    “他可不是个一般的人。”说起安迪史密斯，哪怕心中对安迪还有点意见，沃伦巴菲特眼镜后的双眼也不由的明亮了许多。

    “我一直在追踪他的资金流向，真的如他所说的那样，集中在了科技板块，医药板块，非必需消费品类以及原材料板块上，几乎是以扫货抄底，简单粗暴，而又效果明显。”

    “何止是效果明显，简直就是以个人的力量撬动了整个美股市场，太不可思议了！这还没过完上午，此时美股的交易量已经突破了1300亿美元，今天恐怕是最近以来单日交易量最多的一天了。“

    查理芒格把可乐罐放在办公桌上，摇头感叹着，脸上的表情也变得严肃起来，看着沃伦巴菲特说道：“没办法了，我们也不得不被他卷进他掀起的浪潮中了，回购吧，在等下去，真的会增加一倍的成本了。”

    沃伦巴菲特沉吟了片刻，也是在心中轻叹一声，点头说道：“那就开始回购吧，为股市反弹尽一份力量吧，是时候结束黑暗时期了。”

    “立刻进行股票回购！对，立刻！”

    花旗银行董事长办公室中，刚刚挂断白宫来电的花旗董事长潘迪特拿着电话，对花旗银行的投资部下达了指令，挂断电话后，他依靠在老板椅上，微眯着双眼，手指轻轻的敲击着老板椅扶手，双眼中的光彩忽明忽暗，就这么呆坐了半个多小时，当11点的钟声响起，他才身体前倾，按下办公桌上的应答机，对自己的秘书吩咐道：“通知媒体，我要召开记者会，公布一个好消息。。。”

    此时同样是眉头紧皱，看着美股大盘的还有亚马逊的创始人贝索斯，看着从亚马逊的股价从22美元一路上涨，此刻已经是25美元了，涨势堪称疯狂。

    “多少了？”

    “。。。。。。大约已经超过了百分之三，对方的收购行为并没有停止，几乎是刚抛出来，就被他们全部吞掉。”

    听到超过了百分之三，贝索斯的眉头皱成了川字，他和安迪史密斯见过几面，不过没有什么交情，安迪史密斯的传闻很多，他更是听了不少，因为云计算项目，贝索斯才深入的了解过安迪史密斯的资料。

    不了解还好，一了解，才知道，这个年轻人的野心和手腕都非比寻常，具有很大的侵略性，狼性十足，看着资料上显示的一路崛起的过程，就是他四处猎食的过程。

    而此刻这个被贝索斯看成是潜在敌人的年轻人，正把魔爪伸向了自己的公司，而且以及其不讲理的方式，在二级市场上疯狂扫货，抄底亚马逊的股票。

    太粗暴，太野蛮了！

    哪有这么不把钱当钱的！

    “提前启动回购计划吧，不能让他这么肆无忌惮的收割。”贝索斯有些头痛的捏了捏自己的鼻梁，对自己的属下吩咐道。

    与此同时，多家上市公司，都在这个临近中午的盘中对外宣布，启动股票回购计划，而这就像是一个会传染的病毒一般，一家家上市公司以各种方式宣布自己的现在，和未来几个月的回购计划。

    本就被撬动变绿的标普500指数，道琼斯指数再次上涨！

    大有全面翻绿的趋势！

    这也为后来研究美股大牛市的经济学家们认为，2009年3月9日的这次大反弹作为大牛市的开端，而这一天的各家公司的股票回购成为拉动美股反弹的唯一原因。。。

    “哈~他们当然巴不得利用股票回购的利好消息让各自的股票反弹暴涨，这群以极低价格获得股票和股票期权的高管们可不傻。”

    安迪端着咖啡，悠闲的靠在老板椅上，脚搭在办公桌上，看着超大电脑显示器上纽约盖亚公司总部指挥中心的实时画面，对着把最新消息汇报给他的阿尔维特列冷笑道。

    “哼！不去管他们，继续我们的计划，继续冲击，拉抬指数，别跟我说什么损耗，巴德斯通那边对冲股指期货的盈利可以弥补上千倍，上万倍，我可不管他们谁愿意还是不愿意，今天，我就是要让把他们全卷进这场反弹的浪潮中！”