    ...

    凤帝揉了揉眉心，颇为头疼！

    “背后之人，查出来了吗？”

    “暂时还没有。我们根本找不到是谁在背后出手？这些诅咒，来的太过意外，而且还会从一个族人身上，传递到另外一个族人的身上。

    目前初步判断可能是在外面的族人，被人阴了，下了这种诅咒。”

    “你说得对，的确是不能再这样，让他们继续杀下去了。要不然的话，凤凰神族，怕是要成为整个星空万族的公敌了。

    传本帝命令，召唤回来所有族人。”

    那一位凤凰长老，忍不住挑眉道：

    “陛下是想做什么？让他们回来，很有可能会导致更多族人被染上诅咒。”

    凤帝脸色淡漠道：

    “我要把他们体内的诅咒，全部吸附到我身上，包括他们所犯下的业力。以我一人之躯，挡下整个凤凰神族所造下的杀孽。”

    “陛下是疯了吗？如果这么做的话，很有可能会导致您渡魔心杀劫。

    可是您和叶萧之间的情劫怎么办？他可还没有爱上您呢！如果渡过了魔心杀劫之后，您就不可能再随便施展自己的力量。

    到了那个时候，您随时都有可能会面临仙劫落下。

    若是这样，我等宁愿杀身成仁，自杀身亡，也绝对不会愿意看到陛下不能完整渡过七重仙劫，然后再渡劫成仙！”

    “别胡说了，对方并不是针对凤凰神族，而是针对叶萧。这个灾难，不应该是由凤凰神族来抗下。”

    “陛下！”

    眼看着凤帝即将闭关，太上长老，陡然间大喊一声，让她停住了自己的脚步。

    “你是不是爱上那个小子了？”

    “长老说笑了，我是凤帝，我知道自己的使命，我不会爱上任何人。”

    “你瞒得了别人，瞒不了我。你是我看着一步步长大的，我比任何人都要更懂你的心思。

    我不能左右你的选择，但是我要提醒你一下，你苦苦修炼了上万年的时间，你身上不仅仅是背负着整个凤凰神族的期望，同时还有你自己万年苦修的努力！

    就算你可以辜负整个凤凰神族的期望，至少也要对得起自己的努力吧？

    他只是一个小男人而已，要多少有多少，这个世界上最不缺的就是男人。

    三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人多的是。

    只要你能成仙，就凭你的容颜和身段，再加上你的修为和天资，以后想要什么样的男人没有？

    不要在他的身上，败了你万年的苦修！”

    “说完了吗？说完了，就去召集族人吧。”

    凤帝只是淡淡的说了这句话，随后就直接开始闭关。

    长老摇摇头，没说什么，深深叹息一声，旋即转身离开。

    ...

    叶萧这边，经过一个月的苦修，修为长进了不少，已经提升到了神帝九重巅峰，半步永生的层次。

    体内的神血和规则之力，也快炼化的差不多了。

    基本上一大半都已经被他消化掉，剩下的一点点，差不多也就只有十分之三左右。

    应该也就够自己突破到永生大尊的。

    虽然说，突破到永生大尊，不是那么好突破的。

    但是自己有很多神血和规则之力，不仅仅是当初的太古神国，十三尊神帝强者的规则之力，他们的规则之力，已经不够用了，后来自己斩杀了那么多的神帝，也都吸收了他们的神血和规则之力。

    而且叶萧还吃了麒麟王的肉身，那可是一个真真正正的永生大尊，又让他增添了不少力量。

    规则之力中就已经包含着武道意境，让自己可以做到无障碍领悟并延伸到永生大尊的层次。

    不过，即便如此，想要突破到永生大尊级别的强者，还需要一些契机。

    接下来，不论自己怎么修炼，怎么提升自己的修为？自己都不可能轻易突破到永生大尊。

    必须得要等这个契机达到，才能够成功突破。

    这也是没有办法的事情。

    如果只要储存够足够的能量，就能够成功突破到永生大尊级别的实力，那全星空的人，早就已经杀红眼了。

    什么都不用做，直接杀戮，吸取足够的神血，就能成为永生大尊，谁还会刻苦修炼？

    那样的话，恐怕整个天下都已经是魔教的地盘，正义和真理永远不存在。

    可能在自然法则中，还是以主导善意为主的吧。

    他只希望这个契机能够早点儿来到。

    做完这些之后，叶萧又把自己的神识沉浸入空间戒指里面。

    血尊者和麒麟王两个人的神魂，均是直勾勾的看着他。

    欢迎是不可能的，这两个人，恨自己恨得要死，叶萧心里也是清楚的。

    大家之间，就好像是小姐和客人。

    谈感情那是虚妄，维系双方之间彼此的关系就是——你掏钱，我躺好。

    “怎么样？想清楚没有？”

    叶萧淡淡开口，麒麟王冷哼一声。

    “孤王岂非是那种贪生怕死之人？你要杀就杀，何必啰嗦。”

    血尊者连忙上前打圆场。

    “呵呵呵...什么杀不杀的？大家还是以和为贵的好。”

    说完，他朝着叶萧传音道：

    “叶萧，这家伙，其实就是抹不开面子，你给他一个台阶下，我保证他乖乖听你的话。”

    叶萧心中轻蔑一笑。

    他当然知道，两个人是在演双簧。

    麒麟王真要宁死不屈，根本就不需要自己给他什么台阶下。

    现在看来，所谓的麒麟王，最终也逃不过真香定律。

    不过他也没有必要戳破人家，毕竟对方的修为放在这里，实力这么强，总是要傲娇一下的嘛。

    旋即，叶萧便开口道：

    “这样吧，只要你愿意为我所用，我可以传授给你仙法的前五卷，要知道，血尊者当初跟我和解，可都没有获得什么仙法！怎么样？”

    反正仙法被叶萧分成了十万卷，五卷...呵呵，喂狗的剩饭都不如。

    麒麟王冷冷一笑。

    “你把本王当什么了？区区五卷仙法，就想要让本王为你所用，你不觉得你想的太美了吗？”

    “六卷。”

    “哼！”

    “七卷！”

    “呵呵！”

    “八卷！”

    “哈哈哈...！”

    “十卷，不能再多了。”

    “你今天就是给一百卷，本王也不可能投降的。”

    叶萧颇为无语，他已经看出来，刚才自己说十卷的时候，麒麟王分明咽了一口唾沫。

    这说明他的内心是很想要的，只不过是想留取更多的财富而已。

    这个时候，血尊者也开口道：

    “叶萧，你就稍微多给一些嘛，反正你的仙法这么多。你要是多给他一些，他学会了也能更好的帮你做事，你说是不是？

    干脆就给他一百卷，他要是再不听话，我帮你一块揍他狗养的！”

    叶萧心中倍感好笑。

    这两个老家伙，合起伙来唱双簧，想要从自己这里骗取更多的仙法，也是有够搞笑的。

    不过，就算他给他们一千卷又如何？

    大道仙法被他分成了十万卷，一千卷，也不过仅仅只是百分之一而已，有个屁用？

    不过，叶萧可不喜欢让别人拿捏住自己。

    浴室，他再度开口道：

    “加价是不可能的。一百卷，更是别想。仙法可是整个星空所有人都梦寐以求的东西。

    而且，它只有我才拥有，其他人都没有。

    更重要的一点是，我的仙法，那可是排名前列的。

    如果你们不想要的话，我也可以用它，来召集更多的人，何必在这里捧他的臭脚？”

    顿了顿，叶萧再度看着麒麟王开口道：

    “从现在开始，我每喊一次，都会减少一次底价，要不要随你。九卷！”

    麒麟王：“(˙灬˙)！”

    血尊者：“(˙灬˙)！”

    这家伙怎么这么不按套路出牌？

    “不是，你刚刚还说的好好的，怎么转眼之间又开始减价啦？”

    “八卷。”

    叶萧没有搭理血尊者，只是继续开口。

    血尊者明显有些慌了。

    “喂，叶萧，我好不容易才给你劝解的，你这么做，会让我很难看的。

    要是这家伙气的暴走了，永远不答应给你做事，你岂不是就亏大了？”

    “七卷。”

    叶萧再度开口，血尊者急的都快跳起来了。

    而麒麟王则是牙关紧咬，死死盯着叶萧，想要从他的眼神里面看出来一丝博弈的心思，只要他能够看得出来，叶萧有一丝丝侥幸心理，他都会像一只饿狼一样，狠狠地咬住他，给他咬掉一大块肉来。

    但可惜的是，叶萧的眼神，始终是平静如水。

    从一开始到现在，就没有一丁点儿变化。

    “六卷！”

    “五卷！”

    “四卷！”

    “三卷！”

    “二...”

    话音还没落下，麒麟王终于是忍不住开口了。

    “够了！我忍你很久了，你做人也不要太过分了，减这么多，也不怕折寿。”

    叶萧微微一笑。

    “是你自己不想要的，跟我有什么关系？”

    麒麟王没好气道：

    “我说过我不想要了吗？”

    “想要就好，以后乖乖听话，还会有不少的。”

    “那...你刚刚说十卷的。没有十卷的话，本王是绝对不可能帮你做事的。”

    “放心，我叶萧向来说话算数。”

    话落，叶萧弹指赐给麒麟王十卷大道仙法，随后又给了血尊者几卷。

    “这是之前答应你的，我现在去做守护雕像，你们两个以后就被我放在守护雕像里面，负责守护轩辕神族。

    只要你们两个做的好，以后每个月，我都会给你们两个发一卷仙法，绝对亏不了你们两个。”

    话落，叶萧转身离开了这里。

    而麒麟王和血尊者，则是兴奋到了极点。

    “想不到这一次，一下子就获得了十多卷仙法。我估计要不了多久，我们两个就能凑够一整套的仙法。

    到了那个时候，就是你我二人，翻身做主之时！”

