    后面周轩跟黄老邪谈了一会，双方算是一见如故。但由于时间有限，所以他也只能跟陆无双、程英道别了。她们两姐妹对周轩依依不舍，但最后还是不得不跟随黄老邪离开了。

    而周轩则继续待在破庙，默默等待其他人到来。他坐在先前清理过的地方，戴上了特制联络耳麦。他拿出一些吃食，边吃边笑的跟桑尼聊起来。

    周轩交代了桑尼一些事情，然后就又将耳麦收了起来。手上却拿着一根冰魄银针，饶有兴趣的慢慢把玩了起来。

    但没过多久，破庙里又来了一个怪人。

    这怪人以手为足，倒转身子而行。行走起来竟是快速无比，丝毫不比李莫愁的轻功慢。长得高鼻深目，满脸雪白短须、根根似铁。他不是旁人，正是已经疯癫了的五绝之一西毒欧阳锋。

    他倒立在门前，中气十足的对周轩说道。

    “小子，你手上拿着冰魄银针，不怕针上有毒吗？”

    说完他就走进破庙双手一发力，整个人竟然腾空而起。在空中翻转了一个跟头，随后安安稳稳盘在了地面。

    周轩看到欧阳锋来了之后，脸上就露出了一丝喜色。他拿起冰魄银针，脸色淡然的对欧阳锋。

    “我既然敢拿在手里，自然是不怕冰魄银针的。”

    他现在之所以留在破庙，原因之一就是为了等欧阳锋。

    欧阳锋诧异的望着周轩问道。

    “你竟然不怕？”

    周轩微微一笑，然后站起身来走到欧阳锋面前说道。

    “我当然不怕，难道你会怕？”

    欧阳锋瞪大眼睛，忍不住大声对周轩吼道。

    “我？我当然不会怕这小小的冰魄银针。不过你竟然有胆子这样跟我说话，难道你认识我？”

    周轩眉头一挑，脸色露出高深莫测的笑容说道。

    “我当然认识你，不然也不会特意在这里等你了。”

    欧阳锋听到这话大受刺激，立刻紧抓着周轩双手喊道。

    “什么？！那你快告诉我，我到底是谁？！”

    周轩见到欧阳锋这幅疯魔样，到也不没怎么在意。反而脸上露出了一丝敬意，轻笑着解释道。

    “你是天下第一大高手，而我正是你的小师弟。”

    欧阳锋平生虽作恶多端，但却始终极重然诺，武功登峰造极。后因逆练郭靖乱改的九阴真经而疯，不过武功更胜从前，于第二次华山论剑中先后击败郭靖、黄药师、洪七公三人，被三人公认为第二次华山论剑武功天下第一。

    他那一身武功，单凭周轩内力修为也不一定能稳赢。

    欧阳锋听到天下第一大高手后，立刻就兴奋了起来。他还是没有松开周轩，紧接着有追问道。

    “嗯？那你快说，快说我叫什么名字！”

    周轩听到这话心里忍不住暗乐，但表面上却假装郑重的说道。

    “令狐冲。”

    他之所以没有将欧阳锋的真实名字说出来，就是怕刺激到欧阳锋恢复所有记忆。原著中欧阳锋就是因为听到了自己的真实名字，然后就恢复了正常。等那时候他要再想占欧阳锋的便宜，可就没那么简单了。

