    眼看着定海神针和清虚道德真君，赵公明干脆大袖一挥，将剩余的定海神珠全部收了起来。

    只见赵公明，矗立虚空，衣袍猎猎作响！

    想不到阐教之中还有你们这两匹黑马，算是我小瞧你们了。

    看来今天不拿出真正的杀手锏，是不可能将你们两人击败并且送上封神榜了。

    道德天尊和清虚道德真君两人同样处理，虚空听到赵公民的话，他们眉毛微微一调脸上露出困惑不解之事，如今他们俩已经占据上风，赵公明究竟还藏有何等底牌？竟然敢说出这种大言不惭的话。

    面对道德天尊和亲虚道德，真君两人的怀疑赵公明直接脚踏飞剑。

    并且从腰上取下了一个酒葫芦只见它拔开葫芦塞子，仰天喝起了酒来。

    道德天尊和清虚道德真君两人看着赵公明这莫名其妙的举动，真是二丈和尚摸不着头脑。

    可是下一秒，赵公明突然大喝一声：酒神咒！

    酒神咒乃是赵公明领悟酒剑仙的必杀绝招。

    一生只能用九次！

    威力奇大无比！

    赵公明已经使用过了五次，如今这是第六次！

    下一秒只见无数的金色小字，从赵公明击表缓缓浮现，而出这些金色小字排列起来，就像是金色的锁链缠绕在赵公明的皮肤上。

    而赵公明却在刹那间拥有了足以毁天灭地的力量…

    感受到赵公明体内那股危险的气息，道德天尊和清虚道德真君两人。脸色一变，瞳孔微缩，暗暗大叫：

    不好！

    这家伙竟然施展了某种秘术！

    应该是用来拼命的，否则不会突然爆发出这么恐怖的力量。

    赵公明手持纵横双剑，再次发动了纵横剑术，只见一条黑白大龙，张牙舞爪地朝着道德天尊，和清虚道德真君两人飞出。

    这一次的黑白大龙比任何一次都要真实，一枚枚龙鳞，仿佛血肉之躯，一股庞大的威压瞬间降临，让道德天尊和清虚道德真君两人感觉喘不过气来。

    道德天尊眼睛睁得大大的，瞳孔却在瞬间缩成针尖大小。

    他的实力竟然在一瞬间提升了十倍不止！

    这酒神咒究竟是何等神通，怎么会如此恐怖？

    清虚道德真君也是一脸困惑。

    我也没有听说过这种神通呀！

    不过想必这就是他最后的拼命手段了吧！

    我们万万不可与他硬碰硬，只要先想办法躲开或者挡下这一道攻击，他应该就是强弩之末，任我们宰割了。

    道德天尊点了点头，也是眼眸闪动。

    师兄言之有理！

    说话间黑白大龙已经携带着天地大势俯冲而来，两人连忙合力在身前凝聚了一道巨大的金色盾牌。

    与此同时，两人脚下各自闪烁着一枚符号，竟然是号称天下极速的行字诀！

    砰的一声！

    金色盾牌仅仅只是阻挡了刹那就破碎了。

    两人脸色一变，连忙再次施法，凝聚了第二道金色盾牌。

    随后，两人一共凝聚出了九九八十一道金色盾牌。

    可这些金色盾牌无不是只能阻挡黑白大龙一刹那的时间便被彻底撕裂。

    两人身形后退数千丈，可依旧无法摆脱黑白大龙的追杀！

    甚至九九八十一道金色盾牌，连百分之一的威力都没有削弱黑白大龙。

    不要妄想逃窜了，酒神咒一生只能用九次，如今竟然为了对付你们两个废物，又让我浪费了一次。

    要是不把你们三个全部送上封神榜，怎么对得起这一次酒神咒的使用机会。

    赵公明冷冽的声音传遍长空，顿时令道德天尊和清虚道德真君两人心中一凌，浑身如坠冰窑。

    麻麻的！

    狂妄至极！狂妄至极啊。

    你施展一次秘术神通就要把我们三个送上封神榜，否则就是浪费？

    那你把我们当成什么了？

    真以为我们就没有点底牌吗？

    好吧！

    燃灯的底牌就是圣灵，好像已经被击杀了！

    我们两个的底牌就是道德天功和清虚化天大法。

    好像也已经没有用了。

    如今底牌进出，还真不是赵公明的对手。

    想到这里道德天尊，和清虚道德真君俩人彻底慌了。

    同为玄门中人，道兄何故逼人太甚？

    若是逼得紧了，我二人宁愿自爆，拉上道兄一起上封神榜，也不愿意受此大辱。

    可道兄如果愿意放过我们俩，那便是欠道兄一个人情，日后定当偿还。

    听到这话，赵公明不屑的冷冷一笑：就凭你？也配和我谈判？

    更何况，你们的鬼话以为能骗到我吗？

    人情？

    这个人情可大了，你们还得起吗？

    我不要你们什么人情，我只要你们三个老老实实的上封神榜。

    只要把你们三个送上了封神榜，那便是天大的功劳，我还怕大师兄不会给我赏赐吗？

    只要大师兄对我进行赏赐，我还怕得不到天大的机缘和好处吗？

    而留着你们的性命有什么用？

    听到赵公明如此果断的回复，道德天尊和亲虚道德真君两人脸色一沉，目光中尽是阴霾之色。

    道友千万不要自误！

    我二人自曝所产生的威力足以和道有同归于尽。

    到时候你什么都没有，什么都白费！

    可你如果将我们三人放走，道友自然也有功劳，而且日后也有机会赚取更大的功劳。

    正所谓青山不改，绿水长流，能把性命留下才是最重要的事情。

    如果因为成一时之勇，连性命都丢掉了，连自己都魂归封神榜了。

    那传出去不是笑话吗？

    赵公明想也不想，直接用手对着道德天尊可清虚道德真君，两人一只身上的金色小字立刻凝聚在他的指尖化作了一颗金色小字组成的光球，并且向着道德天尊，和清虚道德真君两人轰然砸去。

    实际行动胜过千言万语！

    道德天尊和清虚道德真君两人暗叹一声，一边撒开脚丫子逃跑，一边开始发号施令命大军开始撤退。

    种种手段，道德天尊和清虚道德真君全然不是对手。

    两人只好带领着西岐大军撤退，结果又被殷商大军掩杀了一阵，死伤无数，丢盔弃甲。

    金鳌岛，有截教弟子传来捷报，向飞蓬和通天教主禀报：

    报！

    赵公明击败了燃灯道人，还击败了道德天尊和清虚道德真君，取得了一场大胜。

    目前，三位败军之将已经退入敌营中。

    估计不需要几日，赵公明师兄就能把他们三个全部送上封神榜。

    一座巨大的黑色莲台之上，一位中年道人正在闭目养神，此时他突然睁开紧闭的双眼，一道混沌见光顿时向前射出，将虚空都击出了两个拳头大的黑洞。

    此人正是通天教主。

    而在通天教主的对面，一个白衣青年却在斜躺着打瞌睡，令人感到愤愤不平的是，白衣青年只需要每天打打瞌睡，到处潇洒潇洒，修炼就能突飞猛进，这令所有的人都羡慕不已。

    通天教主的目光落在了飞鹏脸上，并且展露出了一抹慈爱之笑。

    飞蓬，飞蓬，醒醒！

    飞蓬挥手往空中挥了挥，仿佛是在驱赶苍蝇。

    干嘛？

    弟子正在睡觉呢？

    看见飞蓬这副叫都叫不醒的模样，通天教主的脸色越来越黑，而周围的弟子也越来越紧张。

    师傅这是生气了。

    师傅会不会惩罚大师兄呢？

