    古仙秘境——剑池，外围。

    不少乙组门派已经围在外头，热烈讨论著。

    此次大比有三日时间让人搜集信物，现在乙组已经比完，甲组三日时间将至，准备要出来了。

    众门派在此处，一来是好奇结果如何，二来是今日才要颁奖。

    大比乙组只取前二十位，自然有些没带出信物或是自知成绩不佳的门派先回去了。

    岱水剑派还留着，虽自觉表现不错，但没颁奖都还不知道名次，而且难得来一趟，自然要全程参与。

    此时已经有不少小门派会向他们打招呼，拉近全系，毕竟弟子资质不错，孙巧儿、墨芊芊又长得漂亮，不说门派会变得多大，至少会壮大不少，此时他们最为羼弱，自然要趁这个机会打好关系。

    不只如此，沉沂香因为在折剑县城医出名头来了，别说小门派套全系，甚至甲组门派都前来拜访。不过甲组门派自然不是来套关系的，而是希望沉沂香可以加入他们，自然也不会亏待六名弟子云云。

    就连昆仑派长老都去拜访，希望沉沂香可以成为昆仑派的门派灵修，简直是给足面子，让她偷偷乐了好久。

    但振兴门派是家姊所望，沉沂香自然全用沉沂晴不在的名头婉拒了。

    「你们支持谁啊？」

    孙巧儿一面等，一面对着众人问道。

    赵进马上道。

    「那还用说，当然是御山门了！」

    张列也跟着点头道。

    「就是、就是！」

    墨芊芊一头雾水，道。

    「为什么？」

    张含笑道。

    「因为是叶大哥的朋友啊，而且御山门的师兄这么帅！对不对，子安？」

    张含这话一出，五人都看着陆子安，就见陆子安微微飘过眼神，道。

    「是啊。」

    孙巧儿怎会没发现，马上起哄道。

    「子安骗人！你一定不是这么想的，快从实招来！」

    几个人闹了一阵，陆子安躲不过，只好道。

    「好啦，我说、我说就是了——我支持昆仑派。」

    「可恶啊，陆子安！」

    孙巧儿手搭在陆子安肩上，不断摇着。

    「我和芊芊就不是女人吗！」

    墨芊芊双手环胸，哼了一声，道。

    「对啦，我和巧儿就是没有昆仑派的师姐漂亮！」

    陆子安忙道。

    「我不是这个意思，而且昆仑派不也是叶大哥的朋友吗？」

    这理由姑娘们自然不接受，陆子安只好朝着兄弟们递过求助的眼神。

    张含接过陆子安的讯息，上前拍了拍陆子安的背，道。

    「子安说的没错，我决定从现在开始支持昆仑派！」

    「你们几个！」

    墨芊芊和孙巧儿异口同声，两人轮起粉拳开始教训同门。

    赵进一面抱头逃窜，一面道。

    「哎一我什么都没说啊！」

    张列跟着道。

    「就是，去打他们两个啊！」

    沉沂香看着弟子们笑闹，掩嘴轻笑，正打算制止他们，忽然场间传来一阵惊呼。

    时辰已至，甲组门派在万仙盟人员的带领下走出剑池。

    甲组无弱旅，每个门派均是人人带伤、满面风尘，看来是经历了三日大战。

    哪怕是走在最后头的御山派和昆仑派也是如此。

    不过此回办在梁州，欢呼声最大的自然是梁州青云派。

    像岱水剑派这样大老远跑来参加大比的小门派可说是特例，毕竟大比虽然甲乙组有进有出，往往也就是那四十个门派在轮，鲜少有新门派入榜，小门派自然是办在自家才去凑热闹。

    当然也会有欢呼声不统一的状况，那便是办在豫州，作为九州修仙之首，甲组二十个门派里就有五个是来自豫州，这还是玄天宗已被灭门，否则以往还占了六个名额。

    不只乙组门派正在热烈讨论，就是一旁树林里，也有人正看着热闹。

    「叶明，走在那群白衣女子最前面的，就是你的青梅竹马？」

    唐千将手搭在眉上，远远瞧着，笑道。

    「看上去很不错啊！」

    这人不会看上林师妹了吧？叶明瞥了唐千几眼，道。

    「还有她旁边那名男子，我们三人是童年玩伴。」

    唐千晃了晃身子，道。

    「哦，看到了，这个也很不错啊！」

    叶明闻言失笑，这才知道唐千的「不错」是指实力。

    他也瞧了下，传音道。

    「赵师姐，有听到的话，往右看一下。」

    队列中，赵紫嫣听着忽然响在耳畔的声音，惊得抖了一下，连忙往右边看去。

    她身旁的黄莺见状道。

    「紫嫣，怎么了？」

    赵紫嫣摇了摇头，道。

    「方才有个拥趸的视线太狂热，吓了本仙子一跳，」

    黄莺闻言也不追究，继续走着。

    赵紫嫣则是好生难受，好像有人在心上挠着痒，好想回话，可是一来她不知道对方在哪儿，二来她此时金丹巅峰的修为又不能传音。

    叶明自然知晓赵紫嫣的个性，笑道。

    「赵师姐，等等你找到机会，朝南边走一里，我有件事想请你帮忙。」

    赵紫嫣听见这话，好奇心大起，根本不在乎什么大比名次了，对着黄莺咬耳朵道。

    「我去和一个俊男幽会一下，你帮我和大家说声。」

    这种时候？黄莺傻眼，一转头就见赵紫嫣忽然钻进一旁人群，虽让周围传出几声惊呼，却马上没了身影，加上此时场间本就嘈杂，惊呼声也马上被盖过。

    作为年仅十二就「出道」的资深仙子，赵紫嫣这手躲人功夫可说是出神入化、登峰造极，一下子就借着热闹混入人群中。

    更是在人群中取出一身水蓝色的外袍罩着，解开盘起的长发，变过装扮。

    她照着叶明的指示，偷偷摸摸往南走了一里路，站在空无一人的树林中，喊道。

    「哎呀，这时候万一遇到什么不法之徒要非礼人家，就只能从了他啦！」

    虽然叶明变过声了，不过之前已经听过一次，加上语气没变，她还认得出来。

    叶明从林间步出，苦笑道。

    「赵师姐真是一点没变。」

    赵紫嫣看着叶明，嫣然一笑，装模作样道。

    「是吗？你不觉得人家身材变好了、脸蛋变漂亮了？」

    叶明闻言，轻笑道。

    「是我疏忽了。赵师姐风姿绰约、娇媚动人，和过去比起来，算是锦上添花了。」

    赵紫嫣听见这话，捂着脸颊，故作害羞的模样，羞道。

    「六年不见，叶师弟变得这么会说话了。」

    她看着叶明身后又走出天狼三人，对着叶明眨了眨眼，道。

    「这么多人，叶师弟不会真的要非礼人家吧？」

    叶明从过去就拿这师姐没办法，苦笑道。

    「我想托师姐帮忙把这个交给岱水剑派沉沂香。」

    语毕，他递过一个小包裹。

    赵紫嫣虽然修为只有金丹巅峰，不过躲人、隐匿踪迹的功夫可要比多数元婴境修士厉害多了，为了隐蔽，他才没直接叫沉沂香过来，而是拜托赵紫嫣帮忙。

    「前言撤回。」

    赵紫嫣抽出方帕，擦了擦眼角，道。

    「叶师弟竟然只是把我叫来玩玩，还要我去邀约其他女子......叶明汗颜道。

    「赵师姐，我......」

    「别说了！」

    赵紫嫣一甩方帕，转过身去，咽道。

    「我知道，像我这种老女人，叶师弟连玩都不愿意玩......」

    对于眼前这个奇女子，就是两名大乘境高手，都看得目瞪口呆。

    莉卡可是买过不少赵紫嫣代言的产品，此时见本人这么有趣，好想说说话，可惜提早被叶明下了封口令。

    叶明两手一摊，决定放师姐自己表演了。

