    “吖吖女神也推荐这首歌了呀。”

    “果然优秀的歌曲，大家都喜欢！”

    当丁雅将《七里香》转发到音乐交流群后，却惊讶的发现，群内的伙伴们也都发现了这首宝藏歌曲。

    “雨下整夜我的爱溢出就像雨水，我可太爱这句词了。”

    “故事还得从一只多嘴的麻雀说起。”

    “江雨辰牛掰！真的没想到，他出道几个月，给我们带来了这么大的惊喜！”

    “爱死江雨辰了, 这首歌是真的让我爱惨了！”

    “我已经爱上这首歌了，这才是初恋的感觉，瞬间被拉回了中学年代！”

    “如果有男孩子对我唱七里香表白，我一定不会拒绝的。”

    “这首歌真的是洗耳朵，让我这被摧残多次的心灵，得到了抚慰。”

    丁雅的音乐交流群只是冰山一角。

    八月一日凌晨，各大社交软件和短视频软件都已经被七里香刷屏了。

    “现在、立刻、马上, 给我打开你们的网讯音乐平台，搜索《七里香》，收藏、下载，五分钟后，你们肯定会感激我的！”

    “八月的新歌榜是属于江雨辰的！毋庸置疑，他用自己的才华，强势登顶！”

    “今天没白熬夜，快去给我听七里香！”

    “前奏完全听不腻！”

    “有一说一，这歌词真美，江雨辰简直是作词鬼才。”

    “赞同，如果有一天他加入了诗词协会，我都不会有丝毫的震惊！”

    “这暴雨噼啦啪啦，像极了我的思念，那不妨再大点，再大点，再大点....”

    “这首歌真有你们说的这么神？不行，我得去看看。

    如果没你们说的这么好听，回来我一个个找上门去！”

    “不会吧！这都八月一日零点三十六分了，竟然还有人没听过《七里香》吗？”

    “这首歌是我听过最好的初恋情歌！”

    “对, 初恋情歌的巅峰了！每次循环播放，都会想起我的初恋，也不知道她现在睡在谁的床上啊！”

    “楼上的兄弟，我老婆睡了，你敢再多想，我立刻把她喊起来做运动！”

    “绝啊兄弟，运动过程可以直播吗？”

    “我觉得可刑。”

    “我也觉得刑！”

    也不知怎的，微博上关于《七里香》的话题，突然猛然加速，向着失控的方向驶去！

    但即便如此，网友们也把这首歌的热度成功带起来了。

    许多网友都是在微博上看到有关《七里香》的话题，然后才去听这首歌曲的。

    听完后，他们也都被《七里香》吸引，成为自来水，加入到宣传这首歌的大军中。

    就这样，在这个夜里，越来越多的人，加入到宣传《七里香》的行列中！

    当许多早起的人醒来后，点开微博时，才惊讶的发现，《七里香》彻底爆了！

    ......

    “我去, 这七里香真这么好听？”

    “对啊，整个微博上都是关于它的，微博是收了江雨辰多少钱？”

    “这已经不是钱的问题了，他肯定是微博CEO的私生子，不然也不会给这么多的流量！”

    “江雨辰父母：你有病吧？”

    “@金陵大学官微：这位网友，请你收回对我校教授的污蔑，我们已经将内容截图，如在半小时内，未当众道歉，你将收到我校法律系学子提交的诉讼通知书！”

    “我的天，这是真的金陵大学官微啊！”

    “哈哈哈，这次竟然把金陵大学都给炸出来了！”

    “金陵大学是实力护老师啊。”

    “笑死了，那人已经把刚才的留言删掉了。”

    “估计那些杂志编辑们正在瑟瑟发抖！”

    “他们是死猪不怕开水烫了。”

    翌日。

    江雨辰起床后，顺手打开微博时，在热搜榜榜首，看到了“七里香”的词条。

    甚至前五个热搜中，有三个都与江雨辰和七里香有关。

    但是当看到网友们讨论的内容时，他也有些哭笑不得。

    不过却也为金陵大学的仗义执言，心中充满了感谢！

    刚走入公司大门。

    两位前台迎宾人员立刻恭敬的站起身。

    “江哥早上好。”

    “你们好。”

    江雨辰刚想直接去自己的办公室，却被两人吓了一跳，停下脚步，有些僵硬的回道。

    而后，在前往办公室的路上，每一个遇到的人，全都面带微笑的和他打招呼。

    “江哥早。”

    “雨辰来这么早！”

    “怪不得江哥的歌写的这么好，这种勤奋劲儿，就够我学习一辈子了！”

    “江哥吃早餐了吗？”

    一路上，听着众人花式的问候，江雨辰都有些不知所措。

    尤其是一个夸他来的早的人，更是让他尴尬的想抠地。

    这都已经十点二十八了，他迟到快一小时了。

    就这还敢自称勤奋？

    礼貌的回答后，江雨辰快步走向办公室。

    推开门，屈婉清直接送给他一个大大的拥抱。

    江雨辰被吓了一跳，双手都不知道应该放在哪儿，只能无助的在空中乱晃。

    幸好屈婉清只是轻轻抱了下，就立刻松开了。

    “雨辰，七里香的口碑爆炸了，咱们的第一步，成功了！”

    屈婉清的脸上，写满了激动。

    她努力压抑着自己的声音，但眼神中的兴奋劲儿，却无法抑制。

    刘曲也站在屈婉清的旁边。

    此刻他看向江雨辰的眼神，也是充满了满意。

    纵使听到歌曲的demo的时候，他就有了猜测。

    但这一晚上的口碑发酵，才让他的猜测成为了现实。

    “雨辰，咱们领先一步了。

    但也不能放松警惕，第二名的骆秋玉、第三名的项锡安，他们今天可是找来了许多朋友，在微博上为自己助威，声势不小。

    咱们下午也要开始各大城市宣传了，一定要保持领先，最好能扩大差距！”

    “刘曲，雨辰的行程，我都安排好了，你操什么心？

    有那功夫，你不如多写点歌给艺人们。”

    当刘曲“语重心长”的交代江雨辰时，屈婉清在一旁，语气略微有些许的酸楚，目光幽怨的盯着刘曲。

    他被吓得抖了一下，脸上赶忙憋出假笑，转过头，看向面无表情的屈婉清。

    “我怎么敢越俎代庖？这不是在帮雨辰分析局势嘛！”

    “哦，那谢谢了！”

    “客气了，都是我应该做的！”

