    “那你觉得他的真正目的地是什么地方呢？”姜海露看着叶青问道。

    “这说不好！”叶青摇了摇头，说道：“有可能是北美，也有可能欧洲，当然，也有可能是南美，反正这个世界上任何一个地方都有可能，嗯……除了北极和南极。”

    “呵呵！”三女均是一笑，这家伙还能开玩笑，看来他很有自信将秦飞扬给吃得死死的啊！

    叶青瞥了三女一眼，说道：“将话说回来，严少宽和马国涛的儿子，叫什么来着？”

    “马乔！”杭依蓓应道。

    “嗯……这两个人除了去华商联盟外，还有别的异常吗？”叶青看着杭依蓓问道。

    “有！”杭依蓓点了点头，说道：“主要是严少宽的。”

    “他有什么异常？”叶青眯着眼睛问道。

    “他一直在出售他持有的股票。”杭依蓓应声说道。

    “这奇怪吗？”叶青诧异的瞥了一眼杭依蓓，说道：“不要说他，他们严家不正在处理在筑城的各类产业吗？”

    “我说的不是严家的股份，而是他私人持有的一些外面的股票，正在回收资金。”杭依蓓解释着说道。

    “他持有的股票出问题了吗？”姜海露好奇的问道。

    “不是！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我查过了，他抛售的股票都是现在一些大火的股票，而且都还有很大的上升空间。”

    “那就真奇怪了！”姜海露皱了皱眉头，就算再傻的人也不会抛售这样的股票吧？

    而来少宽当初不是被称为筑城第一少，是筑城纨绔圈比较联盟的一个人吗？

    他会干这样的傻事？

    叶青同样也觉得奇怪，他看着杭依蓓问道：“然后呢？他还有别的异常吗？”

    “有！”杭依蓓点了点头，说道：“我们的人发现，他似乎和阴刹门正在建立联系。”

    “正在？还是已经建立了联系？”叶青沉吟着问道。

    “不知道！”杭依蓓摇了摇头，说道：“具体建没建立起来，我们的人还没有查到，不过倒是查到了他曾经找过醉梦。”

    “醉梦是人，还是鬼？”叶青眯着眼睛问道。

    “是阴刹门在北美的一个小负责人。”杭依蓓应道。

    “这是什么时候的情报？”叶青又问道。

    “以前跟你说过啊？”杭依蓓诧异的看了一眼叶青，问道：“你忘记了？”

    “噢！”叶青一拍脑门，点头说道：“想起来了，当时谢家针对我就有他的影子，当时我就分析有可能是他在谢家那两个纨绔的背后推波助澜，对吧？”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“他找了不少关系联系到阴刹门的醉梦，我记得当时跟你说后，你并没有放在心上，还说兵来将档，水来土淹，他愿意花钱请谁来刺杀你，由他去吧。”

    “那现在呢？他和那个醉梦还有联系吗？”叶青沉吟着问道。

    “有！”杭依蓓点了点头后，说道：“就几个月之前，他和马国涛的儿子去找过醉梦，但至于他们说了什么就不得而知了，当时，我觉得这件事情又没有实际性的东西，所以就没有跟你汇报。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“你是怀疑那个假胡威介绍的武者并不是秦熊两家的，而是阴刹门的，对吧？”

    “是的！”杭依蓓应了一声后，说道：“说真的，如果真是阴刹门的武者，这是不是说明阴刹门和秦熊两家有同流合污的迹象了呢？”

    “这说明不了什么。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟阴刹门除了搞情报，这些年来也开始接刺杀的活了，严少宽也有可能是花钱雇阴刹门的杀手。”

    “正因为这样，昨天早上在私享时光的时候，你让全力收集东南亚的情报时，我才没提这事。”杭依蓓耸着肩说道。

    “不过我现在倒有一种新的想法了。”叶青沉吟着说道。

    “什么想法？”杭依蓓疑惑的问道。

    “你们也想一想，这个严少宽会不会让秦熊两家给利用了呢？”叶青沉吟着说道。

    姜海露想了想，问道：“你的意思是这个刺杀你的计划如果真是熊家策划的，那熊家就有可能考虑到失败，从而利用严少宽想干掉你的心思，将他推出来，让我们调查的注意力锁定在严少宽的身上，这样一来，我们就不会怀疑到熊家头上去，对吗？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “这不太可能吧？”姜海露皱了皱眉头，说道：“毕竟我们首先怀疑的是马国涛啊，怎么扯也扯不到严少宽那边去吧？即使熊家想祸水东引，但这也引不过去啊！”

    叶青瞥了一眼姜海露，耸着肩说道：“但是你别忘记了一点，那就是熊家根本不认为我们能怀疑马国涛是他熊家的人啊，毕竟马国涛从表面上看，并不是熊家的人，他只是在杭城开了一个化妆品公司而已，如果是我们不怀疑马国涛的前提下，熊家完全是可能祸水东引的啊！”

    “呃！”姜海露不由的苦笑起来，说道：“分析了这么多，我都已经将马国涛完全当成了熊家的人，以这个为假设，所以考虑问题就出现了差池。”

    “你也别自责，人无完人嘛，正因为如此，我们才会坐下来一起分析，大家一起查缺补漏嘛！”叶青笑着说道。

    “嗯！”姜海露应了一声后，又沉吟着问道：“但现在的问题是，在整个事件中，我们并没有发现有那个严少宽的影子啊！”

    “会不会是我们疏忽了什么关键性的东西呢？”叶青皱着眉头问道。

    “如果有疏忽，会是什么呢？”姜海露沉吟着问道。

    “化妆品交流会？”叶青将头靠在椅背上，闭上了眼睛，嘀咕起来。

    过了好一会儿，他突然睁开眼睛，沉声说道：“严家也有化妆品公司！”

    然后，他看向了杭依蓓，说道：“依蓓，让阴武门的兄弟立马将这个化妆品交流会的情况给摸清楚，嗯……告诉去调查的兄弟们，这个调查越详细越好，尽量不要有任何的疏漏。”

