    管家扶着贺泽枫上车，他安顿好贺泽枫之后，便走到另一边的驾驶位置上，启动了车子。

    “少爷，我先送您去医院。”

    贺泽枫脸色红得有些不自然，他低哑的声音在逼仄的车中响起。

    ＂回别墅。＂

    他的声音中带着蛊惑的味道，莫名的让人脸红。

    管家知道贺泽枫所说的别墅是哪里，便开着车径直朝郊区开去。

    过了一会，管家见贺泽枫的情况越加严重，不由担心。

    ＂少爷，还是去医院吧，您这样下去也不是办法！＂

    模糊中，贺泽枫的脑海中忽然闪过沈宛白的身影，他不自觉的说出了沈宛白的名字。

    “叫沈宛白过来……”

    车窗外的凉风钻了进来，打在贺泽枫的脸上，此时他浑浊的脑袋顿时清醒了不少。

    管家一开始以为自己是听错了，直到从后视镜中看到贺泽枫那幽深的眸子。

    到了别墅，贺泽枫便去了浴室，冷水从头顶冲刷而下，他的大脑是清醒了，可心里却十分烦躁。

    他想见沈宛白……她的影子在脑海中挥之不去。

    管家按照吩咐，联系了沈宛白。

    接到管家的电话时，沈宛白是抗拒的，但当她听到贺泽枫出事了，她要挂电话的手顿时僵在那。

    “沈小姐，您就过来一趟吧，我是真的没办法了，少爷病得很严重，嚷着喊着要见您……”

    沈宛白心里莫名的不安与禁止，她手指在颤抖。

    “我是不会去的……”

    “沈小姐，您难道就这么狠心吗，怎么说少爷与您之前也是有感情的，您要是不管，谁来管少爷！”

    管家是真的生气了，看到这两个人如同陌路，他这心里也不好受。

    良久，就在管家要打算放弃时，电话那头传来沈宛白清冷的声音。

    “地址在哪。”

    管家一愣，连忙告知了地点。

    听完后，沈宛白面无表情的将电话挂了，只有她自己知道，她的心已经开始乱了。

    安迪还是浴室，沈宛白犹豫了一会，披上外套带上手机和包包便出了门。

    那个位置她认识，因为上次贺泽枫带她去过。

    她也说不清楚自己为何会将那个地址记得那么清楚，或许，她的心里本就不想忘记吧。

    黑夜裹挟着灯火通明的别墅，银色的月辉穿过树叶的缝隙洒下，落在别墅的顶端，带着淡淡的神秘感。

    沈宛白下了车，盯着面前的别墅，脚步止住，心里忽然有一丝害怕。

    管家早已听到动静，连忙打开门走出别墅。

    沈宛白站在如墨的夜色中，面色清冷。

    管家上前微微颔首，同时也松了一口气：“沈小姐，您终于来了，请跟我进来吧。”

    沈宛白打量了一眼周围的环境，有些疑惑，贺泽枫到底是出了什么事。

    “管家，贺先生出事为何不去医院？”

    管家一愣，而后急速反应过来：“少爷不喜欢医院，而且刚才家庭医生来看过了。”

    沈宛白脚步一滞，若有所思：“那既然他没事了，我也可以回去了。”

    管家一急，沈宛白要是走了，他如何与少爷交代。

    “沈小姐，不反正您都来了，就去看一眼少爷吧，就一眼难道也不行吗，少爷盼了你许久，刚才我送少爷上去，他都还在念叨您的名字，还问我您什么时候到。”

    “我第一次看到少爷这般伤神的模样，您就去看看，如何？”

    就算沈宛白的心再冷，再恨贺泽枫，听到这话也于心不忍，毕竟人心都是肉长的。

    管家见沈宛白没有拒绝，终于松了一口气，说时候，他真的害怕沈宛白忽然说走就走，倘若真是这样，他也不能将沈宛白绑着进去吧。

    屋中敞亮无比，犹如宫殿一般。

    管家将沈宛白带上楼，微微颔首。

    他指着前面紧闭的门，缓缓说：“就是这了，沈小姐您自己进去吧，少爷在等着您的。”

    沈宛白不言，蹙眉，犹豫了几秒便走了进去。

    看到她进去后，管家轻轻的将门带上，他知道贺泽枫的药效已经发作，而他不想去看医生，却让了沈宛白过来，其中的意思不言而喻。

    偌大的卧室中安静无比，沈宛白扫视了一圈后，发现卧室的欧式大床上隐约躺着一个人影。

    贺泽枫俊逸的脸庞上十分痛苦，似乎在忍耐着什么。

    沈宛白不由蹙眉，刚才管家不是说他没有大碍，怎么现在看来倒是很严重的样子。

    见此，沈宛白便缓缓走了上去。

    柔和的灯光下，贺泽枫眸光紧闭，他似乎听到了动静，随后缓缓睁开了双眸。

    如墨的黑眸穿透人心，沈宛白对上后不由一愣。

    他的目光定定的锁定在她的身上，眸光中还保存着一丝清明。

    “你来了……”他的嗓音低沉，带着蛊惑的意味。

    沈宛白以为是自己听错了，便没太在意。

    “我听管家说你生病了，所以来看看，要是实在坚持不住的话，再让医生看看吧。”

    贺泽枫轻笑出声，缓缓从床上下来，连拖鞋也没穿便朝着沈宛白的方向走去。

    “你便是我的药……”

    沈宛白的瞳仁猛地一缩：“你什么意思。”

    “就是字面上的意思，沈落白，倘若我说，我的心里一直只有你一人，你信么？”

    沈宛白一愣：“你在胡说什么，你一定是脑子烧糊涂了，我这就去让管家叫医生过来给你看看。”

    她刚要在，却被贺泽枫一把拽住。

    讳莫如深的眸子盯着沈宛白的精致的五官。

    ＂别走。＂

    简单的两个字重重的击打在沈宛白的心上，她莫名的停下了脚步。

    她缓缓回头，凝视着面前的男人，离得近了，她发现他的眸光竟有些迷茫，还有，他的手很烫，很烫。

    沈宛白蹙眉，这样的贺泽枫太不对劲了。

    “你还是躺下休息吧，别拿自己的身体开玩笑。”

    “宛白，你是在关心我吗？”贺泽枫的唇角勾起一抹笑，这笑是发自内心的。

    沈宛白不自在的别开了视线，贺泽枫的目光太灼人了，她怕再看下去自己会沦陷。

    气氛愈加暧昧，沈宛白就算是个傻子也察觉了贺泽枫的不对劲。

