    “是吗？那你且看看老道还能阻你几时。”

    一道悠闲的声音从洞外传来，那老者脸色一变，而秦欢则是微微一怔，这声音怎么有些熟悉呢？

    随着一道脚步声传来，一个佝偻而又熟悉的身影进入洞内，秦欢不由的一愣，居然是这老头。

    “小友，又见面了。”

    “前辈，您居然是雾隐门的人。”

    “呵呵。”

    老者朝微微一笑，而后看向那巫族老者。

    “巫咸，这么多年了，你还是执迷不悟。”

    “呵呵，执迷不悟？自我被雾隐门逐出门墙的那一刻，我与雾隐门就注定势不两立。”

    巫咸冷冷一笑。

    秦欢微微一愣，什么意思？听这两人这对话，这巫咸居然还是雾隐门的人？

    既然是雾隐门的人，怎么会变成巫族的呢？

    那老头微微摇头，看着巫咸，眸中闪过一抹伤感。

    “你行事残暴，逐你出雾隐门是为了让你知道，要以人为本，与人为善，但你却不思悔改，反而修行巫族秘术，若是你师尊尚在，恐怕一样会做出如此决定，这几百年，你竟然未有半点儿长进，反而愈加可恶。”

    那老者叹了一口气，眼中俱是伤感。

    巫咸本是人族孤儿，被雾隐门救起后加入了雾隐门，但是他却愈加行事残暴，因此，他才将他逐出雾隐门。

    只是没想到的是，巫咸竟然进入封印之地私自学了巫族秘术，而且竟然妄图将那别封印的巫族救出来，更是以巫族自居。

    只是私学巫族秘法的巫咸实力愈加恐怖，竟然不需渡劫，凭空拥有了渡劫修为，但雾隐门的老祖，也就是眼前的老者毕竟是渡劫巅峰，虽然巫咸拥有渡劫修为，但依旧力有不逮，只是巫咸尚有不短的岁月，但雾隐门老祖已经寿元将近，所以才这般躲起来。

    目的只有一个，那就是将雾隐门祖师熬死！

    若非如今封印衰弱，恐怕巫咸此刻都不会冒险现身。

    “哈哈哈，修道长生，向来是强者为尊，只要成仙，那管什么行事，你们这群老家伙就是腐朽，若非你们，接手雾隐门的人就是本座，届时雾隐门自然会响彻大乾，什么道门六宗，佛门三寺，只是不过是一群缩头乌龟罢了。”

    “你且看这天下，群妖入世，万鬼猖獗，可见那些伪君子救世？还不是紧闭山门，独自修道，与本座又好道哪里去？”

    听着巫咸的厉喝，那老者微微摇头。

    “有些事，你终究是不明白，巫咸，回头吧。”

    “本座没错，回什么头？倒是你，寿元将近？实力又能留的下几分？”

    面对巫咸的讥讽，那老者只是微微一笑。

    “巫咸，老道虽然寿元将近，但拖你赴死还是可以办到的。”

    听了那老者的话，巫咸神色一变，脸上闪过一抹警惕，这老头存活了悠久的岁月，他说的每一句话都不可信，但唯有这句话，他不敢不信。

    让他陪一个将死的老家伙一起，这怎么可能。

    巫咸脸上闪过一抹冷厉。

    “老家伙，今天不与你斗，等你死后，本座再要你雾隐门好看。”

    说着身上浮现一抹煞气，一道傀儡突然出现在两人身前。

    “让他陪你们玩玩儿吧，本座就先走了。”

    轰！

    巫咸直接冲破山洞，消失了身影。

    秦欢见此眉头微皱，但也没有动手，这是雾隐门的家事，他也不好插手，至于巫咸，说实话，今日若非这老头过来，他已经成为一个死人了。

    以他现在的底牌，别说一个渡劫修士，就是一个真正是仙人，说不得都要留下他。

    只是看着巫咸离去，那老者眼中闪过一抹担忧，但却并未去追，而是悠悠一叹，一瞬间佝偻的身子更加苍老。

    “小友，这傀儡就交给你了。”

    秦欢微微一楞。

    什么鬼？你一个大高手在这儿竟然让我出手？

    只是感知了一下老人的气息，秦欢暗暗叹了一口气，还是选择了出手。

    在他的感知之内，老人的气息犹如风中残烛，恐怕寿元不是无多，而是已经尽了，只是他至强的修为现在还在硬吊着。

    至于刚才说的那番话，有几分真几分假这就不得而知了，毕竟就是人也有回光返照，那一瞬间所能爆发的力量，依旧不容小觑。

    秦欢看着老人说到：

    “前辈还是出去吧。”

    老人苍老面容上浮现处一抹微笑，而后点头走了出去。

    老人出去后，秦欢将目光看向巫咸留下的傀儡，一股煞气围绕在傀儡之上，气势看起来并不弱。

    洞虚期的傀儡，这巫咸手中好东西不少啊，也不知道从哪儿弄来的。

    一道法剑出现在秦欢手中，一道剑气顺势朝那傀儡挥去。

    “荡！”

    一声脆响，秦欢不由的侧目，好强的材质，虽然这一剑没用几分修为，但也是洞虚修士的手段，再加上手中法剑的加持，足以比拟一般的洞虚修士的全力一击，即便如此，依旧不能破防，足以看见这傀儡的材质不俗。

    既然，那就试试这家伙究竟又多硬！

    秦欢眸子中涌起一抹战意。

    在秦欢的剑气袭杀到那傀儡身上之时，那傀儡的眸子闪过一抹红光，随即身上布满煞气朝秦欢冲来。

    来的好！

    秦欢微微一笑。

    秦欢欺身而上，顿时洞府之内响起了一阵激烈的战斗之声。

    洞外，雾隐门的老者朝洞府之内看了一眼，微微摇头叹道。

    “还是年轻人活力大，老了，老了啊！”

    老人身旁是一个安静躺着的少年，正是柳元。

    老人伸手自柳元头顶拂过，一抹氤氲煞气出现在老人手中，随即被老人捏爆，化为缕缕煞气消散在空中。

    而后朝柳元拍了拍。

    “年轻人醒醒，醒醒了。”

    在老人的呼喊下，柳元紧闭的眸子缓缓睁开。

    映入眼帘的就是一副苍老的面容。

    嗯！

    “老头你是谁？我这是在什么地方？”

    “年轻人，你可愿意拜老头我为师？”

    拜师？

    柳元微微一愣，狐疑的看着眼前这个苍老而又佝偻的老头，怎么看都是没几年好活的样子，自己要拜他为师？

    不过，还是多嘴问了一句。

    “你是修士？”

    “老头我应该算是修士吧。”

    老人微笑道。

    柳元瞬间来了精神，修士，这老头竟然是修士，难不成老天爷看我可怜，所以要让我拜入仙门？

    柳元一脸惊喜的看着老人，慌忙起身就拜了下去。

    “徒儿拜见师傅。”

    他是一个捕快没错，但也有一个修仙梦，更是将书店内的仙侠志异通读，什么隐士、老人、僧佛道，那是都记在脑海之中。

    放到秦欢的世界，那就是重度网文迷。

    因此，这老者在他眼中，那就是一个隐士大佬，能有这机缘，那是他前世修来的福分，自然是急不可耐的拜师了。

