    杨氏父子离开后，这一桌子的饭菜，姜家父女也吃不下，结了账，也离开了，这一桌菜算是浪费了。

    便宜了聚芳楼的伙计们。

    客人基本上没动筷子，不能卖给其他客人，自己吃总该没问题的。

    原本想找个借口，把通知姜筱雨的事情推脱掉的，现在碰上了，他想了一下，不管帮不帮得上忙，先搞清楚姜家人住哪儿再说。

    “伙计，刚才208房间的客人……”罗耀吃完饭，下楼结账。

    “先生，您没跟他们冲突吧？”负责算账的经理略微紧张的问道。

    “哦，没有，就是刚才在出来的时候碰了一下，我给他道歉，他还骂我来着。”罗耀嘿嘿一笑，“我没跟他们一般见识。”

    “您没跟他一般见识就最好了，那杨家父子现在攀上了日本人了，牛气的不得了。”经理摇头一叹道，“以前的他，在江城根本不算个啥。”

    “我听别人叫他杨会长？”

    “他现在是寿昌维持会的会长。”

    “寿昌维持会会长？”罗耀明白了，难怪如此嚣张，他也知道这杨会长是谁，杨瓒，这老家伙是帮派中人，似乎辈分还挺高，应该属于“大”字辈的。（此人物为杜撰，请勿对号入座）

    这日军进城后，他是最早跟日本人勾结，当了汉奸的那批人之一。

    难怪他儿子敢说让姜家的布莊开不下去的大话，原来这是给日本当了狗，狗仗“人”势了。

    自己似乎有了介入的借口？

    ……

    忠孚里4弄26号。

    这是姜筱雨新搬家的地址，罗耀并没有直接登门，只是确定了一下就先离开了，这事儿他心里有了计较。

    既然姜筱雨不想嫁给那个杨飞，自己就暗中帮她一把，算是对这个对自己有好感的女孩一个交代吧。

    真要看着一段悲剧发生，而他却无动于衷，什么都不做的话，良心上也是难安的。

    ……

    下午两点，罗耀回到法租界，直接去了阳光咖啡屋。

    生意很清淡，有几个外国人在喝咖啡，看他们的装束，应该是新闻记者或者翻译之类的。

    桌子上摆放着相机，还是德国徕卡制造的。

    罗耀从前门进来的，跟一般客人一样，要了一杯咖啡，坐下来慢慢品尝，等了一小会儿，小东北乔三阳进来了。

    在罗耀面前坐了下来，也点了一杯美式。

    “组长，已经确认，他们只有三十个人，而且日子不太好过，想要先支用三千法币的经费。”

    “给他们，兵贵精，不在多，不愿意来的，不勉强。”罗耀道，“但是，只要愿意过来的，那就要服从命令，违反家规的，严惩不怠。”

    “是。”

    “让他们尽快与不愿意过来的人切断一切联系，从今往后，在江城决不允许与他们发生任何联系，违者，直接踢出直属组。”罗耀说道，“这个规矩，你要跟他们讲清楚了。”

    “明白，这经费？”

    “找小慧给你拿，就说我吩咐的。”

    ……

    “一下子从我这儿拿走三千块，你这花钱可真是痛快呀。”罗耀借口去洗手间的功夫，进了宫慧的办公室。

    “没办法，既要马儿跑，也要给马儿吃草。”

    “不是吧，上头不至于这么做吧？”宫慧惊讶道。

    “估计是咱们那位李区长搞的鬼，咱们直属组的经费不走江城区，黄彦他们不一样，经费过去通过江城区发放，李国琛一直想要把这批人抓在自己手里，唐鑫也想，但这人总归都是在江城区，现在好了，给我们了，李果戡还不把经费给掐断了。”罗耀道。

    “李果戡的胆子也太大了吧？”

    “他也没说不给，只是暂时有困难，你能把他怎样？”罗耀道，“可黄彦这些人等不及，没钱，他们没办法过日子呀，总不能指望他们都出去打工挣钱去？

    “行了，这笔钱我迟早会找李果戡给讨回来的，你先把这批人接过来，把各人的请款了解一下，我再给老师发个电报，看能不能调阅一下档案，咱们对这些人心里得有个数。”罗耀吩咐道。

    “嗯，我知道了。”

    “还有，帮我联系一下老唐，我找他有事儿商量。”

    “唐副区座？”

    “嗯。”

    “啥事儿？”

    罗耀没说。

    “得，我不问还不行了嘛!”宫慧一撇嘴，哼哼一声。

    “不该问的别问，这是规矩，你还不懂？”罗耀说道，“能让你知道的，我还能瞒着你不成？”

    “行了，我知道了，你就别唠叨了。”宫慧对于正事儿，她还是非常认真的，“我按照你的吩咐，去见了顾原了，问了他一些话，感觉他应该没有出卖老刘。”

    “这个我知道。”

    “你知道，干嘛还吓他？”宫慧道，“你都把他吓成什么样子了，人都快被你吓出毛病来了。”

    “他顾原要是就这点儿心理素质，趁早别留在直属组，回局本部工作，那儿安全多了。”罗耀道。

    “我听姓徐的狐狸精说，顾原跟你谈话之后，一个人枯坐在房间内一个晚上，不吃饭，也不睡觉，还以为吓傻了呢。”宫慧道。

    “什么狐狸精，那也是咱们直属组的组员，咱们的同学，别胡乱给人家起外号。”罗耀纠正道。

    “我就喜欢叫她狐狸精，怎么了，反正她也叫我母老虎，凭啥她能叫，我就不能叫？”宫慧不满的道。

    “她叫你母老虎？”

    “嗯，顾原跟我说的，她没少在顾原面前说我的坏话。”宫慧不满道。

    “你们两个就不能把关系搞好一点儿，咱们这可是在敌后潜伏，别因为你们这种毫无意义的斗气影响了工作，到时候别怪我把你们都调走，省的在我面前闹心。”罗耀重重的说道。

    “要走也是她走……”

    “你说什么？”

    “没什么，外头客人叫我了，我得出去招呼客人了。”宫慧赶紧找了一个借口开溜，罗耀若是真发起飚来，她还真是有点儿怕的。

    ……

    特二区（原日租界）唐鑫的秘密据点，日军占领江城后，又恢复变成日租界，不过还是习惯称之为特二区。

    “河神约见我，什么时候，在哪儿？”唐鑫接到消息，有些惊讶，“正好，我也想找他有点儿事儿呢。”

    “副区座，听说区座被给直属组的一批人给截下一大半儿了，会不会跟这事儿有关？”助理书记长兼行动组组长宋钺推测道。

    “咱们这个李大区座，还真是干的出来，那戴老板对河神多看重，他心里就没点儿数？”唐鑫冷笑一声。

    “这下有好戏看了！”

    “看什么好戏，那是你的想法，咱们这位河神兄弟，绝对不会在这个时候跟李大区长闹别扭的。”唐鑫斥道。

    “不是，副区座，这么大的事儿，他能忍下这口气。”宋钺怀疑的问道。

    “这就是人家是驻江城直属组组长，而你只是我的行动组长的原因了。”唐鑫解释道，“河神绝不会因为这件事跟李大区长闹矛盾，这无疑是亲者痛，仇者快的事情，就算我跟李国琛关系这么僵，我也没有跟他闹翻，因为我知道，一旦我出事儿，能出手帮我们的一定是他们，明白吗？”

    “明白。”

    “明天你跟我一起去。”

    ……

    福煦大将街，大东旅社。

    罗耀约见唐鑫的地方，老板宋河，对，就是那个宋河，现在化名：花小楼，“诱饵”计划完成后，那九战区运输处副处长钱之滨少将以“间谍”罪被捕，被军事法庭判处二十年徒刑。

    宋河报“夺妻”之仇后，在争取运输处就干不下去了，索性就加入了军统，成了“河神”小组中的一员，他和马世清、盛飞三人组成了一个单独情报组，主要负责法租界内相关情报的收集，以及跟地下情报界关系密切。

    大东旅社就是他们三人的主要活动的据点。

    罗耀把跟唐鑫见面地点放在这里，也是为了安全起见，现在其他地方，安全的真的不多了。

    “客人到了吗？”

    “二楼楼梯往右，第二个房间，两个人。”宋河一抬头，看清楚罗耀的脸，忙压低声音汇报道。

    “嗯，看着点儿门口。”罗耀点了点头，把一个皮包放在柜台上，“下个月的经费，省着点儿花。”

    “谢谢组长。”宋河感谢一声，开这个大东旅店吃饭是足够了，可要是在黑市上买卖情报，那就不够了。

    这经费都是买情报的，当然也有时候会卖一些情报，基本上还是买的多，卖得少，自然就要花钱了。

    “唐老哥！”

    “罗老弟，好久不见。”

    两人见了面，自然来了一个大大的拥抱，唐鑫让宋钺出去看着，他自己一个人留下来单独跟罗耀谈事儿。

    “老弟那在日军入城式上石破天惊的九声炮响，炸死几百个鬼子不说，差点儿还把冈村宁次这个老鬼子送上西天，可是让老哥我震惊万分呀！”唐鑫羡慕不已的说道。

    “那就是运气，我也是瞎猫碰到死耗子，这要说刺杀日寇，铲除汉奸，还的是老哥哥的你的拿手好戏，这日军进城以来，老哥手下的行动组那可是令日本人天一黑都不敢单独出门了。”罗耀恭维一声。

    “坐，咱们也不要互相吹捧了，老哥我想干一票大的，罗老弟，你得帮我。”唐鑫开门见山道。

    “做什么？”

    “我得到可靠消息，这个月26号，江城特务部扶持的江城治安维持会就要成立了，到时候来的日本人和汉奸不会少，我想来一个一勺烩，统统给他们炸上天。”唐鑫道。

    “老哥，此事难度不小，你有计划了吗？”

    “嗯，计划我已经有了，这个你就不用管了。”唐鑫道，“老哥现在万事俱备，就欠东风。”

    “老哥想要什么，我哪儿有的，绝不推辞。”

    “RDX，黑索金。”唐鑫说道。

