    所有人都看呆了。

    纳里族的族长图卡蒙，竟然被一剑洞穿了身体！

    手中的狼牙棒掉在地上，图卡蒙发出一声怒吼，死死抓住胸口的剑柄，鲜血从他指缝里涌出，染红了衣服。

    “竟然伤了我，该死……该死！”

    他咬牙切齿，因为剧痛，更是显得面目狰狞。

    看着上空的楚颜汐，图卡蒙咆哮的声音仿佛雷霆一样，吼道：“我给杀了她，杀——！”

    所有的铁甲战士都动了，朝着楚颜汐冲了过来！

    仿佛是连命都不要了，铁甲战士们冲上一只只铁甲虫背上，飞了起来，犹如黑压压的乌云般，将她团团包围。

    他们挥舞着钩爪，一道道劲风朝楚颜汐袭去，破空声不断。

    周子焕看得大惊：“不好，他们围着月儿同学一个人打，她撑不住的！”

    轩辕珉心头剧跳，恨不得掉头就跑，可他看着楚颜汐飞在空中，不断地攻击着周围的铁甲战士，毫不畏惧，那飒爽的英姿深深的震撼了他。

    他其实知道，轩辕世家以前和姜家有仇怨，只是后来才淡了。

    可他从小就喜欢楚颜汐，恨不得赶紧长大娶了她一辈子如珠如宝，如今更是被她的一言一行牵动，为她担心，哪里舍得丢下她自己逃命？

    “月儿妹妹，别打了，快逃啊！”轩辕珉大喊。

    可楚颜汐根本没理会他，仿佛没听到一样，就算手中没了灵剑，她也召唤出一块块巨大的落石，从天而降，不停地攻击着周围的铁甲战士。

    轩辕珉急了，眼看铁甲战士越来越多，有的已经伤到楚颜汐了，一咬牙，他也下手了。

    “月儿妹妹，我来帮你！”

    轰轰！

    他操控着闪电，不断劈在铁甲战士身上，爆起一团团火花。

    明知没什么用，可他也毫不停手。

    周子焕也心急如焚，面对这么多疯狂的敌人，他除了攻击，什么也不知道了。

    黄灿茹怕得最凶，她本身实力最弱，修为虽然是四境，但实战经验少，底气不足，更是帮不上什么忙。

    “你们不要过来……啊！我杀了你们，滚开啊！”她吓得满脸泪水，咬着牙不敢哭出声，拼命的发出土刺，不断地挥剑击杀一个又一个的纳里族战士，脑子一片空白。

    时间一点点过去，克拉族残存的人越来越少，仅剩十多个。

    罗海浑身是伤，大腿上还被铁甲虫抓掉一大块肉，痛得已经麻木了，可他不敢停。

    一旦停手，就是死！

    难道他们真的要死在这里吗？

    他已经绝望了，无力地看着上空，那一抹窈窕纤瘦的身影。

    天命圣女……

    难道连圣女也救不了他们吗？

    上空中，楚颜汐浑身无力，动作一点点慢了下来。

    她的灵力已经要耗尽了，可周围还有这么多强大的敌人，杀之不尽，挥之不去。一旦她疏忽，等待她的只怕就是死亡。

    “啊——！”一股不甘的呐喊，从楚颜汐口中发出。

    蓦地，她身爆发出一团亮光，宛如耀眼的烈日一样，一股恐怖的力量传来，威压陡变！

    轰轰轰……

    一阵沉闷的声音，空气仿佛瞬间被抽空，让人窒息。

    所有的人都震惊了，仿佛预感到了什么，一个个惊恐不安。

    一群围攻楚颜汐的铁甲战士不由自主停手了，他们东看西看，也没看到什么，可这连绵不绝的轰轰声，仿佛是有什么在急速运行，下一刻就要将他们彻底碾压。

    难道是……

    图卡蒙惊愕地抬头，看着上空。

    昏暗的天幕中，一团团巨大的暗影带着恐怖的气势，犹如流星一般袭来。

    “这是什么？什么东西！？”图卡蒙惊呆了。

    所有人都盯着上空，看着那些暗影越来越大，越来越近，扑面而来的威压仿佛山岳一般，要将他们彻底碾压。

    轩辕珉终于看出来了，那是一块块巨大的虚空陨石，被楚颜汐的召唤术召唤出来的。

    “月儿妹妹……她、她竟然能召唤出虚空陨石，好强……”他张大了嘴，激动得浑身颤抖，不敢相信。

    周围彻底大乱，再也没人敢停留，纷纷逃窜。

    图卡蒙惊恐得整个人都呆滞了，这些巨石要是落下来，岂不是要将整个纳里族都毁了？！

    “逃，快逃！所有人——”他大喊起来，再也顾不得尊严和骄傲，仓皇而逃。

    隆隆隆……

    沉闷的声音，刺激得所有人拼命逃窜，可陨石的速度太快了！

    轰！一声巨响。

    强烈的爆炸响起，躲避不及的七八个铁甲战士直接被碾碎，连叫一声都来不及。

    轰轰轰！

    第二块，第三块，第四块！

    每一块虚空陨石都有一丈方圆，一旦砸在地上，那恐怖的力量无人能挡。

    仿佛是长了眼睛一样，这些虚空陨石准确无误地砸在铁甲战士最密集的地方，他们逃往哪里，这些陨石就砸向哪里。

    一个个巨大的坑洞，飞溅的碎石，仿佛成了纳里族的末日，惨叫声四起。

    罗海等人已经呆滞了，他们犹如木头人一样，傻愣愣地看着上空，一块接一块的巨石落下，打得纳里族战士抱头鼠窜，再也顾不上攻击他们。

    眼前的景象，堪称惨烈。

    “这、这就是天命圣女的力量……好强！”罗海等人狂喜，浑身颤抖，话都说不完整了。

    果然，她就是天命圣女，不然怎么有如此强大力量！？

    纳里族被十多块从天而降的虚空陨石砸成一片废墟，恐怖的动静才渐渐停止。

    蓦地，一抹娇小的身影，从上空坠落。

    轩辕珉看得一惊：“月儿妹妹！”

    他看得清清楚楚，楚颜汐施展完召唤术，似乎耗尽了灵力，直接从半空中栽了下来。

    “不——！”

    轩辕珉大喊一声，闪电般冲了过去。

    ……

    紫玄卿看着头上，那是一道散发着绿光的裂缝。

    刚才，他就是被这道裂缝发出的吸引力扯了下来，但他试了试，想要再靠近裂缝出去，却做不到了。

    他的力量越强，裂缝的排斥力就越大，很是神奇。

    “难道只能单向进入吗？”紫玄卿皱着眉，隐约察觉到了这股力量的规则。

    收回视线，他打量着周围环境。

    入目是一片荒凉，黄沙土丘，视线看不到尽头，什么生命都仿佛不存在。

    这是哪里？

    紫玄卿去过各种不同的秘境，遭遇过各种危险，并没有慌张。他白衣飘飘，沉稳自若，信步朝前走去，一点点留意着周围是否有月儿的气息。

    走了片刻，他忽然一动，察觉到了什么。

    前方似乎有些不同，地面有个巨大的土穴，周围还有一些战斗过的痕迹。

    “是月儿的气息，没错了！”

    紫玄卿一笑，知道自己找对地方了。

