    “蔡夫人，请你自重！”

    叶辰伸出手，在蔡夫人脖子后面的穴道一点。

    “啊！”

    蔡夫人吃痛，浑身酸软，接着整个人从他身上滑下来。

    叶辰为了不让蔡夫人摔倒，抬手接住了蔡夫人，没有让她落地。

    叶辰抱住蔡夫人后，将她放在沙发上。

    蔡夫人幽怨的看着叶辰：“弟弟，你对我做了什么？”

    “我怎么浑身瘫软，动都动不了了。”

    “璐莹姐，我没做什么，就是点了你的穴道，半个小时之内，你是没有力气的。”叶辰摇头，然后凝重的看着她：“您就先好好睡一觉，等一觉醒来，什么都忘记了。”

    “今晚这件事，姐还是忘了吧，我是有老婆孩子的人。”

    “您的身份尊贵，没必要和我这样的人纠缠不清。”

    “如果璐莹姐真的把我当成弟弟，那我会做好弟弟这个责任，如果是其他的人或者身份，我是没办法接受的。”

    叶辰说完后，转身离开了蔡夫人的别墅。

    他连这里都不敢继续待下去了，怕晚上还会发生其他事情。

    趁着夜色，叶辰走出了蔡夫人的别墅区。

    可就在叶辰前脚刚走，另外一个人影出现在蔡夫人的房间门口，他犹豫一下，缓缓的架起一个摄像机，然后脱掉上衣，走进了蔡夫人的房间里。

    蔡夫人听到动静，抬头一看，发现了门口的男人。

    她微微一愣，然后笑了一声：“弟弟，你怎么回来了？”

    灯光加上角度，蔡夫人把眼前的男人当成叶辰了。

    ‘叶辰’露出一个笑容：“姐，我觉得，你太美了。”

    “所以，我下楼走了一圈后，姐姐在我脑海中的印象，始终挥之不去，我觉得还是应该回来，好好陪陪姐姐。”

    蔡夫人双眼迷离，冲着‘叶辰’伸出双手：“好弟弟，那你还等什么？”

    “姐……”

    ‘叶辰’喊了一声，朝着蔡夫人走过去。

    另外一边，叶辰走在街道上，随手拦了一台出租车：“给我去风情街！”

    “哟，哥们，这么晚还去风情街，泻火的吧？”出租车司机一笑：“不得不说，你这种年轻小伙子，就是精力旺盛。”

    “像我这样，年纪大的了，只能逃避老婆索取，宁愿半夜开出租，都不愿意在家里待着。”

    “我这老腰啊，受不了！”

    出租车司机很是健谈。

    听到这样一番话，叶辰的脑海中，又回想起刚才蔡夫人的模样。

    他摇了摇头，将脑子里乱七八糟的想法抛到脑后。

    “嘿嘿，哥们，你要是过去玩，我给你推荐一个……那里的姑娘，简直……”出租车司机滔滔不绝的说着。

    “大哥，打住打住！”

    叶辰赶忙阻止他：“我过去是找一个朋友的，不是寻花问柳。”

    “找朋友啊？”

    出租车司机顿时闭上嘴巴，接着又好奇的问：“哥们找谁？”

    “嗯，风情街的牛哥，你听说过吗？”叶辰随口说出一句。

    “牛哥啊……”

    出租车司机打了一个哆嗦。

    “怎么？”叶辰迟疑的看着他。

    “哥们，你是牛哥什么人？”出租车司机看向叶辰的目光，都敬畏了许多。

    叶辰随便找了一个借口：“我表哥在牛哥手下做事，但是被打伤住院了。”

    “牛哥那边还不肯给钱，所以我是过去要钱的。”

    “我表哥现在还在医院里躺着呢。”

    叶辰知道，自己找其他人打听牛哥的消息，还不如直接问出租车司机。

    他们是城市里小道消息最灵通的人，每天接触各种人，听到各种言论。

    从他这里，也许能得到一点有用的消息。

    “哎哟喂！”

    出租车司机怪叫一声：“小兄弟，你是疯了吗？”

    “听我一句劝，你还是算了吧。”

    “牛哥是什么人？整条风情街都是他的产业，你表哥别说在他手下受伤了，就算是死了，人家也不会赔一毛钱的。”

    “我劝你啊，还是赶紧回去吧，别想了。”

    叶辰笑着：“这么夸张吗？”

    “这个牛哥，是什么背景？真的有这么厉害？”

    “这你就不懂了吧。”出租车司机摇头，一脸神秘兮兮的表情，压低嗓子：“兄弟，这个牛哥就是一个普通的地痞，他背后的人，是金陵的黄太公！”

    “黄太公？”

    叶辰的目光微微一沉。

    看守所的刘刚说了，是风情街的老大牛哥要杀他，牛哥又是黄太公的人，那岂不是说，背后想杀他的人是那位黄太公？看来这件事还真要弄清楚。

    “嗤！”

    司机一脚刹车，停在风情街的街口。

    叶辰付了车费后，大步走进了风情街。

    刚走进来，就有几个浓妆艳抹的女人凑上来，满身都是香水味：“帅哥，过来玩啊。”

    “大帅哥，你太帅了，今晚姐姐给你免费呀。”

    “帅哥，来我们这里玩呀……”

    各种声音扑面袭来，叶辰直接选择无视，来到了最大的一家夜总会里。

    他随手招了一个服务生：“牛哥在哪里？”

    “啊？你……”服务生呆住，一上来就找牛哥？哪有这种人，他痴痴的看着叶辰。

    叶辰面色一沉：“我是黄太公的人，找牛哥有点事要交代。”

    “这边请，牛哥刚从看守所出来，现在在庆祝呢。”服务生一听这话，顿时不敢怠慢，带着叶辰朝着夜总会的高层走去。

    电梯一路来到八楼，出了电梯后，叶辰踏上了走廊，一路来到一个帝王包厢大门口。

    服务生推开包厢的大门，指着里面：“牛哥就在里面，您自己进去就行了。”

    “嗯。”

    叶辰点头，大步走进帝王包厢内。

    里面有很多人，足有上百个，男男女女一大堆，有人在抽烟，有人在唱歌，还有人在抱着女人亲。

    叶辰一眼看到最好的位置，有一个卡座，一个男人坐在里面，抽着雪茄，怀里抱着一个女人。

    “牛哥？”

    叶辰走过去，站在牛哥的跟前，随口问了一句。

    “你是？”

    牛哥有些迟疑，看着叶辰，根本不认识他。

    “哐当！”

    叶辰一句废话都没有，抓住牛哥的脑袋，对着茶几的玻璃，狠狠的砸下去。

    “砰——！”

    一声巨响，所有人都大惊失色，惊恐的看着头破血流的牛哥。

