    “主要也是因为虞姬和银月精灵战斗力太过强了。”

    “黄金级别的英雄与兵种，对于这种黑铁层次的生物而言，完全属于降维打击。”

    “现在倒希望这些哥布林不要被吓破胆，就此退缩了。”

    夏天一开始，担心哥布林大举进攻。

    现在，亲眼见识到黄金级兵种的实力之后，反而有担心哥布林不来攻打他了。

    毕竟“高考试练”规则下，哪怕是最普通的1级哥布林也能够爆出1单位灵晶。

    这种危险程度小收获却大的试炼，除了高考第1天之外，以后也许一辈子都碰不上。

    好在，哥布林这种生物虽然胆子小，但领地观念还是很强烈的，用一句人类话说，就叫奉行“卧榻之侧，岂容他人酣眠”的政策。

    很快，夏天注意到丛林中有新的哥布林在汇聚，从四面逐渐将领地包围住。

    除了之前见过普通哥布林和哥布林施法者之外，还出现了新职业，七八个手上拿着缠绕布条的破烂弓箭、搭配锈蚀箭头的黑铁上位哥布林射手。

    最引人注目的是领头的一个体型看起比起普通哥布林大足足两倍，胳膊上青黑色的肌肉看起来有人类小腿粗细，双手握着一把形态完整，长度几乎等同它身高的血红长刀的哥布林勇士。

    【哥布林勇士】

    等级：2

    品级：青铜上位

    特性：肌肉狂

    技能：自创刀法

    同样拿游戏术语形容，哥布施法者属于“炮车”的话，这一名哥布林勇士绝对算是“超级兵”了！

    “乌拉、乌拉！”

    哥布林勇士的参战，似乎给了普通哥布林极大的勇气。

    将领地包围之后，一个个竟然胆气十足的冲了上来，从四面八方直接发动了攻城之战。

    同时，两名哥布林施法者口中念念有词，站在哥布林勇士后方，配合七、八名远程的弓箭手发动远程攻击，试图压制银月精灵。

    毕竟属于智慧生物，还懂得使用战术来攻城。

    噗、噗、噗！

    只是，在绝对实力面前，战术的效果显然大打折扣。

    黄金级的银月精灵在躲避掉哥布林弓箭手射出的箭的同时，依然游刃有余地射击。

    一支支箭精准命中了冲上来的普通黑铁哥布林，将其射倒在地，根本就无法靠近宫殿！

    “叽里咕噜！”

    见状，两名哥布林施法者念念有词。

    手上的法杖发光，在哥布林弓箭手周围释放了一道持续性魔法。

    【风之墙】

    品质：青铜

    说明：在一定范围内形成一道风墙，减缓来自敌方攻击的速度，加速自己一方攻击的速度。

    好家伙，莫非阁下的名字叫“亚索”？

    不得不说，魔法这种力量还是很强的，减缓攻击还在其次，关键是可以增幅哥布林弓手攻击。

    “叮！”

    一个铁锈斑斑的箭头命中了精灵宫殿的阳台，火星四溅，石质阳台被攻击位置出现个指甲盖大小的凹坑。

    落点位置，更是距离夏天只有一尺之遥。

    好家伙，这是奈何不了银月精灵，准备来个“围魏救赵，擒贼先擒王吗”！

    这种堪比小口径子弹的威力先不提，单说这锈迹斑斑的铁箭头，中上一箭哪怕没有命中要害，估计也要“破伤风”啊，这些哥布林莫非也懂得另一个世界游牧民族的“马粪战术”？

    “大王，此地有危险，请你先进入宫殿。”

    并没有参战，而是选择贴身保护夏天的虞姬立刻挡在他前方，语气温柔开口。

    甚至，带着小心翼翼地感觉。

    只因为，在轮回世界之中的夏天身份可是“西楚霸王”，性格自然不必多言。

    宁愿战死乌江，也不愿意乘船过江东。

    纵然现在按照脑海中获得而信息，为了将她们从轮回中带出，夏天的“力量已经亿不存一”，也未必愿意站在一堆女人的身后。

    “嗯，你们要小心。”

    不过，虞姬的担心明显多余了，夏天可没有这种大男子主义。

    因为领主职业的初始特性是作用与整个“领地”，没有个人技能，战斗力能相比较弱，在没有获得“领主技能”之前，初期的战斗还是交给英雄和兵种吧。

    “妾身省的。”

    虞姬对着夏天粲然一笑。

    随后，一股淡青色的风笼罩她的周身，将她带上了天空，白皙的手指将自己的“绿叶树弓”完全拉开成满月状态，弓弦上面凝聚出一支超过一米长度，一圈像是龙卷风的青色风系能量环绕周围的青色灵力长箭，对准了一群哥布林勇士和法师的方位。

    “咕嘎，咕嘎！”

    见到虞姬主动飞上天空，成为靶子，几名被保护着的哥布林弓箭手，立刻拉动手上的破烂弓，对着虞姬射出了几只铁锈斑斑的箭。

    “嗡！”

    虞姬没有丝毫闪避的意思。

    手指一松，青色的龙卷风巨箭破空飞出，在空中体型变得越来越大。

    几名哥布林弓箭手射出的铁锈箭，全部在空中就被巨箭周围旋转的龙卷风搅碎，噼里啪啦碎之裂后被裹挟着跟青色龙卷风箭一起落，撞在了两名哥布林法师施展的“风墙”上。

    黄金级技能【大风】！

    说明：虞姬能够操纵风的力量协助自己战斗。

    最重要的是，这个技能还受夏天的领地特性“人杰地灵”加持：技能效果+50%！

    轰！

    龙卷风箭与透明的风墙相撞，就像火箭弹爆炸，在丛林边缘掀起了一股狂暴的飓风，将哥布林阵型瞬间摧毁。

    巨大冲击力，甚至将一些哥布林弓手给卷到了树上挂起。

    更有不少哥布林手中生锈武器在气浪中碎裂，碎片像是弹片高速纷飞，两个体质弱小的哥布林施法者当场挂掉。

    只有那个比起普通的哥林布大上足足两倍，差不多有夏天的胸口的高度的哥布林勇士，身上浮现出一股红色能量在狂风之中纹丝不动，双手握着长度接近自己体型的红色战刀，眼睛冷冷地盯着空中的虞姬。

    “乌拉、乌拉！”

    勉强活下来的两个灰头土脸，头破血流的哥布林弓箭手从地上爬起。

    见到这场面，又欢呼起来。

    然而，下一刻，原本屹立不动的哥布林勇士突然仰面朝天倒下，鲜血从脑袋后面汩汩流出。

    因为，虽然正面抵挡住了狂风冲击，但它十分倒霉被爆炸掀起的一块生锈的箭头命中，从后方插入了脑袋。

    “叽咕、叽咕！”

    原本正在攻城的那些哥布林，瞬间战斗心思全消。

    果断开启“逃跑”模式。

    然而，在银月精灵妹子人均“神射手”的特性下，这种背过身的逃跑完全属于送头。

    最终，仅有一个脑袋上带着不知名生物的白色颅骨的哥布林，顶着一支没能够射穿“头盔”的银羽箭，狼狈逃回一条命。

    留下了战斗之后的领地上，凌乱的的哥布林尸体与一堆光球形态的“宝箱”。

