    看着东方日出，陈六合又讥讽道：“别抱着侥幸心理了，今天我会来这里，就没打算小打小闹，你们东方家很强势，但强势，就要付出强势的代价！跟我陈六合玩，那得看你们是否玩的起。”

    说着话，陈六合不顾东方日出的嘶吼与尖叫，拖拽着东方日出来到了窗边。

    “陈六合，你要干什么？放开我，放开我！！！”东方日出惊慌错乱的挣扎吼叫，但都无济于事，陈六合再次把他提了起来，把他的脑袋按出了窗口之外。

    “从这里自由落体的感觉会非常不错的！你那个死鬼叔叔东方鸿，在汴洲的时候就是这样摔死的！你很快就会尝试到跟他临死之前一模一样的滋味。”陈六合狞笑的说道。

    东方日出吓惨了，手舞足蹈发出惊恐的哀嚎，他语无伦次道：“陈六合，你不能这样，别杀我，我不想死，你不能杀我。”

    “我为什么不能杀你？”陈六合好奇的问道，顿了顿他又道：“你们东方家太自以为是了，以为只能你们动我，我不敢动你们吗？我陈六合的胆子有多大，这还需要考证吗？”

    “这是你们应当付出的代价，这也是你应该给躺在重症监护室的龙向东与程耀光、还有那些被你们东方家残害的巨龙俱乐部成员的交代。”

    陈六合说道，把东方日出的身体都推出了窗口，东方日出吓的哭喊不已，大小便都快失禁了，他死死的抓住窗沿，还在做着最后挣扎。

    “疯子，你这个疯子，你他吗就是个神经病！陈六合，求求你放了我。”在生死关头，东方日出吓哭了，一把鼻涕一把泪，没人不惧生死，他东方日出更比常人怕死！

    “别害怕，这里才仅仅六楼而已，不算很高，也不算很低！说不定你运气好，不会被摔死呢？”陈六合咧嘴笑着，眼中有着一抹疯狂。

    如果不是一个疯狂的人，根本做不出这种疯狂的事情！

    陈六合今晚的行径，有多么的丧心病狂已经难以形容了！

    大张旗鼓的跑到医院来对东方日出下手，这绝不是正常人能够做出来的事情！

    这种强势的手法，简直令人发指，也是让所有人都难以预料到的！

    “陈六合，你不能这么做，求求你别发疯了，这会死人的，我死了，你也要死的……”东方日出俨然没了傲气，在苦苦哭求陈六合。

    “那我们就来换命啊。”陈六合无比戏虐的笑着。

    “不要，我不要跟你换命，我还没活够，放过我，放了我……”东方日出慌乱道，眼球中堆满了恐慌之色。

    陈六合脸上的盎然笑容没有消散过，更加浓郁，他说道：“其实，我要杀你的方法有很多种，我完全可以等你出院后，让你神不知鬼不觉的消失！”

    “可你知道我为什么偏偏要用这种最愚蠢的方式吗？”

    陈六合笑吟吟的问着，东方日出木讷的摇了摇头，陈六合又道：“因为这种方式最直接，最霸道，也最强势！我就是要让你们东方家感受到我的强势与凶残！我要让你们全族都感受到我带去的恐惧！被我盯上，比被一头恶虎盯上还要可怕！”

    “欺我势不如人？欺我没有反抗之力？我就跟你们东方家放开手来好好玩一场！我看谁能笑到最后，我看谁的心脏先会颤栗，我看谁先承受不住鲜血与杀戮的冲击！”陈六合面目凶狞，语态狠狠！

    说到这里，陈六合的话音突兀一滞，旋即，他嘴角勾起的弧度更加凶戾，他露齿笑着，看在东方日出的眼中，宛若死神的微笑一般。

    “生死由命，富贵在天，祝你好运！”话音刚刚落下，陈六合手掌用力一推，悬在窗口之外的东方日出就发出了一声凄厉的惨叫，整个人被陈六合推落出去……

    “砰！”自由落体的东方日出在半空中狠狠的砸在了一台空调外置机上，翻滚了一圈，再次下坠。

    再次一声闷响传出，东方日出已经趴在了冷冰冰的水泥地上，一大滩鲜血，从东方日出的身下流淌而出，形成了血泊。

    看到这一幕，陈六合再次露出了一个狞笑，他并不觉得自己做了一件多么惊天动地的事情，更不觉得自己做了一件多么作死的事情！

    就犹如他所说的那样，这是东方家应当付出的代价，他憋在心里的一口恶气，这一刻，才稍微舒缓了一些！

    他就是要通过这件事情来告诉所有人，他陈六合不论在什么时候，都不是好欺负的，谁欺负了他，谁就一定要付出代价！！！

    而用这种野蛮的方式，就是为了制造恐慌，让轰动最大化！

    他很小就明白一个道理，想让敌人恐惧，唯一的手段就是把凶残与强势发挥到极致！

    陈六合也没有在病房内多做停留，他纵身一跃，跳出了窗口，自由坠落几米后，稳当的踩在了一台空调机上，然后再次下跳。

    一连三次的借力卸力，陈六合竟然就从将近二十米高的楼层上，稳稳当当的落在地面，那般的轻而易举，那般的云淡风轻！

    站在血泊中的东方日出身旁，陈六合用脚尖勾了勾东方日出的下巴！

    东方日出的命似乎比想象中的还要硬一些，从那么高摔下来，并没有死，嘴中还在发出着“呃呃”的声音，身躯也在本能的抽搐着，一副离死不远，随时都会咽气的模样！

    “看来你的命很大，空调机救了你，一次的撞击帮你卸去了不少坠落的力量，没让你当场死亡。”陈六合冷笑的说道。

    东方日出已经是出气多进气少了，充其量也就叼着一口气没有下咽，他自然不能回答陈六合，只是用一双惊恐到极点的目光，愣愣的看着陈六合。

    陈六合再次一笑，道：“你放心，我说过的话向来算数，我说过生死有命富贵在天，既然老天爷现在都不愿意收了你的狗命，那我便不会再补你两刀……”

