    最终皇帝觉得陈霆毕竟与千肃珩有交情，为了给千肃珩留下个好印象，赐了陈霆一个宅邸另加两百两黄金。

    说不定有朝一日千肃珩能站在大燕这边，对他来说就是如虎添翼。

    寿王府则赏赐金银珠宝布匹都有，主要原因是抚慰宫墨渊受到的惊吓。

    这理由听的玛莎和唐晓云面面相觑。

    出了皇宫，陈霆将赏赐的两百两黄金直接给了千肃珩：“这算我给兄弟们的谢礼，若方便，今晚兄弟们一起聚聚。”

    千肃珩皱眉，不悦的将黄金推回去：“聚聚怕是不行，弟兄们可还要努力接任务赚媳妇儿本，以后有机会再聚。

    再有就是，本座说出的话八马难追，许你两个承诺报恩，怎么能收钱呢，你这是在侮辱我。”

    陈霆不接：“我不缺钱，我三弟是首富。”

    千肃珩顿时笑了，把黄金揣进怀里，搓着手，看起来有点猥琐：“呀，首富大哥，那小弟不客气了啊，刚好我衣袍上的珍珠有点少，回头再买些镶上。”

    真是深藏不露，一开口就说弟弟是首富，这摆阔炫富的，打击谁呢？！

    虽说千冥殿也很壕，但他又不是陈傻子，才不会嫌钱多呢！

    受伤的兄弟有点多，虽都是轻伤，陈霆还是购了一批上好的金疮药给了千肃珩。

    临走前，千肃珩还不忘对陈霆道：“首富大哥，以后有需要的地方尽管开口，价钱好商量。”

    心里不停喊着：首富大哥的钱真好赚，推都推不掉，真不愧是陈傻子。

    陈傻子：“……”

    千肃珩离开后，陈霆往颜氏客栈走去。

    在巷子躲了一天的陈耀祖拉着韩双双偷偷跟在陈霆后面，两人衣服破烂，脸上抹的脏兮兮的，看不出本来样貌。

    陈霆急着去见陈楠陈浩，没注意后面的两人。

    直到进了客栈。

    “请问两位是打尖儿还是住店？”

    门口保镖没有因为两人难民般打扮而驱赶，只是客气询问。

    陈耀祖指着走到楼梯上的陈霆：“我们是跟我大哥来的，我们找他有事。”

    今早路仁甲突然带人闯进尚书府救陈楠时他才知道，原来他爹夺位，差点把他吓的当场晕过去。

    难怪前两日参加宫宴回来明显心情大好，原来是夺位成功了。

    路仁甲一伙人知道陈楠被三哥救走就离开，他也匆忙带着韩双双躲到外面，看着官兵把府里人都抓走，心里一直七上八下。

    保镖怀疑的看着衣着破烂的陈耀祖和韩双双，他可是听说了，刚刚那位是东家的兄长，大燕的将军。

    可没听说还有个弟弟啊！而且差距这么大，一看就不像！

    保镖走到掌柜身边小声嘀咕几句后，掌柜就上了楼。

    陈耀祖两人惴惴不安，被保镖叫到大堂等候。

    不一会儿掌柜下来：“两位请随我来。”

    陈霆三兄弟和郑月如都在房内，掌柜的把门拉上后，陈耀祖拉着韩双双跪下。

    “大哥，二哥，三哥，我求求你们帮帮我。”

    昔日被宠坏的富公子此时狼狈不已，夫妻二人头发乱糟糟的，衣衫褴褛，又脏又旧。

    若不是他开口，在外面郑月如都不敢认。

    郑月如记着韩双双送饭赠药的情谊，怜惜的想起身去扶起她，被陈楠压着手，示意她稍安勿躁。

    陈浩：“没人帮的了你，你爹犯的罪整个陈氏族人，上至蹒跚老人，下至婴孩都逃不过。”

    只要没死，皇帝下令，大燕各地都会贴满通缉令，逃，谈何容易。

    只怕还没走远就被认出来了。

    陈耀祖也知道陈贺犯的罪严重程度，重重对陈霆磕了个头，哀求道：

    “大哥，我只求你们救救双双，她肚里怀着孩子，我不能让她和未出世的孩子陪着我一起死。”

    陈霆心脏骤痛，脸色煞白，眼眸泛红。

    怀着孩子……她也是怀着他们的孩子，可是，她和孩子，都离开他了...

    郑月如一听韩双双有孕，把陈跃谨塞进陈楠怀里，扶起韩双双：

    “快起来，地上凉别跪了，可别伤着肚子里的孩子。”

    韩双双借力起身，看着陈耀祖眼泪哗哗直流：“你不是说我们俩都会没事吗？为什么你还要死？”

    陈耀祖笑的勉强：“双双...”

    韩双双一把抱住陈耀祖，眼睛哭的通红：“耀祖，我不走了，我不走，你说过我们要一辈子在一起的，我不走，我陪着你……”

    陈耀祖用手拂去她的眼泪，嘴角高扬，却是红了眼眶：

    “傻瓜，我怎么舍得你和孩子陪我去死，我要你们好好的。”

    陈浩看的心堵，干脆扭开视线，陈耀祖对韩双双的爱出乎他的意料。

    他曾以为，陈耀祖会像陈贺一样，没有爱情，没有亲情。

    郑月如也看的心酸，将头埋进陈楠胸口，陈贺的一己私欲，却是族人和孩子用命来买单。

    陈楠一手抱孩子一手揽住妻子，庆幸他们已和陈贺没有关系。

    “大哥，我知道我娘冤枉害死大娘我没资格也没脸求你什么，可我真的走投无路了，大哥你就救救双双吧，下辈子我做牛做马报答你。”

    等了好久也没见陈霆说话，陈耀祖又开口苦苦哀求。

    陈霆深吸一口气，压下心里的酸涩，哑着声音：“起来。”

    陈耀祖抬头：“大哥？”

    陈霆再次开口：“今晚我想办法让你们出城。”

    看了眼哭的上气不接下气的韩双双又对陈耀祖道：“我会让皇上认为你们死了，离京后找个地方改名换姓生活。

    既然娶了人家，就要好好待她。”不要像我。

    陈耀祖懵了一会，反应过来后激动坏了：“谢谢大哥。”

    像是承诺：“我一定会好好对双双和孩子，我以后会找事做，不懒了。”

    陈楠和陈浩见大哥决定，也没再说什么，只是陈耀祖找事做，可能有点悬。

    陈浩：“大哥都帮你们了，我也表示一下，你们去桃花村吧，家里管家老了不干了，你去顶上，也让你媳妇儿安稳养胎，月钱每月五十两，够你们一家子花销了。”

    “谢谢三哥。”

