    “低温生物培养……它们都在做这个吗？”

    这里是……一个如同地下室一样的房间。

    因为地面不知怎么被炸了一个洞，学者它们便进到了这个地方。

    这个地方到处都放着一大堆的……石板，而在石板上写的全是有关于低温生物的资料，上面记录了许多种低温生物的成长记录，活动情况等等。

    这些生物全都是需要在冰点左右的温度……才能生活的种类。

    “真是奇怪，它们为什么在这里培养低温生物？”

    很明显的，这些生物的习惯和外面的环境很不合，难道这些都是用来食用的生物？

    石板里并没有写理由，只是记录这些生物的成长过程而已，学者觉得……应该不是吃那么简单。

    这些生物种类相当丰富，从记录来看，似乎恶魔在努力地培养多样物种……

    学者觉得，这可能有些别的原因。

    “这的确很古怪。”精锐也在学者旁边看着一块石板道：“我发现，这些石板居然不是普通的石板，它上面的字会动的！”

    “……我也发现了。”用手在石板上刮的话，可以使上面像是刻上去一样的字发生变化，这也是学者刚才才发现的，这些石板里面实际上有复杂的机械装置……这些‘恶魔’造的东西还真是奇怪。

    不过这倒不是很重要……学者注意的还是上面的内容。

    “它们似乎把培养的低温生物都运送到……外面去。”学者看着石板上的内容说道：“……似乎，在外面那些‘维生泡’，就是它们用来放置低温生物的。”

    “就像是之前我待的那个？”精锐疑问道。

    “除了你的那个，附近还有很多……”学者说道：“它们在外面很多地方都放置了维生泡，并且定期往维生泡里放一些低温生物。”

    “它们干嘛要这么做？”

    “这里没有说明……总之……”

    ‘轰——！’学者话音未落，上方就传来一阵响声，同时大量的碎块也从上面落了下来。

    “那是什么！”精锐指着上方大叫着，学者也抬头看去，只见房顶出现了个大洞，而且还有大量的闪烁光芒的小生物从那里飞了进来。

    “这些东西好像是叫做……细尘涡流？”学者注意到，这些小生物实际上都是一个个直径数厘米的……旋风。

    它们看起来相当的迷你，是大量细小的灰尘围绕着闪光的核心构成的东西，看上去实在很难想象它们是生物，而且还和外面那头庞大的飓风是……同类。

    “爆炸是它们弄出来的吗？我们最好快逃！”精锐说着就往门口跑去，它一下就把门推开，随之跑了出去。

    “等一下！”学者见状也立即追了上去，很快它们便都跑到了门外的走道之中。

    学者它们之前不是从这里进来的，所以眼前所展现的全都是陌生的环境，学者注意到这里和上层的区域很像，两边都是透明的墙壁，而墙壁后面则有着各种各样的……生物，并且还有着大量的水。

    墙后的生物全都浮在水里，而且一动不动，显然都已经……死掉了。

    因为它们都是低温生物，之前学者在石板上看过它们的模样，而它们现在这样的原因也很明显，那就是因为这里相当的热。

    那些水本来也不是水，应该是冰，它们本来被饲养在布满冰块的空间内。

    只是这里温度升高了之后，冰融化了，导致这些低温生物的死亡。

    学者还是一直都在奇怪……恶魔干嘛要养低温生物？

    一路向前跑去，学者发现周围到处都是饲养低温生物的房间，只是现在没有哪个还活着。

    它们部分是细胞生物，还有部分是别的类型，但是都喜欢低温环境。

    “这是什么地方？”经过前方一个拐角之后，学者和精锐发现面前的道路变得宽敞了许多，而且两边的墙壁也从透明的饲养隔间变成了白色的金属。

    在道路的末端有着一扇看上去像是岩石构成的……拱门，并且在门上还有着标牌‘接触之间’。

    “这是什么地方？”精锐疑惑地看着前方的门道：“什么是……‘接触之间’？”

    “当然要进去看看才知道。”学者走到了拱门之下，它试着推了推，顿时一个声音就响了起来：“发现未授权的闯入者，启动攻击系统，启动……”

    ‘轰——！’突然一阵爆炸声从上层传来，这扇门的话忽然就变成了：“启动失败……系统……关闭。”

    “好像……因为上面什么东西炸了，所以能打开了。”学者再度用力推了推，拱门发出了阵阵轰隆声，被学者推向了两边。

    房间内的景色也随之展现在了它们的面前。

    “这里好多的……监视画面啊。”

    这是它们第一眼看到的景象，周围的墙上到处都是浮现的立体画面，这些画面似乎显示了恶魔基地中各处的情况。

    现在基地内的情况可以说是……惨不忍睹，残败的建筑物与恶魔的尸体在画面中随处可见，在它们之间，还有一些庞大的生物在游荡着，这些生物身上发出的光芒照亮了原本陷入了黑暗的基地。

    还能看到少数活着的恶魔躲藏在一些角落之类的地方，有些则在大厅内游荡的生物群之中惊恐地奔逃着。

    “它们好像都跑了出来。”学者注意到这些生物原本都是关押在展览区里的生物，但是这些生物对周围的恶魔……不管是尸体还是活着的，都没有任何兴趣，它们在到处跑来飘去的，显然是想找离开的路。

    虽然基地似乎整个瘫痪了，甚至包括这个房间的门的防御系统，不过这些影像画面倒是很清晰的样子。

    学者一边看着这些画面，一边往房间的深处走去，这个地方看起来像是监控室一类的房间，但是似乎不只是这样而已。

    在这一大堆的监控画面的房间中心，还有着一座……雕像。

    这座雕像是个恶魔的样子，只是比真正的恶魔要大很多，高达三米左右，并且摆出了个张开双手和双翼的姿势。

    更让学者在意的是，这座雕像的底部写着‘接触，感受和聆听。’

    “接触？”学者试着伸出手，碰了一下这座雕像。

    “你想死吗？你真的想死吗？快点回答我！”

    “什么？”学者一惊，把手松了开来，它刚才一下感觉到它接收到了……一些‘声音’。

    看了一眼雕像没什么异常之后，学者才再度伸出手，把手放在雕像上……

    “不，我要活下去！”“是吗？那就按照你想的那么做吧，但要做到这点就必须把它们都给咬杀掉！”

    “……”听到这里，学者才发现原来是它们，这些造脑怪……为什么会在这里？

    “你来看看这个！”

    在学者想的时候，精锐的声音响了起来，学者转头看去，发现精锐正在盯着一副画面。

    那似乎是唯一一个不显示外面情况的画面，它显示的是一大堆的文字。

    “这看上去像是什么记录……”

    学者走到画面前，可以看到画面上的文字大概是这样的——

    日期30：对大熔湖区域的生物表示持续关注。

    日期29：对余烬平原上的生物持续发送信号，使它们聚集。

    日期28：情绪不太稳定，似乎有愤怒的迹象……

    “……这到底是什么东西的记录？”精锐一脸疑惑地看着上面写的东西道：“它们还真的很奇怪……”

    “……”学者没有说话，而是往下看去，最后几个记录有它在意的情况……

    日期6：情绪出现相当的愤怒和不稳定，熔核山，黑山还有尘山均出现爆发现象。

    日期5：信号持续增幅，飓风活动速度加剧。

    日期4：咬杀是什么意思？

    日期3：奇怪的情绪混入，好像有外来者取代了它。

    日期2：无法修复。

    日期1：它们到底是谁？一直在说要咬杀我们。

    “……”

    看到这里，学者觉得差不多明白了，似乎这里的恶魔一直在通过那座雕像在和某种东西交流。

    也不能说是交流，似乎只是恶魔单方面地在了解对方的情绪，但是到了最近，造脑怪突然取代了恶魔一直在了解的对象。

    “应该有更多的记录才对。”说着，学者试着调试了一下画面，这似乎很容易，只要用手戳的话，就能够在上面显示出更多以前的记录，以及一些相关的资料。

    以前的记录和最近的都差不多，某种生物的情绪活动一直被恶魔记录在了这里。

    在记录之中，这个生物的……情绪似乎影响着这个世界的许多地方，并且也影响着别的各种生物的活动。

    恶魔认为，这是某种非常强大的……有着很高智力的生物，它认为这种生物可能影响着这个世界的整体生态……

    这似乎，也是恶魔培养低温生物的主要原因……

    因为这样的话，也许能使用低温生物……来取代这里原本的高温生物。(未完待续。)

