    夏瑶一个激灵，俏脸上的表情都快哭出来了！

    她很清楚自己的输出绝对是比不上钟映雪的！

    能不能达到3分心里半点把握都没有！

    不要！我才不要被淘汰！

    我不想离开大家！

    深深的吸了一口气，夏瑶满眼的坚决，极为不舍的揪了揪自己的头发！

    瘪瘪着小嘴儿：“小南！给我一瓶大力2.0！”

    江南的表情逐渐惊恐起来！

    喂喂喂！

    不是吧？

    下这么大决心？不惜变成会发光的光头也要晋级？

    “不给！不给喝！”

    大狼灭变光头？那哪里能行？

    江南才不干！

    夏瑶：“没事儿！我不在乎！只要能……”

    江南嘿嘿一笑，抬手就掏出一瓶夺命大绿棒子！

    “干了这瓶啤酒！保你精神抖擞！”

    夏瑶愕然，这又是什么新产品？

    上面那个黑色的骷髅头看起来很不友好哇！

    可江南不会坑自己，抓起夺命大绿棒子闭着眼睛就闷了！

    旁边的新学员都看傻了！

    “噗……哈哈哈！不是吧？还喝酒？”

    “酒壮怂人胆不知道么？”

    “没用！该完蛋还是完蛋！刚刚的钟映雪只是巧合而已！”

    夏瑶两边脸颊不由得泛起两朵酡红，眼神迷离！

    (???ヮ???)

    哇！

    感觉自己整个人都升华了！

    这种感觉实在是太美妙了啊！

    江南拍着夏瑶的肩膀！

    “你是谁？”

    “我是大狼灭！”

    “狼灭厉不厉害？”

    “厉害！我比狠人还多好几点呐！”

    “看到上面的那个大爷没？你服不服？”

    “不服o(▼皿▼メ;)o”

    “不服咱们怎么办？”

    “打他！”

    “(???3??)?啊呜～”

    一声宛如狼崽崽的奶叫从夏瑶的口中传出！

    头顶冒出两只狼耳朵，一只雪白的狼尾巴从后面冒出！

    整个人直接窜到了擂台上！

    江南一脸欣慰！英雄胆buff上身，道天来了，该不服还是不服哇！

    钟映雪一脸愕然，瑶瑶怎么突然像是变了个人似的？

    “开始！”

    随着关虎的一声大喝，夏瑶一身灵气汹涌爆发！

    “银影！”

    一瞬间！夏瑶的速度被加持到了极致，在高台上转圈飞奔，速度越来越快，甚至跑出了残影！

    “轻羽！”

    灵技一用出，夏瑶敏捷性暴增，身体轻若无物！速度更快了，像是在高台上舞动的银色精灵！

    在倒计时还有5秒的时候，夏瑶达到了极速！

    “灵技：钢爪！”

    身子化为一团银色的流光，动能一转化为巨大的冲击力！

    空气中两只狼爪，六道银色锋芒一闪即逝！

    将全身的力量集中在爪上，迸发而出！

    “锵！”

    一声金铁暴鸣之声传出！火星四溅！气浪飞散！

    只见赵德柱胸膛上六道红印，给挠破皮儿了？

    赵德柱满意道：“不错不错！给你8分！”

    夏瑶满脸惊喜，一把冲下擂台兴奋的不行：“8分欸！通过啦！嘿嘿！”

    江南咧嘴一笑！加300％的物理攻击，这要还不过就没天理了啊！

    还有真心话……嗯？

    哎嘿嘿？

    江南眼睛大亮，不由得把夏瑶拉到一旁！

    “大狼灭我问你哈！今天穿的什么颜色的胖次？”

    夏瑶歪着脑袋：“白色带斑点的啊！”

    说完夏瑶俏脸儿一红！

    啊呀！怎么回事！

    这种事情我怎么能给小南说的？

    怎么就给说出来了？

    江南神情激动，大狼灭果然没说谎，真心话100％效果还在！

    不由得神色一正问道：“那你有没有喜欢的人？”

    夏瑶直盯着江南的眼睛：“我喜欢你啊！还有雪雪米拉！还有……唔？”

    说完夏瑶的脸红的不行！

    天呐噜！不对劲！

    我不对劲！

    怎么心里想的什么都让我给说出来了？

    江南一怔，哦嚯嚯？

    这个也是真哒，脸上的笑容不由得逐渐变态！

    (???)

    凑到夏瑶的耳朵旁：“咕妞咕妞咕妞～咕妞？”

    夏瑶听完脸都红出血了，可还是不由自主的道：“我一周自……唔！！！”

    吓的夏瑶连忙捂住自己的嘴巴！

    啊啊啊啊啊！

    臭小南！

    你这问的都是些什么鬼问题？

    差一点！差一点就给说出来了啊！

    那瓶啤酒绝对有问题啊！

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    直接给江南来了个头锤！

    拉起围脖把自己的嘴巴缠了一圈又一圈！

    一溜烟的跑开了，再呆下去！

    自己的小秘密就都让江南给问出来了啊！

    江南满脸可惜！

    岂可修～

    差一丢丢就知道了啊！

    那些个学员怎么也没想到，江南这批人里连着出了两个8分，简直不可思议！

    “吴良！上台！”

    此刻的吴良早就忍不住了，眼中战意爆棚！

    “南哥！等会儿我要是没挂，记得救我！”

    还没等江南反应过来，吴良掏出一瓶大力2.0仰头就干了！

    只听“哧啦”一声！

    破布条子乱飞，吴良直接化身15米高魔鬼筋肉大黑熊！

    地中海光头迸发出耀眼的白光！

    身上一条樱桃丸子小三角无比亮眼！

    人群彻底炸了！

    “噢！我的眼睛！”

    “它来了它来了！秃顶黑熊它又来了！”

    “噗哈哈哈哈！樱桃小丸子？没有没搞错啊！”

    此刻冷嫣还有花玲脸都红出血了！

    为什么这货穿着的小三角跟我的是同款啊！

    南神也穿？

    情侣小三角？

    这……这……

    吴良一个大跳跃上高台！

    气势迸发，妥妥的黄金一！

    江南愕然，大个什么时候升的黄金？

    合着之前就我自己还是白银？

    只见吴良一声狂吼！

    熊王盾顶在了自己身前，随即暴喝：“不服干我！”

    江南：！！！

    大个疯了吧！

    竟然对赵德柱用嘲讽技？

    这光头大爷一拳绝对能给你送上天呐！

    赵德柱嘴角勾起一抹弧度，终于动了！

    跨步前冲，铁拳如炮！将空气砸的发出阵阵爆鸣之声！

    狠狠地轰在了吴良的熊王盾上！

    “灵技：反伤甲！”

    “轰！”

    一声巨响！

    吴良的熊王盾直接破碎，赵德柱的铁拳直接砸在了吴良的胸膛之上！

    下一刻，吴良胸膛凹陷，口鼻喷血！

    整个人像是断了线的风筝一样，被轰出300多米！

    看的所有人都头皮发麻！

    这还有命活么？

    江南一个瞬移接住吴良的身子，直接把元气人参塞到了他的嘴里！

    “卧槽！你疯了啊？不要命啦？”

    吴良咧嘴一笑，露出一口带血的白牙！

    “他见血了！”

    只见此刻赵德柱怔怔的看着自己的拳头！

    上面的皮肤龟裂，像是被震开一般，丝丝缕缕的鲜血顺着伤口流出！

    是吴良反伤甲的效果！

    将自身承受攻击的70％反伤到敌人身上！

    所有人都懵了！赵德柱见血了？

    还是被一个肉坦打的？

    有没有搞错？

    只见赵德柱双眼晶亮，眼中全是欣赏之意，咧嘴一笑：“现在！还有人觉得肉坦打不出伤害么？”

    “9分！”

    全场哗然！

    （ps：今天四更已到位，目前已过去一周，距礼物争霸赛结束还有五六天的时间！而大力在小伙伴们的支持下挤顺利进了前十的位置，可喜可贺！可喜可贺！感谢大家！

    但仍旧有被挤下来的可能，希望小伙伴们在能力允许的情况下，多用礼物支持下青锋，冲冲排名，勇争上游！

    百里冲刺肚皮滑行螺旋升天跪谢！爱死你们啦！*?(???)?*）

