    夜深了。

    石小婵虽然话痨，不过听到白季要休息了，却也懂事的不会打扰。

    ……

    月落，日升。

    白季自树丫上醒来。

    可以赶路了。

    醒来的一瞬间，白季就在心里盘算着今日的行程。

    横穿这片丛林，去往紫海就要快得多。

    一路上不耽误快一点的话，甚至估计在今晚，就能够到达紫海边上。

    白季一跃而下，刚站稳脚跟，就看到了眼前一双闪亮的双眼。

    “我们已经准备好了。”

    石小婵元气满满。

    石汉武在一边没有说话，不过看其主动牵着白季携带的那匹马的动作，显然是打定主意当舔狗了。

    马？

    白季微微一愣，昨天在和那群野猿猴对练的时候，自己带的马似乎就受惊跑了。

    却没想到被他又找回来了。

    好家伙本事不小啊。

    不愧是丛林里的老猎人。

    白季看了看兄妹二人，无奈地叹了口气。

    要跟就跟吧。

    “师父，上马。”

    见白季想要走路，石小婵连忙扶住了白季的手臂，拉着他就要上马。

    一上马，石汉武就对着白季略显憨厚地问道。

    “师父，咱们去哪？”

    看到石汉武此刻还带着娇羞般的脸庞，白季一时有些无语。

    记忆中那两个杀人不眨眼的冷血boss，和眼前一个憨厚、一个话痨的两个小孩子，形成了鲜明的对比。

    那不妨……

    让我们走近这两个变态杀人魔的内心，看看他们如今的心里到底是个怎么样的想法？

    一念至此，白季感觉到身体有些兴奋了起来。

    “去紫海。”

    “师父，您认真的？”

    石汉武脸色一僵。

    “那我走？”

    白季可不强求。

    一拉马绳，当即就要自己走。

    “哎哎哎……去去去！师父我们一起去！”

    白季任由对方又拉着马绳在前面走，嘴里同时说道。

    “去可以，先说好，我还不是你们师父。”

    “师父……”

    “我姓白。”

    “白师父……”

    “你可以叫我白少庄主，其他人都这么叫我。”

    “白少庄主……”

    “这才对。”

    白季笑眯眯地点头。

    三人开始前行。

    对于紫海的方向，石汉武显然也是知道的。

    甚至要比白季还专业的多。

    这片丛林，可以说就是他的家。

    骑在马上，白季开始问道。

    “我说，你们干嘛想着要拜我为师？”

    “为了江湖……”

    石汉武目光看着远处，眼神中满是憧憬。

    “江湖有什么好的？整天打打杀杀，不是被乱刀砍死，就是被暗器毒酒害死……回家种田去吧。”

    本来，大家没什么交集，白季自觉不好轻易进入别人的生活。

    如今，既然对方诚心想要拜师，甚至愿意和他一同去紫海走一趟，那不妨可以聊一聊。

    石汉武闻言摇了摇头。

    “师父……”

    “嗯？”

    “白少庄主，你听说过江湖人被乱刀砍死的，被暗器毒酒害死的，可是，您听说过江湖人被饿死的么？”

    “嗯？”

    所以呢？

    白季好奇地等着他的后半句。

    “可是我们经常能够听到种田的被饿死……”

    骑在马上，白季身体一僵。

    好家伙，说的还挺有道理。

    这世道是给你摸透了。

    石汉武继续说着，神情坚毅。

    “所以我不想和我妹被饿死，就是死，我们也要大口吃肉，大口喝酒……”

    白季摇头失笑，有些了解了日后他黑化的契机。

    于是又看向石小婵。

    “你呢？”

    “我？”

    石小婵仰着脸看着白季，脸色微微羞红。

    “我以前看过半部话本，觉得里面的大侠都很厉害，我也想成为他们那样的人……”

    白季嘴角含笑着逗弄道。

    “那我建议你改个名字。”

    “嗯？”

    石小婵看着白季，眼神中满是单纯的疑惑。

    “以后你就姓蔡名刀。听说过江湖中流传的一句话没有？武功再高，也怕蔡刀。”

    “真的？”

    石小婵的一双水灵的大眼睛一下子亮了起来。

    单纯地让白季不忍心再逗她。

    “假的……”

    “哦~”

    石小婵眼中的光芒肉眼可见地暗淡了下去。

    片刻后，又不甘心地问道。

    “可是白少庄主，我听说，只要跳崖，就能在崖底找到绝世武功，是不是真的啊？”

    白季凝视着石小婵问道。

    “你听谁说的？”

    石小婵小声回道。

    “话本故事里都是这么写的……”

    白季无奈叹息。

    “那都是骗你的……”

    前方，石汉武又回头看着白季。

    “白少庄主，我还是好奇，昨天为什么十三帮的祝老大选择了退去？”

    在他们的记忆中，祝老大那可不是一个好说话的人。

    而从昨天和白季面对面时候的样子来看，似乎……

    和他们过去认识的那个祝老大，完全是两个人。

    是什么，让同样的一个人，展现出了两种截然不同的样子来？

    “是规矩。”

    白季回道。

    “今天我就教教你们江湖上的规矩——陌生人见面，无论认不认识，都要说一句‘久仰大名’；分离的时候要说‘后会有期’；高兴的时候要和人喝酒，并且‘一醉方休’；做了好事被人追捧，要淡定地说一句‘举手之劳’；做了坏事被人责怪，要诚心地说一句‘多多包涵’。知道这些，你们才算是了解了一些这个江湖。”

    “做到这些规矩，就可以像你一样面对那位祝老大？”

    石汉武瞪大了眼睛。

    白季摇了摇头，嘴角挂着坏笑。

    “那不行……你首先得有力量，才有资格利用规矩。”

    “那要是没有力量要怎么办？”

    石小婵追问道。

    “那就要跪下来喊‘大侠饶命’。”

    石汉武盯着白季，感觉到有些不可思议。

    “这就是江湖？”

    白季对着他认真地点了点头。

    “这就是江湖。”

    石小婵胸膛微微起伏，显得有些不太服气。

    “可是我看那些话本小说里面，都是真正的大侠。人间若有不平事，纵酒挥刀斩人头。我以为……”

    “你说的，那是真正的江湖人。你们不是……”

    白季一拉马绳，停下脚步。

    认真地看向两人。

    “你们只认识一个十三帮，所以你们眼中的江湖，就只能是这样。你们将来就算是入了江湖，也不过只是江湖客，在这个江湖上做客而已。而真正的江湖人，从来都是像我一样。”

    兄妹二人同声问道。

    “像你一样？”

    白季嘴角拉起一抹笑容。

    “你们不知道我从何处来，也不知道我要往何处去……”

    白季说着话，趁着两人出神之际，大喝了一声“驾！”。

    一牵马绳，飞奔而去。

    前方林木稀疏，疾驰的奔马显然不是修为不算高且又没有什么轻功造诣的兄妹二人凭借单纯的脚力能够追上的。

    而白季的声音，远远地飘了回来。

    “回去种田去吧，让江湖客不被饿死的原因不在于武功，在于底线……”

