    离开医院，宁涛便骑着天道号电瓶车载着江好赶回了租住的四合院。
    殷墨蓝已经先一步回来了，身上没有明显的伤痕，但精神却很差，看上去很疲惫的样子。
    江好去给宁涛和殷墨蓝泡了两杯茶过来，然后她也坐在宁涛的身边听殷墨蓝讲述他这段时间的经历。
    “我找到了创世生物科技公司，我发现那家公司的人很不简单，就连普通的保安都是身手不凡的武者。我怕泄露行踪，所以白天没敢进去，等到晚上才进去……”
    “那天晚上我从创世大厦的外墙上爬到了第五层，然后从一扇没有关上的窗户爬了进去。那只是一个普通的休息室，我发现了一套保安的制服，我换上了制服冒充保安开始在大楼里寻找线索……”
    “后来，我发现了创世大厦的地下实验室，我偷偷摸了下去。结果，我发现那根本就不是什么实验室，而是一个炼丹丹房。那里储存了很多灵材，还有大大小小的炼丹用的鼎……”
    “在那个炼丹的丹房里，我发现了几颗寻祖丹，但品质显然不如你炼制的，配方估计也是错的。我想，既然有那个地方能炼制出寻祖丹，那就一定有丹方。我在那个地方翻箱倒柜找丹方，却没等我找到什么丹方，一个老头和一个女人就来了……”
    宁涛心中一动，打断了殷墨蓝的话：“那老头可是鹤发童颜，拿一支二胡，还是一个瞎子？那年轻的女人穿一藏青色的旗袍，武器是一支白色的玉箫？”
    殷墨蓝点了一下头：“是的，就是那两人。那老头叫孙平川，是太祖皇帝时期的人物，曾随太祖皇帝起义伐元，后来辞了军职回老家。我开始修真的时候，我见过他几面，还聊过几次，所以一眼就认出了他。那个女人是他的孙女，名叫孙兰香，是清朝乾隆年间出生的，也很厉害。我与孙平川最后一次见面的时候，她才十多岁，生得亭亭玉立……”
    江好干咳了一声。
    殷墨蓝尴尬地笑了一下：“呵，跑题了，我接着说。那孙平川和孙兰香出现，我心想大家都是熟人不会动手，却没想到爷孙俩一来，二话没说就动手了。孙平川的实力在我之上，又有帮手和法器，我不是对手。我落在了爷孙俩的手中，他们将我带到了丹房后面的地牢，将我关在地牢里……”
    “我问孙平川为什么要为人卖命，那人是谁，又为什么抓我，可他连一句话都不跟我说。那个地牢有法阵，我也没法逃出来。直到今天，孙平川来地牢对我说我可以走了。我问他发生了什么，为什么放我，他才告诉我是你要救我。不过除了这句话，他又闭上了嘴巴，什么都不肯跟我说。后来，孙兰香蒙住了我的眼睛，将我带了出来。他们把我的机车也还给我了，我骑着机车就回来了。”
    听殷墨蓝说完，宁涛沉默了一下才说道：“今天在医院，我和好好也遇见了那爷孙俩，我们差一点就动手了。”
    殷墨蓝说道：“那孙平川的二胡法器很厉害，一拉一音刀，削铁如泥。他的孙女孙兰香的玉箫也不简单，音波如绳网，缠在身上密密麻麻，让人动弹不得。爷孙俩一个捕捉，一个击杀，合计时威力倍增。如果他们想下杀手，我恐怕活不了。”
    宁涛神色凝重：“这么厉害的修真者居然只是干脏活的杀手，创世生物科技公司背后的修真势力该有多强大？看来我是低估对方的实力了。”
    “还要调查吗？”殷墨蓝问。
    宁涛说道：“不要，对方虽然放了你，可是肯定会加强戒备，再去调查的话情况会更危险。”
    江好出声说道：“对方明知道我们也承包了寻祖项目，以对方的实力，他们要是想干预的话，一定能干预，可他们为什么没动静？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“这还简单吗？创世生物科技公司背后的修真势力的掌门人，他的打算想必和尼古拉斯康帝是一样的，横竖寻祖丹的丹方不全，我恰好又擅长炼丹，那为什么不让我继续寻找丹方，继续炼丹？可一旦我凑齐了他们缺少的丹方，或者炼制出了完整的寻祖丹，他们会争着对我下手。”
    江好的神色顿时变得凝重了起来：“这么说来，我们岂不是在东方和西方都有强大的敌人？”
    宁涛说道：“我修天道，替天行道，这世间的恶人坏人都是我的敌人，你怕吗？”
    江好给了宁涛一个白眼，这就是她的回答。
    “呵呵，弟媳是性情中人，怎么会怕？宁老弟，你想多了。”殷墨蓝笑着说道。
    宁涛尴尬地笑了笑。
    江好对“弟媳”这个称呼也是坦然受之，她说道：“不管是西方的尼古拉斯康帝，还是创世生物科技背后的东方修真势力，这对我们来说都是致命的威胁。他们现在不动，那不过是在等待出手的时机。依我看，被动不如主动，我们干脆查出幕后掌门人，设法干掉他！”
    宁涛没有接话，他觉得江好把事情想得太过简单和容易。有些事情，一旦开弓就没有回头箭，贸然点燃战火，那绝对不是什么明智的选择。
    却就在他沉思的时候，一个稚嫩的声音从门口传来：“爸爸，我赞成江妈妈的意见，干掉他们！”
    客厅里，三人的视线都聚集到了门口。
    狐小姬从门口走了进来，一身小学生的打扮，脖子上还系了一条红领巾。一头乌黑的头发扎了两条羊角辫，漂亮的脸蛋，乌溜溜的大眼睛，活脱脱的就是某小学的首席校花。
    殷墨蓝吃了一惊：“小姬，你……”
    狐小姬是在他被囚禁的这段时间里“长大”的，在他的记忆里狐小姬还是一个刚学会走路的小不点，突然变成了一个小学生，也难怪他有这样惊讶的反应。
    江好也很惊讶，因为这是狐小姬第一次称她为“江妈妈”。
    宁涛的感受比之江好和殷墨蓝却是有过之而无不及，可他的惊讶却不是因为狐小姬长大了，也不是狐小姬这一身不知哪来的小学生打扮，而是她说的话。那短短一句话不仅把意思表达得很清楚，甚至还叫了江好“妈妈”，这说明她的情商也提高了！
    情商提高了，那么记忆有没有恢复?
    就在三人的惊讶注视之下，狐小姬迈过高高的门槛走进了客厅，她站得端端正正，抬起右臂给三个大人敬了一个少先队礼，然后非常有礼貌地道：“爸爸好，江妈妈好，殷爷爷好。”
    “这……”殷墨蓝直到现在都还没有从狐小姬突然长大的惊讶之中走出来。
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道为什么，就当是……小孩子长个长得快吧。”
    殷墨蓝似乎想到了什么，冲宁涛眨了一下眼睛，然后拍了一下他自己的脑袋。
    宁涛知道他在暗示什么，不动声色地道：“嗯，不急。”
    狐小姬走了过来，一屁股坐到了宁涛的大腿上，伸手搂着宁涛的脖子：“爸爸，你告诉我是谁要伤害你，我去杀了他！”
    宁涛板起了一张脸：“小孩子家说什么杀人？以后不许再提杀人，记住了吗？”
    狐小姬翘了一下嘴角，跟着从宁涛的大腿上跳了下去，坐到了江好的大腿上，一边气呼呼地道：“你不疼我，还是江妈妈好，从来不骂我。”
    江好抱着狐小姬，似乎有点不自在的感觉，可并没有将狐小姬推开。
    宁涛不好再教训她什么，转口问道：“小姬，哮天犬呢？”
    这时，门外一侧突然传来了哮天犬的声音：“今天的狗子说英语的节目就到这里，请双击666。”
    宁涛：“……”
    哮天犬叼着一部手机走了进来，冲着宁涛摇尾巴：“老爹好，主母好，殷大爷好。”
    宁涛伸手：“，好你个头啊，把手机交出来。”
    “老爹……”哮天犬的表情如丧考妣。
    宁涛说道：“交出来，你这样玩早晚出事。等你冷静冷静，我再还给你。”
    狗子玩直播，几个视频观众还会认为是主人录播的节目，有特殊处理，可时间长了可保不住有人会怀疑这狗子成了精。
    哮天犬只得将手机上交，眼泪花花的。
    宁涛说道：“哮天，这段时间你多在附近活动活动，观察一下这周围的人，有可疑的人你就记住他的样子，记住他的气味，然后再告诉我。”
    哮天犬灵机一动地道：“我描述不清楚，可用手机拍照就可以解决问题，老爹……我不玩抖音了行不行？你把手机还给我吧，我保证不玩。”
    宁涛叹了一口气，又将手机还给了哮天犬。
    “哦也！”哮天犬兴奋地叫了一声，一双前爪捧着手机，不断地给宁涛作揖：“谢谢老爹，谢谢老爹！”
    宁涛懒得理它，对殷墨蓝说道：“殷前辈，你回屋洗个澡休息一下吧，晚上我给你接风。”
    殷墨蓝说道：“自己人，那么客气干什么，随便炒几个小菜，我们喝一杯就行。”
    江好说道：“那好，我去厨房看看有什么菜。”然后她对狐小姬说道：“小姬，你帮江妈妈摘菜怎么样？”
    “好哒，我要吃冰激凌，江妈妈你给我做好不好？”狐小姬眼巴巴地看着江好。
    江好抱着狐小姬往厨房走去：“那我只能去超市给你买了，家里没法做冰激凌。”
    “那我们就去超市呀！”狐小姬很兴奋的样子。
    江好看了宁涛一眼，表情显得有些无奈。
    宁涛苦笑着摇了摇头，家里一条会说话还玩抖音的狗，一个转世的狐狸精，无论怎么都不可能正常。
    宁涛陪着殷墨蓝出门，又叮嘱了一句：“殷前辈，这段时间不要妄动，先看看那两方面的动静再说。”
    殷墨蓝点了一下头。
    宁涛移目天空，那天无风无云，却有一种山雨欲来的感觉。
