    第306章 心怀鬼胎   

    不管林涛现在的情况如何，有一点毋庸置疑。

    

    他一定是经受不起任何的冲击了！   

    何况，出手的人还是黄泉！   

    一击之下，必死无疑！   

    血衣天王几乎咬碎牙齿，拼了命的提升速度，哪怕是搭上自己的性命，也绝对不能再让黄泉伤到林涛一丝一毫！   

    “黄！泉！”

    

    完全是歇斯底里的咆哮，堪比呼啸雷霆，震耳欲聋。

    

    几乎让院内的其余众人，都是为之一怔。

    

    黄泉却是没有受到丝毫的影响，速度不减反增，完全没有给血衣天王追上他的机会。

    半空中的呼啸声还没有落下，他已经来到了那只手的跟前。

    

    “给我出来吧！”

    

    就看到他抓着那只手臂，用力一扯。

    

    破砖烂瓦，瞬间稀里哗啦的四处散开，一个人影，就被黄泉这样直挺挺的提溜了出来，重重摔在了地上。

    

    赫然就是林涛！   

    此刻的林涛，满身血污，尽是狼狈之色。

    明显已经是奄奄一息，命在旦夕了。

    

    “呵呵，这就是秦九州看中的接班人吗？”

    

    “真以为自己突破了皇级，就可以天下无敌了吗？”

    

    “简直是可笑！”

    

    “和当年的秦九州，一样的可笑！”

    

    “既然如此，我就先送你上路！”

    

    黄泉嚣张的叫着，随后将手掌狠狠的落下来，就要结束林涛的性命。

    

    已经失去了意识的林涛，根本连躲闪的机会都没有，只有嘴唇微微颤动着，似乎在呢喃着什么。

    

    可惜，黄泉并没有要去听的意思。

    

    只有手掌上的力道，还在不住的提升。

    

    势必要一击绝杀！   

    “主上！”

    

    “主上！”

    

    一声声歇斯底里的咆哮，在四合院的上空接连响起，所有人的心都揪了起来，满是迫切的望着这里的情况。

    

    心中从未像是此刻，迫切的希望看到奇迹发生。

    

    但是……这不过是奢望罢了。

    

    此时此刻，已经没有人，可以阻挡得住黄泉了！   

    “哈哈哈！”

    

    “血衣，睁大你的眼睛看好了！”

    

    “你的主上，马上就要死了！”

    

    “准备给他收尸吧！”

    

    这些人越是焦急，黄泉越是兴奋。

    

    伴随着嚣张的大叫，手掌已经来到了林涛的胸口，只需要按下去，林涛最后的生机，必将灰飞烟灭！   

    彻底断绝！   

    “黄泉，你休想！”

    

    倏然，数道身影呼啸而来，瞬间扑向了黄泉，就要阻拦他杀了林涛。

    

    正是蒋文远等四大世家的家主。

    

    他们和林涛达成了合作，决心一起对付黄泉。

    在这个时候，自然是不能眼睁睁的看着，林涛死在黄泉的手下。

    

    “呵呵！”

    

    “装腔作势！”

    

    黄泉根本对他们不屑一顾，冷嗤道：“特地在这个时候才冒出来装模作样，真不愧是隐世世家，真会拿捏！”

    

    “黄泉，你胡说！”

    

    “我要你死！”

    

    蒋文远脸色惊变，一副被抓中心思的急切窘态，看似提升了速度靠近黄泉。

    但傻子都看得出来，他们根本来不及阻拦黄泉！   

    血衣天王等人此刻也都明白过来，这群隐世世家的家伙，始终都是不可靠的。

    

    多年的勾心斗角，早已经让他们变得唯利是图，心中的正义，早不知道被他们抛到了什么犄角旮旯的地方了。

    

    一切，都完了！   

    绝望，如同弥漫而出的潮水，顷刻之间涌动而出，淹没了血衣天王等人。

    

    一时间众人心如死灰。

    

    满心沉重。

    

    林涛的性命，到此为止了！   

    啪！   

    倏然，一声脆响，在众人的耳畔响起，紧跟着，天空不知道什么时候再次聚集起来的乌云之中，也亮起了醒目的粗壮闪电！   

    彻底照亮了院内的情形。

    

    随之而来的滚滚雷声之中，众人诧异的看着眼前的一幕，难以置信。

    

    关键时刻，竟是陈残，毫无征兆的出现在了黄泉的身边，抓住了他的手掌，给林涛留下了一线生机！   

    “陈残，你要做什么？”

    

    黄泉也没有想到，在这个时候，会是陈残突然出手，拦住了他。

    

    “我不能让你杀了他。”

    

    陈残的回答，简单明确。

    

    “你别忘记了，我们之前的约定，你还欠我一次！”

    

    黄泉咬着牙，瓮声瓮气的说道：“现在，你居然过来阻拦我，难道是不想完成最后的约定了吗？”

    

    “你决心要放弃了吗？”

    

    “就差最后一步！”

    

    “你真的不想再见到自己的女儿了吗？”

    

    女儿？

    

    陈残有女儿？

    

    这个意料之外的消息，就连血衣天王等人，都是愣了一下。

    他们对这件事是一无所知，根本没有想到，黄泉和陈残之间，还有这种约定。

    

    甚至还牵扯到了陈残的女儿。

    

    看来其中，隐藏着许多不为人知的秘密。

    

    “我答应你的，自然不会失信。”

    

    陈残的情绪毫无波澜，仿佛早就做好了应对的准备，淡淡的说道：“但是林涛，我不能让他死在我面前！”

    

    说着，一把甩开了黄泉的手，冷冷说道：“如果你一定要坚持杀了他，我也一样会再次阻拦！”

    

    “不过，现在的你，可不是我的对手！”

    

    黄泉被噎的说不出话来。

    

    刚才为了一举摧毁林涛，他耗费的力气的确不少。

    况且，即便是全盛时期，面对同样跨入人王境的陈残，他也不见得能够稳占上风。

    

    何况是现在的样子，对上陈残，他必死无疑！   

    “好！”

    

    “很好！”

    

    黄泉咬着牙，一双阴鸷的眼睛，死死盯着陈残。

    

    “既然你想要林涛的命，我就留给你！”

    

    “但是，如果你还想见到自己的女儿，就把血衣他们，全都杀了！”

    

    “这个，不为难吧？”

    

    陈残愣住。

    

    没想到黄泉会提出这样的要求。

    

    “怎么？”

    

    “你不想见到自己的女儿？”

    

    黄泉冷笑着，故意戳了一句。

    

    他相信这一点，无论什么时候，都可以制约陈残，屡试不爽！   

    “好！”

    

    果然，陈残犹豫片刻，还是答应下来。

    

    “血衣，对不住了！”

    

    陈残看着血衣，调动体内的力量，磅礴澎湃的人王境气势，浩浩荡荡的攀升而起。

    顷刻之间，扶摇直上九万里！   

    直冲云霄！   

    “等回到北境，我会为此赎罪！”

    

    陈残说着，就要出手。

    

    倏然，天地间一片恐怖的压迫感，骤然落下。

    

    “助纣为虐的混账东西！”

    

    “你也配踏足北境？”

    

    

    

