    “什么！”陈楚不禁吃了一惊，顿了顿，问道：“刘备在不久前才对袁术采取行动，怎么这么快就将袁术解决掉了”

    陈宫回禀道：“具体情况还不是很清楚！”

    陈楚皱了皱眉头，“那阎行呢他们在干什么”

    周瑜道：“阎行他们于十天前抵达扬州，随即便开始针对刘备的先期准备，进行地很顺利，同时情报署的密探也联络了袁术身边的一些重臣，这些重臣很快就表示了对主公的效忠，不过做为袁术最为倚重将领的纪灵的态度却异乎寻常的强硬，几次试探无果后，情报署的人便放弃了。而刘备之所以能够不动声色地夺得扬州，就因为这个纪灵！”

    “纪灵！他投靠了刘备”陈楚颇感惊讶。随即陈楚神色古怪地问道：“难道纪灵认为刘备比我们更有希望一统天下！”

    周瑜摇了摇头，“刘备究竟用了什么手段收买了纪灵，暂时还不清楚！不过，不外乎金钱、美女、高官厚禄！”

    陈楚摸着下巴摇了摇头，“如果只是这些东西，纪灵是不可能选择刘备的！我倒是认为纪灵可能有什么见不得光的把柄被刘备掌握了！”

    周瑜、陈宫一愣，相视一眼，流露出若有所思的神情。

    陈楚问陈宫道：“现在扬州的大致情况是什么样的”

    “刘备在控制扬州后，效仿主公采取了诸项安抚民心的政策，扬州先前在袁术的统治下民不聊生民生凋敝百姓苦不堪言，现在整个扬州的百姓都对刘备感恩戴德！照目前的情况看，刘备用不了多久就能够牢牢地控制住扬州！”

    陈楚到并没觉得太过意外，淡然道：“刘备也算是枭雄人物！”扭头又问道：“对了，刘备现在的军力情况如何”

    陈宫回禀道：“刘备几乎尽收袁术之军，现在刘备的军力大概在二十五万左右，不过除去老弱病残，总兵力不会超过二十万！”

    陈楚皱眉点了点头，不禁骂道：“最终还是没能完全压制住刘备这个大耳贼！”

    陈楚随即对陈宫道：“公台，待会儿给文远传令，要他加大对徐州的监控力度，如果有突发情况，可立刻派兵进入徐州；另外让糜竺回到徐州去以稳住陶谦，同时让徐州情报署的密探和已经投靠我们的官员配合糜竺控制徐州的军政！”顿了顿，陈楚继续道：“再给阎行传令，要他立刻暂停原计划，给我全力探察纪灵所有的事情，扬州情报署的密探全力配合！”“是！”陈宫抱拳应诺。

    周瑜像是想到了什么，抱拳道：“主公难道是想……”

    陈楚点了点头，眼神中带着一点阴险自语道：“既然纪灵会因为这个把柄而背叛袁术并且拒绝我们的劝诱，那么纪灵也一定会因为这个把柄再一次背叛刘备！”抬起头来看了两人一眼，“好了！扬州的事就暂时如此，只希望汝南不要也像扬州一样！”

    陈宫抱拳道：“如不出意外，崔琰此刻已经死了！”

    陈楚点了点头，对陈宫道：“一有汝南的消息便立刻通知我！”“是！”陈宫抱拳应诺。

    “主公，是否辽东那边有捷报传来”周瑜抱拳问道。

    陈楚一拍额头，“差点将此事忘了！”随即转身回到案几前，拿起一封传书递给周瑜，道：“翼德已经击破玄菟郡的五万高句丽军，斩首近两万，俘虏近三万，现已控制玄菟郡全境！辽东七郡总算是又回到我们的手中了！”陈楚显得非常感慨。

    周瑜、陈宫闻听这一消息，也都按奈不住心中的欣喜与兴奋，一旁的张蕊紧握着粉拳，娇美面容上流露出激动的情绪。陈宫抱拳道：“主公，翼德、云长两位将军征战辽东数月，近复辽东山河，真可谓功勋卓著劳苦功高啊！”

    陈楚笑着点了点头，猛地一拍巴掌，“就封翼德为中军将军、封云长为卫将军，品阶为正二品！”目前征北军中，职位最高的只有正三品，张飞和关羽升做正二品将军后，便成为征北军中除陈楚外官街最高的将领。

    周瑜、陈宫一齐抱拳道：“主公英明！”

    陈楚呵呵一笑，顿了顿，又道：“还要将此嘉奖令通报全军！”

    周瑜微微一皱眉头，“主公，如此只怕太招摇了吧！”

    陈楚在上位坐下，摆手道：“我就是要让全军上下都切身感受到此事！”

    周瑜登时明白过来，微笑道：“主公想以此激励全军将士！”

    陈楚笑着点了点头，赞道：“知我者公瑾也！”周瑜连忙自谦道：“主公过奖了！”

    陈楚摸着下巴笑了笑，“若是奉先得知此事，只怕又会跑来烦我了！”

    在场几人听到陈楚如此说，都不禁想起吕布和张飞抬杠的情景，不由得笑了起来。随即书房内又安静了下来，气氛重新严肃起来。

    张蕊知道陈楚他们又要谈正事了，不禁有些心疼。不想在这里打扰陈楚，张蕊索性带着两名侍女悄悄地退出了书房。回头看了一眼正聚精会神听着部下报告的陈楚，张蕊是又骄傲又心疼，轻轻叹了口气，悄无声息地离开了。

    陈宫朝陈楚抱拳道：“主公，我们在汝南的计划进行的很顺利，相信不久之后，时机便能成熟！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“除了收买这些人外，还要严密监控，如果这些人敢跟我们玩两面三刀，不用留情！”“是！”陈宫、周瑜一起抱拳应诺。

    处理完这些事情，陈楚的注意力回到面前案几上那香气扑鼻的食物上，不过原本热情腾腾的事物已经冰冷了。陈楚不禁感到心里暖暖的，下意识地扭头朝身旁看去，哪里还有张蕊那曼妙的身影，一丝愧疚从陈楚心底涌起。

    “我们不打扰主公用膳了！”周瑜、陈宫一起抱拳道。语罢，便要往外走去。

    陈楚叫住了他们，笑道：“你们这么早就来了，一定也没有吃饭！就在这同我一道吃吧！”

    陈宫一脸惶恐地说道：“如此岂不僭越了！”

    陈楚很不以为然地摆手道：“哪有那么多的规矩！来来来，都坐到我边上来！”

    陈宫面带惶恐犹豫之色，周瑜却面带儒雅之色抱拳道：“如此，属下便不客气了！”语落，一拉陈宫，一起在陈楚对面跪坐下来。

    陈楚见状哈哈一笑，拿起食盘中的一张饼便啃了起来。周瑜老实不客气，捡起一张饼也啃了起来，不过吃相倒很斯文；陈宫犹豫了片刻后，小心翼翼地也开动了。

    陈楚一边啃着葱饼一边笑问道：“怎么样味道不错吧”

    周瑜、陈宫一起点了点头，脸上流露出赞叹的神情。周瑜一脸感慨地说道：“瑜重围吃过如此美味的葱饼，不知主公是从哪里请来的师傅”

    陈楚笑道：“这可是甄氏的手艺！”

    两人微微一惊，齐声道：“想不到我等竟然有幸品尝到主公夫人的手艺！”

    陈楚得意地一笑，随即想起这段时间总是对自己躲躲闪闪的甄氏，摸着下巴露出思忖地神色。

    吃过早饭后，周瑜、陈宫告退，陈楚起身离开书房到了后院中，典韦一如既往地紧随在后。

    陈楚扭头对典韦道：“恶来，以后在府院中，不必如此跟随我！大将军府戒备森严，不会有任何问题！”

    “哦！”典韦抱拳应诺。

    陈楚呵呵一笑，“下去吧！”

    典韦朝陈楚行了一礼，扭头便将跟在自己身后的一众铁卫给轰走了。

    陈楚来到后院荷花池边，不见众女，于是叫来一名侍女，问道：“诸位夫人呢”侍女回禀道：“昨天从豫州那边来了很多难民，夫人们都去了城外。”

    陈楚点了点头，又问道：“还有谁随行”陈楚不禁有些担心。

    “姜泰将军亲自率领卫士随夫人们而去！”

    陈楚放下心来，“好了！你下去吧！”

    侍女盈盈行了一礼，便准备离开。

    “等等！”

    侍女连忙转过身来，恭声道：“主公还有何吩咐”

    陈楚问道：“小甄宓她们母女俩在吗”

    侍女回禀道：“甄小姐跟夫人们一同出去了，五夫人就在‘无忧园’中。”所谓的‘无忧园’就是后院中的一座独立小院，相当于张蕊的‘梅园’。

    陈楚点了点头，让侍女退下，歪着脑袋想了想，随即径直朝‘无忧园’而去。

