
　　“三纹皇极丹？”闻言云韵面露疑惑之色。

　　“对，三纹皇极丹。这是我在皇极丹的基础上做了改良，使用三种异火进行锻造，药效在皇极丹提高斗皇级别强者一到二星级的基础上，增加了一星提升，也就是说，你炼化它之后，实力至少能够提升两星，运气好一些能够提升三星，除此之外，它的抗药性也减弱了许多，一个人一生中能够服用两枚。”

　　实际上这丹方并非是族宗改良的，而是在炼制出皇极丹后使用系统进行了强化，花了近一百万仇恨点强化成了三纹皇极丹，购买单方后又炼制了一枚。

　　虽然品阶还是六品，但却十分特殊，没有三种异火，哪怕是九品炼药师也无法炼出。

　　“谢谢...”这次云韵没有拒绝，既然两人已经确定关系，那么收自家男人的东西也没什么。将三纹皇极丹和功法收入纳戒，然后很享受到趴在族宗怀中，聆听着他的心跳声，温柔的说道。

　　“云芝，你要真想谢我的话，那就叫句夫君来听听。”族宗一脸坏笑，道。

　　“不叫...人家又没答应嫁给你。”云韵偏过头，嘟囔着小嘴，美丽的俏脸露出无法掩饰的羞意。

　　“不叫？那夫君我就家法伺候。”翻转个身，将云韵压在身下，双手握住她的雪白良心。

　　“嘤嘤..”被握住雪白良心，云韵身体一僵，美丽的草莓瞬间石更了起来，忍不住发出呻吟。

　　“叫不叫...”

　　“不叫....啊..夫君...”

　　........

　　三天后，云韵从修炼状态中清醒过来。

　　刚一睁开美眸，云韵就迫不及待的扑到族宗怀中，“宗，我转修你给我功法后，又服用了两枚三纹皇极丹，直接从三星斗皇突破到了九星斗皇，现在我已经是斗皇巅峰修为了。”

　　轻轻揽住云韵纤细的腰肢，族宗微笑道：“看来你运气确实不错。”

　　“嘻嘻..”族宗的亲昵，让得云韵美眸弯起浅浅的月牙，娇笑道：“都是你的功劳..”

　　两人腻歪了一会，族宗松开云韵的怀抱，然后取出一个玉瓶，微笑道：“现在你已经是斗皇巅峰修炼，只差一步便能突破斗宗，这枚破宗丹是我专门为你炼制的，等你修为稳固下来，再行服用。”

　　“嗯。”收起破宗丹，云韵忽的笑容收敛，有些好奇的问道：“宗，你到底是几品炼药师啊，破宗丹这种六品巅峰丹药，一些六品炼药师几乎无人能炼制成功。”

　　族宗嘴角露出一抹神秘的笑容，“你猜猜。”23sk.Com

　　“七品？”云韵略微思绪了片刻，试探性的问道。

　　她看族宗炼器六品丹药跟玩似的，所以猜测是七品。

　　至于八品，云韵没敢往下想。

　　族宗摇了摇头，微笑道：“这个你以后自然就知道了，至于现在，你只需要知道你夫君我很厉害就行了。”

　　“嗯。”族宗不愿多说，云韵也不会更多深究，恋爱中的女人，就是对自家男人那么的自信。

　　话锋一转，族宗心中生出了恶趣味，“好了，既然已经突破完成，我先陪你去趟云岚宗吧，正好去找你姐姐提亲。”

　　“提亲？”云韵惊呼出声。

　　“怎么了？”族宗故作疑惑道。

　　“这..是不是太快了。”云韵低下头，脸色颇为尴尬。

　　原本这是一件很高兴的事情，但谁叫她给自己挖了大坑，编了双胞胎妹妹这个故事。

　　“没事，放心吧，我和你情投意合，况且这是个强者为尊的世界，难不成你姐姐还能强行拆散我们不成。到时我就...”

　　闻言，云韵急忙抓住族宗的手，惊道：“你可别乱来...”

　　“好了好了，我不会乱来的。韵儿。”族宗摸了摸云韵的玉手。

　　“那就好........”

　　等等....韵儿？

　　云韵怔怔的望着族宗，眼中闪过一丝慌乱，试探性的问道：“你...早就知道我的身份了？”

　　族宗缓缓点头。

　　“对不起，宗，我...唔唔。”族宗的话还未说完，嘴巴便被族宗堵住。

　　双手在云韵娇躯上下摸索的同时，趁着换气的功夫，柔声道:“既然做错了事情，那就必须就必须接受惩罚。”

　　“啊..不要..夫君，我错了。”

　　伴随着云韵一声惊呼，山洞内再次响起美妙的音乐，同时，这也预示着一场惨绝人寰的大战拉开序幕。

　　......

　　翌日，阳光明媚，万里无云。

　　云韵穿回青色裙袍，将三千青丝挽成高贵凤凰状。

　　“韵儿，你真美。”望着云韵回复往日的雍容与高贵，族宗坏笑着从背后将她抱住，捧住她傲人的良心。

　　“你个坏家伙，别乱动了，人家好不容易才穿好衣服。”抓住族宗作怪的手掌，云韵没好气的白了他一眼。

　　她发现眼前这个家伙精力充沛的过分，仿佛无穷无尽，两人确定关系后，抛开闭关炼化三纹皇极丹的三天，其他时间几乎都在荒唐中度过。

　　“那夫君帮你整理下。”族宗笑了笑，道。

　　“事先说好，你不许使坏，这次离开云岚宗已经快十天了，远远超出了预定的日期，再不回去，宗门该派人寻我了。”云韵娇嗔道。

　　“放心吧，我保证不使坏。”

　　听到族宗的话，云韵将信将疑的松开了他的手。

　　族宗也确实如他所说那般，在帮云韵整理良心处被他弄乱的衣物。

　　整理衣物间，族宗随口问道：“韵儿，你是不是还有个老师叫云山。”

　　“嗯，自从我突破斗皇后，老师便将宗主之位传给了我，然后进入了闭关状态。”云韵微微点头，疑惑道：“怎么突然想起要问这个了。”

　　“没什么，只是随口问问罢了。”族宗去云岚宗自然不是单纯陪云韵“见家长”，而是去看看魂殿鹜护法有没有来。

　　他可从来不是一个喜欢将自己陷入被动局面的。

　　哪怕对方只是区区斗宗。

　　“整理好了，我们走吧。”整理好衣物，族宗对云韵笑道。

　　“嗯。”云韵微微点头，转身就要往洞外走去。

　　“你要去哪？”族宗一把拉住云韵的腰肢，将之揽入怀中。

　　“回云岚宗啊！”云韵微微一愣，不明所以道。

　　族宗摇了摇头，道：“用不着那么麻烦。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十六章 族宗与云韵的荒唐生活免费阅读。https://xs.23sk.com 