    神赦亲卫队四人，就挡住了护延十三队的全部成员。

    这个情况，让京乐春水等人无法接受，毕竟他们的人数接近三十人了，可是对付四人都难以解决。

    碎蜂想要偷袭雨葛兰，打断对方连通灵王宫的术式。

    但是友哈巴赫一抬手，升起的黑影, 直接就将她给逼退。

    瀞灵延中那些由灵子构成的街道，此时全部化为灭却师们使用的灵子。

    整个瀞灵延都开始崩溃起来。

    强制执行

    致死量

    奇迹

    万物贯通

    四个强大圣文字力量配合在一起，让死神们根本无法发挥出他们最强的实力。

    不过这四个灭却师，也没有给死神队伍造成什么损伤，双方更像是僵持住了。

    有友哈巴赫掩护，雨葛兰打开通道几乎没有遇到任何阻碍，立马使用灵子构造, 稳住了这个大门，准备等待自己的皇帝先迈步走入进去。

    “卍解·千本桜景严！”

    但是门对面, 朽木白哉直接使用卍解之力，如同海浪一般的樱花瓣的粉色刀刃冲门中冲出来。

    雨葛兰直接上前，举起替罪之盾展开灵子，挡在友哈巴赫身前。

    几道身影，迅速从门中冲了出来。

    分别是露琪亚，恋次，还有零番队除兵主部一兵卫的其他四人。

    他们出现之后，直接对友哈巴赫发起攻击。

    友哈巴赫面无表情，全知全能直接启动，黑色的阴影瞬间蔓延他身后半個身子，直到整个上半张脸都被覆盖。

    密密麻麻的瞳孔浮现在这些黑影之上，好像在盯着分布在他周围的死神们。

    “生命栅栏！”

    零番队的曳舟桐生，直接释放自己的能力，形成会吸收灵子的木头，如同监狱里的栏杆一样，将友哈巴赫给困在里面。

    麒麟寺天示郎和二枚屋王悦两人, 立马一前一后举着自己的斩魄刀，冲向友哈巴赫，麒麟寺天示郎速度极快，就是死神中的极速，和瞬移一般。

    举着如同长柄刀，上面闪烁着金黄色的光芒，朝着友哈巴赫斩去。

    “嘶嘶嘶！”

    可是，麒麟寺天示郎仿佛受到了斩击一般，整个人身体开始飙血，攻击也戛然而止。

    二枚屋王悦这边举着手中鞘伏，也立马浮现麒麟寺天示郎的情况，身体直接飙血，身受重伤。

    “怎么回事！”

    阿散井恋次和露琪亚两人都没有反应过来什么情况。

    这次战斗自然是以零番队为主，他们为辅来对付友哈巴赫，为何没看到对方出手，零番队就重伤两人。

    修多罗千手丸这边，伸手数条骷髅般的手臂，正准备释放针线，限制被困在生命栅栏, 准备击穿他的身体时，她也如同之前两人一样, 身上浮现巨大伤口。

    短短几息时间，就倒下了三名零番队的成员。

    这种事情，根本无法让他们相信。

    朽木白哉这边，还在在压着雨葛兰硬钢呢。

    恋次和露琪亚两人，瞬间被友哈巴赫这气势给震撼到了。

    想要攻击，却根本抬不起手。

    不过零番队的人并不是这么好杀的，他们开始快速给自己治疗，各种能力都用上，身上的伤口在快速复原，几乎堪比虚的超速再生了。

    “这样就想拦住我吗？”

    友哈巴赫这才开口说道。

    同时迈开步伐的瞬间，本来将他困住的生命栅栏瞬间崩裂，化为灵子消散在空中。

    零番队几人状态也恢复了大半，但是距离完美还差上不少，几人都脸色沉重的看着友哈巴赫，他们现在连对方的能力都没有搞清楚。

    谷弎

    “放弃抵抗吧，无谓的战斗没有必要。”

    “这样的世界，就不应该继续存在，由我来创造一个新的世界！”

    友哈巴赫这边摊开手，如同演说家一样，想要说服周围的人。

    但是这些死神，根本不会理会他。

    这让友哈巴赫感觉到很无趣。

    “那就倒下吧！”

    随着友哈巴赫的话，周围六名死神，身上一同浮现被剑压斩中的伤势，血液止不住的喷出。

    但是这还没有完，零番队几人还没来得及给自己治疗，四人的脑袋瞬间飞起。

    零番队四人直接阵亡。

    露琪亚和恋次两人太弱了，友哈巴赫都没有兴趣补刀，光是现在的伤势，就让他们无法继续战斗。

    “露琪亚！！”

    朽木白哉这边有些愤怒。

    想要过去帮忙。

    “嘶嘶嘶！”

    但是马上，他身上也浮现了大量伤痕。

    而且这个伤痕，他感觉到了异常熟悉，好像就是自己刚才留在那个灭却师身上的伤势。

    “世界调和！”

    雨葛兰身上的伤势消失大半，直接转移到朽木白哉的身上。

    从零番队出现的几个人，还没有几分钟，就瞬间倒在了地上，生死不知。

    护延十三队的众人，几乎都快绝望。

    本来看到零番队还有朽木白哉等人出现的时候，还感觉到了惊喜。

    可是现在，现实一拳将他们给打醒。

    面对友哈巴赫，死神几乎没有任何胜算。

    他们寄予厚望的零番队，在这个人面前也没有任何作用。

    甚至他们都没有看清楚，友哈巴赫是如何出手的。

    “很快就会结束了。”

    友哈巴赫淡淡的说完这句话之后，准备迈入雨葛兰打开那道通往灵王宫的通道。

    但是马上脚步停下了，意外的看着瀞灵延的方向。

    “轰！”

    突然，神赦亲卫队中的一员瞬间被一股强大无比的剑压，给直接斩中。

    被击中的是圣文字致死量的亚斯金，他疯狂抵抗，但是击中他的剑压里，包含着一种他无法抵御的气息，身上直接浮现一道巨大的伤口，让他瞬间失去战斗力。

    周围正在战斗的死神和灭却师都愣住了。

    “很让我失望啊，我以前的同僚们。”

    “还有零番队，本来我以为我以前计划里的敌人，实力应该会更强一些才对。”

    “今天看到，反而让我感到十分失望。”

    蓝染从阴影中浮现。

    虽然嘴里仿佛是在调侃一样，但是眼神之中冷漠至极。

    这些生物，已经不是和他一个层次的存在了。

    只有远处那个男人，才有这个资格。

    “蓝染！！”

    死神们失声。

    显然没想到这个时候出现帮助他们的，会是蓝染。

