    “今天天气不错。”

    久南弥一深深吸入初秋清爽的空气。

    出门前他听了天气预报，气温17度，湿度83%，几乎没什么风。

    可以说是最为舒适的温度了。

    旁边，小太妹打了个大大的哈欠。

    “末那，昨天你是不是熬夜了？”久南弥一扭头问道。

    “没……有啊。”

    小太妹说话声音很小，有些心虚的样子。

    “茉那看电影的时候，你别跟着一起看，以后准时睡觉。”

    “知道了。”小太妹点头道。

    “喵嗷~”

    一只狸花猫突然冲了出来，在过道里快速跑动。

    在它身后，一只足有人膝盖高的褐色大老鼠在身后追赶。

    狸花猫没能跑过那只老鼠，被抓住尾巴，然后逼在墙角。

    “狐狸眼，快看啊，老鼠竟然在抓猫。不过这老鼠好大只啊。”

    小太妹一脸新奇之色。

    只见那只老鼠抓住狸花猫后勃颈，然后骑在了它的身上，竟然是想让它当坐骑的样子。

    狸花猫自然不愿意，不停叫唤，老鼠直接就是一爪子抓在它身上。

    “老鼠身上有微弱的妖气，虽然不是很强，恐怕连妖怪都称不上，但足以欺负这只狸花猫。”

    狸花猫是附近的流浪猫，没名字，经常在木青庄出没。

    算是木青庄一员。

    久南弥一自然不会放任不管。

    啪。

    他一脚将老鼠给踢飞。

    狸花猫脱困，当即飞奔逃离，那老鼠要追上去，结果被久南弥一再次踢了一脚。

    趁着这个功夫，狸花猫跑远了。

    老鼠人立而起，朝着久南弥一龇牙咧嘴。

    不过当看到久南弥一朝它走来，它立刻夹着尾巴逃跑了。

    这只是早晨的小插曲。

    久南弥一并没有多在意，一只有妖气的老鼠罢了。

    ……

    将末那送到奈须学院后，久南弥一来到了万斋组驻地。

    昨天，他将拍摄的三号照片发给西条樱子。

    早上樱子给他发短信，比对结果已经出来了。

    “是我的错觉吗？怎么气氛怪怪的。”

    进入201，久南弥一敏锐的感觉到空气非常的低沉，菅原贤次依旧老样子对着墙壁，但穆萨看动漫却是开着静音，而且都不敢大声说话的样子。

    西条樱子指了指鱼缸，压低声音道：

    “是万斋组长，它昨天开完会回来之后一直闷闷不乐。”

    平时万斋总是仰躺在鱼缸中，漂浮着，甚至翘着二郎腿，一幅悠闲自在的模样，今天却是背对着众人，让人看不到它的脸。

    “发生什么事了？”

    “第三机关来了个新的组长，也是妖怪，应该和万斋组长关系不好吧。”

    “不是不好，是非常不好。”河童万斋听到声音，转过身来。“久南，柳田右卫门继承了芦田的管辖区域，覆盖范围正好包含你住的地方，你有没有遇到什么怪事？”

    “说起来，我今天早上遇到了一只身上有妖气的老鼠在欺负我家附近的流浪猫。”

    “果然，没想到这么快就开始了。那是旧鼠一族，行事非常猖獗。”

    “旧鼠？”

    “一种群居的老鼠妖怪，原本生活在妖界，不知道为什么突然来到人间界，还加入了第三机关，你应该没有对那只老鼠怎么样吧？”

    久南弥一做了个踢球的动作。

    一切尽在不言中。

    “哈哈哈。”河童万斋突然笑了起来，“对付旧鼠一族就该这样。不过那群老鼠睚眦必报，久南，它们应该过不了多久就会去找你的麻烦，到时候一定要替我好好教训它们一顿。尽管动手，不用怕，出事了我帮你兜着。”

    看到河童万斋心情由阴转晴，久南弥一自然不会不识趣，连连应道，“没问题。”

    不过具体要不要动手，还是要根据对方的行动来判断。

    虽然不知道万斋和旧鼠之间有什么过节，但是他和这旧鼠一族并无冤仇，只要对方别招惹他，能大事化小小事化了，就最好了。

    ……

    在万斋组驻地待了十分钟，久南弥一便离开了。

    “广濑雄，35岁，未婚，曾是一名出租车司机。”

    这是比对面貌后，查到的三号身份资料。

    “之所以说是曾，因为他在一年前失踪了，没有任何征兆，某一天，人就消失了。公司，他的父亲，全都联系不上他。最后以失踪处理，并记录在案。”

    “三号是出租车司机，四号是一名销售，一个未婚，一个已婚。”

    西条樱子调查了两人的关系网，毫无交集，两人完全找不到共同点。

    “七邪罪挑选寄宿者肯定不可能是随机挑选。”

    久南弥一觉得共同点可能不在表面，而是某种非常隐秘的特质。

    “虽然七邪罪已经灭了两人，但寄宿体并不重要，重要的是寄生的邪物，尸目之烛逃走，下一任三号或许很快就会出现。”

    “三号是菅原政人杀的，假设菅原政人和三号背后的邪物互相勾结，那么这笔账，估计会算在我头上。”

    久南弥一对此倒是无所谓。

    债多了不愁。

    反正杀死中尾良三后，他已经被盯上了。

    不过，这种被盯上的感觉很不好，一味的防守不是办法，他需要尽快提升实力。

    菅原政人带来的压力太大了。

    自身的修行他不会放下，但是想要立竿见影的提升，还是需要阴阳点。

    寻找邪物急不来，毕竟邪物不是路边的野草，一时半会很难有所收获，还好，他找到了另一条路，泷彻也！

    ……

    妙心寺。

    “一二一二一二……”

    泷彻也吃力抱着一个石块，很重，感觉有七八公斤。

    他艰难的往前挪动步子，汗水啪啪啪往下掉。

    “一二一二一二……”

    整齐划一的口号从身后逐渐逼近过来。

    地面微微震动。

    巨大的阴影投射下来。

    砰砰砰！

    三个肩抗巨石，赤着上半身的身影，从他身边跑了过去。

    “师父，我好累，快不行了。我想休息一会。”泷彻也两腿打颤，喊道。

    “别停下，继续跑！还有三圈！”久南弥一毫不留情的拒绝。

    三宅宏身上扛着的巨石直径一米五，九百公斤，久南弥一比不过他，扛的是四百公斤，小和尚抗的是两百五十公斤。

    哪怕是最小的巨石，一般人推都推不动。

    三人却是抗在肩上当负重。

    他们跑步并没有很吃力的感觉，仿佛肩上的巨石是摆设。

    只是观察跑动路线就会发现，地面被三人跑圈踩得足足凹陷了十公分。

