    “哪不合适？”

    “哪都不合适。”

    “科长，你要是觉的我哪里照顾的让你不舒服可以指出来，我一定虚心接受领导批评认真改正错误。”

    程大伟见孔三凤油腔滑调跟自己耍花腔，不得不说出难听话。

    “你一个没结婚的小姑娘整天跑到医院来伺候我一个大男人算怎么回事？被别人看见要说闲话的。”

    孔三凤一脸无所谓，“谁爱说就让他们说呗，反正嘴巴长在他们身上，我又不在乎别人说什么。”

    孔三凤迟疑片刻又说，“我只在乎你的态度。”

    程大伟：“.…..”

    他想说，“我能有什么态度？我自己一脑门子的官司没理清呢能对你有什么态度？你总不会以为我这个年纪的男人还有心思跟你一小姑娘玩谈恋爱的游戏？”

    男人的沉默和冷淡让孔三凤脸色渐渐暗下来。

    最近几天，她一直泡在医院里。

    原本她以为，只要功夫深铁杵磨成针，自己耐下性子陪着他照顾他，哪怕男人是根木头也会对自己有点感情。

    没想到。

    男人比想象中更难搞定。

    “科长，你是不是特别不喜欢我。”孔三凤问，难得露出可怜巴巴表情。

    程大伟心一软，“.…..”其实好像也没那么讨厌。

    男人的迟疑让孔三凤看到了希望。

    她顿时两眼重新焕发光彩，脑袋靠近程大伟像是承诺，“科长，只要你不嫌弃我，我会一直在你身边。”

    “那不行！”程大伟立刻反对，“你一个未婚姑娘总跟我在一块算怎么回事？以后别来医院了，要不然我可生气。”

    “你到底是不喜欢我来医院陪你还是不喜欢我整天粘着你呀？刚才不是还说没有不喜欢我吗？这么快又变了？”

    面对纠缠不休的姑娘，程大伟觉的头疼。

    “孔三凤，你是我的下属，我是你的领导，我们之间只是简单的上下属关系外加同事关系，跟喜欢不喜欢的不沾边明白吗？”

    “可是我喜欢你！”

    孔三凤突然表白，“我的心思公司上下无人不知无人不晓，科长我喜欢你，难道你就真的一点感觉都没有吗？”

    程大伟：“.…..”现在的小姑娘都这么直白大胆吗？这种问题到底要怎么答才能不伤害姑娘的自尊心？

    程大伟换了种语重心长的口气：

    “孔三凤，我比你虚长几岁又有过一段婚姻经历，感情的事我比你有经验，一个有婚史的男人找女朋友可能更多会考虑现实。”

    “你的意思我不符合你现实找女朋友的条件？”

    “.…..”

    程大伟不知道自己该从什么角度跟眼前的姑娘讨论关于爱情和婚姻的话题。

    他很想告诉她，等她结了婚就会明白，一个离过婚的男人再找老婆的时候最看重的只有一个条件：踏实。

    离婚这种既让人伤筋动骨又让人刻骨铭心的经历人一辈子被伤害一次就足够了，真的不想再遭第二回。

    孔三凤年轻漂亮家境优越。

    她这样的富二代千金就该配一个家财万贯的同款富二代，她跟自己在一块或许短时间内会被新鲜感吸引。

    过日子却需要细水长流。

    既然明知道这段感情根本不具备细水长流的条件为什么还要让它有开始的机会？一时心软的选择不仅会伤害到孔三凤，也会损害她的清白名誉，更会影响她以后的生活。

    所以程大伟打从一开始就坚定了跟孔三凤划清界限的想法。

    孔三凤还在眼巴巴等着程大伟给出答案，程大伟却叹了口气转身做出一副准备休息的姿态。

    看出男人躲避的意思，孔三凤即便心里委屈却还是忍下来。

    她觉的，“反正来日方长，就算程大伟的心是石头做的，自己也有决心捂热。”

    下午，程大伟的病房里来了一位稀客。

    秦副经理拎着礼物进门的时候，孔三凤和程大伟脸上都明显愣了一下。

    两人没想到秦副经理这个节骨眼上还有心思来探望程大伟？先不说他和程大伟向来不和，按理说他这会不是应该在家里照顾刚出事的女儿秦楠吗？

    看在这男人是秦楠父亲的面子上，程大伟开口说了招呼，“秦副经理，请坐！”

    秦副经理却没坐下。

    他把手里的礼物放在角落里，一脸憔悴看向程大伟嘴唇动了动似乎想要说什么却一时张不开嘴。

    孔三凤见状忍不住站在一旁冲秦副经理讥讽：

    “秦副经理，把人冤枉成这样还有脸来，以为送点东西就能弥补自己曾经犯下的罪过？我看您还是赶紧拎上东西快走吧，这里没人欢迎你。”

    秦副经理的脸色难看，但他却并未挪步子离开，反而往程大伟病床前走近了几步。

    “程科长，我是来请你帮忙的。”

    “.…..”

    程大伟还没来得及说话，一旁孔三凤冲秦副经理凶巴巴瞪了一眼，干脆利落替他回绝，“没空！”

    又补充道，“有空也不帮！没那份闲心。”

    说话口气像极了程大伟的代言人。

    秦副经理只当没听见孔三凤的话，可怜巴巴口气冲程大伟乞求，“秦楠自打找回来就病了，这几天一直在家闹个不停，我也是实在没辙才来求程科长帮忙。”

    “有病去医院，程科长又不是医生能帮什么忙？”孔三凤不屑。

    程大伟一听说秦楠这几天在家闹个不停立刻从病床上坐起来，问：“秦楠怎么了？有没有请医生看看到底什么情况？”

    秦副经理：“她现在连我和她妈都不认识，不肯吃饭不肯穿衣服也不肯睡觉，嘴里一直念念叨叨不停喊你的名字。”

    程大伟闻言心一沉，“你说秦楠一直喊我的名字？”

    秦副经理点头：“是的，要不然我也不会厚着脸皮来求程科长帮忙。”

    程大伟立刻从床上跳起来开始往身上套衣服，孔三凤见状阻拦：“你这是干什么？你还真准备去看秦楠？”

    正着急穿衣服的程大伟没工夫搭理她，口中“嗯”了一声。

    “不许去！”

    孔三凤突然霸道摁住程大伟的外套不松手：

    “之前被人冤枉被人差点逼着去复婚的事你全忘了？怎么会有你这种好了伤疤忘了痛的人？”

    程大伟皱眉。

    当着秦副经理的面他不想对孔三凤说难听话，但是这姑娘也实在太过分了！她以什么身份阻止自己去看秦楠？

    “孔三凤”程大伟冷冷目光看向站在面前的姑娘，“把外套给我。”

    “我…..”

    “我跟秦楠认识十多年了，无论发生了什么事她都是我相交多年的小师妹，现在她出了事，我必须去看她。”

    男人眼里透着冰寒，仿佛下一秒就要发火的节奏。

    孔三凤用力抿了一下嘴唇，到底还是心不甘情不愿把外套松开。

