    这简直是一个皇宫大院啊。

    林飞以为宁老的家已经够豪横了，但见了冉雄飞的庄园才知道自己是井中之蛙，宁老庄园与之相比，就是小巫见大巫。

    庄园前是柏油林荫大道，门口停着基本上都是千万的豪车，看的林飞眼花缭乱的。

    徐茜的这辆五环A8就显得很起眼了，十分掉价的起眼。

    “三嫂，你可终于来了。”

    三人下车后，迎面走来几个人，说话的是个西装革履的中年男子，留着一撇八字胡，已经秃顶，头顶闪着油亮的光泽，即便是有些阴沉的天气也让人觉得一阵发亮。

    “九叔你好啊，好久不见了。”徐母笑道。

    “这是弟弟的不对，也没抽时间去看看三嫂，该打！”他象征性的扇了自己一巴掌，然后看向徐茜，“茜儿越来越漂亮了，咦？徐晓怎么没来？”

    “他出去玩了。”

    “我说呢，这么热闹的盛会他竟然不参加？”说话的是九叔身后的一个年轻的男孩，年龄和徐晓相仿，长得也很帅气。

    “徐晨也成了大小伙子，三婶都不敢认了。”徐母看着他笑道。

    “三婶，茜姐。”

    他是九叔徐凌的儿子，徐晨。

    “怎么没见十六叔呢？”

    “他？老毛病又犯了，看见美女就拔不动腿，这不在那里和美女聊天呢。”

    只见不远处一个穿着很时尚的青年，正和两个美妞在说话。

    林飞暗想这个十六叔好年轻啊，目测，好像比自己还小。

    也是，这是徐老爷子最小的一个儿子，这也很正常。

    “这是你们带来的厨师？就一个人？”徐凌看着她们身后的林飞说道。

    “是的。”

    “我带了两个厨师，其中一个是帮厨，都是为叶大厨服务的。”徐凌指着一个大腹便便的男子，“他就是大名鼎鼎的名厨叶磊师傅，是我刚刚聘请来的。”

    “听闻叶师傅的川渝菜在华夏厨师界久负盛名。”

    “张总谬赞了。”徐茜的母亲本名姓张，名叫张清。

    张清笑道：“有了叶师傅，九叔门下的几个酒楼的生意会越来越火的。”

    徐凌微笑道：“他主要是帮助徐晨打理一碗香面馆的生意。”

    徐茜心中一紧，“徐晨也接手了一碗香面馆？爷爷不是说一个城市只能有一个家族年轻后辈接手吗？”

    “是啊，这是怎么回事？”徐母张清也很吃惊不解。

    “原来你还不知道？”徐凌也一副很诧异的样子，“老爷子身体最近不太好，大概是自己觉察到什么，所以一周前宣布，所有家族的年轻后辈都可以参与一碗香的经营。”

    徐茜眉头一皱，“那么一个月五十万的利润还作不作数？”

    “当然了，这是基本，只有完成这个目标才能进入下一个考核。”徐凌笑道：“这次的考核已经不是五十万利润这么简单了。”

    “那下一个考核是什么？”

    “老爷子还没有说明，但是肯定不是一个月五十万这么轻松。”

    一个五十万还轻松？徐茜无语，真是饱汉不知饿汉饥。

    张清一笑，“看来徐晨的面馆已经完成任务了？”

    “有叶大厨帮忙，这还不是水到渠成的事情，这几天的利润每天都在三万以上，我相信半个月就可能会完成任务。”

    “那么恭喜了。”

    “谢谢。”徐凌很有深意的问道：“徐晓那里怎么样？”

    “不好，大概没有希望了。”

    “不能放弃啊，老爷子到了这种情况，不加油恐怕就没有机会了。”

    “那也没办法，听天由命吧。”张清很无奈，又听到这个消息，无异于雪上加霜，自己娘三人看来以后真要喝西北风了。

    本来寄希望于这次能在冉雄飞母亲的寿宴上能出彩，看来自己太幼稚了，来参加的餐饮酒楼谁都有这种想法啊，光看徐凌带着这个川渝大厨就说明了问题，谁都想认识结交冉雄飞，自己这个厨子要想脱颖而出让冉雄飞注意简直太困难了。

    “走，我们进去吧。”徐凌呵呵一笑，“寿宴就要开始了。”

    看着徐凌得意的远去，张清微微一叹。

    “妈妈，这可怎么办呢？”

    “走一步看一步吧，还是要把现在的事情做好。”她看向林飞，“龙师傅，今晚靠你了。”

    林飞点点头，他没觉得什么压力，但也知道今晚不好对付，申海是全国精英汇集的地方，没点水平谁敢在申海最牛逼的酒楼混饭吃？

    徐茜的那个十六叔终于也离开了那两个美妞，不过应该也留下了两人的联系方式。

    他没有带厨师来，因为他向来与世无争，老爷子的一碗香面馆的入门考核他从来没有参加过。

    三十多岁了，依然是纨绔子弟的做派，一直游戏风尘，也没有结婚，不过他说他不是不结婚，而是女人太多了，和任何一个女人结婚就是对其他女人的伤害。

    这个奇葩的拒绝理由，让他的女人们很无奈，伤心的离他而去，接受的继续做他某个时间段的老婆。

    “三嫂，你若是打扮打扮，依然可以颠倒众生，可比我那些女人们迷人多了，还是三哥有眼光啊，不行你改嫁得了，又没外人，肥水不流外人田啊。”

    徐茜的十六叔，名叫徐子轩，长得很像林飞前世的一个大明星古天王，而且像古天王年轻时的样子，脸白的像奶油，不像后来黑成那样。

    而且徐子轩还留着一头长发，显得更加放荡不羁。

    “一边去，连你三嫂的玩笑也开，十六叔，不是我说你，你也老大不小了，该成个家了，好好过日子才是正经。”

    “没遇见三嫂这样的我是不会成家的。”

    张清白他一眼，“我这样的女人有的是，你这样的却是奇葩稀有……”说着拉着徐茜走进庄园。

    “伙计，干嘛带着口罩啊？”徐子轩注意到林飞。

    “装逼不行吗？”林飞淡淡说道。

    “这个回答我喜欢！”徐子轩笑道：“我最大的弱点就是不会装逼！不然，我会更讨女人喜欢。”

    “龙师傅，别和我十六叔说话了，他会把你带坏的！”徐茜接着拉着林飞往前走。

    “茜儿，你是不是喜欢这样的装逼大叔啊？！”徐子轩看着徐茜拉着林飞胳膊的手，“拉的这么紧，生怕他飞了似的，果然女孩子更喜欢装逼的人。”

    徐茜赶紧松开林飞，红着脸跺脚道：“妈妈，你看十六叔！”

    “别理他，他是闲的没事找抽型的……”

    林飞也很无语，这个十六叔开玩笑没底线啊，开了嫂子的玩笑，又来开侄女的玩笑，真是有点欠揍。

    前几天的一场雪依然很明显的在庄园留下痕迹，尤其是那一片大大的梅园，满园的雪不但在梅花的枝头，就是园地里也是厚厚的一层，很多来客都忍不住踏进梅园，去欣赏美景。

    “哇！美女，大美女！”徐子轩瞪着发亮的眼睛叫道。

    张清无语扶额，“离他远点。”真想挂个牌子写上我不认识他。

    林飞也忍不住朝着梅园看去。

    只见梅园理一个女人亭亭玉立的站在庄园梅林外的雪地上，她一身一身粉梅色雪狐绒衣，身材修长曼妙，纤细腰若不足一握，肌若凝脂，眸含幽幽碧水无波，流丝苏挽在三千青丝上。红唇秀靥、人比花娇，纤指如玉口点嫣红，端的是女神降临人间，枝头的梅花也被她趁显的黯然失色。

    林飞虎躯剧震，眼泪刷的流了下来，慕凝雪！！她是慕凝雪！

    万般思绪潮水般的涌上脑海心头，往事一幕幕在眼前徐徐展开。

    初见、相恋、痴缠、羁绊、分别……

    无一遗漏的像是一副虐恋般的电影。

    她，变得更加迷人，依然无匹的容颜仿佛多了些成熟淡然。

    是啊，那时候更多的是陪着林飞柴米油盐的主妇生活，每天遭受身心摧残的悲催生活，她的容颜和气质埋没在红尘，现在的她又重新活出了自己，一个真正的自己。

    或许离开林飞是她做的正确的选择。

    “龙师傅，你怎么了？”身边的徐茜立刻感到林飞的异样。

    “没什么……”

    “她长得真的恨漂亮……”徐茜也被梅园花下的那个女人惊艳了。

    如果连美女都觉得另外一个女人美，那就是极美不可方物了。

    “沉鱼落雁、闭月羞花、风华绝代、倾国倾城……任何词语形容她好像都很苍白。”徐子轩叹道。

    这时徐凌走过来拍了拍一脸痴然的徐子轩肩膀，“这个女人你想也不要去想，她可不是你平日里见的那些庸脂俗粉。”

    “和她相比，那些连庸脂俗粉都算不上，九哥，她到底是谁？”

    “我虽然不知道他是谁，但我知道他旁边的男人是谁？那可是大名鼎鼎的南宫世家的二公子南宫剑啊！你和南宫剑根本没有可比性，你连他的一根手指头都比不上。”

    “那又怎么样？”

    “怎么样？你没看出他俩是情侣吗？我可告诉你老十六，你想死别连累我们！惹了南宫剑的后果连爷爷都救不了你！”

    “九哥，我没看出来他们是情侣，那个女人显然对他并不感冒。”

