    唐肆垂下眼眸，唇边翘起了一抹淡淡的笑意，带着无尽的宠溺和柔和，慵懒的，痞痞的，综合的气质令人感到心跳怦然。

    那四五个，咬牙切齿，这分明就是赤裸裸的挑衅。

    宋意真的放着BGM一本正经的看他们打架。

    只是拿着手机的手，紧紧的，还是会担心唐肆一个人会受伤。

    可在看到唐肆轻松的快把他们都放倒之际，她心里松了一口气。

    BGM陡然一换，震耳欲聋的唢呐声代替了那燃炸了的BGM。

    唢呐，可以是喜事，也可以是丧事。

    她翘了翘唇角，视线从手机屏幕上移开，看向那边的战场，扯着嗓子大声的呐喊：“哥哥！加油加油！一曲唢呐送他们走，同时也为你欢呼！”

    “……”

    成功解锁宋意中二性质。

    她不仅中二，逗乐，还能气死对手。

    这几个人，最后是当地派出所的带走，那一条街的所有摊位，都被勒令整改，暂停营业。

    最后宋意和唐肆是在店里吃了一碗小馄饨。

    宋意叹气：“没吃完一顿烧烤有点对不起我今天这么社会。”

    唐肆拿着筷子的手顿了顿，抬起眼看她。

    宋意继续说：“大金链子小手表，一天一顿小烧烤，这才是社会人士。”

    “大金链子小手表我家都有，啧，就差一天一顿小烧烤。”

    唐肆：“……”

    越相处，他越发现，有些时候他真接不过来宋意的脑回路。

    两个人一起回酒店。

    宋意回头：“你要去我房间里面坐一坐吗？”

    唐肆偏头看她，笑：“怎么做一做？”

    宋意点头：“坐一坐，聊会儿。”

    她垫起脚尖轻轻的凑近了他的耳朵：“今晚想跟你一起shui~”

    声音非常小，一股热气吹的他耳朵酥酥麻麻，浑身都好像电流划过，鼻息间还有她身上的香味。

    唐肆挑唇：“想怎么shui怎么shui。”

    ……

    宋意洗完澡出来过后头发都是湿漉漉的，像那一次在她家里面一样，裹着浴巾，不同的是这一次没有哈哈。

    女人眼眸都蒙上了一层水雾，唐肆眸色深了深，

    他让她坐好，他帮她擦头发，吹头发，一举一动都细致的不像话。

    他语气亲昵，吹干他的头发过后轻轻的碰了碰她的脸颊，手感细滑，也软软的。

    “先睡，不[51小说 www.51ksbook.com]用等我，明天不是还有工作要忙吗？早点睡，我去洗个澡。”

    眸子再没有仔细看她，不敢仔细看。

    宋意眨眨眼，看着他走进浴室的背影，微微的又舔了一下唇瓣，笑了笑慢悠悠的去睡了。

    不多时，被子里伸出一只白嫩纤细的手，攥着浴巾轻轻一扔。

    ……

    唐肆出来的时候，那边没有什么动静应该是睡觉了。

    他坐下，拿着吹风机吹了吹头发。

    宋意听着外面的动静，心跳很快。

    又听着他的脚步声往这边一步一步的过来，然后就感觉床塌陷下去了一些，他坐在了床边。

    唐肆偏头看了一眼，她好像睡得很香。

    抬手碰了碰她的脸，低头吻了吻她唇瓣：“晚安。”

    直到他躺下，还没来得及把她搂过来，她自己就过来了：“我觉得，不晚，也不安。”

    她说：“chun.xiao.yi.ke.值千金，我们来赚个小钱吧？”

