    皇帝打开温尘的折子后，细细读完，他不由再次想到赵贵妃的遗言，“希望皇子以后能平平安安做个闲散王爷就好，不要让他上战场。”

    其实皇帝自从见识了温尘的实力后，也想过让温尘率领大胤将士镇守沅州的，可他曾经答应过赵贵妃，所以一直没有跟温尘提起这事，如今温尘自己提出来，他虽然心里有愧却也有理由安慰自己。

    他心里暗暗叹了口气，念叨着：唉，爱妃呀，这可不是朕要求他上战场的啊，是他自己要去的。你也知道，孩子大了管不住，朕只是遵从孩子的意愿罢了。

    下方大臣们看着皇帝一会愁眉苦脸一会儿眉头舒展，现在又是一副惆怅的模样，却不见皇帝开口说战报之事，他们觉得有些莫名其妙。

    这时同样忧心沅州战况的兵部尚书忍不住问道：“敢问陛下，不知沅州那边怎么样了。”

    皇帝回过神来，将行军主簿的折子拿给黄总管让他念。

    大臣们听了黄总管念的折子后，一个个都舒了口气，纷纷想到：还好安王及时赶到啊！

    皇帝见大臣们的模样，适时提出道：“朕欲奉安王为大将军，诸位爱卿意下如何？”

    在大胤，大将军位列一品，位在护国大将军等封号将军之上，总领全国军机要事，只有战时才封，而且所封之人必须战功卓著，连皇帝都不能亲封，还得经过百官同意才行。

    “这～”一个个官员有些迟疑，他们想到安王毕竟才十六岁，得了护国大将军已经很了不得了，若在封大将军，会不会太过了？

    这时一个五十多岁的老将站了出来说道：“陛下，老臣以为安王当得大将军之职！”

    又有几个老将军出来附议道：“老臣附议，安王于新丰关力挽狂澜，杀敌无数，功劳卓著，臣等请陛下封安王为大将军！”

    “陛下！若安王为大将军，老臣愿派何家族内两千子弟前往战场。”

    “陛下，老臣愿亲自带领一千家将和八百族内子弟前往沅州。”

    一个个老将纷纷为温尘说话。

    一部分文官们惊讶的看着这些老将，这些老将可是谁都不服的，曾经任兴文提议封梁沛成作为新的大将军，可这几个老将却极力反对。

    这些老将曾经也是立过不少功劳的，虽然因伤退休没有什么实权，不过资历和功劳摆在那里，说话还是有份量的，所以任兴文的提议被驳回去了。

    而梁沛成和任兴文造反之后，这几个老将经常拿那事情说话，自诩眼光独到，一看梁沛成就不是好东西芸芸。

    可实际上，他们认为梁沛成投靠任兴文，已经不是赵国豪一系了，所以不配当大将军。

    少部分年长的文官却心里清楚这几个老将的想法，这些老将或多或少受过赵国豪恩惠或者提拔，甚至是结义兄弟，一直记念着赵国豪的恩情。

    而赵家自从赵国豪战死后，赵国豪的两个儿媳便带着孩子回到了老家，这些老将也只好把对赵国豪的恩情报答在他的外孙安王身上。

    文官们叽叽喳喳你一言我一语的商量过后，异口同声的朝皇帝说道：“陛下，臣等同意。”

    皇帝龙颜大悦，道：“好，即日起，昭告天下，封安王为大将军，赐大将军印一枚，黄金战甲一套，总领大胤军政！”

    “陛下圣明！”文武百官道。

    ……

    五个老将在下朝出皇宫的路上，都表现的很激动。

    一个老将抚着胡须，看着沅州方向，脸上露出笑意道：“安王执掌天下兵马，实乃我大胤之福啊。”

    “老何所言甚是，咱们大胤终于又有大将军了。”

    “话说回来，老米你真的要去战场？”

    被称为老米，长得五大三粗的老将米季同点了点头，神色傲然的朝周围几人道：“君前无戏言，自然是真的。再说了，安王小小年纪，又没有上过战场，临阵经验不足，老夫身为老将，当然得去给他把把关咯。”

    老何何茂德一脸嫌弃的说道：“得了吧，你脑子不够用，冲锋陷阵还行，出谋划策还是老夫去吧。”

    “呀呀呀，你这老家伙，可是瞧不起老夫？当年若不是老夫于万人军中将你救出，你的坟头草都不知多高了。”米季同气的跳起来，怒目圆瞪的说道。

    何茂德想到二十多年前，自己兵败，带着仅剩的数百亲兵被万敌围困之时，好像是结义大哥赵国豪率领大军解围救了自己的吧？

    “放屁，明明当年是大哥救的老夫。”何德茂反驳道。

    米季同不干了，指着何德茂向旁边其他三人说道：“大家评评理啊，当年是不是我救了他。”

    “老何，当年虽然是赵兄救了你，不过你忘了，老米是赵兄的副将。”三个老将中，一个叫潘莆的说道。

    听了潘莆的话米季同得意的看向何德茂。

    何德茂瞪着双眼看着米季同，不敢置信的说道：“这也算？”

    “嘿，怎么不算了？老夫当时可是连斩二十个敌兵的好吧。”米季同说道。

    “你！”

    这时，另一个老将卫瑞出来打圆场说道：“好了，两位就别争了不如咱们一同前往如何？”

    “如此甚好，正好老夫也能带带孙儿们去战场上历练历练，免得一个个整天游手好闲，不学无术。”叫郁武的老将点头道。

    “说的不错，老夫也要带家里的几个臭小子去磨练一番才是。”

    几个老将商量完后，就寻到皇帝，请求前往沅州，并且表明自己是去替安王把关的，皇帝想了想，便同意了他们的请求。

    老将们得到皇帝的同意后，他们纷纷回家，先是吊打了一番睡懒觉或者偷懒没有习武的孙子，几个老将的府里顿时哀嚎一片。

    然后老将们又召集家将和族中子弟，吩咐他们准备上战场。

    ……

    当天下午，皇帝的诏书很快就下来了，新任京衙令就派人在京城大街小巷张贴皇榜，顿时京城百姓沸腾起来，大胤终于又有大将军了。

