    －－－－－－

    罗墨尾随被自己手下殿主教育了的银眦族王者，到了四下无人之处，便立刻动手。

    山一样大的巴掌直接拍去，银眦族的王者一句‘你是谁’都还没能说出口就遭到了以强凌弱的暴力镇压，被罗墨一把攥在手中，以禁仙六封封印了他的全部道行，随后神念如刀，剖开他的元神，读取他的记忆。

    银眦族，这一族形似狼，或者说豺，虽然瞳色各不相同，但毛色都是银色的，看起来都挺神俊，本体放到宠物市场应该值不少钱。

    不过这一族稍惨一些，只有一个祖王，也就是圣人。

    或者说，它们银眦族这样的才算是正常情况，只有一个祖王支撑家业，在太古时代也就算是一方有名有姓的势力了，就像是今时拥有传世圣兵的大教。

    而罗墨此前遇到的飞潮族赤螭族等，其实在太古万族中，算是有点力量的势力，有不止一个祖王，而银眦族这样的，算是太古族中的地板级别。

    地板级别，这好吗？

    这很好。

    原本他只是打算去踩点，这下好了，说不定可以直接上它们家逛逛，开启零元购模式。

    银眦一族的祖地名为啸月领，虽然这一族在太古族中是垫底级别的，但太古时天地精气浓郁，天底下神土不少，因此即便它们总体实力不强，也拥有一片神土。

    等他回去拿了弱水河，就去‘邀请’银眦族全族入教。

    说起来，龙在太古族中也是一种很受推崇的形态，飞潮族鱼跃化龙，赤螭族是螭龙，就连银眦一族也有化龙的想法，这是罗墨刚刚查看银眦族王者记忆时发现的。

    太古族和妖族其实没什么差别，渴望化龙也很正常，只是少有成功者，万龙巢有一位龙皇，妖皇雪月清也成化白龙，但除他们外有几个妖族成功？

    “三族的化龙之道，实在是……”

    简陋。

    站在永生法三千大道的肩膀上，罗墨自然有资格这样评价，毕竟它们三族的最强者也不过是圣人，论战力罗墨可以独战它们全部。

    若是用罗墨的秘法修炼，它们化龙成功的几率无疑会高很多，毕竟它们都有一丝真龙的血脉，天生的力量便远超其他种族，修炼起来事半功倍。

    “血脉，本源，化龙，若是对修炼之法加以调整，复苏体内那微薄的真龙血脉，不断温养壮大，即便是这些小种族也会变成超级体质……不过这件事情还是要等本尊出关再说。”

    本尊在突破遮天法境界，他一个源术化身，操不了这么多心，炼好纯阳源器不出什么岔子就行。

    于是罗墨转身，准备回去炼化弱水河。

    他琢磨着刚刚拓跋殿主的秘法，竟然是将八卦化作八象世界，既可缩地成寸，也可以当做异象用来进攻，是一种不错的应用。

    大八卦术变化无穷，罗墨就算是修炼过大八卦术，也不可能穷尽所有变化，自然有后来者会为它开枝散叶。

    他试了一番，身边八重世界轮转，一步跨出，眨眼便到了弱水边。

    此时，和银眦族王者同来的几个人族才驾驭着玉舟灰溜溜的渡出来，见到罗墨时齐齐一震，因为知晓这位是源天师。

    而刚刚他们又和源天教的人发生过冲突，所以看到罗墨不免忐忑。

    他们神念交流，安慰到：“不要慌，他好像刚刚从外面进来，不知道发生了什么。”

    “对，我们立刻离开便是。”

    “快走快走。”

    但罗墨直接一掌拍了过来，就算是银眦族王者都承受不住，更何况这些个大能。

    “天师为何动手？”

    “我等只是路过。”

    “饶命啊！”

    他们惊骇的撑起法宝阻挡，但源天师的一掌又岂是几个大能能够接下的，几件法宝直接破碎，他们也被这一掌拍中，如被一座神山撞击，在弱水河上爆出几团血雾。

    罗墨虽然说过已识乾坤大犹怜草木青这样的话，但他的怜悯给予的是凡人，而不是这些太古族刚复苏就上去当狗腿子的人。

    一条染血的玉舟孤零零的飘荡在弱水上，顺流而下，这是以古法炼制的特殊法宝，可以渡弱水而不沉，世间万物相生相克，弱水虽然厉害，但也有法宝能够克制它。

    岸边大石上汲取弱水的仙一修士们噤若寒蝉，大气都不敢出，目送这位抹杀了一船人的源天师远去后心脏才砰砰的加速跳动起来。

    “吓死我了！”

    “发生什么事了？为何源天师突然出手抹杀了一船的大能？”

    “那可是一船七八个大能啊，许多势力根本没有这么多强者，没想到全被一掌拍死了，他们得罪了源天教吗？”

    众人纷纷猜测发生了什么。

    “那些人是北原的吧。”

    “北原银龙门的人。”

    “银龙门在北原西北边上，和东荒北域相聚遥远，是怎么惹到源天师的？”有人疑惑。

    “我倒是知道一些。”

    一个路人开口，然后其他人纷纷示意他快说。

    “我听说银龙教最近和太古族走得很近，非常嚣张。”

    “太古族？”

    众人了然，毕竟太古万族陆续出世，有些门派直接就投靠了过去，毕竟太古族据说都是有祖王存在的，也就是人族圣人，有这样一只大腿可以抱，自然会有愿意当狗的人靠上去。

    “但是太古族和源天师又有什么关系？”

    “这就要牵扯到另一件事情了。”讲话的人神神秘秘，往那边看了一眼，罗墨已经远去，深入了弱水之中。

    见到罗墨离开，望不见了，他才继续说道：“当初源天教未立之时，有一个源术世家投靠了太古族，源王刚死就带领太古族找到了源王一族，要强占源王一族的产业，你们猜后来怎么着了？”

    “快说快说！”

    “就是，不要卖关子。”

    这人便继续说道：“谁承想源天师在源王家中做客，参加葬礼，于是那一族直接被除名了。”

    “这个我知道，跟太古族有什么关系？”有人问，“太古族不是被放走了吗？”

    “对啊，我当时就在旁边，太古族被教训了一顿后放走了。”有参加过源王葬礼的人说到。

    这人笑道，“你们以为后面什么都没发生吗？我可告诉你们，那个太古族的生物后来可是再没出现过，被灭族了。”

    有人不太相信，“你是想说，源天师灭掉了一个太古族？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “太古万族十分强大，有太古前积累下来的底蕴，即便是源天师也不会轻易招惹吧？”

    透露消息那人不屑道：“若是不信，你们事后可以自己去探查，那里原本是一座神湖，有阵纹和太古生物守护，不能轻易靠近，但现在，已经变成了一个大坑，你们说，太古族总不可能把自己的祖地连夜搬走吧？”

    “变成大坑？”

    “神湖为何会变成大坑？”

    “源天师手段我怎么会知道，你们现在去还能看到，源天师出手还是很有特点的，遍地的源天神纹，布满了那片大地，还残留着呢，一时半会儿消散不了。”这人说得信誓旦旦，本身也是一名大教的太上长老，不会传这种没营养的谣言。

    “这样倒也能说得通，毕竟源天教这位天师可不是什么善男信女。”

    大家都点头，毕竟源天师刚出道可是就有击杀圣子战绩的。

    同时不少人也留意了一下，打算让人去看看，验证验证，这位源天师是不是真的做了这种惊世骇俗的事情。

    如果真是这样，那所谓的太古族也没什么可怕的嘛，这段时间他们可是听到了不少太古族屠戮人族的消息，这些放肆的东西也该有个人来治治，源天师如果真的抹去了一个太古族，那他们举双手欢迎。

    不过也要留意，这位源天师并不是修身养性之人，得罪他或者他的源天教不是一个好主意，看银龙教那些人的下场就知道了。

    ……

    弱水深处，刚刚的战斗，坎宇殿的拓跋殿主差点以源术活活炼化了一尊斩道王者，这让大家对于源术的威力有了新的认识。

    其他人便老老实实的采集弱水，不敢对弱水的水脉之根有什么想法。

    只是采集弱水，伤不了此地根本，他们的教主要的是神土的神异特性，用来炼制源器，教主没来，几位殿主宫主他们也不好直接驱赶所有人。

    因此，他们即便不是很乐意也只能看着其他人采集。

    但很快，他们便喜上眉梢，因为罗墨踏水而来，源天神纹铺就成一条金光大道蔓延到了弱水中央，罗墨一步步走来，所谓的弱水对他来说如同无物，可消融神力的特性对他无效。

    源术，是明晰天地万物本源并加以利用的术，就算罗墨对于弱水并不熟悉，但有黑帝水皇神通作为参考，以源术驾驭万水也是轻而易举的事情。

    是以，弱水对于他来说并没有半点阻碍，反倒是可以借助弱水水气强大自己的源术，比带毒的碧龙潭要好掌控得多。

    正在汲取弱水的大能们见到罗墨这位源天教教主，当代唯一源天师到来心顿时提起来一些。

    “见过罗教主。”

    “见过天师。”

    ……

    面对可比圣人的存在，他们都很恭敬，没有半点不规矩的地方。

    罗墨甚至没有抬眼看他们，只是应了一声：“嗯，都离开吧。”

    大能们面色一僵，虽然早有预料，但是源天师一来就清场，还是让他们心中有几分不痛快。

    但不痛快又能如何？

    这是可比圣人的存在，他们有再多意见也只能憋着，一个个驾驭着玉舟赶紧离开。

    他们离开后，看到外面在打架。

    怎么回事，怎么打起来了？

    按理说这弱水这么大，谁也不影响谁啊。

    仔细一看，却是因为一条染血的玉舟。

    是银龙门那条可以横渡弱水的玉舟，这种玉舟以古法练成，材料很是珍贵，就算是大能也不能人手一条，他们都是多人共乘一条，一起渡弱水。

    这样的宝贝对于大能来说都很珍贵，更别说弱水外围这些仙一修士了，打得不亦乐乎，一群人争抢一条染血的玉舟。

    从弱水深处出来的大能们很诧异，那好像是银龙门的玉舟吧，怎么会变成无主之物，上面那些血又是谁的？

    一打听，原来刚刚银龙门的人被源天师一掌拍死了。

    “原来如此。”一位大能相通了前因后果，故此笑道。

    “前辈，银龙门是如何惹到源天师的？”

    这位大能解释道：“那银龙门之前仗着一个太古族王者想要欺压源天教的人，但源天师是谁？据传他早年在圣城修过魔功，有他心通，可以知晓别人内心的想法，因此银龙门的人一出来——”

    啪

    这位大能拍手，然后摊开。

    “就这样没了。”

    “他心通？”

    这种妖孽的神通居然是真实存在的吗？

    连别人内心的想法都能知道，实在是太过分了吧。

    这位老大能说话间那条玉舟又多了几位大能抢夺，毕竟这是对于大能来说都很稀罕的东西，此刻无主，刚刚被罗墨赶出来的大能们有不少人都加入了争夺。

    刚刚解释的老大能没有去争夺，只是叹了口气道：“走吧，源天师清场，不要待在这里了。”

    “源天师清场？”外面的修士惊讶，但也不敢说什么，只能心里腹诽几句，连大能都被赶出来了，他们这些仙台一重天的修士又能如何？

    而且还不敢多想，怕自己心里话被那位有他心通的源天师听到，看了眼正在争夺玉州的大能们，叹了口气，准备离开。

    那边，大能的争夺很快落下帷幕，因为玉舟被打爆了，断成了数节，一人抢到一些。

    虽然大家都不是很甘心的样子，但也只能如此了，大能们不敢再战，飞快撤离。

    因为源天神纹如海潮一般冲弱水深处涌了出来，铺天盖地。

    此情此景，即便他们归为各大教圣地的太上长老也只能立刻逃离，在这里，他们的修为被压制了很多，连飞行都很艰难，普通仙台修士相当于命泉修士，他们顶多相当于彼岸修士，施展各种神术都很艰难，而源天师却能施展这样强大的源术。

    源天神纹如山洪暴泄，这样的威能人力无法企及，这是圣道的领域。

    大能们都只能逃离，仙一的修士就更不用说了，稍慢一步，紧随大能们离开。

    更外围，还有一些低境界的修士在寻摸，想要撞仙缘，捞一些宝贝，尽管很多人连弱水是什么都不太清楚，只是听到些消息便来了，连里面都进不去。

    但此刻，各大圣地大教的太上长老级别的人物都在往外面飞逃，他们不明白发生了什么，那泄洪一般暴涌而出的源天神纹他们也不认识，但明白肯定发生了不一般的事情，赶紧逃离。

    这方地区，被源天神纹淹没了。

    足足一个多月，整条弱水才被罗墨炼化，成为一颗掌上明珠，源天教的人都静立两旁，用心观摩罗墨炼制源器的过程。

    对于他们来说，能够亲眼目睹一位源天师炼制源器的全过程，这本身就是一种宝贵的财富，对于他们的修行有大益处，开拓眼界，见识种种玄妙手法，大道相通，无论是学习源术的八殿源师还是九宫修士，将这样一段经历铭刻于记忆之中，时时翻阅，都能从中得到启发。

    毕竟，罗墨自然而然便用了不少三千大道的手法化入源术之中，每一个动作动充满道韵，每一个过程都值得他人揣摩。

    尽管已经是他演化过一遍的源术，比不上原版的三千大道，但能够观看到这样的炼器场景，也不是一般人能够拥有的奇遇。

    尤其是几位殿主，他们都是一辈子研究源术的宗室，得到罗墨帮助才踏入了源地师境界，见到罗墨炼制源器的全过程，对他们来说受益匪浅。

    在这西漠与中州的交界处，弱水河被罗墨将水脉连根拔起，一并炼化为源器，将要成为纯阳镜上的第六颗宝珠。

    九九纯阳，现在已有六阳，回去之后就可以开始炼制六阳圣水了。

    “教主神通广大，我等在此立足都很艰难，教主却能将整条弱水河都炼化，这等神通，老朽有生之年不知能否抵达。”

    拓跋殿主感叹，因为他年岁很大，寿元无多，能够突破到源地师境界已经是人生中的一大喜事，而源天师境界……

    可望不可即啊！

    “弱水虽大，但在诸多神河之中算不得什么。”

    罗墨想到了太阴神河，那是比弱水更强大的神河，他曾经见过两条，一条是太阴准帝炼化到自己准帝兵中用来温养人皇印碎块的，因为拔出这一条水脉，导致一片福地都精气干涸。

    而另一条则是在仙府小世界中，不死天皇将其用做守卫自己陈棺处的护河。

    “源天师境界并非终点，我的道路只是给你们的参考，未来还长，道路还远，需你自己去走。”罗墨说到。

    对于修炼有成的源术师来说延寿并不是很么大问题，寻宝是他们的看家本领。

    实在不行，不是还有大罗界吗？

    延寿丹药可是大罗界的主打竞品，这也是大罗界能够从北斗众多拍卖行中脱颖而出的原因之一，毕竟这个世界，能延寿的东西才是最受追捧的产品。

    论延寿，罗墨这里的花样还很多，更何况突破到源地师境界，他们的寿命也增加了不少。

    “源天师境界并非终点……”拓跋殿主揣摩着这句话，对于自家教主的雄心壮志，他自然是支持的。

    只是让他未来自己走出一条道路——

    说实话，他想象不到那样的自己。

    罗墨好像看穿了他的内心，笑着鼓励道：“不要担心，只要一直前进，道路就会不断延伸。”

