    那本书苏沅到底是没能带走。

    胡图为避免中年失节，死活都不肯同意。

    甚至还提出了可以再给苏沅一块十层膘的猪腿做交换，不惜用上了利诱的手段。

    林明晰也是满脸通红的不肯松口答应。

    苏沅刚刚坚持了一下下，林明晰反手就甩出了一套女子行为典范，条条句句都是对苏沅的不当行为的指责控诉。

    苏沅被他一套一套的之乎者也说得满脑子都是蚊香圈。

    尚未来得及启动她的铁齿铜牙据理力争，就被林明晰最后甩出来的杀手锏杀了个气焰全无。

    林明晰一字一顿地说：“你要是敢把这书带回家，再敢多看一眼，我回家就将此事告诉娘亲与父亲。”

    苏沅……

    她无语又好笑。

    “林明晰你多大了？”

    “怎么遇上事儿还兴回家告家长呢？”

    林明晰也觉得回家告状有失君子风范。

    可他实在是忍不住。

    他板着一张俊秀的大红脸，咬牙切齿地说：“反正你若是执意要带，我就这么做。”

    苏沅瞬间变得面无表情的做出了评价。

    “你可真不要脸。”

    要是让林传读夫妇知道她在这儿看成人教育性质的书，她这辈子都别想再一个人出门了。

    因为林家夫妇大概会怕苏沅一不小心误入歧途。

    苏沅最后被迫屈服于林明晰的告状威力之下，不得不在林明晰的强制指导建议下重新选了一本真正的游记。

    不是周游男女之间。

    是正儿八经的，在五湖四海到处溜达的那种。

    苏沅捧着自己新得的游记满脸不开心。

    林明晰怕她在这儿再无故生出事儿了，匆匆与二位师长告别就要走。

    胡图将说好的猪腿塞到了苏沅背着的小背篓里，着急送客的急切简直溢于言表。

    不等苏沅开口说出一个字，她与林明晰就被胡图亲手赶出了书局。

    林明晰也不肯耽搁，生怕本就根子不正的苏沅在花花县城里看花了眼坏了性子，逃债似的拉着苏沅就往回走。

    小瘸子险些被苏沅的行为刺激得瞬间好了腿。

    健步如飞。

    苏沅盘算已久的牙祭没打成，回村的路上，半刻不停的都在听林明晰的教导。

    林明晰引经据典横跨上下千年，旁敲侧击明里暗里各种引用各种讲道理，都在告诉苏沅，她今日的行为有多不妥当。

    苏沅先是耐着性子听着，可听了一个多时辰林明晰还在说，苏沅有点忍不了了。

    她打断了林明晰的话，说：“你说这说那的，那现在换我问你几个问题行吗？”

    林明晰微微一怔，点头说：“可。”

    苏沅一本正经地说：“那好，第一个问题，小孩儿是怎么来的？”

    林明晰停顿片刻后不太自然地说：“当然是男女结合后产出。”

    苏沅勾唇一笑，又说：“那你觉得，男女结合生子是不耻之事吗？”

    林明晰下意识的觉得哪儿不对，可还是不自觉的按着苏沅的话往下接。

    他皱眉说：“当然不。”

    “男女敦伦是人伦常理。”

    苏沅夸张的哇了一声，说：“你看，你自己说的，男女之事并不可耻，是常理对不对？”

    林明意识到自己中套路了，眉毛拧得紧紧的，闭着嘴不说话。

    苏沅却不肯饶他。

    苏沅振振有词地说：“首先，男女之事是天性，无论发自于内心还是身体，这都是人之常情，并非可耻之事。”

    “其次，存在即合理。”

    “那样的书既然存在，那必然有存在的理由，我好奇想看，并非是我心思龌龊不堪，只是想要探索一下自己不了解的未知领域，不那么严格的算起来，我这算是某种意义上的好学进取心，只可助长，不可打击。”

    “最后，我好奇一下男女之间如何让碰撞出情爱的火花，进而如何敦伦产子怎么了？”

    “人的本质就是在不断的好奇中进步，我今日看明白了，日后与人说起我也有了应对的说辞是不是？”

    林明晰忍无可忍：“你还想去与人说？！”

    苏沅悻悻的摸了摸鼻子，妥协道：“我也可以不说，或者选择性的说。”

    苏沅不甘就这么败下阵来，重振旗鼓又开始叭叭叭。

    “我这是在学习，在进取，不轻易对自己不了解的领域说不，我这样求知若渴，心理出发点是绝对没有问题的，然而林明晰你看人的思想就有问题，你不能因为自己的想法龌龊，就轻易评判我的出发点龌龊，我是纯洁的。”

    苏沅看着神色恍惚的林明晰，斩钉截铁的下了定论。

    “有问题的是你，你才应该回去好好的温习一下相关典籍，你的想法与内心思想境界都需要继续加深层次，这样下去，想法狭隘是绝对不行的。”

    林明晰知道苏沅在胡说八道。

    可她说得那么正经，林明晰一时竟然找不到合适的理由来反驳。

    他仿佛三观震裂似的看着苏沅，眼神活像在看一个不知从哪儿来的小怪物。

    苏沅坦然自如的被他看着，唏嘘惋惜了一会儿今日损失了个大好的进取机会后，就美滋滋的抱着新得的游记看了起来。

    实地考察不行，书中穷游也是可以的。

    苏沅看游记看得认真，林明晰死死地盯着她看完了剩下的路。

    到林家村村口的时候，苏沅再度挑起了她的小扁担，装着胡图院长友情赠予的猪肉，一歪一扭的走在前头。

    林明晰心事重重的跟在后头。

    快到家门口的时候，苏沅放下担子抹了一把头上的汗，没好气的对着林明晰招手。

    “您磨磨蹭蹭的在路上数蚂蚁呢？数清多少了吗？”

    林明晰欲言又止的看了她一眼，没有说话。

    苏沅却是嗨了一声。

    她说：“我俩商量个事儿怎么样？”

    林明晰挑眉。

    “你说。”

    苏沅嘿嘿一笑，说：“我不把今日发生的事儿告诉婶儿和林叔，你日后也绝对不可对他们提起我探索人是怎么来的事儿告诉他们。”

    林明晰就是担心苏沅会将自己腿伤落榜一事告诉林传读他们。

    事已至此，就算是说出了真相，除了会惹得家中长辈担忧伤心外毫无益处。

    这也是事发后，林明晰为何隐瞒的原因。

    如今听了这话，他放心不少的同时也忍不住摇头失笑。

    “你不是说自己有理吗？为何此时心虚了？”

    苏沅不太自然的眨眨眼，外厉内荏地说：“我这哪儿是心虚了？我分明是有理不在声高，懒得与你计较。”

    不再跟林明晰扯淡，苏沅重新挑起了担子。

    林明晰往前走了几步，苏沅低声对他说：“还有，回去后若是别人问起菌子卖了多少银子，这猪肉是怎么来的，记得按我之前跟你说的说，千万别漏了嘴知道吗？”

    林明晰想起苏沅之前的叮嘱，神色微妙的点头。

    菌子没卖银子。

    直接跟个卖肉的屠夫换了猪肉。

    只是那点儿菌子换这么多猪肉是很勉强的。

    所以苏沅自圆其说了一下，说是拿接下来一个月的菌子拢共换的。

    日后每日得的菌子，都得给那个屠夫送去填补今日的窟窿。

    今日才三号，这个月有三十一天。

    也就是说，苏沅接下来卖菌子的好处都不打算充公了。

    她要伙同着林明晰，搞中饱私囊那一套了。

    光明正大。

    且理直气壮。

