    马上知道自己为什么会被黑、社会找上门了，原来跟这事有关，不过一时也不知道王勤的用意。

    赖倾平这样的人自然不知道王勤和潘玉芝的关系。

    他推了推斯文的眼镜，仔细的打量了王勤一眼，思索一番，然后道：“赵越集团快要破产了，已经没有值得讨论的地方，鬼哥莫不成喜欢炒股，想要做空超越集团？”

    “少废话，我让你分析原因，不是让你反问，再多嘴一句，我们就免谈了。”王勤冷道。

    “好吧！”赖倾平感觉自己猜对了，心中还窃喜，觉得要是能让王勤参与做空超越集团，再好不过了，整理了一下思路，马上道：

    “超越集团旗下有一家信托公司，一家资管公司，六家矿产公司，其他无关痛痒的小公司几十家，表面上看，这些公司都是优质资产，都是会下蛋的金鸡，但是已经连续两个季度亏损，而且是大亏，我分析过超越集团的财报，马上发现了端倪，具体原因说起来就长了，我的猜测是超越集团旗下的矿场公司和劳根财团签了对赌协议，从亏损的资金结合现今原材料价格测算出大概的结果，这份对赌协议很不简单。”

    “对赌协议？有多不简单？”

    突然间，王勤感觉这家伙真的有点不简单，看了一下公开的财报，就能分析出很多原因，这种能力很了得。

    所为术有专功，王勤对这些真实一窍不通了，他还不是双一流人才，一直在武道和人心上下功夫，其他方面就菜了。

    赖倾平一看王勤的表情，就知道他是一个金融小白，什么量化宽松什么叫缩表估计都没听过，对于混黑、社会的混混来说，懂得可能也就加息了，都是为了放高利贷。

    “鬼哥听说过华愣集团吧？”赖倾平问道。

    “废话，这样一家巨无霸谁不知道？”王勤感觉到这家伙把自己当傻子，很想一巴掌呼过去。

    “十年前，华愣集团就是华耳街一家银行签过一份对赌协议，亏了几千亿，听说过吗？”赖倾平接到道。

    十年前？王勤回忆了一下，那时虽然不是在玩泥巴，和玩泥巴好像也没什么区别，忍着一股窝火，冷道：“说正事。”

    要和一个金融小白解释清楚什么是对赌协议真是一件很麻烦的事，赖倾平大感觉头疼，整理了一下思路，然后道：

    “华愣集团当时和华耳街的银行赌的是原油价格，华耳街银行找上华愣集团，愿意每桶以60米金的价格卖给华愣集团。”

    “里面就有对赌协议，无论油价涨或者跌，华愣集团都要以六十米金购买，华愣集团一听高兴坏了，因为当时的油价一直在一百米金上下浮动，高峰期的时候油价涨到147米金，所以毫不犹豫的就签了这份对赌协议。”

    “结果、突然间原油价格腰斩再腰斩再腰斩，最低的时候跌到20多米金，而华愣集团还要继续以60米金购买，据说亏损一千多亿，对赌协议大概就是这样的。”

    “这样看起来华愣剧团确实是亏了，但是前面油价高的时候没赚够吗？”王勤马上问道。

    赖倾平又推了推眼镜，淡淡的笑道：“这就要说的对赌协议的细节了，据说油价超过60米金的时候，华愣集团只能限量购买，比如每个月只能购买二十万桶之类的，当原油价格下跌到60米金以下的时候要加倍购买。”

    “这么说华愣集团敢签了这样而对赌协议，是笃定原油价格不会跌。”王勤有点明白了，接着又道：“如果油价不跌，那华耳街的银行不是要亏死？”

    “这样说就太小看华耳街的银行了，他们找到原油开采公司，愿意为他们对冲风险，当原油价格跌到60米金的时候，继续以60米金的价格购买托底，原油价格超过60米金的时候以原价卖给华耳街银行一定的数量，原油开采公司觉得有必要买这个保险，协议就这样达成了。”赖倾平顿了顿，见王勤听的入神，得意一笑，接着道：

    “所以原油价格无论是涨是跌，华耳街的劳根银行两头赚，事情大体就是这样的，具体的协议不是当事人就不知道了。”

    华耳街银行果然奸诈不比，不过也不得不佩服这样空手套白狼的玩法高明至极。

    王勤听明白了，马上问道：

    “你是说超越集团也签下这样一份对赌协议，如果原材料价格是保持这个价位，超越集团就每个月要亏损一百多亿米金，要亏损到对赌协议失效？”

    王勤心中有点震惊，没想到赌博还有这种玩法，这才是豪赌，如果协议签个三年，那等于超越集团要亏损至少三千亿米金，那潘家把人都卖了也赔不起。

    原本觉得赚三百亿华夏币借给潘玉芝可以解决问题，现在看来那就是杯水车薪，如飞蛾扑火，每个月三百亿华夏币也不够塞牙。

    “差不多，不过原材料价格不是一成不变的，价格的波动不好说。”赖倾平道。

    王勤拿出一根雪茄点上，看到赖倾平的目光有些贪婪，扔了一根给他，问道：“按照你的分析，超越集团大概会亏损多少。”

    “不好说呀！这要看国际原材料价格波动，这个说来就复杂了，受很多因素影响，如现货价格，期货价格，还有各国未来的经济增长趋势等等！”赖倾平话说一半，开始点烟。

    “你给我预估最低价和最高价，能做的到吗？”王勤觉得如果知道超越集团的窟窿有多大，就能做到潘家做任何事情的动机，那也就能猜到潘玉芝想要做什么了。

    “根据我的测算，不会低于一千五百亿米金，上限无法估计，因为不排除原材料价格会继续爆涨。”赖倾平很肯定的道。

    “超越集团既然有那么多矿业，原材料价格暴涨不应该赚翻了吗？”王勤感觉逻辑被搞混了。

    “原材料价格低谷的时候矿业公司也没少赚钱，关键看对赌协议里有多少魔鬼条款，这个除了大股东估计没人知道，超越集团也不可能对外宣布，否则超越集团的股价马上触发熔断再熔断，没有翻身的可能，我只能根据超越集团发布的财报中找到一些蛛丝马迹进行推测，知道的就这些了。”赖倾平道。

