    所有人顺着雁春君的目光，看向了被一道红色纱帐围起来区域。

    所有人都在猜测，这里面的人怎么得罪了这位尊主，现在被逮住，恐怕是没有好下场了。

    随着雁春君话音落下，原本聚集在他身边的侍卫立即走出一半，手持短剑，来到那给人一种朦胧的模糊感的红帐前。

    雁春君食指一勾，手下人立马会意。

    撕拉！

    随着短剑的寒芒在空中闪烁，来回两下，原本就单薄的纱帐直接被斩断。

    缓缓地落在地上，帐幕之中的场景也慢慢地呈现在众人眼前。

    只见一位俊逸非凡的青年如是跪坐在案前，轻饮细酌，对于外界那些或是惊骇，或是疑惑，或是同情的目光充耳不闻。

    在他身边，端坐着一位红衣女子，乍见其容颜，让人忍不住再望向台上的雪女，两人竟一时间难分高下。

    台下尚且有如此惊艳之资，只能说对于大部分人来说，她的美艳或许还要胜于这位名动天下的舞姬。

    这一瞬间，便惊艳了无数人都目光。

    随即众人心中不免诞生一种同情的心理，这么好看的女子，竟被雁春君盯上，可惜了！

    但他们心中更多的是庆幸，庆幸雁春君要找的人不是自己。

    还有什么比身家性命更重要呢？绝色美人也要看自己是不是有那个福分去消受的！

    就连雪女也是十分惊讶，她知道那是九天阁的人，可不知道会发生这样的一幕。

    邀请九天阁，可是殿下的安排。

    看见这张似乎只能在梦里出现的容颜，雁春君微微眯起眼睛，脸上的笑容越盛，甚至咧出了大牙。

    “美人啊！这几天可是找的我好辛苦，没想到你在这里躲起来了。这个游戏可不好玩哦！”

    其实黝黑的皮肤让他看起来更像恶鬼，只是从来都没有人敢这么说罢了。

    焰灵姬扬起脑袋，只是平淡地看了他一眼，对于这个在燕国掌控着无数人性命的狠人，她心中毫无波澜。

    暗自打量了眼韩歌，大概是因为有他在身边吧！

    看着他依旧风轻云淡，她很安心。

    对于焰灵姬的无视，雁春君只是冷笑，今天可不一样。如今他出行走到哪里都是有着大批兵卒相随，被他发现了，可就插翅难逃了。

    所以他并不着急，反而饶有趣味地看着焰灵姬。

    “嘿嘿嘿，不错，美人这性子，我也喜欢！”

    他丝毫不掩饰自己那赤、裸、裸的目光，不断的打量着焰灵姬，她的容颜，她的身段，这都是世上难得一见的稀世珍宝啊！

    在他眼中，这个美的令人窒息的美人已经是他的所有物了，今天他可以慢慢地，好好地陪她玩一玩！

    随即他将目光转向焰灵姬身旁的韩歌，只是随意的瞥一眼，便开口。

    “你就是想要挑拨我燕国王权的家伙吧，也不看看自己有几分斤两！”

    雁春君嗤笑一声，语气极其不屑，旋即，他又玩味地看着韩歌。

    “同时见到两位美人，我心情很不错，我给你一个活命的机会。只要你今天主动将她献给我，我就放你走，如何？”

    他指着焰灵姬，对韩歌说道，看得出来，韩歌才是做主的那个人。

    可在他看来，还在兀自喝着酒的韩歌只会装模作样，估计现在吓得连腿都软了吧。

    动作平缓地将这个材质极好的杯盏放在桌案上，韩歌才偏过头，看着焰灵姬说道：“红颜祸水啊，如果长得好看是一种罪，那你已经罪该万死了。”

    随即他表现出一副极其无奈地样子，尝试性地看着焰灵姬，“我想活下去，要不你主动一点？”

    焰灵姬给了他一个很好看的白眼，这个时候还要皮一下，这人偶尔就是这么无厘头，好气又好笑。

    看着焰灵姬可爱的样子，韩歌笑了起来，微微摇头，双手从桌案放在腿上，“我的美人她不愿意啊！”

    旋即看向雁春君，这个听闻之中便残酷无比的人物，此时正以一副看戏的姿态看着这里的一切。

    仿佛眼前是他的狩猎场，他只需高高地俯视着发生的一切，甚至随意挥挥手，事态就会按照他心想之处发生。

    看着雁春君这副样子，韩歌表现得更加无奈起来，让一旁的人觉得理所应当。

    可是，只见韩歌叹了口气，目光盯着雁春君，幽幽说道：“活着不好么？何故要寻死啊！”

    咚！咚！咚！

    就在他话音刚落之际，围住韩歌与焰灵姬的三名兵卒陡然睁大着眼睛，短剑陡然落在地上，双手不由自主地捂住脖子。

    可是这一切似乎都晚了，那是他们在这世界上大脑发出的最后一个指令，于事无补。

    鲜血喷涌而下，随即三人身体无力地倒下。

    两名身着黑衣的人就那么突兀地出现在他们身后，在毫无防备和反应的过程中，杀死了他们。

    这突如其来的变化引得众人哗然，他怎么敢？

    伴随着黑衣剑士出手，韩歌缓缓站起身来，焰灵姬陪同着他，与他的节奏保持着一致。

    雁春君身边亲卫立马反应过来，大喝一声，“大胆！将其拿下，若有反抗格杀勿论！”

    随着他的命令，雁春君身周十数位兵卒毫不犹豫地冲向韩歌。

    亲卫皱着眉看向妃雪阁的大门前，外面守候的大批队伍怎么还不进来？

    正当他这么想，妃雪阁大门顿时被打得四分五裂，一群全身穿着黑衣的武者以风雷电掣般的速度涌入妃雪阁。

    所有人分散站立，手中握着染血的长刀，横刀向地，血珠缓缓滴落在地面上。

    这些人目光森冷地看着阁内所有人，似乎只要有人出头，便会一刀落下。

    看见形势似乎十分不对，雁春君身边顿时黑影闪烁，带着他便要离开此地。

    可未等他有所动作，两道魁梧的身影便一左一右守在雁春君身前。

    那个握刀的汉子另一只手上，正提着一颗血淋淋的头颅，正是雁春君手下手握重兵的将军！

    “嘿！”这汉子一脸不屑，将头颅随意往地上一扔。

    绝影再往外看去，只见妃雪阁门前，一直到对面九天阁的路上，都是横陈的将士尸体。

    他的心突然就寒冷起来，这一刻仿佛天都暗下来了！

    雁春君看着眼前电光火石发生的一切，仿佛在梦中一般，这时候他才开始颤抖起来。

    “你还没有回答我，何故寻死啊，雁春君？”

