    第232章心安神定

    有道是人在江湖身不由己，此时此刻，吴明便是如此了，对于神州世界降临九州大世界这个事情上，吴明的立场与五帝是一致的，而大天尊的出手，一度将五帝之三压制, 在他化身的传讯当中。

    吴明已经知晓，剩下的两帝要维持神州世界的天网体系，根本无法出手，在此情形之下，若是没有外力破局，那么神州世界怕是就要被大天尊斩断与九州大世界的牵引，一旦这一股牵引力中断, 在混沌之中，恐怖的混沌乱流冲击之下, 神州世界怕是瞬间就会被冲走。

    “来！”

    一步踏出，也就是如今吴明一身修为踏入了八阶大罗阶位，才敢如此做，迈出九州大世界之外，踏足在混沌之内，顿时，在吴明的感知当中，无数的混沌之气，带着无比强大的同化、腐蚀之力，若非吴明此刻体外有着大罗之力保护。

    “果然，没有八阶修为，或者先天灵宝护身，混沌根本就是生灵的禁地。”

    感受着混沌之气的恐怖能量，吴明心头释然的同时，脚步却是丝毫不停，对着神州世界一声呼喝，顿时，在五帝的感知当中, 神州世界当中的他化身顿时爆发出一股恐怖的力量。

    “五位帝君，还请放开天网！”

    面对他化身的话音，剩下镇守天网，维持神道残存神域力量的黑帝、赤帝闻言，对视一眼，下一刻，还是黑帝果决无比，当下，一道帝印打入虚空，顿时，他化身头顶的天网放开了一处通道。

    轰！！！

    化虹而去，几乎在黑帝放开天网限制的瞬间，他化身的力量尽数燃烧了，化作一根贯通混沌的神柱，直奔吴明本尊而去，而在这样的力量之下，大天尊以天帝剑斩出的惊世一剑, 竟然被他化身的虹光硬生生的顶住了。

    “尔敢！？”

    原本大天尊已经稳操胜券了，但是突然出现了吴明这个变数, 将自身天帝一剑挡住了，而在另外一边的五帝，岂会浪费时间，几乎一次性的将残存的神域尽数点燃了，恐怖的神力席卷天地，化作无比恐怖的推力，将神州世界整个儿推动了。

    与此同时，在九州大世界的天界当中，亦是有着五道辉宏的气息开始复苏了，那是五帝的本尊感受到了神州世界的化身气息，开始自漫长无比的沉眠当中醒来了。

    五尊大罗太极位的先天魔神复苏，恐怖的五彩光辉光耀天地，一时之间，天地之间的五行元炁好似被激活了一般，漫漫无边的五行之力席卷。

    而就在此刻，天界当中，西方灵山极乐世界，大雷音寺。

    此时此刻，就在先天五炁君本尊自漫长久远的沉眠复苏的时候，大雷音寺正中高台之上，一位身高千丈的巨大佛陀，端坐在金色莲台之上，其下方，端坐着数以万计身穿僧衣的罗汉，比丘尼！

    这一尊佛陀正是如今，佛门两尊圣人隐匿疗伤之后，佛门的掌舵人，世尊如来。

    而在世尊最近的乃是佛门四大菩萨，此时此刻，这些菩萨、罗汉、比丘尼，俱是端坐莲台，闭目听着世尊讲经。

    只见得，一句句佛门真言从世尊的口中念出，化作朵朵金莲落下，若是细细看去，却是能发现，那些金莲之内，有着淡淡的信仰与功德之力，乃是天地之间，佛门弟子于人间传教、行善，佛门抽取的分成。

    佛门的体系，讲究行善积德，而信仰之道，更是佛门的根基之一，为此，人间界当中，凡是佛门弟子行善与传教，俱是会有着一份信仰之力与功德汇聚到极乐净土，如今世尊以自身准圣道果修为，净化这些信仰之力，结合功德显化为金莲，众菩萨，罗汉，比丘尼静听佛经的同时，亦是炼化金莲，增益自身修为，自然是有所得，无一不面带笑容。

    这时，所有菩萨，罗汉，比丘尼突然身体一震，却是发现世尊的讲经之音停滞了，顿时，一种佛门高手，纷纷睁开了眸子，看向了莲台之上的世尊。

    只见得世尊微微一笑，眼底带着一丝淡淡的笑意。

    “世尊，何事如此欣喜！？”

    观世音菩萨看着世尊的笑容，第一时间开口问道，对此，世尊带着笑意的话音响起：“无他，一方大千世界降临，与我佛门有缘，我心甚慰！”

    世尊含笑，而听到世尊之言，观世音等佛门八阶强者，纷纷眼眸一亮，当即推演天机，顿时，祂们俱是感受到了九州大世界之外，那已经非常接近的神州世界。

    九州大世界之外，吴明踏步而行，一步万里，脚下金光璀璨，身周之外，大罗之力化作祥光瑞彩，自有一股月光大道之力，在吴明的脚下铺就一条康庄大道，走在上面，好似有着龙吟凤鸣，星斗位移，紫气东来，各种异象环绕，神圣而璀璨，像是一尊先天神祗出行。

    混沌之气尽数被排开，道则之力垂落，氤氲缠绕，法则纹络交织，好似万道都臣服在吴明的脚下，当真是神威无量。

    “不行，还是太慢了！”

    混沌之中，距离何其遥远，就算是一步万里，对于九州大世界与神州世界之间距离，还是太慢了，当下，吴明瞳孔中金光炽盛，真理金瞳之内一枚枚符号跳动，下一刻，迸射出一道洞穿混沌的真理之光，瞬息跨越了亿万里，如斩天神剑一般锐不可挡，刺穿混沌，与他化身所化的虹光相接。

    “成了！”

    在这一刻，那怕是以吴明的心性，亦是不由得欣喜若狂，因为在与他化身汇聚的瞬间，无限便借助旧日位格之力，将鸿蒙量天尺送到了吴明本尊的识海当中，落入识海，看着那一枚紫色的太阳，吴明心底却是不由得安定了下来了。

    心态顿时不一样了，如今，有着鸿蒙量天尺在身，一旦事不可为，吴明便有了遁走混沌的退路，如此一来，进退自如，吴明自然是心神安定。

    呼！

    这一刻，吴明的身形不动，在无边混沌之中，目光跃跃欲试的看着那大天尊的所在。

