    <!--go-->    唐泽心中虽然不解，但既然欧阳鸿如此说了，他只好照做，转头看向苏破满，目中带着轻蔑道：“既然师尊让苏师弟替我解答，那我把困扰在下的一些疑惑再说一遍，苏师弟若是能答得上来便替我解答其中的疑惑吧！”

    “没问题，你说吧！”苏破满心中满不在乎，在超人体质圆满后，他的‘超级大脑’就处于时刻开启的状态，在赶路的时候就将那‘铸剑传承玉简’中的东西看了一遍，不光是铸剑的知识在心中了如指掌，就连其中记载的一些炼器理论也全部掌握了，如今欠缺的只是实践。

    唐泽轻哼了一声，笑道：“苏师弟还真有信心呢，那为兄就不客气了，之前师尊传授给我一部分铸剑融合方面的知识，其中有一步是这么描述的，‘灵粹无生汇气增，了却沧海散长功’，那么请问了，此句该如何作解啊？”

    “此句……也太过简单了吧！”苏破满眉毛一挑，脸上带着淡淡的讥笑，缓缓解释道：“这句话的深意是在融合材料之时要以‘无生’法印托底，再以控火阵法鼓动火灵气，慢慢的以火焰淬炼材料之中的杂质，在火属性灵气汇聚到顶点之时，加入‘沧海琉璃沙’，其中的水属性会在火灵气中爆发出来，将材料之中的杂质进一步驱除，类似于凡间铁匠淬火这道工序，‘散’字要求使用‘天华散手印’，这样能最大效果的将杂质与材料分离出来，同时将其排出……”

    苏破满侃侃而谈，一副指点江山的模样，神态十分轻松写意。

    欧阳鸿苍老的脸上不时点点头，看向他的目光之中充满了赞赏。

    唐泽目光深处充满了诧异，心中气怒道：“此子接触铸剑比我迟这么多，现在竟然比我理解得都要深刻，肯定是欧阳鸿这老不死没有将真东西教给我，还给他开了不少小灶，要不然凭我的资质怎么可能不如他！”

    他脸上的表情是一副谦虚受教的模样，不时露出恍然之色，在苏破满解释完之后，唐泽却不想如此结束，必须找几个困难的问题问倒他才行，要不然对比之下，就显得自己太过废柴了。

    “有了，那老东西给我的玉简之中，有几处异常艰深晦涩的部分，我看了一眼头都疼，就从那一部分摘取几个问题，我就不信你能全部通晓理解！”

    唐泽目中精光一闪，他脸上露出笑意，缓缓道：“原来是如此，之前是我想岔了，如此简单的问题实在不该想太多复杂的东西，对了，苏师弟，我这还有几个问题，不知你能否解答一下，为兄思考许久，只弄懂了其中一小部分，剩余的地方还有些没细想的，不如你替为兄解惑一下！”

    欧阳鸿闻言，心中对于唐泽的观感更差，不由得暗自摇头。

    “你想问什么，直接全问出来吧！”苏破满毫不客气的说道。

    唐泽面露喜色，抚掌而叹，“爽快！第一个问题，‘地数，干六九数，梦天合古道，历过九三，阵定五凝，甲不生焱气，麒麟守御……’，此句何解？”

    欧阳鸿一听到这个问题，皱了皱眉，因为这属于‘铸剑之道’中最为晦涩困难的一部分，当初给唐泽的玉简之中虽然提到了这里，但并没有过多解释，因为他根本就没指望着唐泽能够理解到这个地步，但现在他却将这句话以这种形式提了出来，其中的难度，已经超脱出了他们这种初学者能够理解的范畴。

    虽然苏破满在铸剑之道上面天赋绝伦，但欧阳鸿觉得要想解决这个问题，起码要再钻研二三十年后才可能有自己的体会，而且这种东西，只能意会，不能言传。

    欧阳鸿摆了摆手，正欲打断，却忽的又听到苏破满的声音传来。

    “这个简单，地数为支七二，兑卦封六九，接天干承雨盖火之势，天合古道为……”苏破满毫不思索的答道，超级大脑的状态下，这种问题就如同小儿科一般，解决起来没有丝毫难度。

    欧阳鸿的手臂悬在空中，眼睛越睁越大，他目中满是震撼之色，看着在不断讲述着的苏破满，突然间有种想流泪的冲动，心中充满了浓浓的慰藉与莫名的感怀。

    “吾道不孤，吾道不绝啊！”

    唐泽的眉头深深皱起，脸上一副怀疑人生的表情，欲言又止，仿佛是一口老痰卡在了喉咙一样。

    【他说的每个字我都听懂了，可是连在一起我就听不明白了……】

    【他在说什么啊？在胡说八道么，怎么还一本正经的，莫非是我理解能力有问题？不可能，我之才能怎会低于他这个废灵根？！对，他一定在胡说八道！我偷眼看一下欧阳老贼的表情就知道了……】

    ……

    唐泽微微侧头，用眼睛的余光瞟了一眼欧阳鸿，那表情却令他更加疑惑了。

    【这特么的，怎么还听哭了？我严重怀疑你们师徒两个在合起伙来演我，那我走？】

    【不是吧，你到底在说什么，那么短的一句话，你怎么还长篇大论起来了，真是烦！】

    【想睡觉啊，好无聊，他在说什么啊，等会儿去百香楼吃点什么吧……】

    “通化之后，便为奇，用离火阵推四九数，得炉火归坤，此法也可变化，根据材料特性调整其中干数，不过需要另一个方法来确定不同材料的具体干数，唐泽，你听懂了么？”

    苏破满说完，看了唐泽一眼，似笑非笑的问道。

    “好！好！好！”

    还未等唐泽回话，欧阳鸿从座位上突然站了起来，接连说了三个“好”字，神态十分激动。

    唐泽一脸懵逼的看着欧阳鸿，感觉自己的心态有些不好了。

    【演，你们接着演，待会儿我就走！马不停蹄的那种！】

    “徒儿，老夫实在没想到，你在‘铸剑一道’上已经走出这么远去，竟能独立完成一整个铸剑流程的推衍，实在是太……太让老夫惊喜了！”欧阳鸿直接走到苏破满跟前，双手抓住他的肩膀，双目通红的说道，苍老的脸上有种掩盖不住的喜色，“你能这样，老夫纵然现在陨落，也能安心闭目了！”<!--over-->

