    第1981章 1980机器人男友vs怪咖收藏家（22）   

    事实证明，机器人沈昭慕不仅会强制关机回避问题，还会反问来还击，更是会追问了，让池芫这个老手，也愣了下。

    

    但，老手就是老手。

    

    她眨了下眼睛。

    

    “你猜猜看？”

    

    沈昭慕抿着唇线，眼神有些失落。

    

    “你刚刚紧张了，你不想回答，是因为不喜欢对么？”

    

    额……   

    池芫鼓脸，怎么形势一下子还反转过来了。

    

    好在这时，电话的响起，救了场。

    

    池芫忙从沈昭慕身上下来，拿出手机，但当她看清来电显示，又犹豫了下。

    

    令人窒息的父亲打来的。

    

    她抿着唇，沈昭慕看了眼，“不想接么？”

    

    她看了他一眼，微微呼了一口气，然后接通。

    

    “我不回去。”

    

    “别找我了。”

    

    “您这是威胁。”

    

    “我成年了。”

    

    “爷爷早过世了。”

    

    “爷爷的遗产？

    那您和几位叔伯留着慢慢抢吧。”

    

    “如果我哪句刺疼了您的自尊和骄傲——那不好意思，我下次还会这么说，因为实话才疼不是么？”

    

    “……”   

    基本上那边说一段，池芫就反击一句，到最后，气得那位德高望重的古董学家，没了优雅风度，只剩下愤怒，将电话挂断了。

    

    沈昭慕是机器人，那边说了什么，他其实都能听见，但他选择了屏蔽自己这敏锐的耳力。

    

    毕竟，这是她的隐私。

    

    只不过，从池芫这不客气的回话中，他也能差不多知道，两人在说些什么。

    

    人类和机器人不一样，他们有着复杂的人际关系，其中，最纯粹又最麻烦的便是亲情——这是人类与生俱来就有的，机器人却没有。

    

    血缘关系斩不断，甚至还有亲情绑架这种说法，但沈昭慕却不是很能理解。

    

    绝对的是与非面前，还会被绑架的关系，在他看来，是可以舍弃的。

    

    “别生气，更别不开心。”

    

    他不知道怎么安抚刚和父亲吵过架的池芫，只能生硬地伸出手，安抚地拍了拍池芫的后背。

    

    池芫看着他这笨拙的安慰方式，只扬了下眉梢。

    

    “没生气，更不会不开心。”

    

    生气的是池父。

    

    又在催她回去继承衣钵……   

    还拿池老爷子的遗产来诱惑她？

    

    是觉得她池芫一身铜臭味，真会为那些价值不菲的古董折腰？

    

    系统不禁发出灵魂的一问：你不心动？

    

    这还是那个为了股份跑这么多位面的宿主吗？

    

    池芫：你想想附加条件，你也不心动。

    

    附加条件啊……   

    就是关起来像个老学究似的，每天拿着放大镜在那看玉石啥的，还要联姻，嫁给同行……   

    系统：也是，大清都亡了，怎么还能有封建思想呢！   

    “你在想什么？”

    

    池芫和系统在虚空斗嘴三百回合，直接将碎片片给忘了，以至于，在沈昭慕的视角里，她在发呆。

    

    结合刚刚的电话内容，他便自动理解为——池芫在因为这通电话，和家人闹矛盾而不开心。

    

    “没想什么。”

    

    池芫摇头，十分真诚的那种。

    

    她哪能告诉他，她在和脑子里的比他还废物的人工智能唠嗑？

    

    沈昭慕伸手给了她一个拥抱。

    

    “没关系，我没有家人，这么想，你是不是会舒服点？”

    

    “……”   

    他这另类的安慰人的方式，叫池芫嘴角抽搐了下，真是谢谢你了。

    

    想要让她将快乐建立在他的孤寡上么？

    

    算了。

    

    “你没有家人，那你从哪里来的呢？”

    

    池芫故作无辜地眨了下眼睫，像是反射弧奇长，终于意识到，她捡来了个机器人，却从未问过，他从哪来，是谁创造出来的这事。

    

    机器人又没有人类那么多的心眼，沈昭慕只知道执行命令，留在她身边就行，至于为什么她这么容易就接近，还收留了他，他并没有主动去思考过这个问题。

    

    毕竟，他也是头一次做机器人，也是第一次和人类女性打交道。

    

    而此时，池芫问出来后，他才猛地回过神来。

    

    对哦，她怎么从不问他从哪来，怎么来的，有过怎样的过去？

    

    看着眼前外表温婉秀丽，眼神灵动柔润的女人，沈昭慕张张嘴，哑然了下，才道，“你是才想起来问？”

    

    他不想再骗她了，但他又不能出卖主人，只好回避这个问题。

    

    池芫心里越是门儿清，面上便愈发“傻白甜”。

    

    “也不是，只是你自己不主动提，我也就没有问。

    每个人都有难言之隐，而你这样神奇的存在，肯定是不想被知道太多秘密的……毕竟，可不是所有人都像你眼前的这位仙女一样，接受能力强，会替你保守秘密。”

    

    系统：不夸自己会死？

    

    池芫：我不会死，但你会。

    

    系统：我意思是，你的好，应该让他来夸！再不济，也是我来，怎么能自己亲自来呢！   

    池芫：……   

    怎么回事，统子秒怂的表现越来越熟练了不说，忽悠的本事有点……师承她的意思了？

    

    成功被芫化了。

    

    系统：摊牌了，我其实叫池001，跟宿主姓了。

    

    池芫：不要，嫌弃，你还是跟沈昭慕姓吧。

    

    系统：一样的，跟爸还是跟妈，都一样，我更喜欢跟妈。

    

    池芫：……   

    要死了要死了，这熟悉的味道，原来她平时这么欠揍的吗？

    

    第一次，池芫因为受不了系统的狗腿和滑头，而将它丢进金钟罩里。

    

    统子不和自己对着干了，有点不适应。

    

    “嗯，我不能说，但我，不会伤害你。”

    

    深思熟虑般的，沈昭慕郑重对池芫回了这么一句。

    

    他打算，回去找主人……解除这个任务，接受惩罚。

    

    池芫说过，人类的感情很美好，身为机器人的他还不能完全理解，但他想保护这份美好。

    

    不希望自己欺骗和伤害她的感情。

    

    “好啊，那你可得保护好我，我很柔弱的。”

    

    池芫伸出小拇指，朝他做了个wink，勾了勾小手指，“拉钩。”

    

    沈昭慕被她带动着，缓缓伸出自己的手，然后池芫直接勾着他的小拇指，拉钩，摇了摇。

    

    “好，正好，我很强。”

    

    机器人沈昭慕，朝池芫笑得温煦柔和，带着某种宛若使命的口吻，郑重其事地道。

    

    “你俩，是搁这……结婚宣誓呢？”

    

    

    

