    “疼，沈墨川，求求你放过我.......”

    林黛儿从噩梦中惊醒过来，瞳孔放得大大的，呆呆地看着天花板精美的水晶灯。

    半晌后，她才回过神，偏头对上一张精心雕琢的华美容颜，是沈墨川。

    他闭着眼睡觉，没有了过分精锐的眸光，细密的睫毛在眼底投影下一小片阴影，少了几分高冷之气，多了几分少年感。

    看上去美丽又无害。

    林黛儿却比谁都沈墨川的可怕，想起刚才他对自己做的种种，怒火直往天灵盖蹿上去。

    她扭头发现不远处有个陶瓷制作的床头灯，脑海中有个声音不停地怂恿她。

    只要杀了沈墨川，她就自由了。

    在强烈的引诱下，林黛儿拿起沉甸甸的床头灯，只要狠狠地砸下去，沈墨川必然没命。

    最终她深深地吸了一口气，放下床头灯。

    事后杀人是犯法的，更何况她不想手头再沾人命。为了沈墨川毁掉自己的人生，太不值得。

    她小心翼翼地掀起被子刚想要起床，耳畔传来恶魔般的声音：“你就连杀我，都不敢吗？”

    林黛儿回头对上沈墨川那双阴鸷的墨瞳，惶恐地往后退去。

    他竟然没睡着，要是刚才真的砸下去，沈墨川会怎样对她呢？

    谁知，身后一空，她整个人就朝着地面摔去。

    沈墨川长手一伸，轻而易举地把她扯回来，重新按在身下：“狗东西，你好笨啊！”

    林黛儿心吓得更乱。

    鼻尖全都是沈墨川的沉木的冷调香味，脑海情不自禁地蹦出他疯狂撞击，索取的画面。

    无论她怎么哀求他，他都不管不顾，如同嗜血的野兽。

    她脸色一片惨白，双手抵在沈墨川的胸膛，又惊又恐地喊道：“沈墨川，你放开我。”

    沈墨川脸色也变得冰冷下来：“我腻了，暂时不会碰你。”

    她怕他当什么，种马吗？

    随后，他冷着脸起身往浴室走去，这个女人给脸不要脸。

    林黛儿忐忑不安地卷着床单裹住身体，开始找衣服。

    要赶紧离开，不愿和沈墨川这个变态待在一起。

    也不知她的衣服都丢哪去，到处都找不着。

    这时，门铃响起，女佣人手捧着一套新衣服走进来：“林小姐，这是沈先生给你准备的衣服。”

    “我的衣服呢？”

    林黛儿不悦地沉下眉，但又想起衣服早被沈墨川撕得不成样子，只能乖乖地换上新衣服。

    衣服是顶级奢侈品牌，沈墨川倒是有个优点，出手尤其大方。

    她长期跑步健身，身材非常标准匀称，衣服穿上去像定制款，倒也是服贴。

    等她收拾好时，沈墨川也穿着浅蓝色毛衣和白色休闲裤走出来，又戴上金丝框眼镜，看上去就像皎洁如云间月的清贵公子。

    不过他确实就是名副其实的贵公子。

    林黛儿淡淡地扫了他一眼，毫不留情地转身往外走。

    沈墨川从后面拎着她的脖子，如同拎着一只小猫咪：“吃早餐。”

    “我吃不下！”

    最近几日她的胃口不太好。

    在沈墨川的强迫下，林黛儿皱着眉吃了一口牛奶。

    那股子腥味直冲入鼻尖，她胃部开始剧烈地翻涌起来，有种很强烈的呕吐感。

    她捂住嘴巴，火急火燎地往洗手间冲进去。

    “哇~”

    她趴在马桶开始吐起来，但没吃什么东西，只吐出一些苦水。

    等吐完后，她走到洗漱台刷牙，猛地抬头看见沈墨川定定地站在身后，用一种阴狠狠的目光瞅着她。

    像蛇爬行之后留下阴冷痕迹，令人生寒。

    沈墨川徐徐地弯下腰，双手握住洗漱台的两侧，把林黛儿困在身下。

    他菲薄的唇上轻启，阴沉沉地问：“狗东西，你不会是怀孕了吧？”

    怀孕？

    这两个字如晴空霹雳劈中林黛儿，激得她全身都一层鸡皮疙瘩。

    她条件反射地反驳：“不可能！”

    她绝不可能怀上沈墨川的孩子，这是天底下最可怕的事情。

    沈墨川一点点靠近林黛儿，嘴角往上翘起露出阴森森的笑意：“也说不定哦，毕竟我可没做措施，我们也做过不少次。”

    林黛儿的脊背瞬间僵硬住了，害怕遍布她的瞳孔。

    她咬着牙无比坚定地回道：“不可能，我吃药了。”

    为了避免这种情况，她每次都吃药。

    沈墨川把瘦削的下巴搁在她的肩膀，高大的身躯笼罩住她：“避孕药可不是百分百安全的，也许有意外呢？”

    这些话就如同铁链锁住林黛儿的脖子，一点点收紧，缠得她都快喘不过气。

    她直盯着镜子里的沈墨川，一字一句道：“不可能有意外。”

    “难道你不想怀有我的孩子。”

    “要是我怀了，沈先生会放过我？”

    “不会，我说过你只有十个月，不过可以去母留子，你也算是在这个世界上留有后代了。”

    “很抱歉，目前我不打算成为母亲。”

    林黛儿的双手在水龙头下冲刷，温热的水流都不能融化她心中的冰块。

    她死都不会怀上沈墨川的孩子，若真的怀上，绝对会打掉。

    她转身想要离开，沈墨川强势地搂住她按在流水台，霸道地问道：“你不希望有我的孩子？”

    林黛儿一百个不愿意。

    可她不想惹怒沈墨川，再次锐利地反问：“那沈先生希望杀死你弟弟的凶手给你生育孩子吗？”

    “我自然不愿。”

    沈墨川眸光冰寒，他食指托着林黛儿的脸颊强横地说：“但你要表现出愿意的样子。”

    林黛儿再也装不下去，直白地问："沈先生，我是不是表现得像个痴情女，我爱上你，奋不顾身地给你生孩子，甚至为了躲避你逃出国，几年后再带娃回来找你？"

    沈墨川沉默了下，墨眸浓郁：“你可以试一下。”

    林黛儿直接翻了一个白眼，用很理智的口吻说：“沈先生，我虽然比不上你聪明，但我不是傻子。”

    为爱痴狂，忘却自己的仇人，这是多傻，多恋爱脑的姑娘才会做出来的事？

    她对沈墨川只有恨，刻骨铭心的恨！

    沈墨川松开林黛儿，冷冰冰地睨着她：“你爱傅斯年？”

    “这与沈先生无关吧！”

    “据说今天是你的24岁生日，我送你一份礼物吧！”

    林黛儿马上警惕起来，舔着唇角紧张地问：“黄鼠狼给鸡拜年，你会送我什么礼物？”

    沈墨川也不生气，把一个四方盒子递给林黛儿：“你打开看一看，说不定会有惊喜。”

    这首饰盒分明就是提醒她的屈辱史。

    林黛儿狠狠地咬着牙，逼着自己镇定，千万不要生气，千万不要生气。

    她皮笑肉不笑地反问：“沈先生睡我一次就要送我一次首饰吗？您真是大方，可礼物太过贵重，我承受不起。”

    沈墨川双手交握在胸前，高高在上地俯视着林黛儿：“上次你并没有拿走首饰，我猜你是不喜欢。这次我送你另一样礼物，并不贵重。”

    话都说到这个份上，林黛儿将信将疑地打开首饰盒。

    里面放着真的不是昂贵的首饰，而是一张照片。

    照片中傅斯年抱着一个三四岁的女孩，他那张冰雕的脸难得露出温柔的笑意，眼底浮现宠爱之色。

    林黛儿多少也算是了解傅斯年的。

    他这人是个很冷淡薄情的人，除非极其亲近之人，否则很难接近他，更别妄想看见他笑了。

    所以女孩必然是傅斯年极其亲近的人。

    而照片又是沈墨川给的，更是意义非凡。

    沈墨川缓缓地弯下腰，视线与林黛儿平齐，精美的脸绽放出一朵绝美又残酷的笑意：“狗东西，祝你24岁生日快乐，希望你往后的日子越过越精彩。”

    这句话听上去像祝福，更像是一句恶毒的诅咒！

    林黛儿握住照片，锐利地射向沈墨川：“这女孩子是傅斯年的谁？”

    沈墨川身子微微往后仰，斜靠着流水台，冰寒覆盖上他的眼：“林小姐，你去问你亲爱的未婚夫更合适吧？”

    “谢谢沈先生的生日礼物。”

    林黛儿的脑子里面乱糟糟的，却还是维持着镇定。

    她和傅斯年分开了六年，难道这孩子是傅斯年和别的女人生育的孩子？

    光是想到这个，她的心就揪着疼。

    沈墨川倨傲地扬起下巴：“记得每天都擦祛疤膏，我讨厌丑女人，现在你可以走了。”

    林黛儿下意识地摸了下额头，礼貌地回道：“谢谢沈先生。”

    她心里的账可是记得清清楚楚，受伤全都是拜沈墨川所赐。

    她拿着照片心慌意乱地往外走。

    等走到门口，耳边又传来沈墨川幸灾乐祸的声音：“林小姐，你还是去医院检查一下，说不定真怀有我的孩子。”

    寒气从脚尖沿着脊背直往林黛儿爬上去，她浑身打了个寒战。

    她一遍又一遍地安慰自己，不可能，绝不可能。

    等人走出月庭山庄，她马上往医院驶去。

    要是怀了，她也不会留，现在的她没有精力去当一个母亲。

    刚从地下停车场走出来，就看见傅斯年搀扶着李俏俏。

    傅斯年的表情冷冷的，就跟全天下的人都欠了他五百万似的。

    在此对比，照片中的笑脸更是难得可贵。

    李俏俏看见林黛儿，反倒露出她那纯美又可爱的笑容：“黛儿姐，你来医院啊。”

    林黛儿见她演戏，也配合着演戏：“是啊。”

    “你是来看什么？”

    李俏俏眨巴着眼睛，好奇地问道。

    顿时间，林黛儿开始心慌起来。

    现在傅斯年就在旁边，可不能说自己去检查有没有怀孕。

    她和傅斯年相恋快两年都没发生过关系，有好几次两人躺在床上，差点擦枪走火。

    她都意乱情迷缠着傅斯年想要了，可在最后傅斯年都会止住。

    他用被子牢牢地抱住动情的她，止住她再乱来。

    他抵着她额头认真地说她还很小，还说女孩子的第一次很宝贵，他怕发生意外，等两人结婚再发生关系也不迟。

    那个时候，傅斯年是真的很爱很爱她的。

    林黛儿不忍心当着傅斯年的面说出这些话，捂住额头心虚地说：“我不小心磕着额头，来医院包扎伤口。”

    李俏俏自然不会放弃表现她的善解人意：“你伤得重不重？我正好在医院有熟人，介绍给你。”

    “只是轻伤不要紧的。”

    林黛儿不想再和李俏俏纠缠下去。

    这时，傅斯年走了过来，他的视线落到她的额头，凝起好看的剑眉：“你怎么又受伤了？”

    语调中露出难得的关心。

    林黛儿连忙摆摆手：“真的没事。”

    他旁若无人地撩起她额头的碎发，专注地看着她包扎好的伤口：“你记得别碰水，不准吃辣的，小心伤口化脓。”

    他的神情好温柔，眼睛好专注，仿佛整个世界只有她一人。

    一时间，林黛儿有种穿越回过去的错觉。

    她愣愣地看着傅斯年，都不懂如何回应了。

    旁边的李俏俏看着面前的两人，心里泛起阵阵酸意，脑海中闪过一个恶毒的算计。

    她走上前亲昵地挽住林黛儿的胳膊：“黛儿姐，今天是你的生日对不对？”

    林黛儿对于李俏俏突如其来的亲近，都冒起一阵鸡皮疙瘩。

    她强忍住恶心，虚假地笑着回道："是啊。"

    李俏俏硬是挤到林黛儿和傅斯年的中间，把两人分开。

    她瞪大湿漉漉的鹿眼凝视着傅斯年，甜甜地说：“阿年哥哥，我们邀请黛儿姐去家里过生日好不好呀？”

    傅斯年侧目看着林黛儿，天生冰冷的声音稍微放柔几分：“你愿意去吗？”

    林黛儿对上他冰雪般清透的眼，心里面掀起波澜。

    其实，她也很想问傅斯年，那个女孩的身份，还有他是不是结婚了？

    也许趁着这个机会问清楚也是好事。

    李俏俏又看向林黛儿，柔声撒娇道：“黛儿姐，你去好不好呀？我们已经很久没有好好聚过了。”

    林黛儿看着李俏俏的笑脸，心里面不由地发寒。

    她情不自禁地想起口腹蜜剑的成语，李俏俏如此盛情邀请她，肯定没什么好事。

    不过是福不是祸，是祸躲不过，她倒要看看李俏俏要怎样算计她。

