    许卿带周承文和周康安回家，屋子已经收拾好，就是一冬天没有生火，有些冰冷刺骨。

    许卿让两人先去厨房暖和：“屋里今晚就别断火，好好烧上一晚上，明天肯定就好了。”

    周承文赶紧拦着许卿：“你不用忙了，我来就行，你不是还要去药房，就赶紧去。”

    许卿想想也行，太客气会弄得周承文他们不自在：“爸，那你们就自己弄，一会儿周晋南就回来了，你们中午吃什么也自己做点，库房纸箱子里有馒头和包子，旁边水缸里有卤好的肉，冰箱里也有吃的。”

    周承文连连点头：“放心，我们吃什么自己看着办，你赶紧去忙。”

    许卿才匆匆出门去店里。

    店里叶楠也没闲着，带着大宝两人捣药，大宝学着姥姥的样子，拿着小锤子一下一下地捣药。

    看见许卿回来，叶楠看了看她身后：“忙完了？”

    许卿点头：“嗯，我顺路又把周晋南爷爷和爸爸接了过来。”

    洗了手，坐下后，和叶楠说了今天发生的事情。

    叶楠惊讶：“那个保姆就是桐贡花中毒的女人？这么巧呢？”

    许卿感叹：“是啊，就是这么巧，我就觉得留下她万一给爷爷他们带来危险怎么办？也不知道这样做对不对。”

    叶楠很赞同这种做法：“要是我，我也会这么做，人心隔肚皮，谁知道哪个是好的，哪个是坏的，你这么做没错，你应该早点跟我说啊，我也看看那个女人，如果真不坏，帮她解毒也没事。”

    许卿笑起来：“妈，你现在变得真不一样了，以前你可是爱谁谁，不管闲事的。”

    叶楠眨了眨眼睛，有些感悟：“经历了大宝的事情，我觉得要行善积德，多做好事，回头把这些福报都回报到我们大宝和小宝身上。以前我还说不给人看病呢，现在是能是救一个人，就积攒一些福报，希望我们大宝和小宝以后都顺顺当当的。”

    大宝捣着药杵，抬头认真地看着叶楠：“姥姥和妈妈会长命百岁的。”

    叶楠哈哈笑起来：“傻孩子，要是长命百岁了，那不是都活成老妖精了？”

    大宝摇着小脑袋：“是神仙，不是妖精。”

    童言童语，逗得叶楠直乐，俯身过去，用额头碰了碰大宝的脑袋：“我们大宝真乖，以后遇见我们大宝的女孩子，要多有福气啊。”

    第二天一早，许卿和叶楠带着大宝刚到店里，宋玉环也过来了，衣着朴素，围着围巾，看上去气色还不错。

    许卿跟叶楠小声介绍了宋玉环，又跟宋玉环做了介绍。

    宋玉环有些不好意思地冲叶楠点头：“要麻烦你们了。”

    叶楠不动声色地打量了宋玉环几眼，摇了摇头：“不麻烦，你中毒几年了？”

    宋玉环想了想：“有十年了。”

    叶楠心里惊讶，中毒十年竟然还能活着，也是个奇迹，喊着宋玉环过去坐下，让她把手腕搭在诊脉带上。

    把了脉，又看了宋玉环眼底颜色，还有舌苔后，叶楠很直接地问：“按照你中毒的症状，你早就该发作了，现在看体内毒素反而有弱化的现象，你是找人看过还是吃了什么？”

    宋玉环吃惊的看着叶楠，没想到这个她都看出来，想了想也不做隐瞒了：“我中毒后，一直反反复复，疼得厉害时候，还吃过大烟，后来就吃阿司匹林，前段时间，遇见个好心的大哥，给了我一瓶药，吃了后感觉身体轻快了很多，所以才出去找活干。”

    叶楠倒是意外：“那药还有吗？”

    宋玉环摇头：“药已经吃完了，所以最近身体又有些不舒服，我想就算许卿不去找我，我可能也干不了多久。”

    叶楠没再问：“你这个不算严重，我给你开几副重要，你按时喝，不过重要很苦，你能不能受得了？”

    宋玉环点头：“可以，再苦也比我现在要死不活的强。”

    许卿带着大宝在一旁看着，心里也挺好奇，给宋玉环药的人是谁，竟然还能治了她身上的毒素。

    忍不住多问了一句：“给你药的人，是不是就是让你来店里看病的人？”

    宋玉环点头：“是他，不过我也不认识他。”

    ……

    高湛那边也证实了宋玉环就是宋谨词的小姑姑，已经失踪很多年，有人说死了，有人说被拐卖进了大山里。

    让高湛和周晋南都挺意外的是，宋玉环还是个大学生，燕京大学毕业，一直未婚，很多年前不知道为什么离开了京市。

    后来就一直没有音信。

    高湛感叹：“没想到竟然还是个才女，最后怎么变成这样了？看来和宋家人有关。”

    周晋南也没想到看着普普通通的宋玉环真就是宋谨词的小姑姑，还是燕京大学的才女，只是现在际遇，也是十分的狼狈和可怜。

    想了一下：“有没有一种可能？宋玉环是被逼得离开京市，也是有人想利用，她不愿意所以才会中毒，这些年情况好了，她才回京市。”

    高湛点头：“很有可能，毕竟宋玉环是学物理出身的。”

    宋玉环为了不被人利用，甘愿埋没满身才华，过着落魄又凄凉的生活，而且很可能是被她最信任的人坑过。

    所以到现在，她不信任任何人。

    周晋南考虑了半天：“那我们就不打扰她现在的生活，毕竟宋谨词的死，到现在还没牵扯出背后的大鱼。”

    高湛却不这么认为：“我们能发现宋玉环的身份，宋家人同样能发现，到时候他们会放过宋玉环吗？”

    周晋南却不这么想：“她是宋玉环，没有改名也没有易容，她敢这么回京市，说明宋家人早就知道，只是看她如今这么落魄，是个无用的废子，自然也就没人关注。”

    高湛想想也是这么个道理：“就是不知道，她知不知道宋谨词已经没了？”

