    凌霄宝殿。

    “你说什么？！”

    “唐僧又死了？！”

    玉帝蹭的一下从皇位上站了起来。

    一天的时间。

    唐僧连死两次。

    这是要逆大天啊！

    西游量劫，唐僧乃是主角。

    无论天庭，还是佛门。

    筹谋万年的时间，就为了西行这短短三年多的时间。

    三界中最强大的两个势力，不遗余力的替唐僧搭建舞台。

    就为了让世人看到唐僧取经的过程。

    唐僧可是西游之行的主角。

    可是咱们这个主角刚走出长安。

    就狠狠地抽了天庭和佛门一个大嘴巴子。

    好好的戏，开场就让唐僧演砸了！

    天庭成了笑柄，佛门也成了笑柄！

    玉帝气的都快七窍生烟了！

    “此事倒也怨不得孙猴子。”

    “那老虎本就饥肠辘辘。”

    “若以佛门普度众生的说法，的确该杀身成仁。”

    “只是相比之下，那孙猴子的佛性，竟比唐僧还高。”

    “孙猴子何时有如此高的觉悟了？”

    太上老君淡淡一笑，捋着白胡子，竟然觉得有趣。

    他向来无为而治，虽在天庭拥有神职。

    却是听调不听宣。

    哪怕玉帝都要给太上老君三分面子。

    因而太上老君看待事情的角度与其他神仙多有不同。

    然而，其他神仙可没他这么有闲情逸致。

    唐僧又死，事关重大。

    难保灵山那边不会怀疑其中有什么猫腻。

    再加上观音此刻就身处天庭之中。

    可想而知，当观音知晓唐僧的事情后，脸色会有多难看。

    “阿弥陀佛！”

    突如其来的靡靡佛音顿时将众仙的目光吸引了过去。

    一座莲台，一袭白衣。

    不是观音，又能是谁？！

    真是说曹操，曹操到啊！

    此时的观音端坐莲花台上，脸色异常阴沉。

    而凌霄宝殿外。

    四值功曹的几个神将急匆匆赶来。

    显然是已经将大事转告过观音了。

    不过，唐僧又死的事与天庭无关。

    纯粹是唐僧作死的。

    观音就算有气，也没有理由对天庭发泄。

    她此番前来应当只为一件事。

    “看来诸位已经知晓双叉岭上发生的事故了。”

    “此事乃本座的失误，还请诸位放心。”

    “本座此来，是为求药。”

    “老君，可否赐本座一粒九转金丹？！”

    观音心里苦啊！

    她原本有一粒九转金丹的。

    也是用来复活唐僧的。

    可谁能想到，她刚救活唐僧，这家伙又跑去送死。

    害得她只能厚着脸皮，向太上老君求药。

    虽说佛门弟子脸皮厚。

    可观音毕竟与东方教有诸多瓜葛。

    尤其是面对太上老君，她自认辈分低上一等。

    所以说话都要小心翼翼一些。

    “慈航，你莫非以为老道会为难于你？”

    太上老君冷笑一声，竟当众提及观音前世的大名。

    也就是他敢这么说。

    要是换做旁人，观音岂能轻饶？！

    前世，观音名为慈航道人。

    乃阐教十二金仙之一。

    封神量劫之后，她背叛阐教，转投西方教门下。

    从此化身观音菩萨。

    至于太上老君，他乃老子善尸。

    名义上算是与三清同辈。

    故而，观音在太上老君面前要低上一等。

    不过，真正让观音愧疚于太上老君的原因乃是化胡为佛。

    当年，太上老君为化解东方教欠下西方教的因果。

    创建佛门。

    并推举多宝道人做了佛门之主。

    也就是现在的如来。

    谁知如来竟背叛了老君，转投西方教。

    令太上老君的计划功亏一篑。

    而观音便是如来的帮凶之一。

    这些前尘往事并非天大的秘密，基本上三界众仙都心知肚明。

    故而观音与太上老君碰面的那一刻，凌霄宝殿上便充斥着压抑的气氛。

    生怕不小心说错话，触碰了双方的逆鳞。

    “西游大势乃天道恒定，老道自认无力更改。”

    “那唐僧既是大势中最重要的棋子之一，老道自然不会从中作梗。”

    “不过，老道可以不阻挠西游大势，却也有权利选择不参与其中。”

    “老道只问你，青牛可是你挑唆下界为妖的？！”

    太上老君沉声质问道。

    青牛乃老君坐骑。

    就是凭借金刚琢收取孙悟空和众仙诸多兵器的牛妖。

    它本身修为不高，全凭太上老君的法宝逞凶。

    可说白了，九九八十一难当中这类旁门左道的妖怪多了去了了。

    观音偏偏选中青牛镇守金兜山，目的无非是拉太上老君下水。

    心肠之歹毒，令人发指！

    可是，观音明知此乃毒计，又怎肯当众承认？！

    “老君莫要冤枉本座。”

    “青牛下界为妖，与本座无关。”

    “若老君不忿，大可将青牛招回来。”

    “就算老君与西游量劫断了一切因果。”

    “不过，量劫之事，谁又说得准呢。”

    “当年通天教主也曾封山，不许门下弟子外出应劫。”

    “可到头来还是逃不掉劫数。”

    “难道老君自认比通天教主还要强上几分？”

    观音冷冷一笑，轻蔑之意丝毫不加掩饰。

    闻言，太上老君眉头皱起。

    他听得出来，观音在威胁他。

    众仙也知晓观音敢在凌霄宝殿上大言不惭。

    可提及量劫，无论是谁都会有所忌惮。

    量劫并非一家所能控制。

    其大势乃天道恒定。

    最终走向究竟会牵连多少，又会造成多少生灵涂炭。

    哪怕是圣人都无法料定。

    因而，观音就算明目张胆的嚣张。

    众仙也无可奈何。

    最可气的是。

    唐僧乃是西游量劫中最重要的棋子之一。

    就算太上老君对观音有一万个不满。

    也不得不送她九转金丹，复活唐僧。

    实在憋屈啊！

    “拿去吧！”

    太上老君冷哼一声，指尖中弹出一道金光。

    那金光落在观音手中，光芒散去之后，便是那足以令人起死回生的九转金丹了。

    “多谢老君！”

    观音大喜。

    当下不再逗留，转身便遁出了凌霄宝殿。

    朝着双叉岭飞去。

    ……

    ……

    【叮，恭喜宿主改变因果。】

    【奖励：混沌魔神精血*1】

    【奖励：破妄神眸】

    双叉岭上。

    孙圣耳边再次响起系统的提示声。

    丰厚的奖励让他的眸子瞬间明亮了许多。

    “混沌魔神精血？”

    “这不是造就巫祖无上肉身的宝贝吗？”

    “还有破妄神眸，这可是孙悟空与生俱来的神通啊。”

    “可惜因误食了尘水之后，逐渐丧失了。”

    “这算是物归原主了吧！”

    “唐僧，你果然是俺老孙的ATM机。”

    “观音，你怎么还不来复活他啊，俺老孙都等不及了！”

