    第19章 送棒梗去少管所

    “是啊，棒梗这孩子真不是东西！”

    “就是，是该教训教训了！”

    “我看贾老婆子一家都不是好人！”

    众人纷纷向着李达说话，风向急转直下。

    秦淮如很是意外，原本以为二大爷和三大爷能够向着自己说话，可是没想到这次却是都站在了李达这边。

    事情的发展出乎秦淮如的意料。

    秦淮如看向了站身边的易大爷，秦淮如楚楚可怜的拽了拽易大爷的衣角，说道：

    “一大爷，救救我家棒梗！”

    易大爷看着秦淮如眼泪在眼眶中不同的打转，心中着实不忍，只是易大爷更不想得罪现在的李达。

    易大爷为难的看着秦淮如，张了张嘴，却始终没有说出口。

    秦淮如见到易大爷正在犹豫，赶紧拉起在地上浑然不知所措的棒梗，一下子跪在李达面前。

    秦淮如声泪俱下的哭倒：

    “李达兄弟，棒梗错了！棒梗真的知道错了！”

    “求求你饶了他吧！”

    秦淮如赶紧掐了一下棒梗，棒梗痛哭流涕的说道：

    “李达叔，我错了！饶了我这次吧！”

    两个人如同捣蒜一般跪在李达面前。

    贾张氏看到秦淮如和自己的大孙子跪在地上，气不打一处来。

    贾张氏蛮横的拖着肥胖的身子走上前，怒吼道：

    “你个李达，你个臭瘪三！我告诉你啊，你这次别想陷害我们棒梗……”

    贾张氏还没说完，就见李达一个抬脚，瞬间被李达一脚踹翻在地。

    贾张氏瞬间懵了，上次被李达教训以为只是偶尔为之。

    没想到现在的李达真的和以前不一样了，贾张氏被踹的坐在地上嚎啕大哭起来。

    李达高声斥责道：“以后在我面前少来耍横那一套！”

    贾张氏被李达这么一吼，顿时没了刚才的气焰。贾张氏知道这次恐怕也不能从李达手里面站到便宜。

    易大爷看着跪在地上不停的求饶的秦淮如和坐在地上哭诉的贾张氏，轻叹一口气，想到自己和秦淮如的的“那点事”，自己还是狠了狠心。

    易大爷面色略微有些尴尬的看着站在那里一脸愠怒的李达：

    “李达，这件事情确实是棒梗错了，你看看咱们都是一个院的邻居，你能不能高抬贵手？”

    “一个院的邻居就被你们这么坑害？一个院的邻居嫉妒见不得别人好，就砸别人家的东西？”

    李达话一出口，易大爷知道这是李达对院里的人都没有好感。

    易大爷缓缓的说：

    “这样，这件事情确实是棒梗有错在先，你看看，有没有别的解决方式？”

    李达双眼直视易大爷，易大爷窘迫的看向别处。

    李达嘴角一撇，说道：

    “这件事情性质太恶劣，要么就是照价赔偿我的自行车，要么就是送棒梗进稽查所，年纪轻轻就学坏，将来可是得了？”

    “那咱们院里的邻居岂不是什么好东西也不敢买了吗？”

    众人站在一边觉得李达说的很有道理，棒梗今天能够攒了李达的自行车，将来说不定就能毁了别人家的。

    “李达，你说得对！”

    “就是，必须赔偿！”

    “要么赔偿，要么进少管所！”

    易大爷看着李达笃定的样子，知道现在的李达已经今非昔比了。

    此时的李达远不是当初那个软弱如柿子一般，任人随意欺侮的李达了。

    一旁的棒梗再次听到少管所，猛地拉着身边的秦淮如哭求道：

    “妈，我不要去少管所！不要去少管所！”

    秦淮如心疼的搂着怀中的棒梗安慰道：

    “棒梗别怕，有妈在，咱们不去少管所！不去少管所！”

    秦淮如说着，看向了不远处的贾张氏。

    “妈，你救救棒梗吧！”秦淮如大声哭求道。

    贾张氏刚刚被李达踹了一脚，坐在那里正在撒泼打滚，想要从李达这里讨个说法占个便宜。

    秦淮如这么一喊，倒是让她看清眼前的形势。

    贾张氏看着秦淮如和棒梗求助的眼神，咬了咬嘴唇，摇摇头，回道：“我救不了，别找我！”

    秦淮如没想到贾张氏当众拒绝，继续哭诉道：

    “妈，你柜子里的钱能够救棒梗啊！你是棒梗的奶奶！”

    “奶奶，求你了，救救我！”

    棒梗也在一旁应声道。

    贾张氏知道自己的柜子里钱能够就棒梗，可是那是她的棺材本。

    任谁也不行，就算是自己的亲孙子。

    贾张氏冷漠的回道：

    “没有，我没有钱，柜子的钱是我的棺材本，谁也甭想动！”

    秦淮如看到贾张氏一毛不拔的样子，生气的说：

    “妈，棒梗是你们贾家唯一的孙子，就这一个孙子，你还不帮？他可是姓贾啊！”

    贾张氏丝毫不为所动，倔强的转过头说：

    “我说了那是我的棺材本，谁也不行！”

    “再说了，东旭死了以后，钱不都是在你那嘛！”

    秦淮如真是有苦说不出，当时贾东旭死的时候，厂里面确实是给了一笔丧葬费。

    只是这钱贾张氏说是要帮着保管，所以秦淮如就给了贾张氏。

    那钱一旦要是进了贾张氏的兜里面那可是甭想再回去。

    没想到现在着急用钱了，贾张氏是这副嘴脸。

    秦淮如真是悔恨当初怎么眼瞎选择嫁给了贾东旭，要是嫁给李达现在可能就会享福了。

    再看看现在的李达，不仅是厂里面的六级技工，前途一片大好，关键是家中没有像贾张氏这样恶毒嘴脸的婆婆。

    纵然是再后悔，事已至此，秦淮如真的是感觉到万分的无助。

    秦淮如哭喊着对众人说道：

    “求求你们了，求求你们借我点钱，只要能救棒梗就好，以后我一定会还的！”

    四合院的邻居可是见识了刚才贾老婆子的那副瞬间变换的脸。

    谁都知道贾张氏一家那可是吃人不吐骨头的主。

    秦淮如说的这话谁会相信啊！棒梗自己的奶奶都不管，这么无情的一家谁会帮？！

    秦淮如抱着棒梗在那里哭求着，小当和槐花也是紧紧站在身后，无助的小眼神十分可怜。

    半晌，四合院的众人无一人出声，仿佛院中没有人一般，只留下秦淮如哭泣哀嚎的声音。

    (本章完)

