    这是对于长辈的尊敬，一个细微的动作，直接让老爷子更加愧疚。

    很快，江灵、红渔陪着江枫来到了江家祖地。

    这里摆满了江家祖上的灵位，从辈分从上往下排，江枫的父母就在最下面……当然，还有江灵母亲的灵位。

    他们母亲的灵位，就在江枫父亲灵位的两边，不分高低。

    “娘，我来看你了！”

    进入祖地之后，江灵最先忍不住，美眸里一下子就含了泪光。

    她虽很受老爷子的宠爱，但大伯和二伯根本就不喜欢江灵，加上老爷子年迈以高之后，整日沉迷于如何让江家变的更强，还有权衡之术，好让江家不会脱离他的控制。

    久而久之，老爷子后面已经顾不上关心江灵了。

    只有江战一人把江灵当成了亲孙女……可，江战毕竟是仆人，平日也很少敢于表露自己对江灵的疼爱。

    所以，这么多年来，江灵在江家并没有感受到多少亲情。

    这也是江灵多了一个哥哥之后，如此开心的原因。

    “娘！”

    这时候，江枫已经点燃了三炷香，静静的说道：“我来看您了……之前儿子不懂事，浑浑噩噩的没有出息。好在最终还是让你如愿以偿……而且，我也回到了江家。我跟灵儿的关系已经亲如亲兄妹……老爷子还把你的玉佩还交给我了。”

    “顺便再告诉您，我现在过的很好……不管是云城、还是燕都，都有家了！”

    “之前在边境冲锋，燕都给我保留了许多功绩……这希望您可以看看……让您亲眼看到，您儿子长大了！”

    一边说着，江枫已经跪在了地上，对着母亲的灵位，认认真真的磕了九个响头。

    之后，又看了看着自己父亲的灵位。

    “我对您的记忆已经很模糊了……但我知道，你很爱我娘！”

    江枫又为父亲上了三炷香，然后继续磕头。

    旁边，红渔跟江灵被这种气氛感染，也忍不住跟着流泪。一直等江枫拜祭完父母之后，江灵才赶紧抹掉了自己得眼泪，露出一副笑脸，道：“哥，我帮你准备了一个惊喜，你想不想知道啊？”

    “惊喜？”

    江枫微微一怔，疑惑地看了几眼江灵之后，问道：“什么惊喜。”

    “你先猜猜嘛！”

    江灵撒娇道。

    江枫无奈，只能朝着红渔看去。

    红渔轻轻摇摇头，说道；“我答应过灵儿，不能透露给你的！”

    连红渔都知道？

    那就是真的有惊喜了，这丫头没有糊弄自己。

    可，江枫一时半会儿也想不到妹妹会给自己准备什么惊喜。毕竟，他对权钱之类的东西已经没有追求了。而且，再大的惊喜，似乎也比不过老爷子把母亲的遗物交给了自己。

    “猜不到……”

    江枫只能摇摇头，“除非……算了，不可能的事情。”

    这一瞬间，江枫想到了丁瑶。

    不过，丁瑶如果来了燕都，肯定会第一时间联系自己的。

    在燕山的特殊结束后，江枫就已经跟丁瑶说过了，特训已经完毕，如果他们想来燕都的话，就让白灵安排。

    可，丁瑶以工作忙为由，表示自己脱不开身，还是在云城等着江枫回来。

    而且……丁瑶要偷偷来的话，白灵和赤虎也会禀告。这两个人，是不会跟着丁瑶、江灵一起来瞒着自己的。

    想到这一点，江枫不禁笑着摇了摇头。

    看来，自己是真的想念丁瑶了，否则脑袋里也不会崩出这个惊喜的念头。

    “不猜就算了，我带你去一个地方。”

    说完，江灵拉住江枫胳膊，然后说道；“红渔姐姐，我们一起去。”

    “嗯。”

    红渔点点头，紧跟在后。

    江枫不禁更加疑惑了，到底是什么惊喜。

    如果是丁傲的话，红渔应该不会跟过来……她们二女还没有见过面。

    可看到江灵一副胸有成竹的样子，江枫又觉得这个惊喜很不简单，只能任由江灵胡闹，跟着她一起去看看，这丫头再玩什么把戏。

    十分钟后。

    四季酒店。

    等车子停下之后，江枫推开车门正准备问什么情况的时候，忽然脑袋“轰”的一声，一片空白。

    因为在四季酒店门口站了一个无论面庞还是身姿都让江枫熟悉到不能再熟悉的一个女人。

    他朝思暮想，最爱的那个女人。

    丁瑶！

    丁瑶居然真的来燕都了，而且她似乎已经知道了江枫回来，就站在酒店门口等着。

    “老婆。”

    江枫鼻子一酸，赶紧跑过去将丁瑶抱在怀里，然后道：“你什么时候来的燕都，你怎么不告诉我？早知道你在燕都，我会直接飞过来！”

    “这不是给你一个惊喜嘛。”丁瑶莞尔一笑，轻轻的说道。

    远处，江灵的可爱脸颊上露出一抹狡黠之色，“嘿嘿嘿，说了是惊喜吧？”

    “这丫头！”

    江枫宠溺的看了一眼自己的妹妹，然后发现红渔看着丁瑶的时候，二人的目光似乎已经是旧相识了。

    于是问道；“你来了几天？”

    “四天……你在燕山特训结束之后，我就来燕都了。后来听说九大国要跟你特训的士兵交战。我便没有告诉你我来了。”丁瑶解释道。

    归根结底，是怕江枫的心乱了，影响比赛成绩。

    尤其是当丁瑶听到江枫胜利的消息之后，心里更是崇拜自己的男人了。

    一个女人，若是对男人产生了崇拜之情，那她的爱意也会跟着倍增。

    此刻的江枫，在丁瑶眼里，是任何人都比不上的。

    “谢谢你。”

    江枫知道丁瑶是不想影响自己，他再次把丁瑶抱到怀里，又问道：“爸和妈来了吗？”

    “来了……”

    丁瑶点点头，“灵儿给爸妈找了一个导游，驾车带着他们在燕都游玩和购物！估计，要等到傍晚才回来！”

    因为江枫不在的原因，江灵就没有把丁瑶接到江家，主要怕丁瑶不习惯。

    所以，安排了酒店之后，又给他们安排了一个佣人。

    “嘻嘻嘻……哥，其实还有一个惊喜哦！”

    这时候，江灵走到丁瑶旁边，轻轻的抱住她的胳膊，然后说道；“这次也是一个大惊喜，天大的惊喜，就看你能不能猜出来了！”

    “天大的惊喜？”江枫再一次楞，这小丫头还有什么事情瞒着自己？

    “猜猜吧。”

    这时候，红渔也走到了丁瑶旁边，轻声道：“跟刚才的惊喜比起来，这个惊喜更加大！”

