    “观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是2016英雄联盟夏季赛常规赛的比赛现场，我是解说娃娃。”

    “我是解说米勒。”

    “接下来的这场比赛，我感觉双方的气势会很足。”

    娃娃偏过头看向米勒。

    “是的，Tank直面老东家，他跟Doinb的交锋会很有看点。”

    米勒有些好笑道：“另外，我觉得这两支队伍本场BO3需要关注的点还有朱教练和Beggin教练在BP上面的交锋。

    就目前来看，SS这支队伍一口气换了三个首发，但朱教练毕竟带了那么久，应该还蛮了解，再就是从次级联赛来到SS的新人辅助Ming能否适应LPL的压力也是一个问题。”

    “两支队伍其实都换了不少新面孔，GT那边应该是换了四个人吧，除了上单都换了，单说这个……队员间的磨合。”

    娃娃默契的搭话，从他的话语间不难听出，两边的人员配置悬念不小。

    娃米组合熟练的闲聊一阵，铺垫话题，随着导播的提示，娃娃适时一转：“好了，比赛开始，蓝色方SS，红色方GT，双方进入BP。”

    画面一切。

    米勒：“我们可以看到，蓝色方的三个ban位，分别给到了沙皇、瑞兹、卡莉斯塔。”

    娃娃：“相应的，GT这边按掉了大嘴、老鼠、璐璐。”

    米勒：“双方都很有针对性，朱教练这是不想让水晶拿到团战太能发挥的ad，Beggin教练的话则是ban了两个中路登场率特别高，还都是Tank很会玩的英雄。”

    娃娃：“还比较好拿的ad，金克丝还在外面。”

    米勒：“我倒是觉得SS可以拿维克托，先帮Doinb抢，他的维克托有说法的。”

    米人给出了不同意见。

    对战席上。

    秦明才没惯着，既然对面没打乱己方的布置，肯定不用改。

    反正这个版本有几个固定ban，他的那一套很难被按掉。

    像主流ad削一遍，暴击套也没那么吃香，间接使得老鼠的地位直线崛起，恰恰水晶的英雄池有它，朱开就选择了不放出来试成色。

    SS一楼，锁下盲僧。

    米勒：“哦，这么看重Sofm的选择吗。”

    娃娃：“我觉得不错，刚来LPL打比赛，拿个最有自信的没毛病。”

    米勒：“是的，我记得Sofm在韩服有越南神僧的名号，很多职业选手都被他踢爆过。”

    盲僧这个英雄一敲定，直播间的弹幕都多了一点。

    没办法，管你什么版本T0，盲僧都是打野位置的第一代言人。英雄上限高就是这样，容易受路人局追捧。

    当然，有神僧就有小学僧。

    “维克托、波比。”

    朱开很高兴。

    他还以为维克托会被抢，准备用冰女对位，这俩英雄春季赛就老对位了，胜率方面主要看各自发挥和阵容搭配。

    毕竟前面冰女能推线，有控制，后面维克托的持续输出能力也不是盖的，各有优势。

    至于波比，GimGoon招牌，现有的上路生态里没多少压力的先手选择。

    娃娃：“SS二三选拿了兰博、烬。”

    米勒：“兰博打波比的话，还行吧，不过要这么拼吗，没前排的话打团会很有压力。”

    朱开皱起眉头，也有些看不懂，他讨厌意料之外的选择出现。

    当然，他的第一反应也不是兰博走中。

    主要是这个版本在主流队伍的理解里，要么打野当箭头，中路选个璐璐、冰女，要么中路后期c，大家拖发育，拼团战操作。

    而兰博的特性和现在的环境代表它一旦中期抱团没打出大优势，等对面魔抗装补起来，强度直线下滑。

    再加上朱开所调教的SS是以下路或中路为核心的队伍，很少让打野c过，他也不觉得盲僧能有多c。

    摇了摇头，朱开还是按照自己的打法来，给无双拿了皇子，后帮自家辅助拿了一手布隆，强化一下反手的能力，护住阵型。

    至此，朱开也算是明牌打了，就是把宝压在维克托身上。

    轮到SS选择。

    “水晶泰坦，小明纳尔。”

    “好的。”

    铿。

    接连两道声音响起，泰坦纳尔锁下。

    再这两手英雄亮相之后，SS的整个思路直接变了。

    解说们猜了半天中期抱团，不成功便成仁，结果却是兰博走中，纳尔走上，属实画风变得太快。

    这还是那个喜欢前期撑住节奏，稳扎稳打的SS？

    不光是解说，就连作为对手的朱开教练都觉得这支SS的风格很陌生。

    圣枪哥来当副c打？

    这当然不是不可能，圣枪哥的实力朱开很清楚，纳尔肯定会玩，但……还是觉得别扭。

    这已经不是他烙下印记的SS了，新主教一来，原来赢游戏的方式直接被抛弃，至少，Tank就不可能拿兰博，更不可能与上单的英雄池摇摆迷惑。

    “拿寒冰吧。”

    朱开直接拍板，将阵容定了下来。

    至此，两边的阵容为——

    SS：上单纳尔，打野盲僧，中路兰博，ad烬，辅助泰坦

    GT：上单波比，打野皇子，中路维克托，ad寒冰，辅助布隆

    娃米组合还在聊Beggin熟悉的摇摆BP，聊中路兰博这个点的优劣。

    坐在对战席的Doinb，早就摩拳擦掌跃跃欲试了。

    这是他们休赛期玩得最多的一套体系，玩顺了，节奏会很舒服。

    至于兰博在S6被赛场逐渐抛弃，那也是情理之中。

    这可不是后世被FPX改变中路生态的时代，后世玩中单的掏不出一手快清线快支援英雄，压力就很大，就像上路被那个男人改变生态后，只会玩挨打英雄，也基本BP麻瓜。

    为什么以前兰博火——其实也是火在上路。

    很简单。

    那时候的队伍没几个有运营思维，而兰博中期强度摆在那，对线很多上单也能占到便宜，当然登场率高。

    现在呢，稍微理性一点，拖过兰博的优势期并不难做到。

    大环境是向上发展的，以如今观众的挑剔口味看以前的比赛，十把有九把是食堂乱斗，节奏失误一堆。

    而随着整体强度的上升，对游戏的研究越来越深，很多人玩起来就没那么急了，大家都会打得更合理，这就对主动进攻的一方要求更高。

    别忘了，S6时不时就会来一手的换线，对兰博的压力更大，人家玩个大树可以混混，你兰博也可以这么混吗。

    要混，玩兰博干嘛。

    至于中路生态，版本主流当然是有说法的，要不是腰带这件装备加入联盟，变相增强兰博，秦明还真不一定让Doinb练。

    不过，就像很多套路与体系都会有第一个人站出来吗，SKT季中赛亮眼的轮子妈体系，其他战队玩也不一定有人家那效果，还是要符合选手风格的。

    画面切到双方泉水。

    Doinb买好多兰盾血瓶，召唤师技能带的闪现、传送，天赋雷霆，其他人也都是常规带法。

    “注意看一下对面站位。”

    Doinb指挥道。

    SS一字排开。

    当小明看见对方从下路隘口过来，立马撤退。

    “让了让了，我们换野区。”

    说着，ping了下己方的蓝和对方的红。

    对面布隆，寒冰，肯定不跟对面打一级团。

    布隆的被动对于一级团的效果是立竿见影的，再加上这个组合打烬和泰坦肯定稳推线，GT这么做，想的是前面保一下下路的压制。

    水晶在红buff草留了个眼位直接走人，GT占住位置，布隆帮打，寒冰提前回到线上。

    单从对位上来说，纳尔打波比是小优势，但波比也能接受，中路不用说，兰博不用控蓝，一级e二级q，直接推就行，有多兰盾的存在，维克托也消耗不动。

    “金贡你小心，盲僧可能会来上路骚扰。”

    无双打完红，回到己方的蓝区，正常给出动向判断。

    一般来说，换野区打野肯定前三级不会往下抓，因为一旦gank没得到东西，对面打野就是三buff开，交换风险很高。

    但Sofm是什么人，你要能猜到他的想法就好了。

    魔沼蛙、蓝，略过三狼直接赶往下半区，因为水晶撤退留下的那个眼位是看见皇子走的，其他什么都没刷，再加上Sofm盲僧玩得细腻，流畅拉野下来，刷野速度本就比皇子快，哪怕皇子的被动缩短至6秒触发，大招附带aoe伤害，近几个版本加强了一波。

    下路。

    寒冰布隆理所当然的占据主动，抢二压了一波，打出泰坦的一个血瓶。

    为了补残血兵，只能顶上去拿血量换，是劣势路怎么也要承受的一点压力。

    这局游戏双方的三条线上都很难产生击杀，关键就在于打野的对拼。

    所以，Sofm看到红方保下，就知道比较容易给机会的恰恰就是压线的下路，至于没拿到人头或足够优势，皇子三buff开怎么办？

    我Sofm的字典里有那么多顾忌吗，出其不意先gank一波再说，亏了后面再想办法补回来。

    Sofm开始ping信号。

    小明和水晶看见盲僧在打石甲虫，刚升2的泰坦开始试探性的走位。

    布隆甩了个Q，不痛不痒，寒冰偷摸一下，补刀之余蹭点血量。

    舒坦。

    泰坦不急不缓，血线还算健康，盲僧打完石甲虫，绕了过来，部署就位，

    布隆冷却好了，离开兵线找角度甩Q，小明一直在兵线空档处摇晃，此刻抓住时机，跟着出钩。

    沉重的船锚顺着【寒冬之咬】时的僵直，勾住布隆，【疏通航道】的效果扯了布隆一下，酿酿锵锵的更靠近泰坦一些。

    别看泰坦这英雄很笨重，容易被遛，但人家控制足，这么多硬辅里，它的控制链最久，还相对稳定。

    “机会。”

    寒冰、布隆根本没在怕的，被动挂上，我方小兵还比你们多，凭什么敢凶我们。

    寒冰开Q，AQA，配合布隆打出被动，【万箭齐发】射出，同时蹭到后方靠过来的烬。

    GT下路双人组的决定，正中SS下怀。

    Sofm看准时间，冷不丁的摸眼闪现Q，印记挂在a的正爽的寒冰身上。

    “上上上。”

    水晶大吼。

    从冰冻状态苏醒，开着w也只剩四分之一血的小明不给机会，直接闪现到寒冰身边，被动定住套上点燃。

    盲僧接二段Q，烬知道Sofm动向，二级学的W，跟控打出伤害。

    与此同时，刚刚搏斗控住的第四发子弹，重重出膛。

    暴击，87，附带的斩杀效果让按了治疗的寒冰都没能救了自己。

    Frist blood。

    Snake.Krystal击杀了Newbee.HappyY。

    “布隆布隆布隆。”

    不用水晶提醒，一个孤苦伶仃的布隆怎么跑得回塔下，最终，人头被盲僧收下，也算弥补野区的损失。

    下路出事，皇子还能选择三buff刷，找回点东西。

    “已经四级身上还有红buff的皇子好像对这个纳尔有想法。”

    没一会。

    站在上帝视角的米勒顺着场上形势说道。

