

               马广驰赶紧扭头看了过去。

    这手下所指的就是那天暴露了他们一号岗的人，吃了两根油条就走的那个。

    这家伙现在已经换了一身的衣服，带着眼镜，甚至于头发都剃了，西装革领，坐在对面咖行动啡馆落地大玻璃跟前。

    端着一杯咖啡，非常淡然的一边喝着，一边打量着外面。

    这神态以及打扮，与他之前吃油条的样子截然相反，如果不是吃他们这口饭的高手根本就看不出来。

    “他们在这边到底来了多少人？ ”马广驰皱着眉头。

    这几年他在国外一直都在替苏启做事，也遇到了很多的高手。

    但想来想去他都不记得脑海里有这么 一号人物。

    旁边手下说：“咖啡馆那边是我们一重奏的三号点，要不要那边的兄弟盯死了他。”

    马广驰赶紧摆手了下手：“别，我说了一重奏全部废掉就必须要废掉。”

    “你赶紧通知一重奏的人，全部都撤离自己所在的地方，远离各自盯死的地方。”

    “我倒要看看这个人到底要干嘛。”

    手下点了点头说：“那行。”

    另外一个手下这时候小心的推了推马广驰：“马哥，那家伙已经出来了！”

    说着还指了指大门口一个人。

    这人打扮跟康加公司的普通员工没有什么两样，乍一看上去，还是那种生产线上的普通员工，扎在人堆里也没有人会多看一眼的那种。

    这是干他们这一行人特性，越大众脸越好，不过遇到了同行高手，就只能另当别论了。

    马广驰皱着眉头说：“马上让人盯死了他，绝对不能看走眼了，我们的机会只有一次。”

    “这些人出现一次之后，绝对会直接离开。”

    想到这里，马广驰又看了一眼咖啡馆里淡定喝着茶的那个人说：“等等，留下一半人。”

    手下马上明白了怎么回事，一时间，这个改装过的房产里面气氛紧张了起来。

    各方联动。

    门口出现的那个人手中拿着一个黑色的塑料袋，别人不会在意，但马广驰他们都知道，这袋子里面装着的就是那份他得手的资料。

    出了康加公司大门口后，他望了望咖啡馆那边。

    坐在落地窗边上的青年突然抬手，摸了摸自己的耳垂，看似一个简单的动作。

    但对于他而言就是指令。

    得到了指令后，这家伙走到了边上，跨上了一辆哈雷机车。

    打开了油门轰隆隆的离开。

    而马广驰的人也慢悠悠的从后面出来，跟了上去。

    不过这家伙非常的聪明，走到半路上的时候，他把这黑色的袋子给丢到了一个垃圾桶里面。

    绕过一条弯路，又从摩托车后备箱里面拿出来了一个一模一样的袋子，找了一个垃圾桶丢了进去。

    就这样反反复复的一连丢了四五个垃圾袋。

    而他所丢垃圾袋的垃圾桶之处，在他离开没多久，都会有人过来拿走那黑色的塑料袋。

    这让马广驰他们跟着的人一阵凌乱，他们可以确认，这些人都是过来打掩护的。

    但他们又不知道到底该跟着谁，因为马广驰让一半的人留在了原地，根本就没有这么多人手。

    最终电话打到了马广驰这边。

    车内手下跟马广驰飞速的汇报了一遍，马广驰听后紧皱着眉头低估道：“看到没有，这就是高手。”

    “他们知道你在跟着，也不忌讳暴露自己，但他把自己一个目标，化为多个目标，让你不知道到底跟着谁。”

    “如果那一份资料是真的，只怕今天真的要被他们得手，而我们的任务不言而喻就以失败而告终。”

    那手下说：“马哥，我们现在到底该怎么办？这很明显的已经打乱了我们设定好的节奏。”

    马广驰想了下说：“如果我没有猜错的话，那骑着摩托车中年人肯定不会在阳市逗留，也不可能会回自己的老巢。”

    “跟他虽然没有意义了，但是我们还要跟下去，而且已经出动的所有人，目标都放在他身上跟踪。”

    那手下说：“马哥，既然他不打算回老巢了，我们跟下去也没有意义了，还被他这么吊着干嘛。”

    马广驰脸上冷笑了下“没有意义吗，我就是要故意中计，不故意中计，我们怎么可能将计就计。”

    “至于我们真正的目标，呵。”

    说道这里，马广驰手指对着咖啡馆的方向，敲了敲车窗 玻璃。

    那提问的手下马上一愣，马上想起了刚刚他们头刚临时改变的主意，留下了一半人原地待命。

    这些人现在不就体现价值了吗，反正那份资料是假的，他们拿走拿走算了。

    他们的目标是找到这些人的老巢。

    而这个青年一看就知道肯定是那一伙人的头头，小弟不会回老巢。

    但是这老巢的大王在下面小弟得手后，总归不可能不回去吧。

    明白过来后，车里几个人顿时感觉后怕起来，如果不是他们头临时改变主意。

    今天的任务，注定了失败。

    苏启交代下来的任务，除了要录制好偷盗视频外，还有一点那就找到他们老巢。

    这个老巢里面必然有陈家的人，随后他们的任务就是盯死了陈家的人。

    只要盯死了陈家的人，那么周翰文的尾巴终归要露出来！

    就在他们紧张布置的时候，对面咖啡馆里的那个青年带着十分儒雅笑容站了起来。

    从包里拿出来了一张百元大钞放在了服务员的盘子里。

    然后一副自信满满的样子走出了咖啡馆。

    等到他走出来后，门口的一辆车子马上启动，他站在车门口。

    扫了扫周围，冷笑了一下钻进了车里。

    而后车子也离开了这里。

    刚他站在车门口的笑容，彻底的刺激了车里的马广驰。

    此刻他阴沉着脸说：“*还有这种高手，我倒是小看了。”

    “这是在挑衅我吗，那行吧，跟你捉猫猫游戏也玩了几天了，你是时候露下真面了。”

    “让我来好好看一看，你到底是谁、”

    “而你我之间，到底谁是老鼠，谁是猫。”

    “马上行动！”