
　　带土最终还是选择屈服了。

　　性命就握在了对方手中，而且以少年那神秘莫测的手段，说不定真的能杀死八尾人柱力和九尾人柱力。

　　琳死了的那一刻，带土的心就已经死了。

　　与完成无限月读相比，这点屈辱算不了什么。

　　只要能够完成无限月读，到时候不管对方多强，终将被他宇智波带土镇压。

　　打了个响指，束缚在宇智波带土身上的蓝银皇藤蔓消失。偏头看向身后的岩壁，族宗大喊道：“喂喂...躲在岩壁里的家伙，快把你家斑大人接走吧，再不止血会死的哦。”

　　“哎呀呀，少年果然厉害呢，居然真的能感知到我们，难怪黑绝和白绝本体会被你封印。你能告诉我拉大便时是什么感觉吗？”

　　话音刚落，一个漩涡卷状的白色人型生物从岩壁中走了出来。

　　“你拿根棍子往自己月工门位置捅一下，你就知道拉大便是什么感觉了。”族宗脸色一黑，嘴角抽了抽，这个原著中最特殊的白绝分身还是真是个逗比。

　　“咦——真的吗？”漩涡白绝仿佛发现了新大陆般，发出轻咦的声音，旋即看向带土，问道：“带...哦不，斑大人，这人说的是真的吗？拿棍子捅月工门真的可以体会拉大便的感觉吗？”

　　“闭嘴，笨蛋，快带我走。”带土不耐烦的道。

　　“我知道了，我知道了。”一边说着，漩涡白绝直接走到带土身边，身体展开，外包在了带土身上。

　　漩涡白绝挥了挥手，“那么我们就先走了小哥。”

　　一边说着，漩涡白绝施展蜉蝣之术，缓缓沉入地面。

　　待漩涡白绝带着带土走后，族宗缓缓走向二柱子，此时他已经被“蓝银棍”灌喉，苦不堪言。

　　瞧着二柱子这幅窘迫的样子，族宗强忍住笑意，撤去了他嘴中的蓝银皇藤蔓。

　　“呕.....”被蓝银皇藤蔓灌喉，二柱子早就憋得受不了了，一经解放，立马干呕起来。

　　族宗笑道：“哟！我愚蠢的二柱子啊！你的恨还不够啊...憎恶我吧！...厌恶我吧！....然后将这一切化为力量....”

　　“你个混蛋，快把鼬的眼睛还给我。”二柱子嘶吼道。

　　族宗摇了摇头，“抱歉啊二柱子，就连刚刚那个叫斑的写轮眼都被我给融合了，鼬的眼睛回不来了哦。”

　　“你个混蛋...我要杀了你...我要杀了你....”

　　二柱子的眼睛已经彻底瞎了，瞳孔中黯淡无光。如今没了鼬的万花筒写轮眼，那他岂不是要做一辈子的瞎子？这让他如何甘心。他还没向木叶发动复仇计划。

　　族宗嘴角弯起一丝玩味的笑容，调侃道：“瞎了眼的二柱子真是好可怜呢！从小就没了爹，没了娘，唯一的哥哥也一直欺骗着你，啧啧.....”微微顿了顿，族宗清了清嗓子，道：“看在你哥哥宇智波鼬的眼睛帮了我不少忙的份上，我倒是可以为你指一条路明路。”

　　“你这是什么意思？”二柱子皱了皱眉，停止了挣扎。

　　虽说他没看清刚刚发生了什么，但却听得清清楚楚，面具男的写轮眼被眼前这个自称宇智波宗的家伙给扣出来融合了。

　　不单如此，对方还使用鼬的十拳剑封印了绝。

　　只是让他有些搞不明白的是，这个宇智波宗为什么要放了面具男，就不怕养虎为患？

　　族宗淡淡一笑，道：“已经冷静下来了吗？”

　　“快说，明路究竟是什么...”二柱子不愧是二柱子，人狠话不多，哪怕被捉了，依旧那个爱装逼的二柱子。

　　噗通.....

　　族宗一脚揣在二柱子的下三路上，疼的二柱子嗷嗷大叫，“啊.....”

　　族宗笑道：“现在应该清楚怎样和我说话了吧！二柱子。”

　　紧咬着下唇，二柱子低头不语，他好恨，为什么自己会这么弱.....

　　族宗微笑道：“听好了，其实可以供你移植并融合成永恒万花筒写轮眼的并不只鼬的眼睛，还有另外一双。”

　　“另外一双？不可能，我只有鼬这一个兄弟。”强忍住裆部剧痛，二柱子发出有些虚弱的声音。

　　族宗一个毛栗子敲在了佐助的脑袋瓜子上，“笨死了，谁说至亲就非得是兄弟，你不是还有一个死鬼老爹吗？他也是开启了万花筒写轮眼的存在，只不过因为太怂，一直不愿意显露出来。”

　　“爸爸？”二柱子微微一愣，本就黯淡的瞳孔中流露出一丝落寞之色。儿时的画面像是走马灯一样，浮现在脑海中。

　　那个时候家族没有被灭。

　　每天都有着贤惠的母亲替她做好吃的。

　　父亲虽然严厉，但却是爱自己的。

　　鼬也还是那个爱他的哥哥，带他打野猪，陪他修炼。

　　.........

　　“乖...好儿子。”族宗轻轻拍了拍二柱子的脑袋。23sk.Com

　　闻言，二柱子猛然从回忆中惊醒过来，像只炸了毛的小猫咪，“卧槽，你这混.....”顿了顿，还是把蛋字呑了回去，否则，他敢肯定，自己的蛋蛋恐怕就保不住了。

　　二柱子吐槽道：“这样的便宜你也占。”

　　族宗讪讪一笑，注视佐助，“你父亲的写轮眼应该就在刚刚那个面具男手里，他也是当初灭亡宇智波一族的参与者之一，你父亲的万花筒写轮眼我想他是不会拱手送给团藏那老家伙的。我想，他所说的备用眼睛应该就是指你父亲那对。”

　　二柱子问道：“为什么要帮我？你究竟有什么目的？如果你想要，刚刚你应该可以直接逼那个面具男就范才对。”

　　“也许我只是想看看你和那个九尾人柱力如何拯救世界呢！顺带给你个忠告，面具男乃至宇智波斑并不是你们真正的敌人。”族宗说出了意味深长的话。

　　说着，族宗在脑海中喊道：“系统，将我传送到木叶忍者村。”

　　既然能够融合万花筒写轮眼，那么卡卡西那只可以远距离传送物体进异空间的万花筒写轮眼，族宗自然也不会放弃。

　　【滴，系统传送中.....】

　　伴随着脑海中系统提示声响起，以族宗为中心，四周空间发生扭转，眨眼间，族宗就消失在了原地。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十九章 毒打二柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 