    101师团阵地，

    101师团长指挥部，

    师团长伊东正喜中将面色阴沉到极点，眼神凶恶到想要随时揍人的样子。

    “八嘎呀路！”

    “我辈那些该死的支那军给击退了下来，现在回到来，居然连后勤处，和弹药处都被支那军给烧了和炸了？”

    “八嘎呀路！到底是那些该死的支那军所谓！”

    “我一定要将他们全部杀给给！”

    “全部碎尸万段！死滴！死滴！”

    师团长伊东正喜中将一边将自己指挥部里的所有东西给乱砸乱扔的，狂怒咆哮道。

    “告诉我到底是那一支支那军烧毁了我的后勤处的？”

    “他们来了多少人？番号是什么？”

    当师团长伊东正喜中将暴跳如雷一番之后，他立即对着自己身边的新参谋长织田余贵杀气腾腾道。

    “哈依！”

    “师团长阁下！我已经按照你的命令派遣人员查探清楚了！”

    “烧毁了我们后勤处和弹药处的支那军，就是刘飞洋的部队，而且还是他亲自带人来炸和烧的！”

    新参谋长织田余贵却是一点也不惧怕，而是恭恭敬敬的立正顿首，目光锐利的回答道。

    因为他是有靠山的人，所以他不是很害怕师团长伊东正喜中将。

    “八嘎呀路！又是那个该死的刘飞洋？”

    “我发誓务必要将这个刘飞洋的支那军官千刀万剐，我要用他的鲜血来祭天和祭忌我们那些战死沙场去的帝国勇士！”

    “我要把他杀给给！”

    “死滴！死滴！”

    一听到又是刘飞洋干的好事情之后，师团长伊东正喜中将顿时气愤的想马上冲出去找到刘飞洋给乱刀砍死，然后拿去喂狗！

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路......”

    师团长伊东正喜中将的暴跳如雷的咆哮声音，一直久久不息着。

    而站立在他身边的新参谋长织田余贵却是不动声息的，在看着戏。

    就在这当儿，

    传令军官野泽堂本急急忙忙，满头大汗的跑了进来。

    “师团长阁下！”

    “不好了！第16师团下辖的歩兵第9联队接到松井石根司令官的命令，来到了我们这里说要马上接替我们的阵地，来对支那军进行反击战！”

    “他们已经乘坐军汽车来了！”

    “联队长的神谷保孝大佐正在外面想要求见师团长阁下！”

    “请师团长阁下指示！”

    传令军官野泽堂本满头大汗，忐忑不安的进行着汇报道。

    “嗯！”

    “歩兵第9联队接到松井石根司令官的命令，来接替我们的阵地？”

    “这事情我怎么不知道的？”

    “松井石根司令官没有发电报通知我啊！”

    闻言，师团长伊东正喜中将却是满面疑惑不解反问道。

    “这个我也不是很清楚滴！”

    “因为我们的通讯部队也是已经被支那军给歼灭掉了！”

    “所有的电报机，和通讯设备都被破坏了大部分！”

    “所以暂时还不能够和派遣军司令部取得正常的联系！”

    被这样一问，传令军官野泽堂本顿时被吓的面色煞白的，急忙回道。

    “八嘎呀路！”

    “刘飞洋我必杀！”

    听后，师团长伊东正喜中将怒目圆瞪，杀气冲天的再次咆哮道。

    见此，传令军官野泽堂本更加是害怕的噤若寒蝉，大气也不敢喘息一下的站立着，浑身瑟瑟发抖着。

    至于一旁的新参谋长织田余贵则是依然神情淡定的，不动声息的站立着继续看戏。

    然后他也是在大肆发泄了一通脾气之后，才收敛起了自己的暴怒，缓缓的走了出去接见歩兵第9联队长神谷保孝大佐。

    （十分感谢所有订阅支持我的书友，还有那些给我打赏过的书友，很感激你们的订阅支持！）

