
　　混沌的漩涡之中，赵岩仍然置身于液体能量当中，此时的他，浑身上下一丝不挂，而他那原来洁白的皮肤，此时却是通体的金黄色。

　　并且在他那金黄色的皮肤上，似乎还隐约泛着紫韵。

　　他神态安详，脸上也甚是平静，没有任何的表情，看上去好似睡着，他的身上却散发着无尽的生命力。

　　周围包裹着他的那些粘稠的液体能量，已经不再朝他的体内渗透，似乎他的身体已经完全被改造完成。

　　而此时赵岩的意识深处，却是另外一幅景象。

　　赵岩看着眼前的紫色光条，并没有继续说话，他在思考之前紫儿的话。

　　之前紫儿听到了赵岩的名字之后，说了一句：“以前他也有一个姓赵的朋友！”

　　这句话的信息量很简单，这一点可以有两个理解。

　　其一，紫儿并不是一直都在这里，他可能出去过，并且他认识了一个和赵岩一样同样姓赵的人。

　　其二，赵璇并不是第一个来到先天领域的人，赵岩也不是第一个见到过紫儿的人，在他们之前，还有一个人来到了这里，并且和紫儿成为了朋友。

　　除此之外还有一种可能，那便是，这紫儿很可能就是那个姓赵的人带出去的。

　　可，如果这紫儿就是先天之力的话，那么那个人得到了紫儿之后，为何紫儿又回来了，那个姓赵的人到底是谁？他凭什么能够和紫儿成为朋友？

　　“我不知道？忘记了！”好似感受到赵岩心中所想，紫儿突然再次传递信息给赵岩。

　　赵岩心中一惊，瞪大了眼睛看着紫儿问道：“你能够猜到我在想什么？”

　　“猜！”紫儿摆动了一下上端，然后继续传音道：“不用猜，只要你心中所想，我便能够知晓。”

　　“为何？”赵岩不解的问道。

　　“不知道诶？你说为何？”紫儿继续摆动上端。

　　赵岩一阵抓狂，他认为这紫儿就是个傻子？可是傻子如何能够知道他心中所想？

　　而且，这紫儿长期呆在这混沌漩涡之中，享受着这些浓郁能量的蕴养，如果是个傻子的话，这是不是有些暴殄天物了。

　　“你才是傻子呢？我不是！我很厉害的！”紫儿再次传来信息道。

　　“那么……”赵岩再次被猜中心思，也不气恼，反而是想了想问道：“你都有什么本事？”

　　赵岩传递了这个信息之后，那紫儿竟然安静了下来，一动不动的悬浮在赵岩的面前，好似在思考着什么。

　　赵岩心中疑惑，这紫儿虽然脑子不太好使，当总归是有些灵智的，说不定是什么先天神兽也说不定。

　　他口中的那个姓赵的人，应该就是他的主人。

　　后来他的主人不知道因为什么原因将他送进了这里蕴养，有可能是这紫儿重伤，才会被主人带到这里来的。

　　现在赵岩已经不认为这紫儿便是先天之力了，毕竟，先天之力只是一种宇宙萌生之前的能量而已，他怎么会产生灵智呢？

　　赵岩不得不强行补脑。

　　而这时候赵岩的所思所想，那紫儿居然没有开口猜测，而陷入沉思的赵岩，目光仅仅只是朝着周围看了一眼，却在这时，巨变发生。

　　只见那紫儿猛地赵谦飚射而去，目标竟然是赵岩的眉心。

　　赵岩一时不查，居然疏忽之下被紫儿得逞，他居然进入了赵岩的紫府！

　　“啊！”饶是赵岩如此的心境，也是下了一跳，他想要躲闪或者阻拦，早已经来不及。

　　他想要关闭自己的紫府，也已经晚了。

　　那紫儿好像仅仅用了一刹那的时间，便已经进入了赵岩的紫府，此时的他，竟然已经在和赵岩的灵魂对峙。

　　“你才是神兽呢，你全家都是神兽！”紫儿在赵岩的紫府空间中一撅一撅的，好像是指着赵岩的鼻子在咒骂？

　　什么情况，刚刚不还是一个傻的发萌的乖宝宝吗？怎么下一刻便开始骂街了？

　　赵岩的灵魂体诧异的看着紫儿，不明所以的问道：“神兽很厉害的，难不成你还不愿意？”

　　“神兽啥玩意，很值钱吗？”紫儿不悦的传音道。

　　然而，他刚说玩这句话，赵岩还没有来得及反应，那紫儿居然一下子朝着赵岩紫府的底部飞去。

　　在那里，有一个灵魂体正骇然的看着上方的紫儿。

　　原本赵岩的紫府中还有两个灵魂体的，那便是在颜率星收服的老乞丐和庞少龙。

　　只不过在赵岩离开颜率星的时候，赵岩便已经将他们交给了君常乐和叶澄。

　　当时他要前往堪拉星，那两个家伙已经无法跟上他的脚步，赵岩只能将他们留下，最后能不能找到肉身，就看叶澄和君常乐的了。

　　而此时待在赵岩紫府中的这个灵护体，便是之前赵岩从山阳晓晓体内分离出来的魔女。

　　这魔女原本是帝境的修为，后来因为被人算计，肉身泯灭，只留下残魂，机缘巧合之下，他的残魂进入了山阳晓晓的身体。

　　因为山阳晓晓是木属性的体质，对于蕴养她的灵魂非常的合适，于是他便长期的待在山阳晓晓的灵魂深处，一边利用山阳晓晓的木属性能量蕴养灵魂，一边帮助山阳晓晓修行。

　　这也是山阳晓晓为何能够从一个藩属小国，逐渐成长为中域神青榜前五百的原因。

　　不过，此时的魔女看着朝着自己飞来的紫儿，整个灵魂体都在颤抖。

　　似乎那紫儿对她的威胁非常之大，让他产生了恐惧。赵岩的灵魂体看到这一幕，紧急出手，想要阻拦紫儿伤害魔女。

　　毕竟，他可是答应过魔女，她要帮助魔女重塑肉身的。

　　可是他的速度竟然没有赶上紫儿的速度，那紫儿居然一下子撞在了魔女的身上。

　　赵岩的灵魂体赶紧欺身向前，想要去帮助魔女，可是下一刻他便呆住了。

　　他看到那被紫儿撞击之后的魔女，那虚浮的灵魂体，竟然在逐渐变的凝实，并且她浑身上下不断的闪动着紫色的光辉，使得她的灵魂仍然在不断的凝实中。

　　魔女的灵魂本就不完整，而此刻他的灵魂正在不断的补全。

　　赵岩震惊的看着这一幕，有些不敢相信。

　　要知道，他也曾经尝试着给他人修补灵魂，但是他的方法是炼制修补灵魂的丹药。

　　可紫儿的手段却是这般的简单粗暴，直接利用自身的能量来为魔女补全灵魂。

　　赵岩自问，自己的灵魂虽然强大，却也做不到这一点。

　　片刻之后，当魔女的灵魂体便的愈加凝实的时候，一道紫光在魔女的灵魂体上凝结成一个点，然后“嗖”的一下。从那个点窜出来。

　　他的目标，还是赵岩。

　　只不过这一次，他并没有选择和赵岩的灵魂体结合，而是悬浮在赵岩的面前，并且还传音道：“你是不是以为我要害她？”

　　“是！”赵岩毫不犹豫的回答。

　　“哼！你有一颗邪恶的心，不过你身上又有一种熟悉的气息，我不知道该不该选择你！”紫儿突然来了这么一句，使得赵岩有一次懵了？

　　“你啥意思？”赵岩看着紫儿说道。

　　“恩？难道你费尽心思来到这里，不是来找我的吗？”紫儿摇晃着上端问道。

　　“找你？你……难道就是先天之力？”赵岩注视着紫儿迫切的问道。

　　“什么先天之力？我不知道，不过我知道，那些来到这里的人都是想要得到我的人，只不过他们都承受不住得到我之后所带来的后果，因此全都死了！”紫儿说道这里，情绪似乎并不高。

　　“啊！”赵岩露出吃惊的表情问道：“你的意思，曾经来到这里的人很多？”

　　“自然很多了，多到我都记不清有多少了，不过最终他们全都融入到了这混沌之中，最后化作本源能量，重新进入进入轮回！”紫儿回答道。

　　“轮回？”赵岩有些不解。

　　难道在这里死掉之后，还能够从这里出去，然后轮回重生？

　　感受到赵岩的想法之后，紫儿接着说道：“你想错了，我所说的轮回，并不是你们那里说的生命的轮回，我说的是宇宙的轮回……”

　　“宇宙也有轮回？”赵岩更为吃惊的看着紫儿问道。

　　“算了，现在你知道这些没用，现在你思考的是，愿不愿意尝试与我融合？如果你考虑好了，咱们就试试，如果你没有考虑好，那就再等等！”紫儿的信息再次传来，那语气好像并不是很愿意和赵岩融合。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩也有些纳闷了，没想到自己遇见的是先天之力，并且来到这里想要得到先天之力的人还有很多，多到连紫儿都记不清有多少了。

　　可是有人真正的融合成功过吗？

　　“有！”紫儿的信息很快传来：“也是一个姓赵的！”

　　“就是之前你说的那个姓赵的朋友？”赵岩反问道。

　　“他应该是姓赵吧？你这么一问，我又有些不确定了！”

　　“哎呀，当初伤的太重，记忆出现了问题！”紫儿解释道。

　　“受伤？你是先天之力，你还能受伤？”赵岩不解的问道。

　　“什么先天之力，我不是说过了吗，我自己都不知道自己是什么？”

　　“不过你那句话说的就没有道理了，什么叫我还能受伤？这宇宙间任何的东西都是混沌演化而来，你们这些有生命的能够受伤，我们难道就不能受伤吗？”

　　“况且，即便是那些没有生命的物质，一旦产生了灵智，也能够获取生命，更别说我了！”紫儿好像有些不悦的说道。

　　“那你到底是什么？”赵岩有些抓狂的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1443章 到底是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 