    　　这是队长的责任。

    　　这一行，经过2002的大清洗，以及之后几年的整改。真正有本事的并不属于社科院，但是，却是他们的顾问。

    　　换句话说，社科院如果本身下地，技术恐怕不是顶尖，但是一道江湖令发出去，结果就完全不同了。不过，目前还没有发生过这种事。

    　　江宪并没有加入。

    　　江湖上剩下的，全都是不太习惯朝九晚五，各处调遣的。而要让这些人帮自己办事，那么，担起责任，手下硬，是最基本的要求。

    　　红四娘看了一眼江宪，再看了一眼上方。滑轮自从下落一米之后并没有停，还在不断往下落！这代表他们从这个角度跳过去，绳索长度不变，但是重心变了。距离也变了。

    　　“还在等什么！”江宪低喝道：“滑轮在继续往下！就在你犹豫的时候，它恐怕又落下了一尺！我们再荡过去，很可能就是擦着水面划过！你想要我当过去的时候从河水里走吗！”

    　　红四娘咬了咬牙，立刻抓紧了绳子。而江宪二话不说，一把抓住绳子尾端，一只胳膊圈住旁边一座雕塑。下盘放稳，闷声道：“走！”

    　　红四娘舒了口气，下一秒，身体如同猴子一样，拼命往绳索上爬去。这个高度已经足够危险，他必须保证自己在摆幅最大的时候，距离水面起码两米。

    　　绳索宛若琴弦一样乱跳，江宪额头青筋跳动，死死抓紧绳子尾部。就在红四娘爬到两米多，对他点了点头的时候，他猛然放开了绳子。

    　　刷……绳索荡起，机关的声音轰然炸响。而这一次……和之前全都不同！

    　　近……非常之近！

    　　如果说，之前几声，机括的声音还很沉闷，仿佛藏在山壁之中。那这一次，机括的声音就在江宪背后响起！山壁好似一层纸，那响起机括声的庞大机关好似一只洪荒巨兽，马上就要冲破这一层纸那样！

    　　绳索上，红四娘不安地回过头，看着后方越来越小的江宪。未知才是大恐怖，没有人知道下面会出现什么。每一声机括都仿佛绞在他们心上，让洞穴的气氛更加肃杀。

    　　他的摆动很顺利，没有出现任何岔子。一次，两次，三次……就在第四次来到的时候，一声“刷拉”的声音，骤然响起在洞穴。

    　　那……是风声。

    　　但是，却不是从上方榕树缝隙中传来的。而是从墙壁后方响起的。

    　　仿佛……有什么巨大的东西，猛然扬了起来。

    　　河对岸，凌霄子，八臂罗汉立刻站起。惊恐地看向四周，这一路杀机不断，如履薄冰，谁的精神都死死绷在一个临界点上。而这一刻，他们心都仿佛吊到了嗓子眼。

    　　“启动了……”八臂罗汉嘶哑道：“机关启动了……在哪里？石壁后？”

    　　凌霄子同样警惕无比地看向周围，然而，当他的目光看向江宪所在的地方时，瞳孔倏然缩小，随后毫不犹豫咆哮道：“跑！！！”

    　　红四娘也回过了头。当他回头的那一刻，嘴巴倏然张大，随后毫不顾忌地喊道：“跑！！跑！！！拉住绳子过来！！”

    　　就在江宪头顶，石壁……仿佛被人工错开，冒出片片烟尘，无数的小石块开始落下来。宛若……山崩来到的前兆。　　江宪没有动。

    　　他狠狠磨了磨牙，拳头不安地捏紧再松开。目光死死盯着空中荡去的红四娘，心底拼命祈祷着：快一点……再快一点！

    　　然而脚下，寸步不动。

    　　红四娘还没有下去。

    　　如果他现在拉住最后一根绳子冲过去。那么两股力量的拉扯，恐怕会造成谁也无法到达对岸的后果。尤其是在机关完全启动的时候，下场不堪设想！

    　　还有最后一次……这一次红四娘荡到对岸，必定会下去。那，才是自己动的时候。

    　　时间仿佛无比缓慢。所有人焦灼的目光中，红四娘终于荡过了河，还不等到河边，他已经迫不及待地跳了下来。这一跳足足五米。但是他什么都顾不得了，转过身拼命大喊：“还……”

    　　轰——！！！！

    　　天地之间，巨浪轰鸣！

    　　这道声音是如此恐怖，直接吞下了红四娘所有的话。就在江宪后方，指挥台之上，石壁陡然出现了一条巨大的裂缝！

    　　如同石壁是一颗蛋，里面的怪物，正疯狂地准备撞出来。

    　　时间仿佛在这一刻凝固。江宪猛然抬起头，只感觉头皮发炸，上方烟云形成一条天际线，无数小石头从数十米的高空坠下。裂缝周围蛛网纹疯狂蔓延，恐怕十几秒后，就会完全崩塌！

    　　他毫不犹豫地准备蹲下，但是，他刚刚稳住下盘，一股令人鸡皮密布的风声再次响起，就像刚才撞击墙壁的东西，再一次扬了起来那样。

    　　“跑……跑啊！！！”凌霄子终于回过了神，拼命嘶吼：“姓江的！滚过来！！快！！”

    　　话音未落，头顶的石壁轰然崩塌！但并非全部瞬间落下，而是大片大片的石块如同陨石坠落！轰轰轰！瞬间砸落地面，扬起漫天烟尘，将整个指挥台湮没其中。

    　　凌霄子猛然张开了嘴，想说话，却什么都说不出来。他第一次发现电视剧是如此虚假，当人在真正恐惧的时候，是发不出声音来的。

    　　“江先生！！”“江掌门！”红四娘和八臂罗汉的声音同时响起。几乎就在同时，他们全都看到，指挥台上，最后一根绳子动了动，紧接着，一道人影双手抓住绳子，拼命荡了过来。

    　　千钧一发……凌霄子想闭上眼睛，却发现根本闭不上，手指都在轻微颤抖。在他视野中，这道身影满身灰尘，稳稳荡过河水，距离河面不足一米。看似随时都会掉下去，却始终如同暴风雨中的扁舟，惊涛骇浪巍然不动。

    　　刷——江宪的身影高高扬起，掠过众人眼前。尽管大家都心急如焚，却谁也没有喊出那个跳字。

    　　他们没有把握准确接住对方，一旦接不住，二十多米的高度……没人能担得起这个责任。。

    　　万钧压顶，这种时候，他们都知道江宪就如同绷圆的弓弦，不能再给他一点压力。

    　　江宪的身影越荡越高，直接甩到了顶峰的五十多米，紧接着猛然荡了回去。然而就在此刻，随着一声山崩地裂的巨响，后方墙壁完全坍塌！

    　　咚——！！！

    　　惊天巨响回荡整个洞穴，头顶蝠群仿佛受到了极大的惊吓，伴随者一片密密麻麻的尖叫声，数不尽的黑潮疯狂通过缝隙冲上天穹。遮蔽了所有阳光。刹那之间，洞穴中一片漆黑。　　就在这光影交错的一刹那，所有人都看清了。指挥台背后，已经被撞出一个数十米大的窟窿。其中，两根巨大的银链吊着一根蟠龙巨柱，开天辟地一般撞了出来！

    　　巨兽出笼！

    　　这根撞木直径可能有三十米，长达上百米。头部是一只龙头，完全由石头雕刻而成。造型之精致，甚至龙身上每一道鳞片都一清二楚。人在之前，如同树木之上的树叶，而江宪……正处于这雷霆万钧的一撞中心！正对龙嘴！

    　　“三清保佑……”凌霄子双手合十，颤抖地念道。

    　　黑暗之中，除了祈求，他们没有任何办法。

    　　……………………………………

    　　狂风掠耳，就在那根蟠龙巨柱撞碎石壁的刹那，江宪也看到了。

    　　不仅仅是看到，他比任何人都能感受到死神在身后绝望的吐息。狂风带着尘封不知道多少年的空气宛若巨浪排空，吹得他衣袖都笔直前飞。一瞬间，脑海中一片空白，只剩下了三个字：怎么办？

    　　最多两秒，自己将会被顶在龙头上，刹那间全身骨折，紧接着会被顶在上面撞到不知道什么地方成为肉泥。

    　　下一秒，无数想法冲上脑海。生死时速，他竟然感觉不到恐惧。取而代之的，是疯狂的求生欲。

    　　我要活下去。

    　　我还没有找到线索，怎么能死在这里！

    　　他的思绪从未这么快过，目光飞快扫过周围：腾挪空间太狭窄，现在正好是后摆的最高度，大约五十米左右。松手摔死，不松手撞死……听不到，看不清，说不出，五感此刻都仿佛在离他远去，生与死之间的无数情感冲散了它们。只剩下生死之间的求生本能。

    　　嘴唇瞬间干涸，肌肉绷紧如弦。他回过头，没有再看那根蟠龙巨柱，而是死死咬着牙，呼吸急促地计算着距离。

    　　既然避无可避，不如放手一搏！

    　　五米……四米……三米！

    　　就在这一刻，江宪闭上眼睛。拼命往后一跃。

    　　不是追求什么灵感，而是不想用目光记录接下来的一切，不想让任何画面影响到自己最本能最直接的动作。

    　　若飞鱼出海，似鸿游天际。

    　　这一刹那，宛若飞升。

    　　飞出生命，等待着最后的宣判。

    　　一秒很短，也仿佛一秒万年。

    　　下一秒，他的脊背一阵剧痛，火辣辣仿佛刀刮过一般。紧接着就是一片温热的湿润感。但是，他并没有管这些疼痛。而是猛然睁开血红的眼睛，喘着粗气，死死盯着周围。

    　　没死……他没死！

    　　此刻的他，正站在龙头之上！似腾云驾雾，脚踏巨龙直冲前方而去。

    　　应该庆幸这并不是古代那种简陋的撞木，这里和秦始皇关系匪浅。为了美化，为了礼仪，他们采用了龙头状的撞木。龙目到龙嘴之上的距离，就是他唯一能呆的地方。

    　　他不确定能否成功，但在思维无法跟上的时候，只能相信本能。

    　　幸好，命运女神眷顾了他。

    　　此时此刻，他才感觉手脚发软。然而，现在根本没有时间庆幸劫后余生。他飞快调整着姿势，身体完全趴在龙鼻之上，斩风破浪，一往无前！

