    眼看那只梼杌走到了众人面前，众人眼睛中的恐惧更加深了！

    他们甚至能够清晰的感受到梼杌嘴中所散发出来的那股恶臭！

    那股味道根本无法用语言来形容。

    就好像是无视尸体腐烂的味道混合着血腥味。

    让人顿时提神醒脑，无比清醒！

    那种恶臭疯狂的顺着每位玩家的鼻腔钻进他们的肺部！

    所有人都感觉他们的整个肺部要被熏炸了！

    大家胃里更是一阵翻滚，仿佛有一只手在里面疯狂的搅动着。

    但是所有玩家都强忍住了这剧烈的呕吐感！

    更是没有没有一个人敢用手捂住鼻子和嘴巴！

    所有玩家只能默默忍受着。

    因为他们害怕这样的小动作为他们招来杀身之祸！

    要知道这可是四大凶兽中的梼杌啊！

    谁敢在他的面前嫌弃它有口臭！

    那不就是在明晃晃的说我想死吗！

    就连王啸也是屏住呼吸，静静的看着眼前的梼杌。

    "这就是四大凶兽之一的梼杌！"

    "比我储物袋中的那只凤凰的威压还要大！"

    王啸心中暗道。

    那名瘫坐在地上的玩家更是彻底呆滞在原地，浑身抖成了筛子！

    "不要！"

    "不要吃我！"

    他大声喊道，声音中充满了惊惧和颤抖！

    然而，那活过来的梼杌根本没有任何停留，直接朝着他微微一吸。

    那名玩家瞬间随着一股劲风卷进了那只梼杌的巨口之中！

    站在那名玩家身旁的李辉，只感觉身旁刮起了一阵转瞬即逝的龙卷风！

    不仅如此，那龙卷风中的臭味更是辣眼睛！

    他直接被熏得，被迫闭上了眼！

    不然的话，他怕他自己被熏瞎！

    【王小呆：卧槽！又不是吃他，咋还吓得闭上眼睛了！】

    【七十二小时：哈哈哈！估计是害怕到了极点！】

    【小羊来信：这秦始皇陵中的诡异生物还都挺爱吃人肉的！】

    【橘子汽水：其他玩家的脸色也很难看，这梼杌不会是有口臭吧！】

    【小麻花；哈哈哈哈！你想象力真丰富！】

    ......

    秦始皇陵中。

    等到感受到身边的龙卷风瞬间小时候，李辉睁开了眼睛！

    此时，他身旁的地面上已经没有了任何身影！

    只有微微凹陷下去的土地，证明着这里曾经有人坐着！

    "啊！"

    "救我！"

    "求求你们救救我！"

    .....

    一阵撕心裂肺的惨叫声从李辉的上空传来。

    在这寂静的空地之中显得格外突兀。

    那声音中充满了恐惧的情绪，让人呼吸一窒！

    众人纷纷抬头望了过去。

    大家发现，那声音是梼杌嘴中的那名玩家所发出来的！

    在场的玩家们见状，脸色瞬间变得惨白！

    他们知道，这名玩家的命运已经显而易见了！

    众人不敢想象这名玩家在如此清楚的意识下，将会承受怎样的痛苦！

    尤其是看到梼杌嘴里那一排排尖利的獠牙，所有人只觉得后背一凉，浑身的汗毛都要竖起来了！

    "吧唧"

    在那只梼杌合上嘴的瞬间，传出来一声清脆多汁的声响。

    就好像是小西红柿被咬破的声音一样！

    它嘴中的那一排排整齐的牙齿直直的插进了那名玩家的身体之中。

    那名玩家的身上瞬间便多出了无数冒着鲜血的小黑洞！

    然而，整块空地上的其他玩家根本没有看到它悲惨的经历。

    大家只能看到，那只梼杌的嘴角溢出了一点点猩红色的血液。

    而那名玩家撕心裂肺的惨叫声也在这一刻戛然而止。

    彻底消失的无影无踪！

    就好像从来没有出现过！

    【菜包子：卧槽！这尼玛难道就是传说中的龙吸水？】

    【爱吃肉肉的小王子：这口气太大了！随随便便嘴里就吐出来一个龙卷风！】

    【秃头小宝贝：这还不直接囫囵吞枣式的咽下去，还咬！太残忍了！】

    【可爱小黄鸭：他那一口獠牙看见还特么的做噩梦了！】

    【麻花小女孩：我去！他张嘴的时候我把手机都扔了！现在用的是我奶奶的！】

    ......

    秦始皇陵中。

    所有人都战战兢兢地看着眼前的梼杌。

    "咯吱....咯吱..."

    它不断的咀嚼着嘴中的食物，发出令人牙酸的心颤的声音。

    众人只觉得这声音应该比魔鬼的声音还要恐怖吧！

    不仅如此，那只梼杌的脸上竟然还露出了一副不大尽兴的神情！

    似乎是嫌弃嘴里的食物分量过于少了！

    众人见状，瞳孔猛地一缩，脸上顿时写满了惊惧！

    他们害怕这只梼杌会朝他们下手！

    谁也不想成为他嘴中的食物。

    李辉更是害怕的整张脸都变得惨白惨白的，没有一丝血色，眼眶中泪水在不停的打转！

    因为在场的玩家属他距离那只梼杌最近了！

    如果那只梼杌没有吃高兴的话，那下一个被吸进口中的绝对是他！

    想到这，李辉瞬间腿也软了！

    要不是身体已经因为恐惧变的无比僵硬，恐怕他现在已经彻底瘫在地上了！

    不到十秒，那只梼杌便将嘴里的东西吐在了地上。

    众人见状，连忙看向地面上被梼杌所吐出来的东西。

    白花花的一大片，而且都是被嚼碎了的碎渣子。

    其中还夹杂着一些黑色的头发丝！

    在场的玩家瞬间感觉一阵恶寒，一颗心脏差点直接跳出嗓子眼里！

    众人强忍着心中的恐惧和恶心，移开了自己的目光，不敢再多看一眼！

    因为所有人都知道。

    那白花花的一片是那名玩家的骨头渣子。

    上面有些地方甚至还混合着一些粉色的碎肉。

    夹杂着黑色的头发就这样静静的躺在那里！

    就连王啸看到地上的东西，眉毛也深深地拧成了一团，胃里有些不适！

    他没想到这只梼杌居然这么变态。

    那么小的玩家还咀嚼半天。

    这分明就是故意折磨那名玩家！

    "残忍。"

    "看来梼杌是四大凶兽之一也是有原因的。"

    王啸心中暗道。

    不过，他虽然胃里有些不适，但是他的却丝毫没有流露出恐惧的情绪！

    因为他知道。

    只要他站在原地一动不动。

    梼杌就算是实力再强也拿他无可奈何。

    因为这就是这一关卡的规则。

    纵使梼杌是恶名昭著的凶兽也不敢违反！

