    “。。。从去年9月至今年1月底，美国公众持有的美国国债增加了3万亿美元，与之相比，各国政府增持的美国债券不到1千亿美元。

    那些轻信的公众此次还会那么“听话”？

    仅仅因为喜欢奥观海或者一篇文章而将现金换成股票？

    其他一些被美国股市套牢的他国机构投资者也要小心了，如果美国经济的“血液循环”系统出现问题，造血功能“坏死”，股市未来也随之难以预料。”

    旧金山，拉斯阿托斯山丘童话豪宅的观景平台上，NBC电视台的工作人员正在忙碌着架设机器，屋内客厅中，安迪老实的坐在椅子上，发型师正在伊凡娜的指点下给安迪整着发型。

    客厅的电视中播放着财经节目中，各路专家学者都在‘畅所欲言’的解析着总统奥观海的托市言论和安迪史密斯的抄底时机一到的观点。

    对此，安迪只是飒然一笑，自己决定发表文章的时候，就已经猜到会引起巨大的波澜，毕竟他现在的身份地位早就今非昔比，盯着他的人和势力太多了。

    他也知道，有不少的人和势力希望看到他栽跟头，想看他的笑话，不过，他真的一点都不在乎。

    不过唯一让他不爽的是，这次的风头，要让奥观海跟着沾点光了，好在他够奸诈，顺带手的又从奥观海那里捞了些‘好处’。

    经济状况越发不容乐观，美股跌的让人心惊胆战的时候，奥观海急的都打破常规，下决心展开谈论有关美国股市的话题，做‘股评’，可想而知，总统先生是真急眼了！

    安迪所说的坚决力挺他的托市言论，并且会付诸实际行动，承诺会‘真刀实枪’的托市，这无疑是给了病急无处投医的奥观海一剂强心针。

    所以，特斯拉公司作为研发新能源技术的佼佼者，再次得到了一笔五亿美元的扶植新能源计划的无息贷款。。。

    新总统和新的能源部长会再次莅临特斯拉公司，参观新能源汽车的发展和创新状况。。。

    事后，伊凡娜也不得不感慨自家男人的奸滑如斯！

    嗡嗡——

    “等一下，我接个电话。。。”

    手机嗡鸣，安迪伸手阻止了发型师，接过伊凡娜从桌上拿起的手机，直接接了起来。

    “。。。嗯，我知道了，对了，计划进展的怎么样了？嗯。。。好，那就好。”

    挂断电话，安迪把手机递给伊凡娜说道：“把频道调到CBS上。”

    伊凡娜转身拿起桌上的遥控器，一边换着频道，一边说道：“你开始唱多了，反而蹦出了这么多的唱空势力来，这还真是有意思。”

    “呵呵，金融市场嘛，多空博弈才是常态，坚持下来的才是王者！”安迪微笑道。

    这时已经调到CBS频道的电视画面上，出现了带着黑框眼镜，坐在沙发上的沃伦巴菲特。

    “。。。美国经济已“坠入悬崖”，但我对美国长期经济前景仍保持乐观。

    要想恢复经济，首先需要先恢复民众信心。

    。。。不仅经济大幅下滑，人们也以我未曾见过的程度改变他们的消费习惯，要注意的是，这场经济衰退结束前，美国失业率仍有可能大幅攀升。

    在这里，我希望呼吁美国人同舟共济。我知道，政府挽救经济的措施可能会让那些曾经作出糟糕财务决定的部分民众沾光，毫无疑问，那些表现良好的民众将发现他们不得不照顾那些表现不佳者。

    。。。现行经济刺激政策的一个可能恶果是通货膨胀超过上世纪70年代晚期的通胀高峰，但这是美国人为经济恢复而不得不付出的代价。

    我们处于一场大战中，我们将以货币为武器！

    。。。。。。”

    “呵呵，亲爱的，不得不说，这世界上总会出现那么的巧合，让人措手不及。。。”

    看着沃伦巴菲特的专访，安迪不由的失笑起来，而伊凡娜也是连连摇头失笑，也不得不感叹一声，事情怎么会如何的巧合？

    “行了，不用再弄了，这样就很好。。。”

    安迪打断了化妆师和发型师继续忙活，解开脖子上的围挡，沾了起来，在镜子前看了看，伊凡娜上前帮他整理了下领带后，对一旁含笑的NBC工作人员说道：“好了，可以开始了。”

    “好的，老板，这边请——”

    安迪点头后，转身和伊凡娜亲wen了下，柔声笑道：“我过去了。”

    “嗯，注意措辞。”伊凡娜嘱咐道。

    “放心吧。”安迪微笑拍了拍她的小手，转身之前看了一眼电视屏幕。

    “。。。美国经济不会马上出现转折。如果，非要具体一点的话，那么今后５年美国经济将转好，因为美国拥有“人类所能创造的最强大经济机器”。。。”

    “呵呵，沃伦，看来我们又要交手一次了，虽然只是一次巧合。。。”

    安迪双眼微眯，嘴角上扬，淡淡的笑着，轻声嘟囔道，让听到的伊凡娜也是美眸闪烁，一脸小迷妹的表情看着自己男人高大挺拔的背影。

    “大家上午好，这里是NBC《今日秀》特别节目，我是马特劳尔。

    大家一定好奇，我身后的美丽风景，我们这是在哪里？

    呵呵，当然不是在纽约，我现在是在旧金山的拉斯阿托斯山上，而我对面坐着的就是本期节目的专访嘉宾，也是我的老板，安迪史密斯先生。

    上午好，老板。。。“

    “呵呵，上午好，马特，上午好，所有收看NBC电视台节目的观众朋友们，我是安迪史密斯。”

    英俊潇洒的安迪脸上带着灿烂的阳光笑容，语气轻松的和主持人以及电视观众们打招呼，这是现场直播，虽然会经由NBC总部发送直播信号，并且有30秒的延迟，不过，直播毕竟是直播，真要是出现问题，是无法进行重新剪辑的。

    专访就在轻松的氛围中开始了，因为所有问题都已经在之前商讨过，安迪在心中也有腹稿，只要主持人不胡来，是不会有丝毫麻烦的。

    “。。。之前，我看了您在《洛杉矶时报》发表的那篇《暴跌之时，是最好的时机》的文章，号召大家抄底，这和去年沃伦巴菲特的那一篇《我在购买美国股票》文章十分的相似，而事实证明，呼吁投资者“抄底”美国股市，令“股神”十分尴尬，他在事后也承认了时机不对，他在最近给股东的信中，承认了自己失误，并且表示美国正面临严重的阵痛。

    我想问一下史密斯先生，你有没有类似的担心？毕竟面对现在跌跌不休的美股，做短期预测是件无比艰难的事情。”

    听着马特劳尔的问题，安迪微笑着点了点头，双手十指交叉在身前，靠在椅背上，以一个舒适的姿态面对着镜头，淡笑着说道。

    “呵呵，短期预测，不止是艰难，那是上帝才能做到的事情。”

    “呵呵。。。”

    安迪的小玩笑，让马特劳尔也轻笑了起来，而此时，站在远处看着自家男人谈笑风生的伊凡娜和所有此时守在电视机前的观众们一样，都期待着安迪史密斯的回答。

    “你也说了，沃伦巴菲特表示选择的时机不对，我想，他并不后悔做出‘抄底’美股的判断，如果可以的话，我想，他更希望晚几个月刊登那篇文章。

    而根据我的判断，抄底美股的时机现在已经到了，所以，我才会发表那篇文章。

     WHY?

    我知道，一定会有人问为什么，既然做出了抄底的判断，为什么不静悄悄的去做，反而要告诉全世界？

    其实原因很简单，首先我的钱足够多了，就算是我不说出我的判断，悄悄的抄底，赚得盆满钵满，对我而言，也不过是一堆数字。

    与其我一个人偷着乐，为什么不说出来，让所有相信我的人一起快乐呢？

    我知道，最近两年来，经济和股市如过山车一般，大家心中难免失落，悲观。

    而我告诉大家这个消息的初衷就是，这大可不必，一次失败并不能说明什么，失败更不会在你的脑门上贴上无能者的标签，然而，如果一旦被恐慌支配，无疑就是宣布自己精神破产了，那么你将失去一切！

    我就是要告诉所有人，别让精神破产！”