    王仙芝的丧事办的很简单，甚至可以说是简陋，办后事的时候是没有任何环节的，什么敲锣打鼓送葬这些全都没有。

    王仙芝死后，穿着寿衣就直接入棺了，然后由王赞，王惊蛰，唐大和吴满弓抬着就直接去了村后面的老坟地，然后挨着王凤饶的坟下面葬下去的，坟坑是早就挖好了，同样也是王仙芝自己挖的。

    有王家这么多人在，阴阳先生都不需要请的，一些个环节也都取消了，就是坟土填好了以后，王惊蛰领着所有的人跪在坟前磕了头，最后烧了纸就完事了。

    后事办完了之后，王惊蛰本来说要留下守灵的，王冬至也有此意，虽然后事没办，但这个过程是不能省的，王家守灵不是怕人死后有什么异样比如诈尸闹鬼了什么的，而是要让人知道王家后继有人。

    王赞就跟王惊蛰和姑姑说道：“爷爷肯定不会在乎这些繁文缛节的，所以守灵的事我来就行了，你们都回去吧，也谈不上是守灵，我就在家里呆着就得了，行吧？”

    王惊蛰和王冬至也没强求，给死人做事看在他们来说，这是挺愚蠢的，你孝不孝顺体贴不体贴家人，平日里是最能体现出来的，而实在没有必要在坟前当孝子的。

    办完后事的第二天，所有人就都回去了，就只剩下了王赞和白濮，本来他也想让白濮回去的，不过她说我是你们家的媳妇，你守灵我就理应跟着一起守，你让我回去那就不对了，除非是你不认我。

    早上起来的时候，王赞就将屋里屋外给收拾了个干干净净，甚至还把地里的草给锄了，然后看了下天气预报发现这两天没有雨，他就又拎着水壶把菜地给浇了一遍，等到忙活完这些的时候就已经快到中午了，他随意的吃了几口饭后就搬了把椅子在外面晒太阳。

    北方的夏天不会像南方那么闷热，三十多的天气里只要不是躺在太阳底下，在背荫的地方还是挺凉快的，甚至舒服的都能让你昏昏欲睡。

    王赞没过多久就发出了微微的鼾声。

    原本白濮留下除了跟着王赞一起守灵外，她也是担忧对方会不会因为忧伤而出什么事，白濮一直都知道王赞这些年来对王仙芝都是非常亏欠的，从小到大都没有跟爷爷生活在一起，这并不代表他对老爷子没有感情，相反，王赞一直都很渴望能有这个机会，只是因为命运使然的缘故，二十岁前他在东北跟随小草生活，二十几岁之后就东奔西走的，最多就是一年里能有一两次跟王仙芝的相处的时候。

    所以，王赞是很愧疚的，只不过是他从来没有表达出过这一面的情绪。

    看着王赞睡的舒服，吃喝也没问题，白濮就放下了心，他一切正常就好。

    七天的守灵一晃就过，这几天里王赞的生活基本都是千篇一律的，除了跟白濮聊天外，多数时他就是起来收拾下房前屋后，打理菜地，完事了就在树下歇息，一直到傍晚时分。

    这天早上，王赞照例打扫了一遍，并且这一遍收拾的极其仔细，小院几乎达到了一尘不染的程度，然后他才去了王仙芝的坟前，跪下磕了头烧过纸，就将院门给锁上了。

    当锁上门的那一刻，王赞忽然崩溃了，手抓着院门缓缓的滑座到了地上，失声痛哭了起来，白濮在旁边静静的看着并没有上前安慰他，这时候人的情绪是得要发泄完才行的，绝对不能憋着的。

    半晌后王赞渐渐平息了，站起身子看着院内的房子，低声说道：“以前就不常回来，以后就更少了……”

    王仙芝在的时候他一年也就不过回来一两次，如今老爷子去世了，他也就只能在清明的时候回来扫墓了。

    两人上了车，车子开出了王村然后到了朝歌，王赞就问白濮什么时候的机票回大马。

    白濮摇头说道：“先不会去了，我陪你四处走走，散完了心之后我再回去，反正我现在也没什么太大的问题了”

    王赞张了张嘴，想要拒绝来着不过最终却没有开口，他知道对方是想要安慰他，至少这段时间她肯定不放心自己一个人的。

    两人相处了很久，一直以来也很少有独处的时候，特别是最近两年多数都是分开的，所以他俩也确实需要在一起呆着，不然感情虽然不至于有变，但总归感觉不是那么回事。

    从朝歌到了省城之后休息了一晚，第二天又开车启程，至于去哪里其实他们也没有明确的目标，就是沿着一个方向开下去，遇见感兴趣的地方就停下来看看，然后再走，没有计划的旅行还是比较舒坦的，人心也是能够得到足够缓和的。

    三天之后到了江浙沪一带，短暂的停留了一下逛逛江南风光，然后就一路向南，进入了闽南地区，这时的南方气温已经快干到四十度了，人只要一离开有空调的地方基本上没一会就得大汗淋漓了，白濮还好一些毕竟一直生活在大马还是能适应的，王赞就这两年在浙省和沪海，对这种暴热的天气还是挺辛苦的。

    “我觉得这时候呆在车里睡觉就挺不错的，醒了就看看车外的风光，困了就再睡一会，非得要出去么？”王赞缩在自己里直打哈欠，看着外面的日头感觉整个人都不好了。

    白濮无奈的说道：“我们都已经到武夷了，山门就在前面，买了票就可以上山，你确定要在车里面呆着么？坐了一路的车了七八个小时，你不想吐啊？”

    王赞继续打着哈欠，然后拉开了车门，就感觉一股热浪扑面而来，他刚要开口再推辞一下，白濮直接一把拉着他的手说道：“走了，时光不能荒废，景色就在眼前你还犹豫什么，跟我上山去”

    王赞托着慵懒的身子跟白濮一起通过了景区的门口，还好的是山里面多少比外面凉爽多了，加上空气也比较清新，没过多久人就顿时精神了不少。

