    “放心，我会帮忙的。”

    戴安娜神色平静地说道。

    三位眉心有淡金色火焰纹的白袍男子皱起眉头，相互对视一眼后，由最中间的那个向前迈出一步，望着布鲁斯沉声道：“你想让我们怎么帮你？”

    “很简单，我这里有一份疑似外星人的嫌疑名单，你们需要动用黎明之剑的势力，对照这份名单筛选出那名隐藏在地球的外星人。”

    说着，布鲁斯将一个黑色的U盘递给了白袍男子。

    白袍男子点了点头，伸手接过，将黑色U盘放入怀中，而后朝着布鲁斯伸出了手。

    但布鲁斯却不知是巧合还是有意，在白袍男子伸出手之前便转过了头，望着身边的戴安娜和史蒂夫神色平静地说道。

    “至于你们，能想办法与老师取得联系吗？”

    “嗯？”

    戴安娜微微一怔，旋即紧紧皱起眉头：“你觉得老师知道那个外星人的踪迹？”

    布鲁斯摇了摇头，语气笃定地说道：“不是觉得，而是肯定知道！戴安娜，我记得握早就告诫过你，永远不要忘了老师的真实身份！哪怕林·普林斯这个身份在你的心中究竟有多么鲜活生动……”

    “……”

    戴安娜皱起眉头，目光认真地审视着这个已经长大成人，并且逐渐变得深沉起来的小师弟，而后淡淡说道：“同样的话我也送给你，布鲁斯，永远不要忘了他是你的老师！如果你敢对老师动心思，那我绝对不会放过你的。”

    “你误会了，戴安娜。”

    布鲁斯摇了摇头，神色平静地说道：“对于老师，我的心里只有尊敬和爱戴，但对于大天使长拉斐尔冕下，恕我直言，天使这种生物……”

    “蝙蝠侠！”

    一旁伸着手的白袍男子忽然打断了布鲁斯的话语，待布鲁斯转过头来，才面色不善地望着他说道：“大天使长拉斐尔冕下也是你能妄议的？少废话，快点交出你手上的那柄黎明之剑，我好带回总部交代！”

    “……”

    布鲁斯嘴角一扯，眼看着马虎眼打不下去了，这才心不甘情不愿地伸手入怀，从怀里掏出一柄圣洁的白色小剑。

    刚一掏出，白袍男子一把将小剑夺过，检查一番后满意地收起，而后冷眼瞥着身边的布鲁斯道：“看在冕下的份上，这一次，黎明之剑会全力助你，但此次过后，你与黎明之剑之间再无瓜葛，明白吗？”

    “当然……”

    布鲁斯点了点头，目光中流露出一丝可惜。

    白袍男子神色平静，与身边的两位同样白袍的伙伴对视一眼，而后重新恢复那古井无波的平静面孔，转身走向来时的蝙蝠洞电梯。

    待三位白袍男子离开，布鲁斯再次望向戴安娜。

    戴安娜听明白了布鲁斯刚才的话语，当即皱起眉头道：“你觉得老师只是大天使长拉斐尔的其中一个人格，所以才会逐渐对老师起了防备之心？”

    “没错。”

    布鲁斯神色中流露出一丝复杂的情绪：“我见过行走于人间的恶魔与天使，也曾在光之吧与地狱撒旦路西法对饮，这些非人的幻想生物，无论表现得多么像人，内心中总有一部分属于恶魔或者天使。”

    “可唯独老师，我在他身上只能看到人性，就好像他真的是一个人类一样，但这又怎么可能呢，思来想去，我也只能接受路西法给出的解释——我们的老师林普林斯，其实只是大天使长拉斐尔的一个人格罢了！”

    “……”

    戴安娜皱起眉头：“这句话是路西法直接告诉你的，还是你自己猜出来的？”

    布鲁斯神色平静地说道：“当然是我自己猜的。”

    “那你就上当了！”戴安娜摇了摇头，神色认真地说道，“老师说过，路西法最擅长蛊惑人心，或许这就是他想让你知道的事情！”

    布鲁斯神色平静地说道：“我早就考虑过你所说的可能性，但老师也曾说过，小心使得万年船，防人之心不可无，在事情真实发生之前，我必须要做好最坏的打算，哪怕你和老师会因此而对我心生怨怼……”

    “相信我，能够将此事开诚布公地说出来，已经是我最大的善意了！”

    “……”

    戴安娜叹息一声，目光复杂地望着布鲁斯。

    果然，还是路西法更懂人心，他算准了布鲁斯谨慎多疑的性格，因此略施小计在布鲁斯和林易之间撕开了一道裂缝。

    不过，这其实只是单方面的裂缝。

    因为林易自己是完全不会在意的。

    他太了解蝙蝠侠了，哪怕善良如超人，单纯如小闪，不也一样被他暗中提防，甚至以他们为假想敌设计出一套完整的应对方案。

    林易从不认为自己会是例外。

    甚至于，他认为自己在布鲁斯中心的威胁程度必然是仅次于路西法的，因为他们的力量实在是太超规格了，人间承受不起如此强大的力量。

    当然，此时此刻的布鲁斯和戴安娜，自然是不知道林易的想法的。

    一旁的史蒂夫抿了抿嘴，沉默地站在戴安娜身边，牵起了她的手。

    有关林易的事情，他自然不好开口，但相关的立场还是必须要有的。

    一时间，蝙蝠洞中陷入了沉默。

    阿尔弗雷德见势不妙，悄悄退到后方那张放着茶壶的桌子旁，然后端着三杯热茶装作若无其事的模样走了过来，这才打破了这片寂静。

    短暂的饮茶时间过后，布鲁斯重新正色道：“言归正传吧，戴安娜，你好好想想，在过去的十几年里，老师有没有多次去过某个地方，最好是比较陌生的那种……”

    “比较陌生的那种……”

    戴安娜皱眉沉思，很快便若有所思地抬起头。

    “我想起来了，五年前，小墨曾经跟我提起过，他和老师去了一趟堪萨斯州，似乎是去见什么人，但由于某些原因最终没能见到。”

    “堪萨斯州……”

    布鲁斯皱起眉头，沉思一二后忽然起身，快步走到蝙蝠电脑面前，双手好似幻影般在键盘上飞速地敲打着。

    戴安娜和史蒂夫对视一眼，快步走到布鲁斯身后。

    只见那巨大的屏幕上，绿色的数据如瀑布般飞速滚动。

    很快，一份档案便从庞大的数据库中被筛选出来。

    “露易丝·莱恩，女，美国国籍，出生于德国威斯巴登，27岁，身高170cm，体重115磅，未婚，现任星球日报记者。”

    “一年前，露易丝·莱恩曾伙同自媒体工作者伍德·伯恩，在后者的网站上发表了一篇与外星人有关的文章，其中描述了一个隐居于地球的外星人的故事。”

    “但很快，星球日报事后追责，对露易丝·莱恩私自通过网络途径发表报道的行为提出严厉批评，并处以停职两周的处罚，自此之后，露易丝·莱恩便再也没有提到过此事，那篇的文章也很快下架并且消失……”

    “据悉，在网络报道发表之后，至报道下架消失之前的这段时间里，露易丝·莱恩曾在全国各地四处旅行，而她的最后一站，则是位于美国本土正中心的堪萨斯州。”

    望着最后一句话，布鲁斯手指轻轻敲着桌面，目光中流露出一丝异样的神采。

    戴安娜也是眼睛一亮，若有所思地说道：“隐藏在地球的外星人，堪萨斯州……看起来老师确实知道这个外星人的存在，怎么样，要我去找这个露易丝·莱恩吗？”

    “来不及了。”

    布鲁斯摇了摇头：“这份档案是我从FBI的数据库中调出来的，我能找到，说明FBI也能找到，如果我没猜错的话，此时此刻，露易丝·莱恩应该已经被抓起来了。”

    “……那就抢过来！”

    戴安娜神色淡然地说道。

    史蒂夫微微一怔，旋即面露难色。

    “这……戴安娜，这不好吧？”

    “有什么不好的，平日里我不会干涉那群人类的肮脏政事，但事关地球存亡，绝不能再将决策权交给这群坏事的蠢货！”

    “可不交给他们该给谁呢，你我吗？”

    史蒂夫翻了个白眼说道。

    戴安娜没有说话，而是转身望向布鲁斯。

    布鲁斯微微一怔，旋即神色有些动容。

    “不要想多了。”

    戴安娜淡淡地说道：“我相信的不是你的能力，而是老师的判断。”

    “我知道……”

    布鲁斯叹了口气，收拾好心情后抬起头，望着戴安娜和史蒂夫道：“那就去吧，阿尔弗雷德会查出露易丝·莱恩当前的位置，你们负责将她救出来。”

    “那你呢？”

    “我想去堪萨斯州，查一查露易丝·莱恩最后出现的地方……”

