    第139章戴鹤灵的场地

    男人看着前方，缓缓开口道：“其实我把你当我的恩人，你相信吗？那天晚上如果不是你，我很有可能就交代在那里了。”

    沐辞调侃道：“是吗？那天晚上是谁一直咬牙切齿并且露出不耐烦的语气对我？”

    “后来见到我还不告诉我你的身份，如果不是今晚你父亲说的那番话，我还不知道，我那天晚上救的人，居然是你。”

    南宫羡刚要解释，一看目的地已经到了，他对沐辞说道：“以后我再跟你解释，现在下车，已经到了。”

    沐辞解开安全带下车，然后就看见跟大工厂一样的房子，两层楼，占用面积很大，而门口站着一个人，一个身形挺拔，煞气很重的男人。

    南宫羡带着沐辞走过去和他握手道：“不好意思戴老板，这么晚还麻烦你跑过来一趟，实在抱歉。”

    戴鹤灵和南宫羡握了握手说道：“没事，正好我这两天有空，如果是过两天，可能就不会这么方便了。”

    戴鹤灵，是一位金发身材高大的男人，他皮肤白皙，五官精致，今年三十六岁，是金系六级异能者，现在是边防部队里的一位少校，这次回来有私事，正好碰上异能组的人过来问场地价格，一切就是那么巧合。

    他看向沐辞，目光锐利的上下打量着，看到对方的气场比自己还要强上一些，他不由的客气道：“不知怎么称呼？”

    沐辞走上前一步伸手和他轻轻握一下手，随后松开道：“你好戴老板，我叫沐辞。这么晚打扰你休息很抱歉，但我的时间太紧，他又对我说你这里的场地是多么多么好，所以我就迫不及待的想要过来看看。”

    戴鹤灵笑道：“没关系，我没想到想要租我的场地的人，居然是一位这么漂亮的姑娘，既然这样，我可要好好给你介绍一下我的场地特别之处了。”

    他对他们俩做了一个请的手势，然后带头走向大门，输入指纹锁，厚重的大门缓缓打开，然后戴鹤灵进去后把室内的灯全部打开。

    南宫羡和沐辞一起走进去，身后的大门又缓缓的关上，沐辞看到眼前的场地时，她眼里露出精光之色。

    只见一楼是一个含有三大区域的场地，有力量型的训练场，速度异能者训练场地，还有金系异能训练地。

    每一个区域都有独立的空间，每一个空间都非常大，里面都有先关训练的智能显示器等。

    沐辞哪怕只看到这一楼的场景，就觉得，这一千万租金，值。

    戴鹤灵对他们俩说道：“我先带你们看看一楼的设备，这个区域不用我说，你们也看到上面的字了，是的，这个区域是力量型。”

    “这台仪器我可是花了重金打造出来的，它可以训练任何一个人，哪怕不是力量型的异能者，都可以在这里练。”

    “你们看这里，在这制定的空间里，你每打出一拳，这上面就会显示重量。如果对自己的力量不满意，在那一旁，有重型武器可以选择拿起来练。”

    他把那台仪器打开，然后给沐辞他们师范：“我现在站在这里，对着前面挥一拳，给你们看看会是什么样反应。”

    (本章完)

