    第4473章白忙活一场

    乌族没落，族中年轻人也都不愿意再去学乌族那晦涩难懂的文字。

    这水奕君能在自己看看书的情况下，就学的如此精通，大祭司如何不艳羡。

    他看了眼小庄。

    小庄明白他的心思，笑道：“我是不如二驸马聪明的，大祭司如果愿意，不如把大祭司的位置传给他？保证他能带领你们乌族发扬光大。”

    大祭司重重的哼了声：“我乌族还不需要一个外人来带领。”

    “好像谁稀罕似的。”幼儿撇嘴，“飘云山庄不比你们乌族势力大？当初人家亲妈求着他继承庄主之位，人家都不要，会来你这里做什么大祭司。”

    大祭司不吭声了。

    他看重乌族，但说到底，乌族也就是个小部落，区区几千人。

    在大周国面前，的确不算什么。

    浅儿问：“二驸马，这方子有什么问题吗？”

    “方子嘛，是个好方子，只是其中这一味药，却是我没听说过的。”水奕君回答。

    众人看向大祭司。

    大祭司有些得意：“这茸菰乃是我乌族特有的一味药，你去外面是找不到的。”

    “可否给我一株看看？”

    “老夫的药房里有。”大祭司说着叫来仆役，“去取一株茸菰来。”

    仆役去了，果然取来一株茸菰。

    几人都围上来看。

    水奕君接过来，仔细端详，又捏下一小块，送到嘴里品尝。

    “药是随便吃的吗？”幼儿笑道。

    “若没有大夫尝药，又怎么能知道药性，拿去给病人服用？”浅儿说道，“只是这样做，的确危险。一不小心，便会伤及自身。”

    幼儿感叹：“好大夫实在太难得了。”

    水奕君凝神，一直没有说话。

    大祭司道：“这位驸马，你也不必尝药了，这茸菰别处是没有的。你们若要，我那里还有几十株，都拿去便是。”

    “几十株够给几个人服用的？”幼儿问。

    “熬成药，分一分，怎么也够几百人用了。”大祭司说。

    “几百人？这怎么够。哪里还有茸菰，我去采摘。”幼儿自告奋勇。

    大祭司道：“没有。”

    “没有？！”

    “这药极特殊，每年只有雨水那一天才长出来，三个时辰便败落。若不及时摘下来晒干保存，便留不住。”

    “这距离明年雨水节气，还早着呢，怎么可能等那么久？大祭司，你还有多少茸菰，我全都要了。”

    “只有这么多。”大祭司无奈，“这东西作用并不大，也只有几张治病的方子用得到。而且这茸菰都长在悬崖峭壁处，所以族人们不会冒险去采摘。这么多年，我的药库里只存了上百株，陆陆续续的用掉，只剩下这些了。要想再有，只能等到明年雨水节气。”

    浅儿问：“这么说，我也吃了一株？”

    “否则大公主的病可没那么容易好。”

    “这可麻烦了。”幼儿有些上火，“只救几百人，有什么意义？不过是白忙活一场。”

    “你着什么急嘛，能多救一个人，也是有意义的事情。车到山前必有路，也不可能就真的毫无办法了。”浅儿说。

    (本章完)

