    高台上，罗元并不知道自己已经被一尊恐怖的存在给盯上了。

    不过即使知道，他也懒得担心。

    他不可能因噎废食。

    说书乱古隐秘，这玩意高风险超高收益，必须搏一搏。

    罗元继续说书：

    “书接上回，石子陵夫妇回到府中，看到小不点惨状，震惊到浑身发颤，眼睛差点崩出血来。

    他完全没有想到，老父失踪，而今幼子又遭劫，生机黯灭。

    四太爷在一旁，把真相说了出来，自责无比。

    当石子陵知道真相之后，恨欲发狂，满头黑发倒竖，提着一杆黄金战矛，浑身符文缭绕，战气腾腾，他直接朝着石毅一脉的方向杀去。”

    路上有阻拦者，石子陵直接以黄金战矛轰开宫殿，再造通路。

    “老十一，息怒，我们会给你一个交代。”一群人劝说，堵在路上。

    “滚……”

    石子陵大喝，不管不顾，黄金战矛，符文漫天，如瀚海汹涌，怒击苍天。

    轰隆一声，挡路之人，尽皆被轰飞了出去，根本挡不住。

    成片的宫殿楼阁，也在一击之下，化成废墟。

    石子陵如同一尊黄金战神一般，沐浴滔天的黄金神焰，手持战矛，所过之处符文漫天。

    石子陵眼见前方族人拦路，眸子之中神芒迸射，声音冰冷：“谁挡我路，我便杀谁，不管他什么来头，便是老祖亲临，也照杀不误！”

    “所谓老祖，默许族老包庇石毅，石子陵内心早已经没了敬意，老祖不仁，他亦不仁！”

    “面对众多族人的阻拦，石子陵毫无畏惧，在人群之中杀了个九进九出，无人可挡，不断的有人被拍飞，便是族中老人，也难以阻挡石子陵的前进。”

    “那些阻拦之人，被杀到颤栗，石子陵太强大了。”

    有老人开始劝说：“子陵，不要乱来，恶妇交由你处置，但毅儿还是一个孩子，你不能伤他！”

    “都给我滚，恶妇必须死，但我儿受难，石毅也别想好过！”

    “她断我儿一根骨，我断她儿百根骨！”

    石子陵怎么可能答应，他狂发乱舞，眼神含泪，怒吼说道。

    说完。

    “石子陵再次出击，战矛横天一划，宝术惊世，宛若诸天万界神明一起吟唱，隆隆咒语自鸣，随战矛划破天际，前方数位老人全部被扫飞出去，他们口中咳血，无比骇然。”

    “石子陵神威，无人可挡！”罗元说到此处，语气也是逐渐高昂。

    “好好好……”

    “痛快！”

    “石子陵无敌！”

    “如此神威，莫非石子陵才是诸天万界最后的希望？”

    “好一个她断我儿一根骨，我断她儿百根骨，就当如此，百倍回报！”

    “石子陵，好样的，我敬你一杯，我先干了！”

    “哈哈哈，当浮一大白！”

    “男儿一怒，溅血八方！”

    酒楼下方，无数听客大声叫好，杯盏碰撞之声，不绝于耳。

    就连平日里不喝酒的妙龄少女们，也是心潮澎湃，自饮一大杯，即使咳呛不已，脸色通红，也依然忍住喝了下去。

    罗元也是微微喝了一口茶水，便继续说书：

    “前方又是一群老人出现，挡在了路上，石子陵想到了自己儿子的惨状，再看了看眼前的源源不断的拦路老人，他越发愤怒了，整个都疯狂了，要大开杀戒。”

    “那些老人个个都是强大无匹的存在，可是依然挡不住发狂的石子陵，他们一个个的被砸进了宫殿废墟之中。”

    “当他们灰头土脸的爬了出来之后，尽皆背后发凉。”

    “此子太过强大，直追其父！”

    “子陵，大家都是一家人，有话好说。”

    一群老人都不敌石子陵，只能再次劝说。

    石子陵漠然，无视老人的话语，再次朝着石毅所在的方向走去。

    老人还想阻挡，不过石子陵的每一步踏下，便如同一座大山自天上垂落，无人可挡。

    “阻止他！”许多人惊悚大叫，石子陵太强了。

    “石毅一脉的人，不断的阻拦，更有他这一脉的死士，不惧死亡，也要阻拦。”

    “石子陵眼眸发冷，毫不留情，他沐浴着敌人的鲜血，不断接近石毅的居所。”

    “子陵，杀够了吗？”前方突然出现一人，正是那地宫中出现的五太爷。

    石子陵冷声回应，只一句：“不够！”

    “一路杀来，石子陵如同一尊魔神一般，即使族老级别的五太爷出手，他依然无惧。”

    他盯上了前方的石毅！

    “那五太爷直接挡在前方，浑身赤光澎湃，威势惊人，如江海起伏，他是一尊真正的强者，在皇都都负有盛名。”

    “石子陵双目发寒，即使族老拦路，他依然无惧，唯战而已。”

    一场惊世大战再次开启。

    可是一段时间后，五太爷竟然开始后退。

    他极度震惊，怎么也没有想到，他竟然不如一个小辈。

    “太爷，击他左肋……”

    石毅在后方突然开口，他眼神之中符文密布，神光流转，他的眸子可以看穿世间本源，亦可看穿石子陵的破绽。

    五太爷眼神之中精光一闪，一个变招，竟然真的击退了石子陵。

    重瞳之威，尽显无遗，众人惊叹不已。

    “攻击宝术凶兽的左下方。”石毅眸中，再次神光流转，看穿破绽。

    “不过石子陵却不在意，重瞳固然可怕，可是终究不是石毅亲自出手，石毅指点和五太爷出手之间有间隔，他足以变招。”

    “一瞬间，五太爷再次被逼的疯狂后退。”

    “五太爷，你不行……”

    “石子陵黄金战矛直接将五太爷砸入地底，他在地底不断的咳嗽，浑身上下，都隐有爆碎之意。”

    “这一刻，现场鸦雀无声，连五太爷这样真正的宗老都战败了，石子陵才二十几岁而已，让人震撼。”

    石子陵击败族老，令人心惊，他气息更盛，盯着前方的石毅道：“我的好侄儿，是你告诉你娘昊儿体内有至尊骨吗？”

    石毅不说话，眼中神光闪现。

    “子陵，恶妇在此，要杀要剐随你，你不能杀毅儿！”此刻，宗老尽皆汇聚于此，将雨氏押来。

    石子陵转头看着恶妇，眼神冰冷无比，杀气冲霄。

    “我的好侄儿？你以性命威胁宗老，不知今日我杀了恶妇，你会不会真的引刀自戮？”

    石子陵冷漠说道。

    “石毅不言，眸中神光更加炽盛，竟然让周围很多成人，都浑身发颤，重瞳的强大，不可度量。”

    “石子陵不再说话，黄金战矛掷出，直接洞穿了雨氏，带着她的身躯飞了出去，钉在了地上，雨氏的身体在剧烈的震颤，口中不断喷血，紧接着黄金战矛飞回，在空中带起一片血雨。”

    “那石毅终于变了脸色，看着石子陵，眸光慑人，他冲过去要去修复雨氏的伤势，只是才接近，雨氏身子便爆碎了小半。”

    “子陵，雨氏已命在旦夕，你该消气了。”

    几个宗老联手挡在石毅的身前，每一个人，都不弱于五太爷。

    然而，石子陵怡然不惧。

    他依然是大踏步向前：“我说过，她儿断我一根骨，我断她儿百根骨。”

    “石子陵浑身上下，血气喷薄，打了许久，气息不见微弱，依然强大无边。”

    ……

    “太帅了，石子陵……我要嫁给你！”

    “爽啊，恶妇终于要死了！”

    “对，不断石毅骨，誓不罢休！”

    听客群情激愤，大声叫好。

    人群中，不显锋芒，平日里永远是恬淡出尘，不染俗气的华云飞，此刻虽觉爽快，但是眼中却是泪光泛动。

    “若有朝一日，我成他人盘中之鱼，可有人如石子陵一般不顾一切，为我复仇？”

