

               第二天，溙国这边一个名为《发声溙国》的电视台用了最黄金段的时间来报道这篇新闻。

    这是一个非常小的电视台，类似于华夏县城里面的电视台。

    但这一篇专题报道出去后，马上就引起了轩然大波，令人奇怪的是。

    那些大型电视台竟然个个装死，没有一个转载报道。

    双管其下，网络上，各大互联网媒体，也在疯狂的报道。

    可以说，这个小村庄里面发生的事情，瞬间就已经轰动了这不大的国家。

    事情不断发酵，刚开始颂沙他们根本不当做一回事。

    他上台的时候，也发生过这样的事情，但很快就波隆皇后出手给镇压。

    但到了晚上的时候，他办公室里面不停的有电话打进来。

    会过来信息是，这样的事情已经开始在不停的扩散，很多村庄的投票箱也被砸了。

    就在他有些发懵的时候，皇室里面的电话打过来了。

    要求他火速赶往皇宫，汇报这一天发生的事情。

    到达皇宫的时候已经是晚上十点。

    皇宫波隆皇后的办公室室内，一个四十多岁的溙国人，同样坐在办公室内。

    这个人叫江哈，是这次皇室钦点的溙国总L。

    这也是颂沙为何会对皇宫不满，然后去寻求苏启帮助的原因。

    这次大选之后，他要退位，上位的就是面前的这个江哈。

    两个人在办公室内一见面就如同仇人，相互冷哼了一声扭头，直接忽略对方。

    在压抑的气氛中等待了十多分钟后，波隆皇后那肥胖的身躯最终姗姗来迟。

    一进来，二人赶紧起身低头，非常的恭敬。

    波隆皇后那画满了眼影的眼睛扫了他们一眼，随后坐在了办公椅上。

    椅子都沉下去了不少，感觉随时都要坍塌。

    坐下来后，他望着颂沙说“你给我说说看，这到底是怎么回事，那些穿着红色马甲的人。”

    “他们是谁，他们又是从哪里来，背后主谋又是谁！”

    颂沙额头都冒出了冷汗，赶紧回道：“目前来说，我也不知道这到底是谁。”

    “因为发生的太突然了，我还需要进一步的调查！”

    边上江哈阴阳怪气的说了一声：“真的需要调查吗？”

    样子充满了怀疑，同样意思也十分明确，就是怀疑这一切其实就是颂沙不舍得从这个位置上下来。

    背后整出来了这么多的事情。

    颂沙一看他这么说，火气直冲天，瞪着他说：“江哈先生，请你注意自己言行！”

    “我颂沙一直以来，对皇室忠心耿耿，这次大选，我在背后付出了所有，最终是为了谁？”

    “如果你觉得我有问题的话，那么行，我马上就从总L的位置上退下来。”

    说完心里还嘀咕了一句，反正也不可能连任了，现在闹出了这么大的事情。

    我替你擦屁股也就算了，还要被你质疑，冷嘲热讽，我倒不如不干了！

    反正也已经做好了打算马上出国！

    江哈的眼睛望着他阴沉了几分，冷哼了一声说：“颂沙，我知道你对我很是不满意。”

    “但这是波隆皇后的决定，我希望你能够尊重她！”

    颂沙一听更加毛了，这他娘的又把我往天花板上顶？赶紧开口说：“尊敬的波隆皇后，我认为我已经不能在总L的位置上胜任。”

    “要不我现在就请辞，我累了，我在背后付出了一切，但总是得不到该有的尊重。”

    “我觉得我完全没有必要这样。”

    波隆皇后一直没有说话，这个女人非常的肥胖，看上去很笨的样子。

    但她心里比谁都精明，也比谁都有手段，要不然也不会一个女人控制了整个皇室。

    而且也让皇室重新回到了权利的中心。

    她刚一直没有说话，就是在判断颂沙，看看目前的局面，是不是真的是他背后捣鬼。

    这会心里有所明白后，她一拍桌子，脸上的肥肉都颤动了一下。

    冷眼望着两个人说：“人家都已经欺负到你们的头上了，你们竟然还在自顾自的吵架。”

    “难道不应该一致对外吗。”

    “还有颂沙，你不要以为自己马上要卸任了，就可以什么事情都推脱的干干净净。”

    ‘在总L位上这些年来，你做的什么事情皇室一直都在睁一只眼，闭一只眼。’

    “你在米国的别墅花了多少钱我们都同样十分清楚。”

    “如果你不想在卸任后被人以受贿弹劾为由送入监狱的话，那么就要做好你现在该做的事情。”

    颂沙在听到这话后，整个人都颤抖了起来。

    内心无比的恐惧，米国那套他要养老的别墅，这事情除了他家人知道外。

    根本就没有任何一个人知道，波隆皇后是怎么知道的。

    还有，既然别墅的事情已经被对方知道了，那也 就说明他最近一年在转移财产的事情，肯定也会对方知道了。

    想到这里，不由的下破了魂。

    赶紧开口说：“皇后，您千万别听信被人的谣言，总有一些人他们在背后无中生有，企图来抹黑我对皇室的忠心。”

    波隆皇后那画满了眼影的眼睛中充满了凶光。

    皱着眉头说：“是事实存在，还是真的被别人无中生有，我心里清楚，你自己心里也该清楚。”

    “接下来，我要你做一个事情，马上给我触动警察镇压这些人。”

    “打烂投票箱，这是对溙国法律的挑衅，也给我全面深入调查。”

    “突然一下子扩散这么广泛，背后肯定有人在组织。”

    “当然了，看看这些村民们他们到底在支持谁，无论支持谁，你给我盯死了。”

    “然后深入调查，我不管他是谁，他都将要付出巨大的代价！”

    “溙国皇室绝对不允许冒犯！”

    颂沙额头都冒出了冷汗，赶紧开口说是。

    旁边江哈一脸幸灾乐祸的样子，但波隆皇后的目光又很快落在了他的身上。

    “你们最近一段时间也要消停，别给我闹出任何事情来。”

    “如果闹出了什么事情，那么你自己负责，皇室不会为你说半句话！”

    江哈浑身一震，赶紧低下了自己的脑袋说是。