
　　“老东西，人老心不老，看着老实，玩的还花。”

　　在船长室里，布莱克坐在自己那粗俗又华贵的金色船长椅上吐槽着。

　　他眼前放着个水晶球，能让他看到船上浴室中的场面。

　　这当然不是恶意的偷窥，而是布莱克要保证自己船上的船员们的人身安全，谁知道刚得到身体的萨奇尔老大爷会干出什么事？

　　万一那个不正常的脑子突发奇想，要来一场大屠杀来庆贺自己的重生呢？

　　他可是被阿克蒙德折磨过的，他的精神造就不正常了。

　　而在船长身旁，手握着魔法扫帚的大副龙一边打理刚才留下的一些污痕，一边也撇着眼睛往那水晶球上看。

　　上面倒没有什么限制级的场景。

　　最少现在还没有。

　　萨奇尔老大爷居然真的在认认真真的检查那几个被绑架的精灵们的施法天赋，还随口指点她们的魔法缺点。。。

　　明明就是打算潜规则，却弄得和上课一样，

　　不过既然萨奇尔把“上课”地点选在浴室这个奇怪的环境，那几个倒霉蛋精灵里脑子转的比较快的其实就已经明白了这位骷髅大师的意思。

　　一个夜之子已经开始脱衣服。

　　而一个白皮精灵更夸张，看样是在请教大师，但那游走的手就差直接摸到萨奇尔下身了。只能说这些有魔瘾又渴望魔法奥秘的家伙们是真的没下限。

　　她们两个的“言传身教”很快带动了剩下的几个笨蛋，眼看着浴室里要上演一场别开生面的“魔法指导”，布莱克便挥手关掉了水晶球的影像。

　　在他关掉之前，他看到了被前呼后拥的萨奇尔朝着他的方向竖了竖中指。

　　显然，布莱克的监控根本瞒不过萨奇尔这样的启迪者的感知。

　　“别关啊，这正看到有意思的地方呢。”

　　布莱克身后的塞菲尔有些不满的拍了拍船长的肩膀，她撇嘴说：

　　“不过那几个精灵倒是苦尽甘来，就她们的魔法水平，能遇到憋了三万年的萨奇尔精虫上脑收她们当学徒，这简直就是买中了地精彩票一样的运气。”

　　“个人有个人的选择吧，就像是你无法左右他人的故事与想法一样，随她们去吧。”

　　（此段已修改，不要打拳了，我只是随便写了句.大过年的大家和谐一些，别这么激动。另外，女拳分子别找我，我和我媳妇关系非常好，我很尊重女性，狗头保命。）

　　海盗靠在自己的椅子上，扬天叼着烟斗吞云吐雾，双脚搭在桌子上，在烟雾缭绕中，他扭头对塞菲尔说：

　　“这里都弄得差不多了，我们也该准备起航了，等盾女们上了船，就先去瓦尔莎拉接到小星星，然后我们直航卡利姆多。

　　等这趟回来，学院差不多就开学了。”

　　“赶不上的。”

　　大副龙掰着指头摇头说：

　　“你还计划去潘达利亚呢，这样一来时间就要拉长，怎么也得一两个月。

　　不过院长对潘达利亚也很有兴趣，所以如果你能整理一套地理志回来，说不定院长会原谅你错过开学典礼呢。

　　反正那边都安排好了，你去不去都一样的。”

　　“瞧你这话说的，我可是纳萨拉斯学院术士学派大导师！金牌讲师懂不懂？”

　　臭海盗不满的说到：

　　“但凡听我上过课的人，没人说我讲课不好，不信你去问问邪眼那几个，我每次抽时间上课，他们都是全程旁听。”

　　“好吧。”

　　塞菲尔翻了个白眼。

　　一时间弄不清楚船长是真的不懂，还是在装傻。

　　她向窗外看了几眼，目光扫到甲板上正在骑着熊上船的彪悍盾女们，大副龙顿时头疼的说：

　　“那些熊不能带上来！船上没位置了呀。”

　　“让它们去下舱待着。”

　　布莱克一甩手，说：

　　“萨拉塔斯不会占那了。”

　　“但她不是还要产卵吗？”

　　塞菲尔瞪大眼睛小声说：

　　“那可是生理需求，没办法干扰的，你不让她留在那，我怕她怒急攻心烧了船，那虚空精粹是个疯子，什么事都干得出来。”

　　“她很快就不需要了。”

　　大副龙提到这件事，顿时让布莱克臭起了脸。

　　他叼着烟斗，从自己的酒柜里抽出一瓶酒，随口丢了句话，就气恼恼的走出了船长室。塞菲尔很狐疑自己是那句话说错了？

　　看布莱克的样子，似乎很烦躁，船长是遇到什么事了吗？

　　臭海盗当然不愿意把自己和萨拉塔斯达成的涩涩协议告知给塞菲尔，他没打算自找麻烦，至于真到了卡利姆多大陆之后该怎么办，到时候再走一步看一步吧。

　　布莱克悠悠荡荡的来到了甲板，以主人的姿态和那些盾女们打着招呼。

　　这些崇拜力量的母狼们都是被海盗一个一个亲手打翻的，她们对于海盗并没有表现出特别厌恶的姿态。

　　但路上其他的男人就没这么好运气了。

　　“闪开！弱小的绿皮！你挡住我的熊了。”

　　背着圆盾的高大盾女牵着自己的熊，对眼前站在甲板上一脸不爽的准备继续擦甲板的加尔鲁什喊了句。

　　刚才被老爹一拳打翻的吼少侠这会正不爽呢。

　　眼看这盾女一点礼貌都没有，心里的火气顿时噌的一声窜了起来。

　　他把手里擦甲板的麻布丢在脏水桶里，撸起袖子怒视着眼前的盾女，后者察觉到了吼少侠此时无处发泄的愤怒，顿时来了兴趣。

　　“你要和我战斗？”

　　那盾女搓着手，从背后取下圆盾和战斧，又看了一眼吼少侠稍显稚嫩的脸，摇着头把战斧放了回去，只拿着盾牌，伸手在上面敲了敲。

　　然后很轻蔑的对兽人勾了勾手指。

　　这个动作彻底点燃了地狱咆哮内心的怒火，他的眼睛都红了，一把抓起手边的伐木斧，吼叫着朝盾女扑来。

　　怒火在升腾，虽然还有些不甚凝实。

　　但考虑到吼少侠的年纪，这已经非常不错了。

　　而甲板上开启的斗殴，不但没有干扰盾女们对新家的适应，反而让她们飞快的找到了“归属感”，不出一分钟，这场斗殴周围就围满了看热闹的盾女。

　　她们大声给吼少侠加着油。

　　拱火让他继续攻击自己的同伴，还有几个性格恶劣的居然开了盘口，来预测加尔鲁什能撑到什么时候。

　　醉醺醺的臭海盗也很快加入其中。

　　他挥舞着几张地精金卡，大声喊到：

　　“一百！我赌他一百个回合之内就会被干趴下！”

　　“少瞧不起人了！”

　　被刺激到的吼少侠怒火更甚，攻击的动作更疯狂暴躁，看的海盗一阵欢乐，不过很快，另一张地精金卡就被丢了过来，正落在开盘口的盾女手中。

　　穿着一身猎人装束的老兽人布洛克斯挥了挥手指，看了一眼战场，说：

　　“我赌他三十招就会落败。”

　　“喂，你不讲武德啊，没有你这么赌的。”

　　臭海盗很不爽的骂了句。

　　但盾女不管这些，她们只想看乐子。

　　开盘口的家伙挥舞着金卡大声嚷嚷着，立刻吸引了更多的盾女过来下注，这让吼少侠愤怒的内心感觉到了一阵不可思议的无力感。

　　布洛克斯督军！

　　你在干什么呀？督军！你难道不该精神上支持同为兽人的我吗？

　　他的惊愕似乎被老兽人感觉到了。

　　布洛克斯回头对加尔鲁什做了个“加油”的动作。

　　意思是，我精神上绝对支持你，但考虑到你一点赢的可能都没有，所以物质上我就只能借着你的愤怒来为兽人同胞们赚点饭钱了。

　　搏一搏嘛。

　　没准手里的一张地精金卡，转眼间就变成好几张了呢？难得吝啬的臭海盗今天喝醉了大方了一回，不趁机赚点还是人吗？

　　“唔，我有预感，加尔鲁什和我的索拉，还有德拉诺什这几个年轻人，在你的船上会得到飞快的进步。”

　　老兽人还有点虚弱，但他环视着四周那些好战的盾女们，很满意的点了点头，对布莱克说：

　　“他们都会成为很好的战士，继承我们的荣光，摒弃我们的失败。他们会成为兽人和德拉诺的希望。

　　布莱克，麻烦你教好他们。”

　　“没这个道理。”

　　海盗摇着头，灌着酒，摇着手指说：

　　“我大老远的把他们从德拉诺带入艾泽拉斯，可不是给我自己找麻烦的，现在你们也见到了，就赶紧把这五个菜鸟领回去吧。

　　为什么不自己教呢？”

　　“你是真傻？还是装傻？”

　　老兽人瞪了一眼臭海盗，又看了一眼身旁脸色冷漠打算一言不合就抽斧子开砍的瓦洛克，他对布莱克说：

　　“你为什么把这五个孩子带来艾泽拉斯，真当我不懂吗？黑石山坚若磐石，不管出现在我们面前的是联盟，还是恶魔.

　　我们会守住那道防线。

　　其实你不必这么做。”

　　“不一样的。”

　　臭海盗很认真的摇了摇头，把手里的酒瓶甩了出去，正砸在被盾女打的后退的吼少侠脚边，破碎的玻璃乱飞，让小吼的脚都流出了血。

　　布莱克大骂道：

　　“给我打起精神来！就这样还想当海盗？你干嘛？养鱼打假赛呢？用心一点行不行？这都撑不过去我就把你吊在桅杆上！

　　你这废物。

　　难怪你老爹看不上你这软蛋.”

　　“啊！”

　　被臭海盗一句话精准扎心的小吼爆发了开战以来最恐怖的嚎叫，他感觉心都被这个混蛋伤透了，在痛苦中好似有新的力量在破土而出。

　　但还没等他爆发出那股力量，迎面就被狠辣的盾女一盾拍在了脸上。

　　恐怖的重击打的吼少侠整个人都飞了出去，周围的盾女们立刻发出失望的嘘声。

　　这绿皮太弱了。

　　他和那些砍死了海拉的强大绿皮们真的是同一个物种吗？

　　哦，对了，他不是绿色的，他是棕色的。或许是因为这种不绿的兽人天生就比较弱？

　　“不一样的。”

　　而这边看到小吼被一盾打飞，布莱克也无奈的摇了摇头，他知道自己今天输定了，便随手取出几张金卡丢给旁边的老兽人。

　　他说：

　　“有牵挂和没牵挂的战士能爆发出的力量绝对不一样，尤其是你们这些不能以常理论之的神奇家伙。

　　我算是看明白了。

　　你们能爆发出的战斗力全看你们的意志高昂到什么程度，我没办法从物理上加强兽人们的战斗力，就只能从心理层面入手了。”

　　布莱克看着布洛克斯，他指了指旁边一脸担忧的其他兽人四小，轻声说：

　　“当你们知道，挡不住恶魔就可能让自己的孩子陷于因你们的失败而造成的险境里，我相信，就算是格罗姆·地狱咆哮那样的混蛋，也会有200%的战斗力加成。

　　我会保护好我的船员，布洛克斯阁下，这是我身为船长的职责。”

　　海盗咳嗽了一声，说：

　　“但假若我的舰队也不得不加入与恶魔的战斗里，那么不管这五个家伙做没做好准备，我都会塞给他们一把武器，把他们送上战场。

　　艾泽拉斯不是你们的故乡。

　　但为了真正的故乡长存，或许你们也可以为这片世界抛头颅洒热血。

　　你们上一次做错了因为没有人给你们正确的引导。但这一次我作为先知，已经给了你们一个方向，如果你们还能做错，那我就真的没办法了。

　　我也不是在逼你们。

　　我相信，各位都是明事理的人，我相信，你们能做出正确的选择。”

　　说完，布莱克扫了一眼布洛克斯腰间的龙皮行囊，对老兽人说：

　　“我姐姐那个败家子既然把斩龙斧送给你了，那就好好使用吧，就当是我提前预付的定金。一把战士的神器，应该足够请动你这位大佬镇场子了吧？”

　　“够是够了。”

　　布洛克斯叹了口气，说：

　　“但我老了”

　　“大蒜和战士这两样东西都是越老越辣的。”

　　布莱克瞥了一眼布洛克斯，他说：

　　“又不会让你们孤军奋战，怕什么嘛。只要在必要的时候，请你一斧子砍死某个恶魔领主就好了。

　　我觉得阿克蒙德或者基尔加丹就不错

　　应该搞得定吧？”

　　“或许吧。”

　　布洛克斯看了一眼被盾女彻底打晕的加尔鲁什，说：

　　“那我这条命，就卖给你了。你告诉我句实话，德拉诺真的还有希望吗？”

　　“我会把你们送回去，在合适的时候，彻底终结仇恨之轮。”

　　布莱克答非所问的回答了一句，说：

　　“这是我的底价，不要再要求更多了，我一个可怜的海盗实在拿不出更多东西来满足你的大胃口。”

　　“这就够了。”

　　老兽人笑了笑，转身带着自己的弟弟离开，在走出一步后，他回头对海盗说：

　　“格罗姆说让你拍几艘船去辛特兰，把战歌氏族拉上去凄凉之地，他不打算在东部大陆玩了，用他的话说，那个羸弱之地没什么好玩的了。”

　　“他让我送我就送？”

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“连船费都不付，地狱咆哮家族的面子还真大，就不怕我安排一场海难什么的，把他的死忠都送去喂鱼？”

　　“他儿子都在你船上，你还向他要船费？”

　　瓦洛克不忿的啐了一口，对臭海盗说：

　　“你自己去给他说，看看他会怎么回答你。我儿子要是在你的船上少了一根寒毛，你小心我算了，就这样吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，81.新乘客们请排好队，有序购买船票上船，谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 