    翌日。

    秦洲某条公路上，一辆轿车正在行驶。

    当距离远处某个别墅还剩五百米的时候，车内的林渊突然开口道：

    “你先回去吧，我走回家就好。”

    “好的。”

    推开后排的车门。

    林渊朝着远处喊了声：“这边！”

    远处一名扎着丸子头的少女正牵着一条狗遛弯。

    赫然正是大瑶瑶和南极。

    南极看到了林渊，竟然挣脱大瑶瑶的绳子，一路狂奔几百米，扑到了林渊的怀中。

    “汪汪！”

    “我在呢。”

    “汪汪汪汪！”

    “我也想你了。”

    林渊笑着揉了揉狗头，也辛亏这一幕没被人看到，不然就该有奇怪的流言传出了。

    “哥！”

    大瑶瑶跟着南极屁股跑过来，兴奋道：“给我带吃的没？”

    “忘了。”

    “渣男！”

    大瑶瑶笑容一收。

    林渊无语：“你别乱用词，大不了今晚帮你多吃点青菜。”

    “行吧。”

    大瑶瑶嘴上不满，还是乖乖的跟着林渊一起牵着南极回家，美滋滋抱着林渊的手臂。

    “姐！”

    “妈！”

    “哥回来了！”

    回到家后大瑶瑶就扯着嗓子喊。

    老妈连忙从房间出来，看到儿子笑容就止不住：

    “饿了吗？”

    “吃完回来的。”

    “那你坐，别客气！”

    我客气啥啊我，这不是我自己家吗？

    姐姐也出来了：“咱们最近可是天天看比赛呀，你为咱们秦洲争光了，有没有奖金？”

    林渊：“有。”

    蓝乐会有官方的奖金。

    姐姐：“奖金应该不少钱吧，你把握不住，姐姐帮你把握，等你以后需要了再给你。”

    林渊：“……”

    好久没和家人见面了。

    虽然比赛只进行了不到二十天，但林渊出门的时间却远远不止二十天，他在比赛前一直带着选手们封闭训练，前后几个月基本就没回过几次家，再次见到家人的他只有满心温暖。

    当然。

    回来之前，林渊已经参加完秦洲官方组织的庆功宴，期间觥筹交错自不必多说，他都不知道自己和多少领导交换了联系方式。

    此外他还去了趟公司。

    上上下下全部都开心疯了，小咕咚和几个徒弟激动到失态，兴奋的冲上来抱着林渊。

    全公司都放下了工作。

    董事长带着全体员工狠狠为杨钟明和林渊以及郑晶三人庆祝！

    整个星芒与有荣焉！

    毕竟这次秦洲参加蓝乐会，功劳最大的人全在自家公司！

    结束这一切林渊才回家。

    更别说回来的路途中林渊又和金木还有工作室的人聊了好久，以慰多日未见的心情。

    此刻的他满身疲惫。

    在楼下陪了家人一会儿，林渊就带着南极去楼上休息了。

    当然会累。

    别看林渊好像没干什么事儿，其实他干的事情可太多了。

    集训期间各种训练选手，很多事情都要操心，参赛期间又不断的开会，调整比赛的战术，调整作品的安排等等，从头到尾就没睡过几次安稳觉，都是他必须参与的工作。

    昨晚的最后。

    他还被推到了台上表演。

    可以说整个教练组除了总教练杨钟明需要应付多方关系统筹全局之外，就数林渊做的事情最多。

    ……

    而在秦洲外界。

    各大媒体正在为林渊狠狠的造势。

    蓝乐会归来，羡鱼已经成为秦洲亿万人心中的大英雄，这样的英雄归来，当然声势浩大。

    《秦洲领导表彰羡鱼！》

    《蓝乐结束，英雄归来！》

    《全民欢迎，羡鱼回家了！》

    《杨钟明羡鱼率领秦洲队满载而归！》

    《蓝星瞩目，他横扫乐坛！》

    《还沉浸在十二连冠的荣耀中吗，他已经走的更远！》

    《坊间传闻：秦洲文艺协会或将考虑安排羡鱼入职其中！？》

    《羡鱼蓝乐会作品打包宣传，引发全洲热捧！》

    蓝约会结束。

    民众的震撼丝毫不减。

    比赛过程中发生的一切都被大家拿来反复讨论。

    羡鱼的蓝乐会封神更是成了大家津津乐道的话题。

    当然。

    关于杨钟明，关于陆盛，关于郑晶……

    所有在蓝乐会上为秦洲做出重大贡献的人都成了功臣。

    这几位担任秦洲主教练的曲爹们，在圈内的威望疯狂提升！

    尤其是杨钟明，更是俨然成了秦洲乐坛的领军人物，和羡鱼一起烁耀乐坛！

    ……

    无数的讨论中。

    文艺协会突然连发了好几条通知。

    第一条通知：

    蓝乐会以后和蓝运会的形式一样，将会每四年举办一次！

    其实不用文艺协会通知大家也能猜到，蓝乐会如此成功的模式，以后当然要继续搞。

    第二条通知：

    蓝星文艺协会将会重新为明星评级，歌王歌后的格局重新洗牌，以后艺人身价将按照评级划分！

    这个通知就耐人寻味了。

    文艺协会显然是想破格提拔那些在蓝乐会上有着精彩表现的选手，比如魏好运等人，明明是一线歌手却击败了无数歌后，那该不该给个歌后？

    不过重新评级没说时间。

    大家猜测是要等中洲正式纳入合并后，才会正式给出名单。

    第三条通知：

    文艺协会正在就曲爹们的所有作品之综合表现，给出一份官方排名。

    这个通知让曲爹们心情摇曳！

    不过这个通知同样没有说排名公布的时间，恐怕也是要等中洲纳入合并后才实施。

    重点是第四条通知：

    以后文艺圈各行各业都会制定官方排名！

    这个通知跳出了蓝乐会的影响，波及到了整个文艺圈！

    什么小说绘画等等，文艺圈的每个领域，恐怕都会有人为了自身排名而疯狂创作！

    不过通知毕竟只是通知。

    没有施行前，谁也摸不准未来的情况，倒是有一点所有人都看明白了：

    现在。

    未来。

    蓝乐会注定会成为蓝星乐坛最为重要的赛事！

    再厉害的曲爹，如果不在蓝乐会上取得一定成绩，那就始终缺乏一定的说服力！

    此时中洲尚未加入合并。

    各洲已经有了风雨欲来的感觉。

    而在这几条通知下达时，林渊已经进入了梦乡，做了一个奇怪的梦。

    梦里有三个人围着林渊。

    第一个人说：“大合并之后，我要走遍蓝星五大音乐厅，在所有顶级艺术殿堂留下足迹。”

    第二个人说：“世人皆道：南羡鱼北楚狂，如今羡鱼扬名天下，也该到我楚狂登场，横扫八荒的时候了。”

    第三个人说：“俺也一样。”

    第一个人道：“楚狂不急，我还有电影事业。”

    第二个人道：“你需要休息了，而我已经休息的够久了。”

    第三个人道：“我还有一些漫画计划，此外画魂系列也该出新篇了，羡鱼之后舍我其谁？”

    三个人逐渐争吵起来。

    三张脸不断向林渊逼近。

    远处突然响起一道略带愤怒的女声：“你们不要再吵了，当我易安不存在么！？”

    林渊和三道身影吓了一跳。

    纷纷看向这个声音的主人。

    视线还未凝固，林渊就突然醒了，结果发现天已经黑了，南极正在床上舔他的脸。

    前面三个是？

    楚狂羡鱼影子？

    最后那个是易安？

    易安怎么还是女的？

    周公能帮我解解梦嘛？

    林渊干脆起身，打开手机上网冲浪，然后就看到了文艺协会的四条通知。

    与此同时。

    系统出现。

    “恭喜宿主在蓝乐会上取得辉煌战绩，带领鱼王朝完成系统任务，奖励您三个黄金宝箱！”

    “你怎么没叮咚？”

    “叮咚。”

    “……”

    算了不重要。

    林渊心情终于有些激动起来，连文艺协会的通知都放到了一边，美滋滋的看着黄金宝箱：

    一次来三个！

    这波赚大发了！

    不知道三个黄金宝箱里能开出什么好东西？

