
　　“见过宋教头。”

　　凌云很客气。

　　他做人就是这样，只要别人没来冒犯他，他的态度同样都不错。

　　“恩，我不管你以前如何，也不会因你的修为弱就搞特殊化，在这浮屠营，一切以实力说话。”

　　宋教头道：“你的训练和考核，与其他人别无二致，如果你无法通过，那我绝不会容情，会将你立即赶走，懂吗？”

　　凌云眉头一皱。

　　听这宋教头的语气，分明是对他有所嫌弃，肯定是觉得他修为太低。

　　不过，凌云没有去解释什么。

　　他相信，时间会证明一切。

　　而宋渊也没在乎凌云的回答，他很快话锋一转：“你来的正好，今天我正打算给大家做一次测试，无法通过测试的，直接淘汰。”

　　凌云有些无语。

　　他可不信有这么巧的事。

　　看来，这宋渊是迫不及待将他赶走，连片刻都不想，这么快就弄起测试。

　　他真要是普通武宗，肯定没法通过测试，估计刚进入浮屠营，立马就要被淘汰赶走。

　　接着，宋渊走在最前面，一众浮屠营精锐跟在后面。

　　一行人很快来到一座山岳前。

　　这山岳，与七星学院的七星山很像。

　　走到山脚下，凌云便感应到，这座山峰的磁场，与其他地方不同。

　　“这是重力山。”

　　罗峰担心凌云不知道，在旁边解释道：“起始重力，是十倍，越往上重力越强，山顶是千倍。

　　你是新人，通过考核的标准，就是在重力山上站稳脚跟。”

　　凌云眉头一挑。

　　浮屠营这座重力山，完全不是七星山能比的。

　　尽管七星山起始重力是百倍，但七星山是建立在荒古大陆上。

　　而这重力山，是在大罗上界。

　　这里正常的重力，就是荒古大陆的百倍。

　　等于，凌云只是正常站在地面上，就要承受百万斤压力。

　　增加十倍，那就是千万斤。

　　山顶的千倍，那就更可怕，是十亿斤。

　　即便以凌云现在实力，也不可能抵达山顶。

　　接着，一个个浮屠营的弟子，就纷纷踏上这重力山。

　　结果很快出来。

　　这重力山共有一百个大型台阶，第一个台阶，是十倍重力，每往一个台阶，就增加一倍。

　　“百里奚，两百倍重力。”

　　“罗峰，两百一十倍重力。”

　　“……”

　　一个个测试成绩出炉。

　　百里奚的实力，当真不弱。

　　三阶武皇，就能承受两百倍重力，等于有两亿斤力量。

　　罗峰更让人刮目相看，实力比百里奚还强一点。

　　“沈安。”

　　忽然宋渊道。

　　然后，凌云就看到，那个倨傲的白袍青年，罗峰口中的“沈师兄”出现。

　　沈安平静踏入重力山。

　　一、十阶、二十阶……

　　五分钟后，沈安停在第三十九个台阶上。

　　“沈安，三百九十倍重力！”

　　宋渊欣慰道。

　　话音落下，四周顿时一片喧哗。

　　“三百九十倍重力，这就相当于，宋师兄的灵威之力，已有三亿九千万斤。”

　　“太强了，三个月前的测试，他还是三百八十倍。”

　　“不愧是我外营第一人，看来无需多久，他就能进入内营。”

　　众人议论纷纷。

　　沈安的修为，还是巅峰武皇。

　　但是他的实力，已完全超越武皇，比肩武圣。

　　这种天赋，在荒古大陆，也只有荒古榜排名前三的妖孽可以比拟。

　　而沈安现在还只是浮屠营外营的弟子。

　　实在难以想象，这内营的弟子，又该是何等的妖孽。

　　随着沈安的测试结束，外营的所有人，便都结束了测试。

　　不过接着，人们就一愣。

　　似乎，测试并没有结束！

　　他们还漏了一人。

　　唰！

　　人们的目光，齐刷刷看向凌云。

　　宋渊也像是才注意到凌云，摇头道：“凌云，你也去测试吧。”

　　显然，他不认为凌云能成功。

　　让凌云去测试，只不过是避免被人说三道四。

　　凌云面不改色。

　　他平静的踏入这重力山。

　　很多人都期待，凌云一个武宗，会不会刚踏入重力山，就直接被压扁。

　　要知道，哪怕是十倍重力，也有千万斤之重。

　　在很多下界，只有武尊才有这种力量。

　　不过，让不少人或失望，或诧异的是，凌云站的很稳。

　　宋渊目露异色。

　　他没想到，这个凌云还颇为不凡，竟真的能在重力山上站稳。

　　但这还只是开始。

　　接下来，四周众人的震惊，越来越强烈。

　　凌云不仅在重力山上站稳，还开始往上走。

　　当凌云登上第十个台阶。

　　四周众人都目瞪口呆。

　　第十台阶，那就是百倍重力，等于一亿斤力量。

　　这家伙不是武宗吗，怎么这么厉害？

　　这样的实力，在这外营，都能排入下游了。

　　这还没完。

　　当凌云登上第二十台阶。

　　人们已不再目瞪口呆，心中彻底掀起惊涛骇浪。

　　他们意识到，这浮屠营外营，出现了一个新的妖孽。

　　若是武皇登上第二十台阶，那还没什么。

　　但凌云只是武宗。

　　这潜力，实在恐怖。

　　二十台阶上，即便凌云都感受到一定压力。

　　不过也仅此而已，还谈不上艰难。

　　他的灵威之力极限，是两亿三千万斤。

　　再加上雷霆金身和八荒龙炎，便有四亿斤力量。

　　真要继续走，他完全可以超过沈安。

　　凌云也并没有停顿，继续往上走。

　　这重力山，是荒古大陆没有的。

　　借助这种强大压力，有助于压迫他的潜力，淬炼他的灵力。

　　对稳固根基，以及提升修为，有着巨大好处。

　　三分钟后。

　　凌云登上第三十个台阶。

　　很多人都不由咽了口唾沫。

　　现在，他们心中已经没了惊天骇浪，而是情绪仿佛被冻结。

　　这是吓得。

　　凌云给他们带来的冲击，实在太大。

　　这可是三百倍重力。23sk.Com

　　这个被他们鄙视的小小武宗，竟能抗住三亿斤的压力。

　　不过，他却在这，停了下来。

　　不是他不能继续往上，而是他产生了特殊感应。

　　他朝旁边扫视，就发现这重力山旁边，有很多山洞。

　　这些山洞，似乎被做成了修炼室。

　　其中一个山洞内，隐隐传出一股熟悉气息，让他的雷霆金身，为之雀跃。

　　“是雷霆力量。”

　　凌云心神不由一动。

　　这雷霆力量，能引起雷霆金身感应，肯定不一般。

　　而就在他停顿这片刻，下方宋渊便已迫不及待的宣布：“凌云，三百倍重力。”

　　他脸上，非但并没有喜色，反而有些阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第468章 重力山免费阅读。https://xs.23sk.com 