    天庭仙舟就这么毫无阻碍的进入了天宝山外围空间。

    仙舟之上的众仙人都惊呆了，眼珠子都瞪得好像要掉下来。

    当然蒙眼的莫逍遥除外。

    萧馨儿直接问道林天“怎么做到的？”

    林天一笑，说道“知道我运动极道黑石仙剑劈出的那一剑吗？”

    萧馨儿眼中波光流转，脑海中推演林天那一剑的风情。

    突然灵光一闪，看着林天说道“夹层空间？”

    林天哈哈一笑说道“不愧是馨儿，一猜就中！”

    “可是，夹层空间能够这么稳定吗？不是需要很大的仙力来抵抗混沌空间和虚空裂缝的拉扯力吗？”萧馨儿有些担心“你不会真的花费了巨量的仙气来维持这个通道吧？那你等会和地明圣祖决战怎么办？”

    林天拍拍萧馨儿因为担心而抓着他胳膊的手说道“放心吧，你夫君我，近来对于混沌之道的了解与参悟更深一步，根本不需要花费大量仙气维持这种通道，甚至还能从这种通道中恢复力量，两相抵消，我时刻处于在一个最佳战斗状态。”

    萧馨儿看着林天的眼中，不似作伪，这才噗嗤一笑，重新恢复笑容。

    而天宝山上的山老，摸索着自己储物空间之中给天庭准备的临时天宝令牌。

    稍微那么一思索。

    默默的召唤来一个自己信任的天宝山弟子。

    将手上的临时天宝令牌，全部给了这个弟子，让这名弟子，悄悄的下山，去天宝山外围空间的入口等待着。

    等待着那些来凑热闹的仙人，或者没有购买到临时天宝令牌的仙人，向他们兜售这些临时天宝令牌，赚取的仙石将作为天宝山弟子的修炼资源，而不入天宝山宝库中。

    刚刚嘱咐完弟子，让他离开之后。

    山老仿佛感应到了什么，拱手向着身后行礼作揖。

    “山老见过地明圣祖大人。”原来是地明圣祖降临了。

    地明圣祖摆摆手示意山老不用多礼，他凝神突破虚空，看向林天那藏身夹层空间的天庭仙舟。

    目光一凝，心中想到这个林天明明在与玄非圣祖对战中，还没有这么高深的混沌之道。

    可这才过了多久，居然已经能够借助夹层空间直接定位到天宝山外围空间。

    无视天宝山外围大阵，如入无人之境。

    此子的天赋当真可怕，混沌之道的理解也是让人畏惧。

    这种能够随时无视阵法的能力，放在天宝圣宗所在的宇宙都是首屈一指的暗杀能力。

    地明圣祖舔舔嘴唇，有趣。

    他自身的战力慢慢凝聚，抛开想要林天手上的极道黑石，对林天的一战也慢慢期待了起来。

    于是对着山老说了一句“山老，准备好仙符刻影，我去也。”

    投入了天宝山通往外围的通道。

    山老欲言又止，明明从天宝山内山去往天宝山外围空间，是有一个传送阵法可以直接抵达，而那条天宝山外围空间的通道乃是从外围空间上山的通道。

    虽然说通道中的罡风并不能对地明圣祖造成损伤。

    可也是会造成仙力损耗。毕竟当初天宝山当初设立这个通道的原理就是天宝山最后的保障之一，所以遇强则强的罡风可不是开玩笑的。

    但是地明圣祖并不在意这些损耗。

    相反他一直觉得盈满则亏的道理非常正确，要让自己处在一个并不完美的状态下反而能发挥出自己十二分的实力。

    这可能就是地明圣祖的危机意识，而带来的爆发力量。

    而山老见到地明圣祖已经从天宝山内山降临天宝山外围。

    立马施展仙法，催动天宝山外围大阵，召唤临时天宝令牌，呼唤众人进入其中。

    刚刚被天庭仙舟所震慑的有些发愣的所有仙人。

    掏出自己储物空间的临时天宝令牌。

    皆是默默不语手上撰着令牌，闷头的就像天宝山外围空间飞去。

    山老适时地打开了窥天镜。

    照耀在外围空间的入口，瞬间一一对比了令牌与众人的信息。

    确认无误之后才能放他们进入天宝山外围。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

