    

    “秦老！”卫宗淡淡开口，扭头看向秦殇。

    秦泰求饶的声音骤然停顿，他知道，这个时候他应该闭嘴。

    “他是你的弟弟，所以我没有杀他，该怎么处置，还要看你。”

    卫宗深深看着秦殇，秦殇则是深深吸了口气，没有立即回答，他的手指微微有些颤抖，看得出来，他心中也在挣扎。

    卫宗也不着急，静静看着秦殇，等候着他的决定。

    良久，秦殇手指微顿，已经平静了下来，看上去是已经做好了决定。

    “杀了吧！”

    他淡淡道。

    秦泰脸色骤然变得煞白，他怎么也没想到居然会等候到这样一个结果。秦泰想也不想，惨叫出声：“哥！你不能这样……”

    “聒噪！”

    卫宗脸色一冷，手指剧烈抖动，一股无形的力量从他手指之间散发出来，萦绕到了秦泰的身上。这一幕，说起来缓慢，实则极快。

    只是一瞬间，秦泰身躯陡然爆裂开来，化作无数血雾，消散在了空气之中。

    看着秦泰身体爆裂，再到消失，最后秦泰的气息也彻底消散了，秦殇的眼神当中有些一抹忧伤，但很快，这抹忧伤就消失不见，变得坚决！

    秦泰必须死！

    这是他们秦家给苍青界的交代！

    尽管他刚才开口，卫宗会放过秦泰一命，但是秦泰不该活，如果秦家以后还想在苍青界立足的话，秦泰就不该活！

    秦殇眼神中忧伤散尽，作为一家之主，这点魄力，他还是有的。

    血雾彻底消散，卫宗扭身对着秦殇道：“之前我回来的时候，用的是你们秦家的通天之塔。秦家那些人，都被我禁锢住了，到时候怎么处置他们，还要看你的决定。”

    “多谢！”

    秦殇向着卫宗，深深拜下。卫宗的所作所为，值得他大礼相拜。

    “那就这样吧！”

    说着，卫宗眼眸从苍青界挪开，投向了苍青界之外的虚空。

    穿过重重空间，卫宗看到了外面还在不断战斗着的两人。

    “看样子，你的计划似乎已经满盘皆输了！”

    青衍圣一边压制着卢涵，一边淡淡道，任谁都能看的出来他脸上的笑容，这代表着这位苍青界的帝王很高兴。

    实际上，青衍圣此时的心情很不错，是真的很不错。

    卫宗给他带来的惊喜，比他想象中还要多得多。这一战之后，他们和卫宗之间的关系，恐怕就要好好变一变了。

    与青衍圣的高兴不同，卢涵此时的脸色可谓是难看到了极点。

    “该死的小杂种，坏我好事！”

    他怒骂了一声，毫不掩饰自己心中的不满。他本身就不是青衍圣的对手，在苍青界的布局又输了个精光，也就是说，这次对于苍青界的计划已经是满盘皆输了。他不敢想象，等到回去，要遭受到怎么样的惩罚。

    想到那位长老的手段，他就有些不寒而栗。

    “喂！叫谁小杂种呢！”

    就在这时，一道冷冷的声音突然传了过来。卢涵猛然扭头看去，原来是卫宗，不知道什么时候，已经来到了两人战团的旁边。

    “是你！”

    见到卫宗出现，卢涵的心已经沉到了谷底。卫宗的手段，他已经见识过了，不会下于任何世界境强者。

    面对着两人的联手，他要如何应对？

    于是，卢涵胸膛剧烈起伏了下，似乎经过了些思想争斗，他终于下了一个决定。从储物戒中，卢涵拿出了一个丹瓶，从丹瓶中，他倒出了一枚血红的药丸，然后一仰脖直接一口吞下。

    卫宗与青衍圣两人，就这么眼睁睁看着这一幕。

    “不用去打断他吗？”

    青衍圣轻轻开口，虽然没有看向卫宗，但是卫宗知道他在和谁说话。

    “不用！”

    卫宗同样轻声道，看着吞服下那血红色丹药之后，浑身气息爆涨的卢涵，他脸上都出了一抹冷笑：“靠着丹药强行提升的修为，终究是无根之木，水中浮萍而已。”

    “有理。”

    青衍圣同样是微微一笑，也不着急，就这么冷冷看着卢涵提升实力。

    不得不说，那血红色丹药的药力确实是非同小可，丹心宗既然以丹为名，他们生产的丹药效果自然是不一般。吞服下了这丹药之后，卢涵本来世界境中期的修为，竟然爆涨至了世界境圆满，和青衍圣相当。

    不过，一瞬间增加这么多力量，自然也是要付出代价的，这代价就是寿命。一时间，卢涵不少发丝都转变为了白色，看上去苍老了不少。

    不过，即使是付出了这么大的代价，现在的卢涵也没有和青衍圣卫宗两人硬拼的意思，他知道，就算是提升了实力，也大概率不是两人的对手。他现在要做的，也仅仅是凭借着提升的实力，从两人手中逃生而已。

    “他要逃了。”

    青衍圣毕竟是世界境圆满的强者，眼光老练，从卢涵的动作就知道了卢涵的想法。

    “他跑不了！”

    卫宗背负双手，语气平淡。

    简简单单的四个字，就透露出了他强大的自信。

    “哦？”

    青衍圣有些不可思议看了身边的卫宗一眼，他倒是不知道，卫宗这种强大的自信从何而来。毕竟，虽然靠着丹药之功，但是卢涵现在的实力实打实是世界境圆满，就算卫宗不惧于一般的世界境强者，面对现在的卢涵，恐怕也有些力有未殆吧。

    就在两人对话之时，卢涵已经悄悄向后退了，看样子，是想要趁机逃跑。

    “我说他跑不了，那就自然跑不了！”

    卫宗大笑了两声，一个大步踏出，就自然到了卢涵的身后必经之路上。

    “等等……”

    青衍圣没想到卫宗这么快，说动手就动手，他有些不放心，也连忙跟了上去。

    “是你！”

    卢涵眼神一厉，倒是没有想到卫宗居然敢一个人跟上来。

    “胆子不小！”他嘴角露出一抹冷笑，眼见青衍圣离自己还有一段距离，他顿时放下心来，看着卫宗目露寒光：“既然你一个人跟上来，那就怪不得我了！”

    强大的药力提供的力量给了卢涵十分的自信，虽然他仍旧不是青衍圣的对手，但是面前这个小子嘛……

    “去死吧！”

    卢涵一脸冷笑，伴随着的，还有凶猛无比的世界之力涌动……

    第二更，等会还有一更！

