    感谢书友“深沉的大马哈鱼”成为本书第70位盟主！！！

    　　我去，七十个盟主了！太强大了诸位！除了这件事，还有一个好消息。经过一段时间紧锣密鼓的制作，龙崽子和充儿的卡牌终于要出道，跟大家见面了！

    　　时间大约定在大下周和大大下周，卡牌的封面超级赞。龙崽子是经典帅气的西装造型，充儿则是很嘿嘿嘿的慵懒造型，超妩媚。为了这两个造型，我也是和起点的工作人员磨了好久。绝对会很惊喜的！

    　　还有就是，为了庆祝盟主突破70，还有龙崽子和充儿卡牌出道，过段时间我打算进行第四次正版书友回馈，更有专辑、签名照、实体书等好礼相送！

    　　具体时间待定！

    　　快要傍晚的xb娱乐，都是人很少的。除了练习生，工作人员也没有几个。

    　　王太卡进门到了自己的办公室，在私人洗手间好好洗漱了一下，这才有了些精神。

    　　头有点痛。

    　　王太卡揉揉脑袋，出来的时候就看到一个鬼鬼祟祟的身影正稍稍的打开门，往里面窥探。

    　　“谁啊？进来！”

    　　王太卡叫了一声，那个人好像被吓了一跳，随后门被打开，进来了一个让王太卡有些疑惑的人。

    　　“小师妹？”

    　　王太卡看着小师妹的样子，问道：“你也不是没来过，要是找粉熊努娜，也不是这里啊。你到这干什么？鬼鬼祟祟的？”

    　　小师妹有些尴尬，支支吾吾的说着：“我听大叔说，你被抓起来了。我这不是来......确认一下，这种好事情，当然要好好确认。”

    　　“真的吗？”王太卡倒是也不生气，因为都特么习惯了。小师妹确实有点毒舌，但是人不坏，也没有坏心思。

    　　“那当然！”小师妹信誓旦旦：“可是你怎么回来了？真的是糟糕的说！”

    　　王太卡随口糊弄道：“果然啊，刚刚别人接我出来，还说是他辛辛苦苦保释的我，要不然我出不了。原来是李承龙在搞鬼。”

    　　小师妹闻言，马上就忍不住问道：“什么？我明明求大叔去帮你了，他怎么可能捣乱呢！”

    　　王太卡忍不住笑了：“哈哈哈哈......”

    　　小师妹说完，自己就尴尬的站在那，挠挠头：“你别瞎想，我主要是看着程体操，啊呸，是小潇姐姐的面子上！”

    　　王太卡知道小师妹的性格，所以也不多说，而是问道：“李承龙有没有什么话让你转告我？”

    　　“没有。”小师妹说道：“我大叔现在忙得很，你再敢惹生气，就让他把你抓起来。”

    　　王太卡则是问道：“所以你今天到这，是确定我有没有安安全全的回来？多费心了！”

    　　“才不是，我明明就是......”

    　　“谢谢你了。”

    　　“咳......”小师妹左顾而言他，最后才答应：“不用客气的说。”

    　　王太卡是真的被小师妹给逗笑了，心情终于好了一点，说道：“你自己来的，还是粉熊努娜也在？”

    　　“你问这个干什么？”小师妹一脸警惕。

    　　王太卡说道：“没事，随便问问。对了，你为什么要上那个学校呢？我之前看了看，你的成绩要比程体操好很多啊。明明有很多更好的学校，是因为也想做出道的原因吗？”

    　　小师妹疑惑的说道：“出道？我要是想出道还用那么麻烦？找我大叔说一句就行了。我只是喜欢那样的氛围，轻松一点。不过我不喜欢韩国，男生一个比一个不禁打。”

    　　王太卡哭笑不得：“你这个观念还没转变回来啊？你现在已经是韩国人了。”

    　　“差不多！”小师妹看了看旁边，忽然眼睛一亮：“你还挺有眼光，这钢琴不错。”

    　　王太卡看了看角落里面的钢琴，也是无奈。李在烈就是喜欢这些乱七八糟的，所以办公室明明很大，却放了很多乱七八糟的东西，变得拥挤起来。

    　　这架钢琴，在这放着太长时间了。王太卡压根就没怎么研究过。看着小师妹感兴趣，王太卡随口说道：“会弹吗？试试。”

    　　“我当然会了！”小师妹兴冲冲的走过去，然后搓搓手，打开钢琴，却停住了动作，尴尬的说道：“没有琴谱，我不知道怎么谈。”

    　　“我也没有啊......”王太卡四周找了找，却找到了一张挤压在文件最下面的谱子，随手给了小师妹：“只有这个了，看你会不会了。”

    　　小师妹问道：“这是什么啊？”

    　　“这个是......”王太卡不知道怎么说。

    　　这个谱子就是之前，王太卡在自己车牌后面发现的那个名为《噩梦在人间弹琴》的曲子，这个应该是李在烈留下的，可是这么久了，王太卡也不知道这个东西到底藏着怎么样的奥秘。

    　　小师妹的钢琴水平确实很厉害，生疏的谱子，接过去没一会也就弹起来了。一瞬间，那个压抑恐怖的旋律演奏出来。

    　　不过弹了一会，小师妹就停下来了，说道：“这个曲子有些奇怪啊。”

    　　王太卡随口问道：“哪奇怪了？”

    　　小师妹说道：“这个曲子看起来好像没什么，但是弹起来，居然只用九个手指头，拥有有一根手指头是用不上的。”

    　　“你说什么？”王太卡忽然一怔：“一根手指头用不上？”

    　　小师妹点点头：“你看，我给你弹一下，你就明白了。”

    　　随后，小师妹开始弹奏起这首《噩梦在人间弹琴》的曲子，果然拥有有一根手指头是用不上的。

    　　王太卡看着小师妹的手愣愣神，然后才恍然。

    　　金俊九，只有九根手指头。而这首曲子，叫《噩梦在人间弹琴》，那么李在烈的意思就是在暗指金俊九咯！

    　　想到这，王太卡只是一阵怅然，没想到到了这个时候，才解开了这个秘密。也真的是无奈。

    　　看来李在烈的事情，还和金俊九有关系。可是李在烈为什么要这么神神秘秘的暗示自己呢？是不是还有别的隐情？

    　　肯定有，可是到底是什么？这李在烈到底是在搞什么名堂？

    　　王太卡抬头一看，已经是六点半了。

    　　对了，七点见面......在哪见面？

    　　又是一个解谜游戏吗？

    　　王太卡烦躁的很。

