    知道徐媛是一个冰清玉洁的女孩子后，冷慕白简直是激动到无以复加了。

    “小可爱…真是一个好女孩。”

    他看着彩超室的大门，自言自语地说道。

    现在这个物欲横流的时代，像她这么依旧保持着稚嫩无暇，倒是不多见的。

    所以，冷慕白决定，追求徐媛的的模式必须要升级！

    自己要是不加把劲，这么好的女孩子要是被别人抢去了，那就亏大了。

    五分钟后，当徐媛换好一身干净衣服，从彩超室出来的时候，冷慕白激动的过来一把将她抱在怀里！

    此刻，他也顾不上形象了，直接俯身低头，张嘴就偷袭了徐媛的脸颊一下。

    “你...你你这个蠢猪，你干什么？”

    徐媛当着医生和三个舍友的面，突然被冷慕白亲了一下，

    顿时觉得非常尴尬，脸红得像个苹果一样！

    她赶紧伸出一只小手，慌乱地摸着自己被亲过的地方，显得手足无措。

    “呵呵，小可爱，我喜欢你，我要追求你……”

    徐媛听他说的那么直白，心中一阵恶寒，当即暴怒道：

    “曹尼麻痹的！”

    “老子不喜欢你，你死了这条心吧，放开我！”

    说完，她挣扎着从冷慕白的怀里跳下来，扭头便向外走去。

    冷慕白有些无奈，怎么刚才还好好的，突然就变了脸？！

    “真是个粗鲁的丫头，张口老子，闭门你妈-逼的！”

    “不过老子就是喜欢你……”

    自言自语完，冷慕白看了一眼旁边三个早已懵逼在当场的女生，一点也不觉得脸红，迈步便向徐媛消失的方向追去。

    “小可爱，等等我！”

    ……

    拿着检查的单子，徐媛按照提示，又来到了位于四楼的妇科门诊。

    简要地说明了情况，妇科医生大概看了一下单子后，微笑着对她说道：

    “身体没有特别异样的病征，各器官的发育也比较正常。”

    “除了乳-房有点增生外，别的没什么大的问题。”

    “嗯，我给你开点逍遥丸之类的调理一下就行了。”

    “谢谢您医生。”

    从诊室出来，徐媛苦笑着摇摇头。

    想想自己一个堂堂要成为男子汉的女孩子，现在却沦落到要来妇科的地步，老天爷真是太能折磨人了。

    “世事无常啊！”她仰天长叹一声。

    “小可爱，医生怎么说？”

    刚走出医生办公室的门，一个高大帅气的身影拦在了她前面，

    抬头一看才发现不是别人，正是一脸欠揍模样的冷慕白。

    “我看看医生给你开的什么药？”

    冷慕白见徐媛手里的拿着一张刚刚开的处方，伸手就要去拿。

    “手拿开，离我远带！”徐媛白了他一眼，露出了一个‘恶狠狠’的表情。

    对于刚自己这小子亲了一下脸，徐媛非常的在意。

    她在心中暗暗发誓，一定要快速增强自身的实力，这小子也太烦人了。

    一直被他这么缠着，自己别哪天一神经再给掰弯了……

    嗯？

    我怎么有这么奇怪的想法？

    一想到自己有可能被冷慕白给掰弯了，徐媛不由得打了一个冷战。

    在拿着处方去药房取药，路过妇科主任办公室门口时，忽然看到一个熟悉的背影。

    看着那个背影，徐媛失声喊道：“珂朵莉！！！”

    然而，当徐媛靠近了后才看清楚，这是一个十一二岁的小女孩，并不是真正的珂朵莉。

    那女孩穿着一身白色连衣裙，脚上是一双淡粉的小皮鞋，看上去粉嫩嘟嘟的，相当可爱。

    此时小女孩扒在门口，正透过门缝偷偷地往诊室里面看。

    因为感叹珂朵莉的悲惨命运，徐媛不由走了过去，好奇地问：

    “小妹妹，你爸爸妈妈呢，怎么只有你一个人？”

    小女孩听到徐媛喊她小妹妹，立刻露出一个灿烂的笑脸。

    随后，她粉嘟嘟的小脸红的像一个熟透的苹果，低着小脑袋，不敢看徐媛。

    这小女孩真可爱，害羞的都不好意思跟自己说话？

    徐媛一笑，“爸爸妈妈是不是在里面，那你怎么不进去？”

    “不进去，我讨厌医生！”

    徐媛一愣，因为小女孩的嗓音很粗，跟她的外在可爱的形象完全不符！

    这是怎么回事？

    难道碰到传说中的女装大佬了？

    要是换做平时，她这个时候一般都是敬而远之的。

    因为徐媛的三观很正……

    可这个小女孩跟珂朵莉太像了，由不得她不上心。

    万一要是跟珂朵莉有什么亲属关系呢？

    虽然那有点扯淡，毕竟珂朵莉是一个蚕娘，根本就不是人类。

    可徐媛就是说不服不了自己离开。

    “那你告诉姐姐，你为什么讨厌医生？”

    “医生不让洋洋穿裙子！”洋洋挥舞着小拳头，粉嘟嘟的小脸被憋的通红！

    “呃…姐姐还有事，再见。”

    徐媛被吓了一跳，感觉自己的三观被眼前这孩子给重新刷新了。

    出了医院，冷慕白这个大帅哥早就将豪华轿车停在门口，非要送四个女生回学校。

    徐媛本来不想坐他的车的，她真是怕了这哥们了，

    自从来一趟医院，徐媛感觉冷慕白这小子眼神都不对了，似乎随时准备过来亲自己一口。

    不行，不行，以后必须要跟他保持一定的距离。

    可事与愿违，在三个女生的魔爪下，徐媛很不情愿地被按在了副驾驶位置上。

    徐媛无奈，只好一脸郁闷地坐在了副驾驶上。

    冷慕白却是一脸的得意，好像这样他就能趁对方不注意偷袭一样。

    然而就当几人准备开车离开的时候，突然听到医院门诊大楼方向传来一声惊呼：

    “不好了，有人要跳楼了！”

    这声音非常大，瞬间便让后座上三个爱看热闹的女孩坐不住了。

    “媛媛，咱们去看人跳楼吧！”

    “是啊，看人跳楼贼刺激！！”

    “我最喜欢看人家跳楼了！！！”

    徐媛彻底无语了，你们三个这是什么心态，人家都跳楼了，你们却很兴奋的样子！

    可是这也正中她的下怀，此刻只要是能远离冷慕白的，无论是什么她都同意。

    于是四个女生打开车门，再次向医院大门跑去。

    冷慕白无奈，也只能将车子停在车位上，也跟了过来。

    很快，几个便再次跑到门诊大楼前。

    这时候，大楼前已经开始出现攒动的人群，人们都是抬头看向面前的楼顶。

    而楼顶上方的边缘处，还真站着一个人。

    “啊，怎么是她（他）！”

    当徐媛也看向楼顶上时，被惊得大叫了出来！

    因为上面站着的不是别人，正是那个叫洋洋的小孩！

    “媛媛，你认识上面那个小女孩。”

    “我…”

    就在徐媛不知道该如何回答的时候，立刻有好事者前来解惑。

    一个四十多岁，长得满身肥肉的中年女人凑到几人面前，开始将事情的来龙去脉描述了一遍。

    通过这个胖女人的描述，徐媛终于弄清楚了，这个叫洋洋的小孩，还真是一个女装大佬！

    不过她跟一般的为了赚钱而穿女装的人不同，这小孩是一个真正的性别认知障碍者，

    而且已经到达非常严重的程度。

    当听到这个消息的时候，徐媛第一时间想到了自己的遭遇。

    所以，这个叫洋洋的小孩现在的种种行为，她是非常的同情的。

    因为她深深地感受到那种不被所有人，甚至是至亲认可的绝望，真是想死的心都有了。

    徐媛此刻敢肯定，洋洋这个小孩，真有可能会跳下去！

    不行，我得去阻止他！

    因为洋洋跟珂朵莉长得太像了，徐媛无法说服自己不去理会这件事。

