    图斩瓦喘息着，瞪着仅剩一只的眼睛。

    黑色的屏障笼罩着他们二人，漆黑的纹路像是熬煮出来的尸油那样在屏障上弥漫，两种迥然不同的线条在相互交错。

    图斩瓦胡乱挥舞钉头斧。

    他嘶吼的声音显得那么狼狈落魄，濒死之人的残响回荡在这片寂静又空旷的角斗场内，就连拓印在地面上的影子都是摇摇欲坠的模样。

    “该死的家伙，南疆人，滚出北境！”

    图斩瓦随口谩骂，胡乱攻击，幅度越来越小，但眼中的恨意却不断加剧。

    肯恩脸上带着绝对的认真……还有悲悯。

    他说：“你的恨意并非来源于我，而是无法抛弃的回忆和执念。”

    “你……必须……死。”图斩瓦说。

    “然后呢？”肯恩摇摇头。“霍叟的战祭，北境的传说，但勇敢程度却还不如一个孩子。”

    桑顿卡亚的战争尚未结束。

    村道被鲜血染红，拼命搏杀的人群当中，骑着洳狼的濛突然回过了头，望向中央那块漆黑的屏障。

    ……

    图斩瓦精疲力尽。

    “满嘴谎言，”他脚步踉跄，身形虚晃，“否则，你回答我，这片荒原于你而言，又意味着什么？信仰，同胞，荣誉……”

    图斩瓦瞪着眼，血液淌过脸颊，让他的表情更加狰狞了。

    “这些我根本毫不在意。”

    肯恩表情坦然地回答。

    “我就知道，你对北境毫无牵挂，这一切都是阴谋，战旌的身份不过是掩盖卑劣的幌子……”

    图斩瓦满脸激动，牙缝间溢出血液。

    “呵呵。”

    肯恩抽笑着打断了这无端的控诉。

    “这些蠢事的源头，不过是因为一个失去家园的姑娘唱了首冬谣，而我相信，那是北境残存的美好。”

    他将【晨昏】垂放在腿边，似乎在连日的奔命劳碌之后，终于有片与世隔绝的地方，可以让他放松身心。

    图斩瓦向前走了两步。

    说实话。

    南疆面孔的战旌。

    这个“矛盾的身份”刺激了他这么久，但直到此刻，他都从未好好观察过这个年轻人。

    肯恩表情坦然，目光纯粹且坚毅。

    图斩瓦瞪着血红色的眼睛看了许久，凭借征战多年的阅历，却没法发现一丝胆怯、阴谋。

    肯恩没有理会敌人的靠近。

    他仰望斑斓汇聚的穹顶，想要在繁杂交汇的纹路中剥离出桑顿卡亚的徽记，同时，口中喃喃自语，带着股回忆的语气说道：

    “但是啊，路越走越远，人越聚越多，有些你们在意的身份或者使命……呵，其实都是自己跑上门的。”

    图斩瓦在心里反复搜索自己的愤怒。

    他想要呵斥，想要反驳，却根本张不开嘴巴，事到如今，对方根本没有撒谎的理由。

    肯恩转过头。

    他面对高大的图斩瓦，看着对方饱经风霜的脸，冷静地说道：“你越想，越没有挥动武器的理由，你内心深处其实什么都懂，只是逃避太久了……”

    “狡诈的语言，别想欺骗我！”

    图斩瓦闷头爆呵，唾液飞溅，毫无体面可言。

    “我没骗你，”肯恩目光下移，盯着对方的武器说，“你想清楚之后，还能坦然地举起它么？”

    羞愤让图斩瓦面红耳赤，浑身战栗。

    他胸前的两枚铁图腾叮当作响，碰撞得像是一串刺耳的风铃。

    他低着头，盯着自己紧握的拳头。

    “瞧，是吧。”

    肯恩说道。

    他仰着头露出疲惫的微笑，说道：“我想守护一份美好，但黑暗却环顾四周，那份希冀像烛光一样柔弱，很多人却都视其为珍宝。”

    屏障隔绝声音。

    桑顿卡亚血光冲天，部落联军在忍着疼痛，勇敢地面对漆冰使徒的武器。

    谁都想活下去。

    信仰繁杂的人们，因为一场入侵团结起来。

    肯恩恢复平视，向前缓缓迈出一步，说：“我们不愿妥协，便只能选择抗争。”

    战靴在赤裸的冻土上踩出浅痕。

    肯恩亮出战斧，表情随之变得冰冷沉重，眼神中的温馨、感慨也全都消失不见，取而代之的……

    是沉重的枷锁。

    是累累血债的愤怒。

    是绝境压力下的反抗。

    图斩瓦逐渐意识到自己的处境，他想要反击，但双腿却像是冰块一样不听使唤，颤抖的拳头无法驱动武器。

    肯恩眼神坚定，像审判的晨曦。

    他高举战斧，迈步咬牙，砍出了饱含愤怒的弧线。

    就在最后一刻，图斩瓦的潜意识抬起了手，钉头斧横立而起，正好挡在挥砍的路径上。

    晨昏陷入钢铁。

    锋锐的刃口，将严重战损的握柄一刀两断，钉头斧沉重的击打部分脱落，旋转着，嵌入了不远处的土地当中。

    图斩瓦没有倒下。

    他满脸茫然地看着完全敞开的胸膛，鲜血让瞳孔失去的焦距。

    “我有杀你的理由！”

    肯恩提起晨昏，划破空气的阻力，用尽全身力气斩下了图斩瓦的首级。

    图腾破碎，回忆涌来。

    肯恩眼中的世界发生翻天覆地的变化，意识坠入了沉重的梦境当中。

    画面从雪地里的奔跑开始。

    身体的主人跌在冰面上，印照出一个天真的北境孩童，随着寒风长至成熟，又倒在血泊之中。

    肯恩听见了铁蹄声，还有马匹的嘶鸣。

    【兵种：黑理铁骑】

    他冷静地观看着图斩瓦的回忆碎片，黑理铁骑似乎简直成为了对方的梦魇。

    “这支恐怖的部队，来自郫斯顿克王国。”

    肯恩想起来，在迁徙途中遇到过【郫斯顿克商队】，还有能够欺骗备注的神秘。

    这个王国靠近永冻之墙，跟【诺林】相比，更有可能发生接触，所以要留意相关信息。

    画面还在继续。

    肯恩也知道了图斩瓦对部落失去信心的原因——霍叟对南疆的纵容，又一次重演了他曾经的悲剧。

    “哦？竟然会有他。”

    肯恩在碎片里看到了一个家伙。

    【战旌：弗伦冈铎】

    【种族：兽人】

    图斩瓦与之相遇，是因为霍叟对【红枫高地】权利的争夺，弗伦冈铎在画面中是数十年前的模样，却依旧强悍到无法阻挡的地步。

    “杜瓦部落十年一把神器……”

    肯恩眉头轻蹙，终于知道为什么，在席琳娜口中——弗伦冈铎是北境武力的象征，是南疆诸国不敢全面入侵的理由之一。

