    面对倔强的威尔信，阿斯兰只能无奈点头。

    对于东亚普公司越来越庞大的体系，他也注意到了，为了避免将来发生尾大不掉的事情，阿斯兰才决定对东亚普公司动手。

    虽然以后每年东亚普公司分得钱少了，却有帝国钳制，东亚普公司想要发展成东印度公司已不可能。

    “好，此事我会让诺美里亲自去亚东次大陆一趟。”

    将诺美里派出去，是阿斯兰考虑再三过，此事派其他人都无用，只有她才能压制住兰马洛克和弗拉达，不管是身份还是实力。

    威尔信顿时喜出望外。

    “陛下，我还要再向您小金库申请一批贷款。”

    阿斯兰听到这话，脸色瞬间黑了。

    威尔信这是盯紧他的小金库不放了。

    年初才刚刚从他小金库拉走了近亿金币的无息贷款，还是分成五年还款。

    这一次又想将主意打到他的小金库上。

    阿斯兰的小金库是天平集团积攒了这么多年的财富。

    这些年又被杰森拿去做各种投资，越赚越多，毫不夸张的说，阿斯兰现在的财富比帝国还要多。

    正因为这样，威尔信才老是将主意打在阿斯兰身上。

    阿斯兰之所以建立自己的小金库，目的很简单，就是不想做一个被卡脖子的皇帝，这一点从华夏历史就可以看出，一旦皇帝没了自己的小金库，很容易被大臣卡脖子，说话也没有底气。

    “我想到一个赚钱的办法了。”阿斯兰猛地一拍桌子，将威尔信和埃辛吓了一跳。

    威尔信回过神来，阴恻恻说道：“陛下，你别转移话题，贷款的事情。”

    “别急听我说完。”阿斯兰连忙安抚威尔信，继而说道：“我们可以发放国债啊！”

    “国债？”埃辛一脸懵逼。

    威尔信则是好像在那里听过这个词汇。

    希尔金最先反应过来，在与蓝星接轨后，她对于蓝星的各种文化知识非常感兴趣，学习了很多新知识。

    国债这个词汇他前不久才刚刚学过。

    “陛下，您说的是国家公债？”希尔金问道。

    阿斯兰点点头说道：“希尔金你既然知道，就给二老解释一下。”

    希尔金点点头说道：“国债又称国家公债，是国家以其信用为基础，按照债的一般原则，通过向社会筹集资金所形成的债权债务关系。国债是由国家发行的债券，是中·央政·府为筹集财政资金而发行的一种政·府债券，是中·央政·府向投资者出具的、承诺在一定时期支付利息和到期偿还本金的债权债务凭证，由于国债的发行主体是国家，所以它具有最高的信用，被公认为是最安全的投资工具。”

    阿斯兰听完，不由得拍手叫好。

    “很漂亮的回答。”

    “嗯，就像是我们跟民众集资贷款？”威尔信问道。

    阿斯兰点点头。

    威尔信直接摇头。

    “那不还要给利息。”

    听到这话，阿斯兰的嘴角一抽，威尔信的意思就是从自己的小金库贷款出去就不用利息了。

    又想空手套白狼。

    “想都不要想，这一次就发行国债，只要利息比银行高点就可以了，先发放两百亿新梅洛币，我以皇帝名义购买五十亿新梅洛币。”阿斯兰直接了当说道。

    “两百亿新梅洛币。”埃辛被这个数字给震撼到了。

    威尔信细心一算，差点被阿斯兰糊弄过去。

    他可是很清楚，阿斯兰如今还有大约一亿两千万金币储蓄在帝国银行，每年光吃利息就能赚三百多万金币，可把威尔信心疼死，最让他郁闷就是这一笔钱，他根本无法挪用，因为阿斯兰也时常动用。

    与蓝星接轨后，更是各种买买，虽然不需要帝国出一分钱，可是花出去的钱，也让威尔信看得快要心肌梗塞。

    他这一次的目的是向阿斯兰贷款一个亿的金币，换成新梅洛币是一百亿元，到时候随便给个年利率百分之一点几就可以了。

    现在阿斯兰糊弄他卖国债，而且利息至少也要比现有银行利息高，一来一去，一年要平白损失好几亿新梅洛币，威尔信这种铁公鸡怎么舍得。

    埃辛则是非常支持阿斯兰的计划。

    “可以试试。”埃辛拉着老友。

    希尔金也非常支持。

    皇帝陛下的小金库的确很有钱，赚钱也很快，可是他花钱更快，这一次建立海军，不出意外，军舰武器装备依旧由阿斯兰的小金库拿出来，帝国财政只要负责以后军队的日常开支。

    威尔信被埃辛拉出阿斯兰的办公室，让阿斯兰不由得松了一口气。

    阿斯兰不知道的是威尔信在离开阿斯兰办公室后，原本那副铁公鸡模样消失得无影无踪，向埃辛露出狡诈的笑容，让希尔金看得满脸问号。

    “二老这是？”身为大学者的希尔金，不懂就问的传统深入骨髓。

    “我们这是故意演给陛下看到，我不玩这一招，怎么能让陛下掏钱买国债啊！至于贷款那只是想想，组建海军势在必行，帝国财政根本无力支撑，自然要靠陛下一人想办法，我们也不能逼得太急，陛下亲自购买国债，还担心其他贵族不会买吗？”威尔信意味深长说道。

    希尔金瞬间反应过来，连忙竖起大拇指。

    很快市政厅就发布了关于国债的消息。

    夜晚七点，很多晚上不用加班的民众都围坐在收音机前，听着每晚七点准的新闻联播。

    “根据帝国财政最新报告，因为久经战乱，各地区重建迫在眉睫，为了保证各地区重建恢复不受影响，特此发放两百亿新梅洛币国债……”

    正在收音机的民众都惊呆了，他们刚刚听到一个恐怖的数字，两百亿新梅洛币。

    这种全新的纸币，如今只要少数人手中有，但是对于新梅洛币的汇率，他们还是非常清楚。

    “国债均为固定利率、固定期限品种，票面年利率为3.8%，期限为5年，国债发行期为梅洛历02年7月10日至10月19日，梅洛历02年7月10日起息，按年付息，每年10月10日支付利息，在梅洛历07年7月10日偿还本金并支付所有利息。”

