    忽然有机械运转的声音响起，叶双发现那个眯眯眼男人的身后居然有两三只机械怪物出现，正虎视眈眈的看着自己这边，形状各异。

    “居然不止一只！”见到这些机械怪物，旁边的酒井奈绪她们忍不住失声道。

    “你们不该来这里。”此时，也有一道稍显浑厚些的声音响起，叶双他们转过头，发现另一处，一个戴着面具的男人走了出来，而在他的身后，跟着一只机械怪物。

    “四只么……说不定其他地方还有藏着几只。”叶双看了看周围，最后无奈的看向酒井奈绪说道：“出来社团活动还真是遇到大麻烦了。”

    “我的错。”一旁放下摄像机的酒井奈绪苦笑道。

    本来就是普通的社团活动，谁知道出来就遇到了这种事情，毕竟又不是小说，谁能想到。

    “你的确要好好反省一下自己……”叶双看着远处的眯眯眼男人以及面具男，几秒过后，他忽然开口说道：

    “不如我们好好谈谈，

    九条先生？”

    叶双的话语刚落，气氛就猛的陷入了死寂，听到他那句话，原本眯眯眼脸上的笑容也凝固了下来，他缓缓收起笑容，睁开双眼盯着叶双，而旁边的那个面具男，则是呼吸开始急促了起来，但没有开口。

    “哦？”良久，眯眯眼男伸出一根手指，用一种质问般的口吻问道：“你是怎么知道我的名字？”

    不仅是他，就连酒井奈绪她们也转过头看向了叶双，纷纷一副好奇的样子，难不成他们之前认识？不然怎么会知道名字。

    【九条川

    对你好感度：5（低）

    详解：无】

    看着好感度系统上面显示的名字，叶双平复了一下内心的波澜，然后一副淡定模样的笑道：“我知道的东西也不算少……”

    那四只机械怪物的实力要是和刚刚那只机械蜥蜴差不多，那么他们今天就有可能走不出这个兰町山，毕竟来者不善，所以现在的叶双必须要拖延时间。

    拖的越久越有利，因为他另有打算……

    “你知道我多少事情。”九条川重新恢复笑眯眯的表情，随后目光扫了扫叶双说道：“或者说……你是‘那边’的人？”

    “那边？”叶双不动声色。

    “看来不是呢。”见到叶双的表情，九条川微微一笑，随后把自己的目光转移到他的腰带上问道：“不过你的身份，倒是让我产生了好奇……

    你，究竟是什么人？”

    见到九条川把注意力放在了自己的腰带上，叶双把腰带上的金属盒子收了起来，随后一副很平淡的表情说道：

    “我不过只是一个路过的假面骑士罢了。”

    身旁的白语幽配合般的摆出一个姿势。

    其他人：“……”

    “呵呵呵，有意思有意思。”见到叶双和白语幽的模样，九条川伸出手鼓了鼓掌，露出笑容：“在这种情况下还能开玩笑，叶双你真的是一个很有意思的人。”

    被叫出自己的名字，叶双的脸色没有一丝变化，而是静静的看着他：“我自然是有自己的底牌。”

    见到叶双依旧淡定的模样，九条川稍微收敛一点笑容，然后看着叶双：“看来你对自己很有信心啊……不过你究竟是有自己的底牌，

    还是在拖延时间，这可不好说呢，叶双先生。”

    周围虎视眈眈的机械怪物上前了一步，发出蒸汽般的运转声，仿佛随时可以扑上来把叶双他们撕成碎片。

    “你大可以试试。”看到这一幕，叶双微微一笑，然后从腰间拿出由基拉的精灵球在手心里转了转：“这个家伙要是被我放出来……可就没这么好收场了。”

    见到叶双拿出的第六颗精灵球，九条川的眼神波动一下，因为叶双和机械蜥蜴战斗，只放出了五只精灵而已，而这第六只精灵，难不成是一只非常强大的精灵？

    “看来它就是你的底气了。”

    “没错，要不要来试试？”叶双说着，目光随即扫向九条川身旁一直不说话的面具男：“馆主大人，你也可以一起上哦。”

    听到馆主大人四个字，面具男的瞳孔猛的一缩，随后死死盯着叶双：“怎么会……”

    “馆主大人？”听到这个词，酒井奈绪她们纷纷看向叶双。

    “真是嘲讽呢，明明是一个精灵道馆的馆主，却在这里做这种事情……”叶双摇了摇头，一副遗憾的表情看着面具男：“你说是吧，小田炎一先生。”

    被叫出名字，面具男盯着叶双好久，最后低下头，仿佛默认了一般。

    而面具男被叶双直接叫出了名字，彻底让身旁的九条川捉摸不定了起来，他的脸上再也不是笑眯眯，而是面无表情的看着叶双，气氛安静了数秒后，九条川仿佛想通了什么一般，忽然一笑：

    “说这么多，其实你也不敢把你的那只精灵释放出来吧，不然你完全不需要在这里和我们说这么多。”

    “没错，因为把那个家伙释放出来，方圆数公里都会沦为沙漠炼狱……”叶双抛了抛手中的精灵球：“而我又指挥不了它，所以，不到万不得已，我还是不会想把它释放出来的。”

    “班吉拉？”捕捉到叶双话语中的信息，九条川眯起双眼。

    叶双只是微笑着看着他，没有回答。

    空气安静了十多秒后，九条川嘴角忽然开始上扬，眯眯眼中闪烁一丝疯狂的意味：“那我就更想试试了……”

    “给我上！”

    机械怪物动了起来！

    叶双见到周围的机械怪物扑了过来，脸色依旧淡定，随后，他微微一笑：“晚了。”

    下一秒，忽然有强亮光从叶双的身后照射出来，随后轰鸣声响起，几颗带着电磁般的飞弹出现，轰在了一只只机械怪物的身上，然后发出电流炸裂的声音，轰的它们连连后退——

    于此同时，伴随着越来越大的轰鸣声，叶双身后的半空中，出现了三架直升机，机翼还有一个十分明显的图标。

    精灵守护者！

    “什么？！”见到这一幕，九条川愣了一下，随后看向叶双：“你……”

    “答对了。”叶双微微一笑说道：

    “我的确在拖延时间。”

    随后他手中的那颗精灵球打开，白光一闪，一脸呆萌的由基拉出现，它坐在了地上，含着小爪子迷茫的看了看周围：

    “咕哒哒？”