    “H8656”号恒星系。

    原本这个恒星系就像宇宙中更多的恒星系一样，荒芜而又死寂。

    但是因为“智能微观文明”的强势介入，这个恒星系从一片荒凉进化到生机盎然，却只是用了短短的几天时间。

    恒星系内，超过十万架探测器分布在不同的“生命星球”轨道内外，监视着一切。

    数十架超级运输舰，正在缓慢地离开“H8656”号恒星系，飞向了一片漆黑的星际介质区域。

    在加速离开了一定距离后，它们便会通过空间跃迁到达附近的“虫洞”，完全了使命的它们最终会撤离这片星域。

    “一号生命星球”上，到处都是汪洋大海。

    被运输舰运送到这里的“甲刃兽”，成群结队地在海洋中畅游着，已经适应了水质和新环境的它们，却不知道自己即将迎接什么。

    “二号生命星球”上也是一样，同样被“智能微观文明”迁移过来的“异虫刺族”也已经开始忙碌起来。

    “母虫”六只，“炮虫”十万只，“刺虫”一千万只，“矿虫”五百多万。

    数量听上去不多，但是在六只“母虫”选择了不同的区域开始分泌出液体筑巢之时，其它的虫子特别是“矿虫”已经开始忙碌起来。

    当然，如果没有云月在它们离开时的命令约束，大量的“刺虫”一定会离开这颗荒凉的“生命星球”，开始对这个星系乃至附近的星域侦察、搜索。

    除了这两颗“生命星球”，其它四颗“生命星球”也是一样。

    不同的生物混居在同样或者不同的“生命星球”上，正在努力适应新环境，又或者试图在生物链上占据顶端位置的它们，正在激烈、惨烈地厮杀着。

    “三号生命星球”，也就是异形所在的星球，这颗灰色的类地岩质行星位于恒星系的中心区域。

    实际上“智能微观文明”并没有改造这颗星球，包括“异虫刺族”所在的星球一样。

    特殊的虫子和异形甚至在恒星表面的火焰之海中都能生存，几乎可以适应任何环境的它们，自然省去了伽诺的麻烦。

    从来没有足迹出现过的山顶上，“超级异形”庞大的身躯静静地俯卧着。

    没有眼睛存在的它，却仿佛正在注视着这片荒凉的大陆，游离在平滑颅骨上方的尾刃无声地摆来摆去。

    在距离“超级异形”更远的地方，就在一片盆地当中，“异形皇后”习惯性地挑选出了一个更适合筑巢的位置。

    在它的身边，超过了数十万的“信使异形”簇拥着“异形皇后”。

    全部都是“汗如雨下”，可以控制自己身躯的它们分泌出大量的粘液，这些如同有着生命的粘液汇聚在一起，迅速地凝固形成了黑色的“菌毯”。

    再向更远处，在一片沙漠似的区域，纹丝不动的“超级异形”几乎快要被风沙掩埋了，雕像似的它却看似根本没有动弹的打算。

    星球的另外一面，最后一只“超级异形”半蹲在地面，却是用并不存在的眼睛静静地看着前方。

    在它的面前平整的地面上，数千个机器人正在忙碌着。

    一台火箭似的仪器，一半埋入了地下，一半高高耸立在地面上。

    粗壮的机械臂，从不同的位置牢牢固定着它。

    在更像是科技建筑似的仪器上，数千人机器人正在“子体”的控制下，对仪器做最后的检测。

    云海向伽诺下达了命令，伽诺的命令却是通过“虫洞通讯技术”迅速地传递到了这里。

    浮在低空的一架“探测器”恰恰就是这次任务的“子体”，在接到命令的同时，它迅速地向那些机器人下达了命令。

    仪器的一边，那个由云海从另外河系带回来的巨型仪器，却早已经被拆了个七零八落。

    在接到“控制子体”的命令后，几个机器人用机械臂灵活地拆掉了核心部件。

    没有任何光芒的隐现，一颗人头大小的黑色圆珠显现。

    飘浮在核心组件特殊磁场中的它，被机器人小心地拿了出来。

    如果云海在这里，他一定不会平静。

    虽然早已经知道了答案，但听到和看到永远是两个概念。

    这是黑色的圆球却就跟融合到他的体内的黑色圆珠完全一样，只是大了很多。

    显然，它们都是“暗能珠”，都是来自于未知空间能量辐射产生的“能量水晶”，再与生命体结合在未知条件下产生的奇特的“暗能珠”。

    捧着“暗能珠”，那个机械人平稳地飞了起来。

    在火箭似的崭新的仪器上，其它的机器人也已经做好了准备。

    仪器顶端位置一个舱门似的装置，已经被打了开来。

    那个机器人小心地捧着“暗能珠”飞到了仪器顶端位置，而后机械臂迅速地延伸，将“暗能珠”平稳地送进了仪器内部。

    “五、四、三、二……”

    “控制子体”的信息命令，不停地传向了那个机器人。

    就在倒数归零的瞬间，机器人迅速地松开了手掌，并且将机械臂抽了回来。

    在它的身边，另外一个机器人同样迅速地关闭了舱门似的装置。

    与此同时，所有的机器人迅速地远离了巨大的仪器。

    浮在低空的“控制子体”，按照标准流程遥控启动了仪器。

    仪器本身，其实就是一个巨大的能量存储器。

    超过了上万组“超能电池”供应，可以保证仪器本身运转很久很久了。

    按照伽诺的计算，如果仪器运转正常，在“暗能珠”接管了仪器本身能量供给后，只是在核心区域形成一个刺激“暗能珠”的能量场，仪器本身上万组“能量电池”可以维持上万年之久。

    当然，这只是预计，正常的情况下总存在太知未知的不正常因素，这个谁也没有办法保证。

    仪器核心的能量磁场，在“控制子体”的命令下被迅速地激活。

    刹那间，淡蓝色的能量电弧迅速地在仪器表层爬伸着。

    下一秒，伴随着仪器顶端伞状似的打开，无形的能量冲击波就如同火山爆发似的激涌而出。

    并不是笔直地向上，这无形而恐怖的能量冲击更像是脱缰的野马，在从仪器中激涌而出后，直接就朝四面八方宣泄开来。

