    还是那一处再普通不过的小院，经过起初的冲动之后，大家都冷静下来，先前头脑一热所生出的胆气似乎一下子散去了许多。

    御史荀德脸上带着几分后怕之色向着封安、黄淮几人道：“封大人，黄大人，我们……我们是不是再想一想其他的办法？”

    黄淮冷着一张脸，眼底深处带着几分疯狂，低吼道：“其他办法？如果有其他办法可想的话，我们还用得着聚在这里吗？”

    说着黄淮一把推开这名御史带着几分鄙夷之色盯着荀德道：“荀大人如果怕了的话，尽管离去便是！”

    几名恨不得将楚毅给碎尸万段的官员死死的盯着荀德，荀德等几名心中生出悔意的官员则是低头不敢去看这几人。

    心中一番挣扎，荀德拱手一礼道：“楚毅他不可能屠空朝堂所有人，在下……在下就赌楚毅他不会斩尽杀绝！”

    封安面露不屑冷笑一声，指着大门道：“一群无胆鼠辈，滚！”

    荀德面色泛红看了封安、黄淮几人一眼道：“在下祝诸位马到功成，成功围杀楚毅！”

    说着荀德还有几名心生惧意不敢参与其中的官员匆匆离开了那小院。

    这几人离去之后，整个院子当中差不多还剩下五名官员，其中就有都御史封安，兵部侍郎黄淮，五军都督府右都督黄奎，工部侍郎马云章、兵部下属库部主事白兵。

    其中右都督黄奎乃是腾襄四卫营指挥使黄战之叔父，同样也是一位清贵高官，马云章、白兵在文武百官当中，要么一品大员，要么大权在握。

    别看走了一部分人，但是剩下的这些人如果同心协力的话，真的能够闹出大乱子来。

    其中有兵部、五军都督府、库部几个部门，至少调兵这一点就没有什么大的问题。

    只听得兵部侍郎黄淮阴沉着一张脸道：“本官族弟于三千营执掌一营，可抽调人马三千人。”

    黄奎捋着胡须道：“老夫可以自京营抽调一千兵马悄然入城。”

    库部主事白兵握紧拳头咬牙道：“我可以自库中调出三百劲弩！实在不行，本官还可以抽调一批火器，攻戎炮、车载炮、叶公神铳车炮等！”

    工部侍郎马云章眼中流露出肉痛之色道：“老夫可以出赏银二十万两以鼓舞士气！”

    其他几人闻言均是颔首不已，谁不知道工部侍郎马云章在工部几大工程当中贪墨银钱无数，真的论及身家的话，他们之中，任何人都比不过马云章。

    想要士卒为之效命，那么必须拿银钱去砸，这世上多的是亡命之徒，更何况是一群为了填饱肚子而选择当兵的军汉，数十上百两白花花的银子砸下去，就不信这些士卒不用命。

    二十万两啊，如果说按照黄奎、黄淮他们所抽调出来的兵马，加起来差不多就有四千人，平均到每个人身上的话，那就是五十两纹银了。

    如果说是让这些士卒跟着他们去造反，可能会大半中途退出，但是如果只是让这些士卒跟着他们去对付楚毅的话，他们敢保证，只要有白花花的银子，绝对不会有人后退。

    天色渐渐昏暗下来，蒋冕、费宏离去足足有一个多时辰了，直到现在还没有归来。

    小院之中，已经谋划好接下来一切的黄淮、封安几人稳稳的坐在那里，热茶渐渐凉去，一直等到天色彻底昏暗下来。

    几人之中，黄奎捋着胡须一声轻叹道：“诸位，看来几位阁老也是没有什么办法！”

    先前蒋冕、费宏离去，这一个多时辰过去了，如果说杨廷和那里真的有什么办法的话，那么这会儿蒋冕、费宏他们肯定已经回来见他们了。

    毕竟费宏当时一力阻止他们，但凡是有办法，费宏肯定不会有丝毫耽搁，然而一直等到了现在，他们都没有等到费宏，这意味着什么，在场几人心中再明白不过了。

    黄淮冷笑一声道：“几位阁老终究是太保守了一些，他们只想着阴谋算计楚毅，却不知楚毅根本就不同他们玩什么阴谋诡计，上来便大杀特杀。”

    封安神色阴戾道：“他们不敢，我们敢！”

    工部侍郎马云章咬牙道：“老夫已经收到消息，楚毅那阉贼已经在命令东厂悄悄收集本官的罪证，若是等到楚毅动手，老夫只有死路一条。”

    说着马云章双目闪烁杀机低吼道：“既然他不给老夫一条活路，老夫就算是搭上这一条性命也要拉着他去死！”

    白兵点头道：“不错，尚书大人已经被拿下，楚毅已经盯上了本官，他不仁，就不要怪本官不义！”

    黄奎目光从几人脸上一一扫过，缓缓道：“诸位，如今我们就是一条绳子上的蚂蚱，须得同心协力，只要能够斩杀了楚毅，相信几位阁老那里一定能够帮我们摆平这次的事情。”

    差不多又是大半个时辰过去，可以确定费宏、蒋冕他们不会再来，黄淮、黄奎、白兵几人缓缓起身，然后对视一眼道：“准备一下，今夜便动手，以免夜长梦多！”

    京营最出名的三大营之一，三千营一处营房之中，黄淮的身影出现在一座营房当中，在其面前，一名面色凶戾的汉子在黄淮面前却显得极为温驯。

    黄淮盯着黄遵道：“九弟，为兄有一件天大的事情要拜托于你！”

    黄遵沉声道：“三哥尽管吩咐便是，只要九弟能做到的，刀山火海，绝不皱一皱眉头！”

    黄淮微微点头，对于黄遵这般的反应，黄淮一点都不奇怪，当下这个时代，宗族利益至上，而黄淮做为他们这一支的顶梁柱，可以说但凡是这一支族人，尽皆以黄淮为主。

    只听黄淮将他们要对付楚毅的计划一一道来，而听了黄淮的话，黄遵好歹也是一营之主事，手下足有三千余人，神色微微一变低声道：“兄长，真的要对付楚毅吗？”

    黄淮看着黄遵道：“怎么？你不愿意？”

    黄遵连连摇头道：“自然不是，只是听说那楚毅被天子封为御马监总管，执掌腾襄四卫，而腾襄四卫足足有上万人之多，我手下这点人……”

    黄淮冷笑一声道：“他是御马监总管执掌腾襄四卫不假，可是他总不可能天天住在军营之中吧。”

    说着黄淮神色凝重看着黄遵道：“九弟，不怕实话告诉你，楚毅已经准备对三哥我动手了，为今之计，唯有先下手为强，否则的话，不只是为兄，便是九弟你也难逃楚毅之毒手。”

    一抹凶光自黄遵眼中闪过，他能够有今日，一切皆是因为有兵部侍郎黄淮的缘故，否则的话，他如何能有今日之地位。

    甚至他这一支许多族人也都托了黄淮之福，很多人都有官身，可是一旦黄淮倒了的话，那就意味着可以庇护他们的一棵参天大树倒了，到时他们这些依附于黄淮的族人皆不会有什么好下场。

    一想到这些，黄遵杀机凛然拍着胸膛道：“三哥就说什么时候动手吧，就算是拼了这条性命，九弟也要为三哥除掉楚毅这阉狗。”

    黄淮点头道：“为兄已经与几位大人约定，未防夜长梦多，今日便动手。”

    这边黄淮与黄遵调动兵马，而五军都督府右都督黄奎这会儿也召集了自己于军中的心腹手下，秘密抽调了一千精兵强将悄然出了军营。

    距离东厂数里外的一条长街之上，一队队的人马悄然聚集，四周已经被封锁，所以别看数千人聚集，即便是惊动了一些人，但是也没有人能够猜到这一支队伍到底想要做什么。

    工部侍郎马云章亲自带领心腹家丁押送二十万两纹银前来，足足几个大箱子，在火把照耀下，一箱箱的纹银摆在那里，看在眼中让人禁不住呼吸急促起来。

    马云章看着这些白花花的银子，自然是肉痛不已，不过只要能够收买这些士卒杀了楚毅，那么他也认了。

    只要将楚毅杀了，摆脱了自己眼下的危机，将来有的是机会将损失的银子弥补回来。

    五军都督府右都督黄奎、兵部侍郎身份最贵，二人站在那里，火把噼里啪啦作响，下方一众士卒的目光落在站在那里的几人身上。

    黄奎看了一众士卒一眼，拍着那白花花的银子道：“众将士，阉贼楚毅当道，蒙蔽天子，一手遮天，大肆屠戮朝中大臣，实为大大之祸患。今日本督召集大家乃是为了除阉宦，清君侧，还我大明朗朗乾坤，请诸君助我！”

    顿时一众士卒为之哗然，他们迷迷糊糊之间被带出了军营，直到这会儿才明白自家将军带他们来做什么。

    楚毅之凶名，即便是这些士卒也有所耳闻，如今听得黄奎喊出清君侧的口号，不少人心中有些发慌。

    所谓的清君侧说的好听，实则就是造反啊，换谁突然之间闻知要去行如此大逆不道之事，心中不慌才怪。

    【嗯，努力码字，争取再来三更，求月票哈。】

