    沈家人在这边商量着，酒席那屋里，可是有人很在乎这边的进程。

    不是别人，正是县长。

    他就站在门口，听着堂屋这边，沈家人在说话呢。

    听到宋桂兰这么说，知道是商量妥了的，看来是允许那小丫头跟着一起走。

    县长高兴的不得了，冲着顾延之说道：“小顾同志，这事儿成了！我们安宁县的老百姓，还真是顾大局啊！”

    酒桌上的几个人都很惊讶。

    “啥意思？沈家伯母愿意让小孙女一起走了？”陆青山觉得不可思议。

    朱长征更是觉得这不可能。

    “七宝这小丫头，可是宋桂兰的心头肉，不，是命根子呢！”

    赵主任也比较了解沈家，觉得沈家人是疼小孙女的。

    再说了，亲生的娃娃，怎么舍得让孩子跟着外人走了？

    而本应该高兴的顾延之，这会儿倒是没有什么太大的精戏的样子。

    不过，大家也没在意，毕竟这个顾家的少爷性格是冷冷的那种。

    沈家这边，却是另外一番田地了。

    沈家人怎么也没想到，宋桂兰会允许沈七宝离家去那么远的地方！

    这种事儿，绝对不是宋桂兰能同意的！

    沈河最先忍不住了：“娘，您是不是糊涂了？怎么放心让七宝一个人去？”

    他又看向沈文和李海棠：“二哥，二嫂，你们也没意见？”

    沈武和沈峰也直摇头。

    “香江是啥地方，咱们都没去过呢！那边哪能真的那么好？”

    沈大业一张脸绷的紧紧的。

    他平时在家里不怎么说话，毕竟话语权都在宋桂兰那里。

    但是，沈大业也不是没有主意的人。

    “七宝不能去！”从来都是老好人的沈大业，这回是硬气了一回。

    沈家人七嘴八舌的，不管是大小老少，全是不同意沈七宝去的。

    宋桂兰被大家吵的头疼。

    “行了，都给我闭嘴！七宝去不去，是你们能决定的？”

    “娘，您咋改了主意了？”

    宋秋芝觉得不可思议。

    沈家人个个用脚指头想，也觉得不能让沈七宝去的。

    宋桂兰咋还能叛变了？

    宋桂兰说道：“我想明白了，这事儿对七宝有好处，香江是个好地方.....”

    宋桂兰说不下去了，她看着沈文：“你说。”

    沈文这才开口：“大家的心情我能理解，我和海棠也不想七宝走，娘更是舍不得，刚刚还哭了。”

    沈文停顿了一下，又接着说道：“但是，七宝说的没错，香江是个好地方，是我们这边再过几十年都赶不上的地方，那边机会多，去了对七宝有好处。”

    宋桂兰接着说：“咱们七宝不是一般的孩子，靠山屯关不住她的，七宝得去更好的地方才行。”

    沈河觉得这事儿有点奇怪：“娘，您是不是糊涂了？七宝现在也不在靠山屯住着，七宝已经在省城里啊，以后要是考大学，还能去更好的地方，也用着去香江啊！”

    “你懂个p！你去过香江，你知道那边啥样吗？”

    沈河想说，您不是也没去过吗？

    可是，到底是不敢多跟老娘顶嘴的。

    沈文知道这么说，大家肯定都不乐意。

    “我们还是得为七宝好，也为了江舟好。”

    顾江舟也一直在场。

    沈家人之前和现在的话，他也全都听到了。

    顾江舟现在，也跟沈河一个感觉。

    这转变太快了。

    本来，宋桂兰，沈文和李海棠这三个人，是最不会同意沈七宝去的。

    他也没有预料是这样的结果。

