    李心沁其实十分珍惜这段时间在青霞村的生活。

    她所看到的村民和肖廷坤等人口中表述的村民完全不一样。

    青霞村的村民性子淳朴，乐于助人。

    青霞村更是风景优美，环境宜人。

    在村子里生活的几天，李心沁抛开了世俗，也抛开了烦恼的工作，每天都是在享受生活。

    而且让李心沁最开心的事是青霞村的食物真的非常好吃。

    吃过五星级饭店和各种高档餐厅的李心沁觉得就算是青霞村最普通的食物，其美味程度都远远地高于那些高档餐饮场所。

    李心沁是真的想好好地在青夏村把《向往自然》这一季拍摄完，她也想多和周萧相处一段日子，好好地吃一吃周肖或者花样捣鼓出来的各种食物。

    但是现在看来不可能了，不仅是剧组即将立刻离开青霞村，青霞村也将会背负宰客，诈骗，漫天要价等各种负面词语。

    李心沁很想大胆地站出来，告诉媒体，告诉媒体背后所有的网友事情的真相。

    但是李心沁没有这个勇气，一个是因为草莓电视台相当地强势，自己如果站出来把这话说了，演艺事业肯定也毁了。还有一个原因是自己势单力薄，就算说出来会有人信吗？

    张平站在村口的高地，手里拿着扩音话筒，对着媒体和前来围观的群众说道：“今天我邀请各位媒体来到青霞村，原本是出于好意。我是希望各位媒体能够拍摄一下新下村美丽的风景，了解一下我们剧组是怎么样在如此美丽的村子工作的。”

    张平顿了顿看了一眼媒体们，十分难过地说道：“但是各位媒体朋友实在不好意思，昨天在这里发生了一件非常不愉快的事情。发生了一件令人震惊，令人错愕，令人愤怒的事情！”

    “我们的演员都是一群可爱的孩子，他们涉世不深，也不知道世间的险恶。昨天剧组在拍摄完之后在村子里的山坡上休息，因为口渴就在山坡上野生的柚子树上摘了几个柚子吃，但是当地的村民们指着我们的剧组，偷吃了他们栽种的柚子。”

    张平的表情非常愤怒：“剧组本着和睦相处相互理解的原则希望和村民们和谐和平地处理这件事，我们的剧组提出以一千块钱一个柚子的价格购买吃掉的柚子，这个价格应该是非常高了，大家都在城里的超市里买过柚子，最贵的泰柚子也不会超过一千块钱一个。”

    张平接着说道：“但是我们青霞村的村民呢？他问我们的剧组赔偿三百三十万！”

    张平说到这里，下面的记者们一片哗然。

    大家窃窃私语。

    “这么夸张，几个柚子就价值三百三十万？又不是黄金！”

    “这不是存心讹诈吗？是不是看着剧组有钱，所以才开这么高的价格！”

    “我来青霞村之前就知道青霞村很穷，会不会是村民们想抓住剧组在村子里拍摄节目的机会漫天要价呀？”

    “穷山恶水出刁民！这些泥腿子自己赚不到钱就打歪主意了！”

    不少网络媒体的记者们说道：“这可是大新闻，涉及到四位顶流明星，赶紧开直播，赶紧开直播！”

    很快互联网上，各类社交媒体上都出现了一个热门话题——《向往自然》剧组在拍摄地遭到不公正待遇，被当地村民要求以三百三十万的价格购买柚子。

    娱乐新闻是最容易上热门的，而且是最容易发酵的。

    再加上这一次《向往自然节》节目组。还有肖廷坤，张映雪，李心沁和郑家伦，这四位顶流明星。

    这些明星的背后都有无数的粉丝。

    特别是肖廷坤背后的粉丝数量已经达到了千万级别。

    果然当微博、抖音、头条等app开启了这次事件的直播以后，该话题直接冲上热搜。

    其中在微博的直播间，观看的人数达到了千万级别。

    其中就有不少是肖廷坤的粉丝。

    粉丝们一边看直播一边开始骂。

    “我靠！这是什么垃圾村子！居然敢害我们家坤坤！”

    “听说是这个村子里的一个泥腿子要求咱们家坤坤支付一百五十万的柚子费！这个人是不是想钱想疯了？！”

    “坤坤加油！节目组加油！别在这里拍摄了，什么垃圾地方！”

    “心疼我们家坤坤！坤坤在什么地方吃东西都是这个地方的荣幸！他们居然问坤坤要钱！”

    “坤坤吃剩的柚子皮都能卖一百万，他们居然敢问坤坤要一百万！”

    张平继续召开着情况说明会：“我们和青霞村的村民协调，希望能够妥善处理这件事，但是对方紧咬着三百三十万不松口！”

    张平说道：“我和我的剧组都十分喜欢青霞村，因为这里环境优美，也能够完美地诠释向往自然所要表达的内容，我们也非常希望能够在青霞村完成我们的拍摄，但是现在的情况是要是我们不赔钱就没有办法拍摄。”

    张平说道：“在不得已的情况下，我代表我的剧组和水果电视台召开了这一次情况说明会，也是希望各位媒体记者希望关心关注向往自然节目的观众朋友们，希望那些关心和关注我们明星嘉宾的观众朋友们了解这件事……”

    此时周萧正在和陈旺杨倩等人在村活动中心商讨应对办法。

    杨倩的手机跳出了微博的热门推送。

    热门最重要的内容就是《向往自然》节目组在拍摄地遭受不公正待遇，被要求以三百三十万的价格天价购买柚子。

    杨倩点击这条微博进去，果然看见了微博正在直播，张平在村口的情况说明会。

    而在直播间下面的留言中，全部都是网友们的污言秽语。

    这些网友们用十分肮脏的语言辱骂着青霞村也在辱骂着青霞村的村民。

    还有网友申请组队到青霞村把周萧给砍了。

    粉丝的力量是可怕的，特别是脑残粉！

    看着这样的直播，这样的留言，杨倩十分气愤。

    她说道：“这帮人怎么能够这样做？！所阐述的内容完全不符合事情真相！张平为什么不说我们根本就不要钱，只是要求他们道歉而已！”

    “江城市的相关领导要是看见了新闻直播，不知道会怎么看我们青霞村怎么看我们的绿意公司！”

    这就是资本的力量，资本只会为自己的利益说话，而不会告诉你真相。

    一辆黑色的奔驰已经开到了村口。

    林玉良看着村口如此热闹，有些意外地说道：“今天是什么日子？怎么有这么多的人围在村口，还有这么多的记者？”

    林玉良是第一次来到青霞村，他不知道怎么进村找周萧，于是给周萧打了个电话。

    【作者有话说】

    继续求打赏啊！！

