    “至于吗？一尊剑道雕像，非要跟一位古帝，撕破脸皮？”

    “得罪了剑骨老人，就算是拍下这剑道图腾，也没命要。”

    “同为古帝的强者，都不愿意去得罪剑骨老人，这小子还敢出价看来是不想活了。”

    看到楚风眠还继续出价，众人都是在互相议论着。

    剑骨老人眼神看向楚风眠，一句一字之间，都蕴含杀意道。

    “小子，老夫的耐心可不多。”

    “让我收回话，老匹夫，就凭你还没有这个资格。”

    楚风眠面对剑骨老人的杀意，冷哼一声，争锋相对，毫不退步。

    轰！

    此言一出，全场寂静。

    在场众人，都听到这话，差点喘不过气来，一个个都要被吓得半死。

    就算是一些古帝的眼神，都变的无比惊骇。

    在这天角城内，敢去真正招惹剑骨老人的人，几乎是寥寥无几，一尊即将踏入八劫古帝的超级强者，放在四大势力之中，都是绝对的大人物。

    “这小子是自己在找死？”

    “挑衅剑骨老人，他不想活了？”

    “如此强硬？莫非此人的背后有着惊天的背景？”

    “就算是背景惊天又如何？剑骨老人，无门无派，他要杀的人，无人可以阻拦。”

    许多强者，看向楚风眠所在的包厢，这一道道目光，如同看向一个死人。

    挑衅剑骨老人，绝对是跟找死无异。

    “师兄，你你你，这也太疯狂了吧……”

    罗康坐在旁边，听到楚风眠的话，也是被吓得半死，没想到楚风眠面对剑骨老人的威胁，直接还以颜色。

    这可是剑骨老人，在大罗天星域之中成名已久的强者，足以斩杀古帝的超级强者。

    “那又如何？这剑道图腾，我必定要得到！”

    楚风眠眼神中闪过几分杀意，他还从来不怕什么威胁。

    “老匹夫，你有多少财富，都拿出来吧，没有足够的财富，就滚出去，免得在这里浪费时间！”

    楚风眠看向剑骨老人，冷冷的开口道。

    “可恶！”

    听到这一声老匹夫，剑骨老人顿时怒了，恐怖的杀意，在他的身上爆发出来，他手中的剑锋，都要出鞘，直指楚风眠，要将楚风眠给毁灭。

    恐怖的剑锋，顿时席卷整个拍卖会场之内。

    “剑骨老人，请住手！”

    就在这剑锋涌现的一刻，一道金光，突然飞了出来，这是一尊老者，挥手之间，便是将这漫天剑光，当场化解。

    “石峰商会内，不允许打斗，如果要战，去天角城外！”

    这老者看了一眼剑骨老人，平静的开口道。

    “此人是谁？敢跟剑骨老人这么说话？”

    剑骨老人的霸道，可是人尽皆知的，刚刚在这石峰商会内，都要出手，不顾规矩，杀了楚风眠，简直是无法无天的人物。

    就算是一些古帝，面对剑骨老人，都要恭敬几分，称上一声前辈。

    “你不知道？此人可是石峰商会的大尊者，八劫古帝的恐怖人物，实力更要超越剑骨老人！”

    在旁边的一名武者开口道。

    “哼！”

    看到眼前这老者出现，剑骨老人，也是冷哼一声，缓缓的收起了他的剑锋。

    他的目光，看向楚风眠，眼神中的杀意，丝毫不减。

    “小辈！你最好一辈子别出天角城，离开天角城的一刻，便是你的死期！”

    剑骨老人说完，直接化为了一道遁光离开了石峰商会内。

    他已经不打算在跟楚风眠竞争下去了，在他看来，楚风眠已经是一个死人了。

    就算是楚风眠得到了这剑道图腾又如何？等到他杀了楚风眠的时候，这剑道图腾，也就会属于他。

    随着剑骨老人离开，在场众人终于都是松了一口气。

    一尊随时可能迈入八劫古帝的超级强者发怒，许多真帝，都是瑟瑟发抖，看台上那老者，也是现在又站了起来，宣布这剑道图腾，归楚风眠所有了。

    不一会，便是一名女子，带着一枚空戒，来到了包厢之中。

    在这空戒之内装的，正是剑道图腾。

    楚风眠在确认无误之后，便是拿出了价值六十亿大罗丹的圣品灵石，交给了石峰商会的人，随后起身，直接离开。

    楚风眠也清楚，现在这石峰商会，不是久留之地了，楚风眠在石峰商会内，暴露了大量的财力。

    更是招惹上了剑骨老人，日炎公子等人。

    得到了剑道图腾，楚风眠也已经是迫不及待，想要去寻找一处地方参悟了。

    罗康也是起身，跟随楚风眠离开。

    刚刚离开包厢，便是看见，有着两名中年男子，守在外面。

    看到走出来，这两名中年男子，便是迎了上来。

    “二位，我家少主，想要见二位。”

    一名中年男子，看着楚风眠傲然道。

    “你家少主？”

    楚风眠目光闪烁，他已经看出，这二人身上的衣服，跟那日炎公子，极为相似，看来是日炎殿的人。

    这日炎公子，居然要见他？

    “师兄，小心一点，来者不善。”

    罗康在旁边，小声开口道。

    日炎公子，心胸狭窄，这是人尽皆知的事。

    之前在拍卖会场上，楚风眠刚刚打了日炎公子的脸，现在日炎公子居然是要见楚风眠，定然不是好事。

    “无妨，区区一个日炎公子，见就见了。”

    楚风眠看了一眼旁边，坐在了一张椅子上道。

    “不过让他自己过来，我就在这里等他。”

    “好狂妄的小子！”

    一名中年人，听到楚风眠的话，面露凶狠道。

    “我家少主是什么人物，让你们见他，是你们的荣幸，还不速速跟我走！”

    “给我过来！”

    这中年男子，突然凝聚灵力，对着楚风眠猛然抓了过去，一出手无比凶狠，直接将楚风眠跟罗康，都给笼罩在一起，要将他们二人，一起抓住。

    这中年男子，可是一尊五劫真帝，自然没有将楚风眠跟罗康，放在眼中。

    “滚！”

    楚风眠还没有出手，一旁的罗康已经是忍不住了，他大手一挥，漫天金光显现。

    这中年男子被这漫天金光，直接打飞出去，滚落在了地上。

    “告诉日炎公子，想见我们，让他自己过来！”