    女儿国的国王眼看着面前御花园中的一座小山在一声巨响之后直接化为粉末，尖叫着抱起一个小女孩用最快的速度跑回宫殿之中。

    一会时间，整个御花园已经完全被御林军所包围。

    却没有发现，在御花园上方一脸阴沉的张天英。

    张天英绝对没有想到，自己居然会犯这样的错误，完全忘记了女儿国的国王现在的年纪，却直接跑到了女儿国的皇宫中来。

    怒视了一眼下方的御花园，身影闪动间，已经出现在一个风景秀丽的山林之中。

    仔细算了算时间，又算了算剧情，张天英现在已经可以肯定，女儿国的国王怀中抱着的，绝对就是将来唐僧取经之时碰到的女儿国国王。

    只是自己来的太早，现在的女儿国国王还年纪太小，而且刚才还被自己一巴掌拍掉一座小山的事情给吓哭了。

    不过张天英已经决定，自己就住在这女儿国之中，等待着女儿国国王长大成人。

    毕竟别人不知道，看过西游原著的张天英如何不知道。

    西游取经的过程之中，一路上唐僧碰到女妖女仙无数，甚至就连佛门的几个菩萨都化为女子诱惑，但却没有丝毫动心。

    只有在女儿国国王这里，唐僧却是动心了。

    只是这一点，张天英就能够肯定，现在还是小女孩的女儿国国王，绝对是将来西游世界第一美女。

    这样的美女若是不知道倒也算了，可既然知道，张天英又如何愿意放过。

    就在张天英算计着还没有长大的女儿国国王的时候，天庭之中玉帝和王母的心绪总算是平静了下来，板着脸相顾无言。

    无尽的仙云从玉帝与王母身边流过，让两人身边仙气缥缈，尽显一副仙家风范。

    往日里这样的氛围绝对是玉帝最为喜欢的，但现在却完全无法让玉帝与王母有任何动心。

    抬手间，已经在周围布下了一道屏障，这才看向王母，玉帝语气之中已经没有任何客气，而是直接问道：“你打算怎么办？”

    看王母低头不语，玉帝继续说道：“刚才封神榜的变化你已经感觉到了，城隍与山神土地之中的妖族，全部被融到了封神榜之中，补上来的都是人族，如今已经可以肯定，娘娘将封神榜留给了人族，若是现在开始扶持人族……”

    “没用的！”

    王母一脸阴沉的摇头，道：“既然封神榜已经有了主人，你我真灵都在榜上，生死不过封神榜的主人一念之间，当年你断定娘娘绝对不会回来，一心抹除娘娘的所有痕迹，连火云宫都被封印了起来，这些事情封神榜的主人绝不会不知，无论你我现在做任何事情，结果都不会有任何变化！”

    “新的封神榜主人，不会在相信我们！”

    “难道就在这里等死吗？”

    玉帝神色一变，整个天界瞬间阴云密布，隐隐间道道雷霆在阴云之中闪过，一时间，仙界所有神灵纷纷以最快的速度回到了自己的府中，瑟瑟发抖的看向天空。

    虽然不知道是谁惹怒了玉帝，毕竟就算是当年猴子大闹天宫之时，玉帝都没有发怒，可现在，仅仅只是阴云就能够知道，玉帝如今已经怒到了极点。

    这样的情况下，无论是谁，若是现在撞到玉帝的手中，绝对有死无生。

    玉帝身边一道道空间裂缝闪现，修炼到现在的境界，因为断定女娲娘娘绝不会回来，所以玉帝向来都是以世界的管理者自居，认为自己就是整个世界最为尊贵的生灵，可以操控一切。

    可现在，封神榜的变化，却让玉帝猛然间惊醒，自己的真灵还被收在一件神器之中，神器的主人念头一动，无论自己现在是什么身份和实力，都会无声无息间消散在这个世界之中。

    已经修炼到大罗境界，甚至认为自己现在的实力绝不会弱于女娲娘娘离开之前的玉帝，如何会愿意自己的性命就这样被人完全掌控，

    想到自己这些年费尽心思，才将封神榜中所有神灵填满，本来以为会是自己统治世界最大的依仗，可转眼间，这个依仗居然成了别人的，与自己在无任何关系，甚至连自己的生死都落在了别人的手中，玉帝后悔的差点吐血。

    “不管如何，我们的态度要先让人知道！”

    王母看向玉帝，冷静至极的道：“就算是封神榜的新主人，也是需要帮手的，而你我管理世界这么多年，又都是大罗境界，绝对是最好的帮手，必须要让封神榜的新主人知道，我们的态度！”

    说到这，王母原本端庄至极的脸上已经带出了疯狂之色，看向玉帝一字一顿的道：“无论如何，我绝不想死！”

    “是啊，我不想死！”

    玉帝气息低落至极，轻轻摇头叹息，修炼到大罗境界，若是没有封神榜的主人，他们就是天下顶级的强者，又如何愿意就这样死去。

    两人相对无言，脸上神情冷峻至极，就算面对太上老君与如来佛祖这两个道佛两门的最强者，只要两人合力，都能够压制下去，甚至多方算计之后，将太上老君与如来佛祖全部收拢在天庭的统治之下。

    可现在，都还没有见到对方，两人现在却完全束手无策。

    一切的一切，都在封神榜。

    只要掌控了封神榜，就能够掌控所有神灵的生死。

    “我们必须主动！”

    玉帝看向远方，极为坚定的道：“新的封神榜主人掌控封神榜快一天了，等级低的神灵不清楚，你我二人为诸神之首，却不可能不明白！”

    “封神榜的主人现在不出现，只有一个原因，实力还太过低微，担心暴露之后自己的安全，现在躲起来就是在提升自身的实力！”

    “继续这样不闻不问的等待下去，只要封神榜的主人成长起来，你我二人必死无疑！”

    “修炼到如今的境界，还掌控着三界，我绝不想就这么死去！”

    说到这，玉帝的语气之中甚至带出了疯狂之色，眼神之中却又闪过恐惧，上了封神榜，若是被封神榜主人抹杀，就是真灵无存，这才是真正的死去！

