    《望春山》

    文/假面的盛宴

    01

    又是一年春。

    打从去年冬日起，顾玉汝身子就不大好。

    请太医也来看过了，太医也说不出所以然，只道是人上了年纪就是如此，只管好生精养着，多寻些有趣的乐子开开心，待到明年开了春，说不定就能见到起色。

    见此，齐府的几位老爷百忙之余还不忘四处寻些稀奇玩意儿，只有你想不到的，没有他们寻不来的，小到投嫡母所好的一些精巧玩意儿，大到会唱花鼓戏、能说书唱江南小曲儿的班子，下面小辈儿们跑春燕堂的次数也多了起来。

    就这么折腾着，顾玉汝的身子也渐渐见了起色，尤其是自打开春以后，人一天比一天精神。

    这不，借着摆迎春宴的由头，齐府又请了许多客人到府里来。

    夫人太太姑娘们衣衫靓丽，年轻的脸庞白皙娇嫩，看着就让人欢喜。戏楼里，专门从江南请的戏班子已然开唱，要多热闹就有多热闹。

    顾玉汝一身墨青色五蝠捧寿雕花漳绒的夹袄，全套的祖母绿头面，低调又不失体面，明明已是满头银丝，但白皙的脸庞还能看出年轻时也是天香国色。

    客人来了，不管是老是少，都是要先来拜见她的。

    到底是前内阁首辅的原配发妻，现文渊阁大学士的嫡母，圣上钦封的正一品诰命夫人，举朝上下除了那些个皇亲国戚，大抵也没几个人能比她更尊贵了。

    也是齐首辅一生门生无数，桃李满天下，齐阁老如今又掌权，今日能被请到府上来的，哪家不是和齐府沾亲带故？都到府里来了，自然要先来拜见老夫人。

    且听着这一声声老夫人、老祖宗、师母、师祖母络绎不绝，坐在上首的顾玉汝笑呵呵的。

    堂上也人人都会凑趣，知道今儿说起来是齐府摆迎春宴，实际上是为了哄老夫人开心，个个更是不吝啬好话，那些小辈们也都嘴甜得像抹了蜜似的，一屋子都喜气洋洋。

    不同于正院的热闹，大抵今儿府上的人都聚到前面去了，齐府其他处倒多少显得有些冷清。

    “她怎么还不死！”

    说话之人是个老妪，看模样也有六十开外了。

    打扮倒是富贵，无奈上了年纪，可能也是平日里愁苦多了，脸颊枯瘦，衬着一头花白的头发，显得面相十分刻薄。

    这边话音还未落下，旁边的丫头就赶忙上前道：“我的姨奶奶，可千万不当这么说，小心被人听见。”

    不听这话还好，一听这话，老妪顿时像被针扎了屁股，若不是年老体弱，只差没蹦起来。

    “姨奶奶姨奶奶，我跟你说过多少次，不准叫我姨奶奶！”

    小丫头瘪着嘴，一肚子委屈的话没敢往外说——可上头专门交代过，只能叫您姨奶奶。

    “老太爷的妾都是姨娘，临到我了，非得叫我姨奶奶，让我说就是顾玉汝那贱人故意恶心我……”

    “……顾玉汝这贱人，一辈子都不愿意放过我……贱人蒙骗了世人，蒙骗了老爷，都只当她是个好的，实则抢人孩子，夺人性命，手段恶毒……贱人，她会有报应的，她儿子死了就是对她的报应……”

    “……顾玉汝你再是机关算尽，可惜你没有儿子……儿子是我的……那是我的儿子……”

    老妪喋喋不休，谩骂不止，小丫头也不敢插言，只能垂头耷脑地站在那儿。

    其实姨娘和姨奶奶都是当下对小妾的称呼，按理说就一个称呼，这老妪不该发如此大的脾气，可这其中还有一层关系，她本身是齐老夫人的亲妹妹，若是当年没成为老太爷的妾，现在上门可不得人人称呼一声姨奶奶？

    再加上老太爷的妾可不止大姨奶奶一人，其他还是姨娘，唯独她被改了称呼，这就有点让人意味深长了。

    认真来说，如今这齐府的几位当家老爷，没一个是老夫人亲生的。

    顾玉汝倒有一子，可惜此子喜武不喜文，齐首辅几番教导无果后只能随他，谁知这一随就是一场穷其一生的追悔莫及。

    这嫡子倒在战场上立了大功，却也战死沙场，身后加封再是荣辱，能还条命来？

    彼时顾玉汝已是人到中年，自然不可能再生一个，等半年后她终于从丧子之痛恢复过来，便将大姨奶奶所生的二少爷齐崿，记在了自己的名下。

    这齐崿待嫡母也是至孝，从没在嫡母和亲娘之间做出任何令人诟病之事，甚至齐首辅过世后，如今的齐家是他在当家，他也依旧恪守孝道。

    像去年顾玉汝身子便不大好，哪怕每日公务再忙他都会去春燕堂请安问好，就只差日日在床前服侍汤药了。

    也因此，大姨奶奶苦熬了大半辈子，就是想熬死亲姐姐，也好让自己体验一把做老封君的尊荣，可她为何还不死？明明眼见去年冬里就快不行了。

    ……

    在戏楼里听了会儿戏，顾玉汝感觉有些乏了，就回了春燕堂。

    一屋子丫鬟婆子进进出出，服侍她洗手净面躺下。

    敏月来了，专门将宋妈妈叫了出去说话。

    等宋妈妈回来，顾玉汝问：“有事？”

    “倒没什么大事儿，就是杏春阁那边来报，大姨奶奶没用午饭。”宋妈妈轻声细语道，一边帮她掖了掖被角。

    “她还盼着我死呢？”

    顾玉汝半躺在那儿，面上表情不显，声音里却带着淡淡的笑意。

    宋妈妈忙道：“老夫人可不当这么说，大姨奶奶就是人老糊涂了，不过大老爷做得周全妥当，您老就别理她，别与她计较。”

    顾玉汝不以为然：“我也以为我去年冬天就熬不下去了，谁知又挺了过来，其实这人哪，活得太久也不好，自己累，旁人也累。”

    她这话有些一语双关之意，宋妈妈懂，却只能低着头装听不懂。

    “看您老说的，老夫人你能康康健健的，对咱整个齐府都是大好事，这府里上上下下谁不巴望您好好的，永远坐镇在这府里，当咱们的老封君。”

    “行了吧，就你嘴甜！”

    顾玉汝笑着说完，转瞬面露唏嘘之色，“我这一辈子也算知足了，旁人有的，我有，旁人无的，我也有，若说唯一有些遗憾……”

    话音突然停下，顾玉汝神色有些恍惚。

    若说唯一有些遗憾的，就是坤儿的英年早逝。

    若是她能管住那孩子……其实那孩子会如此，何尝不是她纵容的？因着早年那场意外，她虽嘴里不提，但心里多多少少也觉得从不从文其实也没有想象中那么重要，所以自己种下苦果自己咽……

    还有呢？

    顾玉芳大抵恨了自己一辈子。

    可谁也不想这样，她拦过也隐晦的劝过，是她自己要死要活、手段用尽非要一头硬撞进来。

    既然如了她的愿，那以后也就没有所谓的姐妹情。

    她是妻，她是妾，本就该如此。

    那齐永宁做得也不差，打从顾玉芳进门，就没正眼瞧过她，顾玉芳这一辈子得到了什么？除了守了一辈子的活寡，唯一得到的就是那个孩子吧。

    顾玉汝想到之前她病的那阵儿，齐崿每日来服侍汤药，日日请安都不落下，哪怕从外头回来的再晚，都要来一趟春燕堂。

    “你也累了，朝中公务繁忙，你还惦着我这身子，有宋妈妈她们侍候我就行了，你也去歇着吧。”

    齐崿把空药碗递给一旁的丫鬟，又从宋妈妈手里拿过帕子，仔细地替嫡母擦了擦嘴角。

    “儿子对母亲尽孝，乃理所应当。”

    “那你也得顾念自己的身子。”

    “儿子自会照顾自己，儿子如今挂心的是母亲，母亲一日不好，儿子一日寝食难安，恨不得以身代受，还望母亲万万保重自身。”

    顾玉汝瞧着眼前这个身材伟岸的中年男子，他穿着一身朱红色官袍，外面随意套了件黑色的大衫，显然是从外面回来还没来得及回房更衣就来了。

    齐崿出生时，齐永宁已经中了进士，他虽从小不受父亲待见，但齐家诗书传家，又有三元及第的状元郎爹，也因此从小就养的一身腹有诗书气自华的气质。

    齐崿也确实是齐家最聪明的孩子，不像长子齐元坤那么顽皮、不好学，他反而更像和齐永宁是一个模子里刻出来一般。

    就这么对比着，齐永宁虽疼爱长子，渐渐也把不受他待见的次子放进眼里，日里忙碌公务之余不忘指点一二，及至两个孩子成了年，一人从了武，一人从了文。

    齐崿也确实像齐永宁，不管是才气、心性、为人处世，甚至是野心、城府。顾玉汝知道齐崿最想坐的便是那内阁首辅的位置，如今正是他的关键时候，她这嫡母若是死了，他便要守孝三年，一个正掌权的朝臣丁忧三年意味着什么，恐怕是个人都能明白。

    所以明明忙得脚不沾地，他还日日记挂着她的病。

    顾玉汝想起当初齐永宁临走时的场景——

    “……等我走了，这府里没人能压得住他，我恐他与你添堵，这就让齐顺去杏春阁一趟，就当是我临走前唯一能为你做的事。”

    那杏春阁位于齐府最边角处，内里布置奢华，却少有人问津，连下人们没事都不爱去。

    那里住着疯了的大姨奶奶顾玉芳。

    顾玉汝轻轻压住他扬起的手：“那孩子是你一手调/教出来的，难道你还不放心？”

    就是因为是我一手调/教出来，我才不放心。

    同类对同类总有极为敏锐的嗅觉，齐永宁一生叱咤官场，见过的人心险恶何止几许，见过的越多，越不容易轻信人，哪怕是自己一手调/教出来的儿子。

    这孩子太像他了……

    “我这一生憾事无数，可唯一能让我一直记着的，除了坤儿的，便是顾玉芳那件事。若当年我……也不会让你一辈子都如噎在喉……”

    “别说了！”

    顾玉汝的声音只高了一度，便又让她给拉了回来，她轻拍了拍了齐永宁的手，轻声细语道：“你勿要多想，放心吧，难道你对我还不放心？”

    他自是对她放心的，这世上唯一让他能放心的人，大抵也只有她了，这个与他一路风风雨雨走来的发妻。

    他这一生旁人只看见位高权重，风光无限，可无人瞧见风光之下的艰辛与险阻。一个普通人家出身的男子能走到他今时今日的地位，可想而知其中的艰巨。

    多少次危机四伏，多少次濒临绝境，是她不离不弃陪他一路走过来，帮他照顾父母族人打理家中内务，之余还不忘在外与那些贵妇人们交际，替他扫去了一切后顾之忧，让他不用分神旁顾，甚至还能从旁策应，给予助力。

    所以纵使他这一生除了她以外，还有其他妾室，可唯一能让他放在心里爱重的，只有她。

    “玉汝……”

    他颤颤巍巍地举起手，还想像以往那样轻抚她的鬓角。

    “……若有来生，我还想你当我的妻……”

    那个‘好’字一直卡在嗓子里，顾玉汝怔怔地看着他，一时竟无言。

    ……

    迷迷糊糊，顾玉汝眼前又浮现了一副画面。

    明明早就模糊的记忆，此时竟变得清晰非常。

    “顾玉汝，老子这辈子算是栽在你手里了……”

    “薄春山，你别说话！”做妇人打扮的年轻女子，满脸都是眼泪，白皙纤细的手指上全是血。

    红艳艳的血。

    她用手去堵，可是堵不住，只能在他身上慌张地摸索着。

    “你总算替我哭了一回，真好看……”

    “薄春山，我让你别说话！”女子大喊，用一只手使劲去抹从他口中冒出的血，一边抹一边哭。

    “你让我说吧，再不说，我怕没机会了……”

    他咳了两声，似乎终于支撑不住了，倒在她肩头上。

    那么重、那么沉，顾玉汝本就被吓得不轻，根本支撑不住，只能顺着力被他压在地上。

    刺鼻的血腥味，有热流顺着上方流下来，往她脖子里钻。他身上到底有多少伤，她不知道，只知道他带着自己逃到这里来，整个人已经成了血人。

    “你别乱说，薄春山你肯定能活下来的，马上就有人来救咱们了……”她呜咽地哭着，浑身抖颤。

    “我可能等不到那时候了……”

    他低叹着，声音里带着些许笑意：“老子也是鬼迷了心窍，明明已经跑出城，也不知哪根神经抽了又跑回来……想到齐永宁那人是个道貌岸然的伪君子，当书生的别看平时风光，关键时候手无缚鸡之力，一点用都没有，若是他为了逃命丢下你，说不定能便宜老子一场，让我捡个媳妇……”

    “薄春山……”

    “……顾玉汝，你知不知道我喜欢你很久了……”

    “我、我……”

    “……我一直觉得配不上你……若是早知道这条烂命会送在你手里，当初我死缠烂打、拼着脸皮不要，也会把你从齐永宁手里抢过来……”

    “……可亏死老子喽……”

    这句话似乎触动了什么，他一边笑一边呛咳起来，而随着他的呛咳还有仿佛流不尽的血从他嘴角溢出。

    “薄春山……”

    “……顾玉汝你答应我，若是能有下辈子，就给我当媳妇吧……”

    ……

    “你是不是早就知道他没死？”

    本来无力的手突然生出一股力道，紧紧地握住她的手，不光抓得她生疼，也将她抓懵了。

    谁没死？

    “我瞒了你一辈子，其实也不算一辈子，我也是后来才知道他没死……他不光没死，还成了六横岛岛主，成了海上有名的大海盗，后来反盗为官成了剿寇名将，被南朝封为镇海王……”

    “……他独掌南朝朝权，一生未娶……为了你，跟北晋、跟我做了一辈子对，给我添了一辈子堵，可只要你还是我的妻，他就一辈子不可能赢过我……”

    “……他连死都死在我前头……之前我才收到镇海王薨于临安的消息，哈哈哈哈他终于死了……我的心病终于除了……”

    “所以你只能是我的，下辈子你还是我的妻……”

    ……

    怦怦、怦怦、怦怦……

    心，突然跳得很快。

    顾玉汝忍不住按了按胸口。

    宋妈妈见她这样，以为她有什么不适的地方，便往跟前凑了凑。

    紧接着，一声惊叫划破了蔚蓝的天空。

    　　

