    第25章上头，真的上头

    慕初刚好把门帘挂好。门帘是她用藤条编的，效果自然不可能跟真的门相比，但是也够用了。

    她退后两步正想看看效果，就感觉到身后有一只手伸了过来——

    慕初的身体反应比她的大脑还要快，下意识的拉过那只手，一拽，一用力，将身后的人拉到前面，用力一压。手臂一抬——

    陈榆瀚还没反应过来，身体已经被人用力拉着转了个圈，然后是后背撞上了竹墙，然后脖子被人用手肘顶住。

    喉咙被扼住的感觉十分不好，他一时觉得呼吸困难。

    “慕初姐——”

    现在是七月，竹片削得再平也硌人，更何况被他想亲近的慕初这样对待。陈榆瀚的声音，不自觉染上了几分委屈：“我就是想跟你庆祝一下，你至于么？”

    “至于。”慕初笑眯眯的点头：“小陈弟弟，让我来告诉你。如果女孩子不同意呢，最好不要对她们出手，不然就是这样的结果。”

    “慕初姐——”

    陈榆瀚傻眼了。他是唱跳男团第一名出道。他参加的那个选秀，可是除了评委，还有观众一票一票投出来的。多少小姑娘都恨不得让他接近，可是慕初刚才的反应完全不在他的意料之外。

    “懂了？下次不要随便对女生动手动脚啊。”

    慕初说完，调戏一般的捏了捏陈榆瀚的脸颊。

    陈榆瀚脸都红了，气的：“那，那你为什么要对我动手动脚？”

    “因为——”慕初笑得露出一口白牙：“你打不过我呀。”

    慕初开玩笑的话，不止是陈榆瀚气不起来。几个嘉宾都笑了。

    【哈哈哈哈。我要笑死了。榆瀚弟弟，姐姐没说错啊。确实不能对女孩子动手动脚。】

    【喂，只有我觉得慕初很过分吗？太双标了吧？她调戏别人可以，别人调戏她就不行？】

    【楼上怕不是有什么大病，慕初一看就是在开玩笑啊。】

    【就是，要是榆瀚不动手，慕初也不会反调戏他啊？】

    【不要理楼上，我觉得慕初说得对。很多男生喜欢找机会亲近女孩子。但是完全不管女孩子是不是愿意。小姐姐我支持你。】

    【只有我关注的点不一样吗？我敢说，慕初一定练过，她肯定会功夫。】

    【同意，这反应，这身手，绝了。】

    【练没练过不是重点，重点是初瀚是真的上头。太上头了。】

    帐篷搭好，就是准备晚饭了。知道慕初辛苦。严铭虽然不是特别熟手，也依然拿着那只野鸡去下面的小溪里处理了。

    严铭和利嘉欣之前找到些蘑菇，不过不确定能不能吃，就都带回来了。

    慕初辨认过，确定其中有一种是可以吃的后，陶伊开心的拿去洗干净，打算呆会拿来炖野鸡。

    有了中午的经验，大家做晚饭的速度快了很多。

    不过再怎么快，等吃过饭，天色也已经完全暗下来了。

    白天不觉得，晚上太阳一落山，山林里给人感觉就有些阴森了。

    陶伊收拾完碗筷，山风吹得她鸡皮疙瘩都起来了。她忍不住就看向慕初。

    “慕初姐，这山上晚上真的不会有狼吗？”

    “我们白天不是去外面查探过了吗？”

    小松鼠之类的小动物是见过一些，但是狼这样的凶兽还真没见到。真有狼这样的凶兽，节目组也别想好了。

    有慕初的保证，陶伊多少放了点心。

    温礼在陶伊几个收拾的时候，多捡了许多的枯枝过来。晚上山上温度低，大家围着火堆，倒不觉得冷。

    陶伊早在陈榆瀚过来的时候，就坐在了慕初的左边，慕初的右边是利嘉欣。

    这样一来陈榆瀚只能好“含恨”坐到了三个女嘉宾边上。

    陶伊满是胜利的看了陈榆瀚一眼，手勾上了慕初的手臂。

    “慕初姐，你说你是为了生存才锻炼了这么多技能的。你以前生活的环境很差吗？”

    “没有。”

    慕初摇头，她虽然没有原主的记忆，但是她查过。原主在一年半以前，父母疼爱，和弟弟关系也好。后来父母一朝出事，弟弟变成了植物人住进疗养院。

    在家里出事前，她的父母很疼她。而且应该能看出条件不差，不然也不会让原主学钢琴这些才艺。

    她为了弟弟的疗养费用，进了娱乐圈，还没来得及发展，就嫁进了那个墨家。

    不太清楚她在墨家过的什么日子，但是既然能嫁进去，只要不作大死，应该也能过得不错。

    “那你怎么会这么多？”陶伊眼神亮闪闪，她是觉得慕初真的好厉害，什么都会。

    慕初：……难道我能说，这是我花了N世的经验得来的？

    对上其它嘉宾好奇的视线，慕初张嘴就来。

    “其实是因为我以前特别喜欢看各种冒险的书。我看完鲁滨逊漂流记后，我就总担心自己有一天会沦落荒岛。还担心自己有一天会穷困潦倒一无所有，所以——”

    ——宿主，你可真能扯。

    这话真的就是鬼扯。

    不过陶伊想到另一件事，早在来之前其实几个嘉宾的大家都大概清楚。她知道慕初是被豪门赶出来的，来之前还想着要跟慕初保持距离。

    毕竟经纪人耳提面命，让她不要把墨家的人得罪了。可是今天慕初救了她，她一时都顾不上什么得罪不得罪了。

    “慕初姐，我听说你离婚了？”

    “恩。”

    慕初点头，大大方方的承认。她离开墨家的事不是秘密。既然来参加综艺，原主那些过往，早晚会被人扒出来。与其避而不谈，不如坦坦荡荡。

    “你不会是知道有一天要用到，才锻炼了这么多技能的吧？”

    肯定是那家人虐待慕初，才让她有了现在这样的身手。陶伊觉得自己真木目了。

    “你就当是吧。”

    慕初不知道陶伊的脑补，但是这样说，也没毛病。她第一次完成任务的时候，就知道，技多不压身。

    几个嘉宾面色各异，但是大家都脑补出一出豪门大戏。

    一起脑补的，还有观众。

    【我敢说，慕初之前那个前夫家一定有问题。】

    【把一个漂亮的小姐姐逼得现在自带十八般武艺。555，我心疼。】

    【我阴谋论了。小姐姐刚离婚，就来参加这样一个吃苦的综艺。突然想象得到，她在前夫家过的是什么日子。】

    【阴谋论+1，心疼小姐姐。】

    【楼上收声啦。专注直播，不要cue其它——】

    【嗑CP嗑CP。不谈其它。我站初伊。霸气女王慕初和可爱小天使伊伊，谁敢说不是天生一对？】

    乔奇一开始并没有关注慕初的综艺。

    他知道慕初，个性沉闷，又不会来事。以前上综艺根本不知道表现自己，接受采访也是磕磕绊绊。

    所以对慕初参加荒野求生这事，他根本没有放在心上的。他不相信慕初会有什么出彩的表现。

    可是他刚陪一个艺人参加完试镜，回来就有人告诉他，荒野求生上了热搜。

    而跟荒野求生一起上热搜的，还有慕初。

    乔奇因为好奇而进了慕初的直播间，他没想到，慕初的表现。会是那样的。

    看着直播间里慕初的人气越来越高，越来越多的人对慕初路转粉。乔奇急了。

    慕初这种不受控制的艺人，要是真的让她混得好，对自己就不好了。

    乔奇看了半天的直播，看到那几条阴谋论的弹幕时，突然就笑了。

    慕初啊慕初，你现在所倚仗的，无非就是墨家而已。如果你把墨家人得罪了，我就不信，你还能混得起来。

    ?  ?我这破记性。我以为我设置了自动发布。结果要发明天的存稿才发现，我今天竟然还没有上传。我。。。。反省。

    ?      继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

