    想法出来了，张文自然不会是停留在于想法之上。

    作为行动派的张文向来是想到了就做，做了再说。

    成与不成无所谓，失败了也没关系，要是成了就血赚！

    然后事实证明，做了就一定多多少少会有收获会有结果。

    剑修秘典的血纹化，进展极为顺利。

    基本上没花多少时间，张文就在自己的体内，用血液构建了一整套练气期的剑修秘典修炼之法运转路径。

    那随着这剑修秘典修炼之法的血纹形成，张文立刻感受到了洞府之中，身周四处游离着的灵气。

    开始快速的被自己的身体聚拢过来。

    然后，那些细胞开始疯狂地把这些灵气转化为真气，源源不断地向着丹田汇聚而去。

    而丹田之中所汇聚而来的真气，又会被抽取出来进入那石肤术的血纹之中，维持着石肤术这道血纹术的运转。

    这一顿操作下来，顿时让张文大喜过望。

    但是，很快的，张文又发现了新的问题。

    那就是虽然剑修秘典的血纹在自己体内，确实带动着自己的真气修炼。

    但是却是让自己的身体四周，开始不断出现着吸收灵气的异象。

    所以先不谈这剑修秘典的血纹化之后，自动修炼之下。

    到底能不能够供产生足够的真气，供应自己身体之内构建的血纹术消耗。

    就单单这个身周异象的问题，就已经让张文明白，自己必须要想办法解决的了。

    要不然，这要是在洞府之中倒还好。

    但是要是去了洞府之外。

    或者在外行走江湖之时，那这异象不就是在引人注目吗？

    要知道，匹夫无罪怀璧其罪。

    以现在张文的实力，还不允许他如此的高调。

    要是不低调行事，万一让那些高人以为自己身上藏有什么异宝，然后对自己进行追杀夺宝，那可就完犊子了。

    要知道财帛动人心。

    这正道修士见到自己这副模样，都难免要起些许心思。

    更何况这个修仙练气的世界，还有魔道修士！？

    那些魔道修士可是不会跟他讲什么，江湖规矩、还有人权、生命的宝贵之类的玩意儿。

    直接把你杀了夺宝的概率是极大的。

    所以如何解决这个体外的吸收灵气的异象，又成了张文必须要研究的课题。

    最终思来想去。

    张文想到了一个方法，那就是在身体之中构建一个隔绝灵气的隔灵术血纹。

    然后让这个隔灵术在体表皮肤层之下，形成一层隔绝灵气的隔绝层。

    而这个思路和想法，自然也是可行的。

    张文没花多少时间，就完成了这个试验和构建。

    不过随着这个隔绝灵气的隔绝层在，体表皮肤之下形成。

    张文体内那剑修秘典的血纹术，可就吸收不到外界的灵气了。

    这自然也就慢慢的，停止了运转。

    这又延伸出了一个新的课题。那就是体内剑修秘典血纹术的运转所需求灵气，只能另想他法解决。

    最终，张文决定下来的方案就是，在自己体内，剑修秘典的血纹术之上再构建一个特殊血纹，连接着剑修秘典的血纹。

    而这个血纹的灵感，来自于滋养小异和李秋灵的凝灵阵。

    能够抽取灵气向着某个目标灌入灵气。

    而这个凝灵阵的灵气来源，张文自然想到了灵晶之上。

    所以也就有了刚刚的那一幕，张文划开了自己的胸口。

    把一块下品灵晶，卷进了自己的身体之中。

    很快的，随着那块下品灵晶被血丝卷到了那凝灵阵的血纹之上。

    那血纹开始抽取那块下品灵晶之中的灵气，然后向着张文体内那剑修秘典的血纹之上灌去。

    而那剑修秘典的血纹的，得到了这灵气的灌注之后，开始迅速的运转起来。

    在体内残留的丝丝真气带动下，那些灵气直接从这血纹之上，向着身体各处的每一处癌异变细胞灌进去。

    然后这些癌异变细胞，也在剑修秘典修炼之法所产生的特殊波动带动之下，开始把那些灵气加工转化为身体能够直接使用的真气…

    感受着这一幕张文的心情瞬间好了起来。

    总的来说，这一次剑修秘典的血纹转化确实是已经完全成功了。

    这其中所遇到的困难之处还是有的，只是也被张文一一给解决了。

    毕竟原本是在经脉之中运行的修炼之法。

    而且灵气也是从体外向体内吸收，但是如今却是从体内直接向着身体各处散发灵气。

    其中还是有些许变化的，而这剑修秘典的运行路径也被张文做了略微的修改。

    不过这个修改可没有降低剑修秘典的修炼效果，反而增加了不少。

    因为这次修改的灵感，来自于剑修秘典的筑基期修炼之法。

    如今这血纹术在体内的真气供应问题，也算是暂时解决了。

    那么接下来张文需要解决的问题就是，原本的血纹术的创造目的…压制、甚至是控制身体之中的癌异变细胞！

    当然，这其中又会涉及好几个张文暂时也是毫无头绪的问题。

    第一个问题就是，自己的争真气也罢，构建血纹术的血纹所需要的血液也罢。

    都是来源于癌异变细胞！

    真气的转换需要癌异变细胞。

    形成血纹需要的血液也是包含着癌异变的红细胞、白细胞和血小板。

    乍一想起来，仿佛是一道无解之题。

    但是张文也早早思考过这个问题，经过了许多个方向和角度的思考之后。

    最终张文觉得，自己能够依仗来破局的东西只有两样。

    第一样，自然就是生命时间。

    不过这玩意儿，张文暂时完全无法理解它到底是什么样的存在。

    更不要说去利用了，只是未来可能可以成为真正压制自己体内这些癌异变细胞的重要因素。

    第二样，自然就是自己体内的真气。

    虽然真气诞生于那些癌异变细胞。

    但是张文能够感觉得到，这真气是完完全全属于自己，接受自己的意念所操控的。

    而不是接受于癌异变细胞操控，除非自己的意识失去了自我自主的能力，陷入了无尽的沉眠之中。

    那时候，真气才有可能会被癌异变细胞所掌控。

