
　　“呐，咱们说好了。”

　　银松森林外围，布莱克摊开双手，对带着兜帽，一脸沉思的老兽人耐奥祖说：

　　“在你离开艾泽拉斯之前，把我需要的东西给我，我就会履行约定。若世事一切如我预言那般向前，你会有足够的时间看我履行约定。

　　如果我食言了，欢迎你来揍我。”

　　“你凭什么觉得我会答应你呢？这个条件在我看来太过苛刻了。”

　　老兽人拄着法杖，骑在自己那毛都快掉光的老座狼上，他语气迟疑的说：

　　“我得先付出我最后的东西，换来的却只是一个不知道能不能被履行的约定，而且就算你履行了它，对我而言也看不到什么好处。

　　你敢提出这样的要求，就代表着你有把握在事情最坏的情况下一样能逃脱惩罚。

　　我不信任你。”

　　“这个简单，你的意思不就是要找一个让我们两人都放心的监督者吗？”

　　海盗哈哈一笑，伸手一弹，灯神的元素徽记就落入手心。

　　他从行囊里抓出一把空气币，丢在徽记上，下一瞬，随着清风吹起，那阿三打扮的灯神阿尔阿巴斯浮现在了两人身前。

　　这之前还虚弱的元素半神再次出现时，其气息已经强大了很多，看来布莱克满世界送出去的空气币，确实给阿尔阿巴斯带来了很多用于恢复实力的元素魔力。M.23sk.com

　　“唔，我亲爱的交易者布莱克，你又有什么事需要谦卑的阿尔阿巴斯为你服务呢？”

　　灯神被召唤出来时心情不错。

　　它合起爪子，做了个古怪的礼节，又打量了一下布莱克身边的老兽人耐奥祖，这家伙在没有废掉之前，可是萨满大师，他对于元素的感应只会比海盗更清晰精准。

　　在阿尔阿巴斯出现时，老兽人立刻努力的挺直腰杆，用一种复杂古老的礼节，向眼前这太古元素领主致以自己最崇高的敬意。

　　“我请你来做个见证。”

　　海盗把事情说了一遍，灯神点了点头，对于这小小的服务并无不满，而是伸出爪子，放在布莱克和耐奥祖身前，公事公办的说：

　　“要见证这个重要的契约，我需要时刻分出一些力量关注布莱克，这对我其他的交易者是一种不公平的对待，因此要多收一部分‘占用金’。

　　见证契约本身每人收一万空气币，占用金从现在起算十年，诚惠共计五万空气币...”

　　“喂，上次说好给我打折的。”

　　海盗心疼的捂着自己那个专门用来存放空气币的行囊，嘟嘟囔囔的说：

　　“咱们都这么熟了，就不能少收点吗？”

　　“这不行，公是公，私是私。”

　　灯神阿尔阿巴斯摇晃着元素生物特有的游离下半身，抱着双臂说：

　　“我一直在谋求‘交易’的神职，所以必须公正。给你打个折，一共给我五万五千枚空气币就好了。”

　　说完，它又看向耐奥祖，说：

　　“契约成立之后十年内，我的交易对象布莱克·肖若是无法履行承诺，我会按照约定取走他的生命，将他转化为元素生物，作为我的侍从。

　　在你离开艾泽拉斯之前，你若不能将关于死亡灵气的知识尽数交给我的交易者，我也会将你转化为元素生物，永远留在这个世界中。

　　你有异议吗？”

　　“很公平，我没有异议。”

　　耐奥祖点了点头，又看了一眼布莱克，有些犹豫，又有些尴尬的说：

　　“这个...交易用的空气币，我没有，能不能...”

　　“当然，我可以给你垫付。”

　　海盗哼了一声，丢了一枚空气币给耐奥祖，指了指达拉然，说：

　　“但你之后要还的，借给你三万枚，七天之内还不了就翻三分之一，那里面好东西多得很，记得多抢点。

　　哦，对了。

　　还钱的时候别忘了给我交‘手续费’。

　　还有，这只是第一阶段的契约，如果之后咱们双方觉得可以，我还有一笔‘大生意’要和你们谈。”

　　说着话，布莱克干脆将自己一袋空气币都丢给了灯神，又指了指身后，说：

　　“这些钱我没数过，但肯定够了，而且还多了很多，我再买一项服务，后面有两个家伙在追我，帮我拖延一下他们。

　　另外把那个女人的魔法行囊和全身盔甲都给我带回来，只给她留下一件内衣！不，内衣也别留！我要玛维的好下属，也体验一下被打劫的‘爽快’感觉！

　　哈，治不了玛维，还治不了你？”

　　“唔，你给的钱，只能买拖延他们三十分钟，如果要额外取装备，就只剩十五分钟啦。”

　　灯神上下颠了颠那个魔法行囊，语气愉悦的说：

　　“不考虑一下请我帮你杀人吗？

　　我的优质客户布莱克·肖，你只需要给我写张欠条，我很乐意帮你除掉那两个小虫子。当然，要按照你刚才那个深得我心的说法来，如果七天之内还不上钱，我就要额外多收‘一点’了。

　　但介于你的敛财能力如此恐怖，这个欠条对你来说没什么威胁，考虑一下吧。”

　　“暂时不需要，十五分钟就足够了。”

　　口袋空空的海盗耸了耸肩，说：

　　“留着他们还有用呢。废话少说，奸诈又精明的灯神，快干活吧。”

　　“好嘞。”

　　阿尔阿巴斯并不因为布莱克说它奸诈就生气，对于一个谋夺交易神职的强大生物来说，“奸诈”和“精明”分明就是褒义词。

　　它哈哈笑着化作一阵清风消失在原地。

　　十几秒后，森林中传出一声女人惊恐又羞涩的尖叫，就好像是某个好姑娘在夜晚的小巷里遇到了堵路的大色狼一样。

　　同一时刻，一件战痕累累的守望者月夜战甲，连带着守望者披风和两把暗影月刃，以及四个月布大背包砰的一声出现在了布莱克脚下。

　　“哈哈哈”

　　无良的海盗大笑着将两把月刃提在手里，他得意的吹着口哨说：

　　“这不又回到我手里了？你把武器保养的这么好，又一次送货上门到我手里，我是不是该对你说声谢谢啊？我亲爱的娜萨女士。

　　哈哈哈，今天可真是坏事做尽的愉悦一天。”

　　说着话，布莱克将守望者套装尽数丢进自己行囊里，又对目瞪口呆的老兽人耐奥祖做了个“拜拜”的手势，甩出钩锁往达拉然跳荡过去。

　　一边还不忘留下话语说：

　　“我知道你在想什么，我的新朋友，但是和灯神做交易时，一定要谨慎谨慎再谨慎，免得把自己赔进去。”

　　目送着布莱克消失，老兽人又往森林深处感知了一下，那里有怪异的旋风在缠绕吹拂，把两个传奇者困在其中无法脱离。

　　这一幕让耐奥祖眯起眼睛，他浑浊的眼中也闪出一丝光芒来，几秒之后，他将布莱克给的空气硬币放在手心，轻轻一搓。

　　“嗡”

　　去而复返的阿尔阿巴斯再次出现，用兽人语问候道：

　　“那么，我的第763位交易者，你召唤谦卑的阿尔阿巴斯前来，又要和我做什么交易呢？”

　　“我想询价。”

　　老兽人咬着牙说：

　　“四元素领主的核心，多少钱？”

　　“唔，真是可怕的交易，如果不是我已经脱离了天空之墙，我这样的元素生物听到这个要求都要被吓坏啦。”

　　灯神摇晃着风组成的身体，开了个不好笑的玩笑。

　　它抬起爪子，指了指正在达拉然城外肆虐的神性元素神孽，公事公办的说：

　　“那种级别的，两百万空气币一枚。差一点的一百万，品质再高一些的，我也搞不到啦。这可是很大很大一笔钱哦，我劝你用心考虑一下。

　　和我做交易，付不起钱的代价很恐怖的。”

　　“我的第二个问题是，空气硬币除了可以靠抽取灌魔物品塑造出来外，用纯粹的能量也可以生成吗？

　　对能量的属性有什么要求吗？”

　　老兽人又问了句。

　　灯神这一次犹豫了一下，说：

　　“我感觉你在思索一些很恐怖的事情，让我这样的元素生物都感觉到畏惧。但我会告诉你，可以！

　　空气硬币的产出对于能量的属性没有特殊需求。

　　不过需要你先塑造出我的灯的复制品。

　　越高级的能量抽取，需要的复制灯越精良。半神以上的能量生物转化时，需要我的原品宝贝灯亲自抽取。”

　　听到这个回答，耐奥祖呵呵笑了两声。

　　他满意的点着头，说：

　　“我知道了，我会提前准备好货款的。另外，我需要在您这里预约一项服务，在稍晚些时候，我会联系您的。”

　　---

　　“死人进城啦！兽人打进来啦！快防御！快找大法师来！”

　　这会的达拉然已经乱成了一锅粥，城门处的建筑物被点燃，在午后的天空中升腾起道道黑烟，巨魔，蛇人和黑骑士们入了城各自去做自己的“大事”，并未合流的情况下，倒也没有在城市中弄出更多混乱。

　　但随后冲入城市的死亡骑士和兽人术士们，就没有这么“平和”了。

　　而人类和兽人的深仇大恨在这一瞬也体现的淋漓尽致，在看到兽人也要“趁火打劫”时，已经集结起来的战斗法师们几乎是瞬间放弃了对蛇人和巨魔的追捕，一股脑的涌过来干兽人。

　　双方在喷泉广场上爆发了大规模的激战，但很快法师这边就陷入了劣势。

　　因为兽人可以复活死者！

　　不是死亡骑士那种临时复活，而是在某种他们完全不理解的怪异力量的催动下，将那些刚刚死去的敌人和自己人复活成近乎永久的亡灵。

　　有的高阶法师被复活的瞬间就可以娴熟的使用魔法反击，在这样的情况下，法师们很快就被压的节节败退。

　　这还是在耐奥祖几乎没有亲自出手战斗，只是用死亡灵气支援前线的情况下。

　　短短十几分钟，法师们就看到了曾被他们不屑一顾，认为是邪门歪道的兽人通灵术修行到极致的威能。

　　自己这边越打越少，敌人那边越打越多。

　　这谁顶得住啊？

　　城市里的情况已经够糟了，城外的情况却根本没有好转。

　　蛇人们释放出的神孽加瓦兹特已经将大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔和大法师瓦格斯拖在了城外，凯尔萨斯前去支援，也没有得到太好的战果。

　　主要是这家伙是元素生物，天生皮糙肉厚，而且对魔法有极强的抗性，它本身又是源于数千年前死亡的强大洛阿，神秘主母赛塔里斯。

　　那位强大洛阿掌控着整个赞达拉的雷霆，在她死后无法消散的神力，遗憾与怨恨共同凝结出这样的怪物。

　　它有和沃顿大沙漠一样粗粝无情的身体，就像是黄沙塑造的巨人。

　　只有上半身的流沙悬浮于空中，好像时刻处于凝结与消散的循环，不断的发出怪异如雷鸣的嘶吼，黑色带着碧蓝的双爪每一次抬起，都会引动雷霆万钧。

　　它没有神智。

　　在被蛇人们释放出来后，就一直在朝着达拉然倾泻力量，这种力量的释放塑造出混乱的飓风和雷暴，完全改变了达拉然城和小半个洛丹米尔湖附近的气候。

　　如果不加阻止，任由这怪物继续释放神力，或许在魔力封锁下无法撑起结界的达拉然，真的会在雷暴中被夷为平地。

　　“哇哦，又是一头有神性的怪物，我喜欢。”

　　布莱克的身影在达拉然的破损城墙上出现，他向前眺望众法师和元素神孽的火爆战斗，肩膀上的基尔罗格之眼眨了眨，犹豫了几秒钟，然后吹了个口哨。

　　他把元素徽记放在手心，搓了一下，阿尔阿巴斯今天第三次出现，还没等灯神说话，布莱克就指向眼前的神孽元素，他说：

　　“我只能出五万枚空气币，这是我所有的存货了，我也不要求你去杀了那个神孽，我的需求很简单，你就在这等着。

　　等到那神孽被削弱到与五万枚空气币能购买的服务等价的时候，你出手帮我把它干掉，把它的元素之心拿来给我。”

　　“不行，这是投机取巧！”

　　灯神义正辞严的拒绝了布莱克的交易请求。

　　但随后，它又摇晃了一下脑袋，说：

　　“不过介于你是老客户，又是目前我手里最优质的客户。所以，我给你点特权，如果你和我打个欠条，承诺给我十万空气币的话，我倒是愿意花时间等一等。”

　　“欠条是吧？”

　　海盗木着脸，取出一张纸唰唰唰写了五万空气币的欠条，丢给灯神，说：

　　“你在这等着，我明天就把欠条还清，休想成为我的债主，也休想卖人情给我，这世界上谁不知道，人情债可最难还了。”

　　说完，布莱克转身离开。

　　但走出几步之后，又跑回来从灯神手里抢回欠条，唰唰唰的修改了几笔欠款数字，递还给灯神说：

　　“反正借都借了，那就顺便再买个顺风服务，我的船离银松森林海岸还有点距离，帮帮它，让它在二十分钟之内抵达，OK？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，139.平安艾泽拉斯提醒您，警惕债务陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 