    李玉竹关上了藤条箱子盖，拍拍袖子站起身来，“来了。”

    她打开屋门，来到外面。

    就见春儿轻哼说道，“是桑家来人了，桑太太病了，请姑娘去看病呢，幸好姑娘明天才回，这要是今天回了，桑太太的病就有得受了。”

    说完，她笑了一声。

    李玉竹说道，“哦？桑太太的身体不是一向很好的吗？怎么就病了？”

    除了前几天闹过一阵失眠。

    不过，再没听到桑太太再去买药的事，想必是好了？

    春儿替她关了门，笑着道，“桑太太一向高傲，不肯承认自己病了，不到万不得已，不会请大夫，更不会在咱夫人面前示弱。可如今请到姑娘这儿来了，居然愿意让夫人得知她病了，想必是外头的大夫看不好她的病，她病得严重了。”

    桑太太和县令夫人是同乡，又是小时候一起长大的。

    两人表面和气，背地里喜欢较劲竞争。

    李玉竹来县城一些日子，从两府的仆人口中，查出了一些蛛丝马迹。

    想来也是啊，那姐妹之间还有比较呢，何况是两个假姐妹？

    一个嫁的是有钱人，一个嫁了个有权的。

    一个生孩子多，一个只生了个独子。

    可不就比上了？

    “夫人和桑太太是同乡，又是自小认得的，夫人也担心桑太太吧？”李玉竹微笑道。

    “是啊，当然关心啊，夫人一听桑太太病了，马上叫我来请姑娘。我可是跑着来的，这大热天的，我都热了一身汗了。”春儿拿着帕子，扇着风儿。

    李玉竹看她一眼，微微笑了笑，没再说什么。

    说着话，两人已来到了县令夫人的正屋前。

    春儿向里通报，“夫人，李三姑娘来了。”

    “快请进来。”县令夫人微笑道。

    两人进了屋。

    桑家的管事娘子看到李玉竹，马上笑着说道，“今天得劳烦李三姑娘跑一趟了，大热天的，真是过意不去。”

    李玉竹朝桑家管事娘子点了点头，算是见礼。

    她笑着道，“没什么麻烦的，前几天桑太太送了礼，我还没有答谢呢，今天正好去道声谢。”

    提到上回送的礼，县令夫人掩唇而笑，“桑太太总是这么客气，我和她那么熟，她用我的人，巴巴的还送什么礼啊？真是见外得很。”

    上回桑太太晕过去了，李玉竹被桑家请去看了病，得到的回礼是一块仅有两三尺见方的布料。

    布料窄小，衣裳做不了，裙子更是做不了。

    颜色还是深色的，是块不适合姑娘家用的布料。

    县令夫人见到那块布料，很是取笑了一番。

    桑家管事娘子不记得那件事了，但见县令夫人笑得诡异，她心里突突的，莫非她家太太又做了什么出格的事情？

    惹着县令夫人发笑？

    桑太太喜欢在县令夫人的面前显摆，显摆子女多显摆身体好，显摆有钱，显摆男人好，这在桑家已不是秘密。

    当然了，县令夫人也不遑多让。

    两人为争面子明争暗斗着，各有胜负。

    前些日子县令夫人病着了，她家太太很是嘲笑了县令夫人一阵，这回轮到太太病了，也不知会不会受什么打击。

    桑家管事娘子心里叹了一声。

    县令夫人望着李玉竹说道，“玉竹啊，看病可是大事，你快些去吧，莫让桑家人等得焦急。”

    “晓得了，夫人。”李玉竹点头。

    她回房取出门常背的斜肩背布包，这里面装着她常用的银针等物。

    穆元修走来，看到她往肩头背背包，便知道她又要出门了。

    “还要去哪儿？”他大步朝她走来。

    “桑太太病了，请我去看病。”李玉竹笑着道，“一会儿就回来。”

    穆元修不放心她一人前往，说道，“李三哥被县令大人请去了，我跟你出门吧，你不能一人出门。”

    李玉竹好笑道，“行吧，那一起走吧。”

    来县城的日子，她就没有单独出门过，不是李兴安跟着她，就是穆元修跟着。

    而且大多时候是两人一起跟着。

    她出行的时候，身边常有人跟随，桑家管事娘子没有说什么，带着他们坐了马车来到了桑家。

    进了府里后，管事娘子带着李玉竹和穆元修，直接来到了桑太太的主屋。

    穆元修虽然年纪小，但必竟是外男，被请在外侧间休息。

    李玉竹跟着管事娘子去了桑太太的卧房。

    卧房里，站着几个焦急不安的丫头婆子。

    另外，还坐着两个穿得相当艳丽的年轻妇人。

    和丫头婆子们焦急的表情相反的是，这两个不到二十岁的年轻妇人，脸上是漫不经心的表情。

    一个捏着团扇，有一下没一下的摇着，眼皮微睁，时不时打一下哈欠。

    另一个捏着把修指刀，正在专心地磨着手指甲。

    那手指修长白皙，指甲上图着艳红的蔻丹，手相当的漂亮。是一副男人看了爱摸，女人看了会嫉妒的手。

    “太太醒了吗？”管事娘子走进房里，冷冷瞪了下两个年轻妇人后，马上问屋里的侍女婆子们。

    “还没有呢，陈娘子。”坐在床头的一个嬷嬷站起身来焦急说道。

    “这大夫都没看，哪里会自己好？”那个磨指甲的年轻妇人轻笑一声。

    另一个年轻妇人撩起眼皮，娇滴滴望着李玉竹说道，“李三姑娘，你可务必要看好我们太太啊，这家里的大小事情，还得靠我们太太操持呢。”

    磨指甲的那个也说道，“几个孩子也是，都嚷着要娘呢，哎呀，我这心里啊，被他们哭得揪心得很。”

    李玉竹回头看了她们一眼，“当然的。”

    她微微皱了下眉，心说这又是两个什么妖精？

    说着担心的话，她可没瞧出她们脸上有什么担心的表情。

    莫非是跟县令府上花姨娘一样的角色？

    是两个姨娘？

    果然，管事娘子说道，“两位姨娘，这里有我们看着便好，天气热，屋里又窄，姨娘们还是回屋休息着去吧。”

    磨指甲的姨娘说道，“那怎么行，我这担心太太呢，太太不醒来，我心里担心啊，哪里休息得好？”

    另一个也说道，“回头我们还得向老爷汇报呢，不亲眼见到太太醒来，我们怎么汇报？”

    “就是，我们得亲眼见到太太醒来，我们担心太太。”磨指甲的姨娘又说道。

    李玉竹忍着笑，心里暗道，就这俩活宝的语气，桑太太即便是自己醒了，也得被气得再晕死过去。

    陈娘子沉了沉气息，不理会她们了，只催着李玉竹，“李三姑娘，请吧。”

    李玉竹点了点头，往床边的凳上坐下来。

    她给桑太太把了脉后，说道，“你们太太没有大病，还是和上回一样，急火攻心晕过去了。”

    她取了银针扎了穴位，又取了嗅盐瓶放在桑太太的鼻前。

    没一会儿，桑太太就幽幽醒转了过来。

    看到是李玉竹坐在床前，她微微愣了愣。

    陈娘子走上前，“太太醒了？太太可总算是醒了，大家都担死得不得了呢。太太，是老爷让我请的李三姑娘来，李三姑娘的医术就是好，这么快就让太太醒来了。”

    桑太太看一眼李玉竹，脸色沉了沉，“有劳李三姑娘了。”声音虚弱，语气不大好。

    “呀，太太醒了？”

    “太太可有哪里不舒服？”

    那两个娇滴滴的年轻妇人，一起冲到床前来，将李玉竹挤开，扑到了床头。

    一个比一个说话焦急。

    李玉竹目瞪口呆，“……”

    “太太晕倒了，妾身都急死了呀。”

    “太太不醒来，老爷可怎么办啊？妾身可哄不好老爷，幸好太太醒来了。”

    桑太太看到两人，原本苍白着的脸色，一下子憋得通红。

    她大口喘着气，瞪着她们，“你们……你们……，出去吧，我累了。”

    想骂几句，可又看到李玉竹在，她生生将怒气憋了回去。

    “我们走了，谁看太太啊？一会儿老爷问我们话，我们可怎么汇报啊？”

    “是啊，太太，我们得知道太太是得了什么病，这心里才踏实啊。”

    两个人说什么也不走，赖在床前。

    桑太太大瞪着她们，大喘了几口气，眼皮一翻，又晕了过去。

    “太太！”丫头婆子们一起惊呼。

    “呀，太太你不能晕倒啊，太太！”

    “太太，你怎么啦？李三姑娘你会不会看病啊，我们太太又晕了！”

    两个姨娘也一起嚷了起来。

    一个推着桑太太，一个转身朝李玉竹发火。

    李玉竹，“……”怎么还怪起她来？

