    “爸，我们盖得是小区，就是能同时容纳几千人的地方，总之……”

    “别总之了。”白树林不爽的说道：“你真当我是没见过世面的土包子，连小区是什么都不知道？”

    “没没没，爸你见多识广，这世上哪有你不知道的事。”

    吴白心里有些无奈，继续道：“我这么说，就是想让爸知道，我干的都是合法的事，绝对没有违法乱纪。”

    白树林这才相信了，道：“那就好！”

    “爸，这么说你答应跟我去城里住了？”

    “谁答应你了？”白树林斜了他一眼，“我们在这个村子里住了一辈子，马上入土的人了，就别来回折腾了。”

    “你现在改邪归正，这很好。你的任务就是把糖糖照顾好，培养成才。”

    祝秀芝道：“吴白，你爸说得对。我们年纪大了，你爸的身体又不好，就别折腾了。医生说咱们村空气好，对身体有好处。”

    吴白叹口气，知道这事急不得，得慢慢来。

    “爸，你的腿怎么回事？”

    他早就发现白树林的腿有伤。

    “没事，人老了身体难免会出些毛病，不是什么大事。”白树林说道。

    吴白知道这老头又倔又好面子，扭头看向祝秀芝，“妈，我爸的腿……”

    祝秀芝神色黯然，道：“去年去后山挖药的时候摔的，钱没少花，就是不见好。”

    村子里的人都有去山上挖药卖钱补贴家用的习惯，这个吴白是知道的。

    当初家里就不富裕，又被自己连累，当年赌博输了不少钱，让这个本就不富裕的家庭雪上加霜。

    他带着糖糖离开后，老两口年纪大了，日子肯定很难过。

    吴白，你真是个混蛋呐……吴白第N次在心里骂自己了。

    “爸，让我看看。”

    白树林不爽，很不爽，他盯着那碗酒看了半天了，这小子啰嗦了一大堆，就是不说喝酒的事，都快馋死他了。

    “你看啥？你又不是医生。”

    吴白蹲下身子，一边拉起白树林的裤腿，一边说道：“我这几年跟着一个老中医学过些医术，让我瞧瞧，说不定能医治好呢。”

    白树林本能的想拒绝，但最后还是忍住了。

    吴白运功检查了一下，剑眉微皱。

    白树林的腿摔断后做过手术，但是医生不是很专业，可能是当初固定钢板的手法有问题，所以骨骼并未全完长好，裂痕。

    “爸，是不是钢板没取之前不疼。钢板去掉之后才开始疼的？”

    白树林有些诧异，“你怎么知道？难道你真的懂医术？”

    吴白道：“因为之前有钢板支撑，所以不觉得痛。但是你的骨头没有完全长好，钢板拆掉，全靠骨头支撑，所以才会觉得疼。”

    “爸，我想帮你缓解一下疼痛。回头我慢慢帮你治疗。”

    白树林的骨头是旧伤，需要慢慢治疗和温养。

    “等会，没有麻药，我先喝口酒就当是麻药了。”

    白树林端起碗咕咚咕咚灌了两口，满脸满足，可算是喝上了，憋死他了，这酒真不错，比村头老麻子卖的散酒好太多了。

    他一直觉得老麻子给酒里面掺了水，但是不喝老麻子的，村里其他地方也买不到酒。

    吴白有些想笑，他是帮他缓解疼痛，又不是做手术，还麻药呢……这老头就是馋酒了。

    白树林喝了两口酒，那叫一个满足。就在这时，他突然间觉得一股温和的气息涌进他的腿中，然后迅速扩散，原本的疼痛感正在迅速消失。

    他震惊的看向吴白，道：“你这医术有点神奇。”

    吴白收回手，笑道：“跟一个老中医学的。爸，你放心，我一定医治好你的腿。”

    白树林有些激动，竟然直接站了起来，原来不撑着柺棍，疼的根本站不住。现在站起来，一点不觉得疼了。

    “老头子你……”祝秀芝满脸震惊。

    “吴白，你爸的腿好了？”

    “还没有！爸的腿上是旧伤，想要治好需要一些时间。不过你们放心，我一定会治好爸的腿。我的腿就是自己治好的。”

    老两口脸上浮现出抑制不住的笑容。

    吴白的腿当初可是彻底断了，治不好的那种。但是现在都治好了，那白树林的腿就肯定能治好。

    祝秀芝满脸笑容，脸上的皱纹都舒展开了，“吴白，看到你变化这么大，妈也就放心了。没想到你不但自己做了生意，还学了医术，真是了不起。”

    吴白笑道：“技多不压身嘛！”

    吴白能清楚的感觉到，气氛好了很多，白树林看他的眼神多了一丝欣慰。

    可就在阖家团圆，正开心的时候，门外传来一阵叫嚷声：“吴瘸子，给老子滚出来。”

    吴白眼神微微一沉。

    “爸妈，我出去看看。”

    “一起去吧，人多还能壮个胆。”祝秀芝说道。

    吴白莞尔失笑，他还需要人壮胆？

    不过，祝秀芝也是担心他，便点了点头。

    吴白几人来到外面。

    白树林和祝秀芝看到门外的场景，顿时被吓白了脸。

    几十号人，手拿棍棒，一个个人头狗脸的斜着眼睛，满脸凶狠。

    这架势，普通人看了不怕才怪。

    二娃得意的看着吴白：“吴瘸子，知道老子的厉害了吧？”

    “你不是能打吗？老子这里几十号人，你打的过来吗？”

    “现在，立刻，马上，给我跪下磕头叫爷爷。我这帮兄弟脾气可不太好，他们要是不高兴，你全家都给你陪葬。”

    白树林，祝秀芝，吓得老脸惨白。

    本来围观的村民也躲得远远地。

    吴白眼神冰冷，盯着二娃，淡漠道：“你会为你说出的话付出代价。不管你的靠山是谁，都保不了你。”

    “吴瘸子，我看你是真不怕死。这个时候还敢嚣张，你当我这些兄弟是吃素的是吧？”

    “他们是吃素还是吃荤，你马上就会知道。”

    吴白拿出手机，拨通梁远的电话：“人呢？”

    “吴先生，这里岔路太多，我们刚才走错了路，再有十分钟就到了，您稍等一下。”

    梁远听出吴白的语气不好，慌张的解释着，同时催促司机快点开。

    吴白挂断电话，看着二娃淡漠道：“等十分钟。”

