    杀伤平民是双方战争的最终底限，印度人率先捅破了这层纸。

    恰恰相反，印度人却第一个高兴不起来，国内各社会阶层也坐不住了。

    克什米尔地区的小规模交火，印度方面连连吃亏，憋得一肚子火可想而知，甚至连引渡那唯一一名逃生的图一22m3轰炸机飞行员俘虏的念头都没有，抓回来也是枪毙的下场。

    这下可闹腾了，社会风向的突如其来变化，让几个国际势力一下子变得投鼠忌器起来，原本打算伸出手去捞点利益，现在一时之间不知道怎么办才好，谁掺合进去谁倒霉。

    撕破了脸的战争，没有任何利益存在。

    这会儿不是谁的拳头硬谁说了算，而是大义在哪儿，谁就占上风。

    谁敢顶风作案，立刻就会被别人联起手来打击，这可是千载难逢的借口。

    当然，大势力们和各国间的如何交手，与巴沙瓦空军基地的〖中〗**事志愿者们没多大关系，他们现在是半雇佣兵状态，只管干活拿钱。

    打仗杀敌、试验新装备、情报整理、写报告、然后数钱，这是他们的全部生活。

    连番混战后“阿兹拉伊勒”飞行中队进入了一段休整期，后面的作战任务由其他中队负责，特别是飞行员们，连续出勤后，精神和体力消耗太大，有时候在g的数都数不过来，什么“投弹”、“开火”等梦话都会说出来。

    满负荷作战只适用于6军，高技术兵种必需保持较好的精神状态。

    战斗机要检修，实验装备需要调整，一场战斗下来的损耗，甚至十倍百倍于平常的训练消耗。

    打仗就是烧钱，战斗机更是在烧钱机器，飞行员手一哆嗦，一枚导弹射出去，那就是一辆中档的轿车没了。

    就算是飞出去一圈，啥也没干，也要消耗一辆桑塔纳的成本。

    近一个星期“bo斯猫、，指挥中心都没有任务派下来，林默只能抱着战绩清单，划…拉着银行卡意犹未尽，要是能够多打几场就好了。

    战斗机起降轰鸣声明显少了许多的白沙瓦空军基地跑道附近，五棵高大的银杏树yin影下，几个人影坐在一块儿吆五喝六打着牌局。

    空调房里待地郁闷，又不能随意走出基地，机场里某个有树的角落就成了中方志愿者飞行员的休闲天堂，几张巴基斯坦本地特产拉合尔bo斯羊毛地毯拼成了一个野营地。

    “一对尖1”

    “我一对2”

    “过了，没牌，我说“金币，你怎么不放张乔片？”

    “呃，不好，拉肚子，我又得去了1”躲在树荫子底下正在打纸牌的“雪狐”忽然皱起头，捂着肚子。

    噗～

    一股子闷屁让其他人忍不住捂上了鼻子。

    “你说这什么事儿啊？”“肉燥”愤愤然把手里的纸牌拍在了bo斯羊毛地毯上，一脸输地灰头土脸。

    还没等“肉燥”翻盘，赢了大头的“野狼”突然冒出了屎逍这一计，看来这翻回老本是遥遥无期。

    “金币”的眉心也忽然拧成了川字，小声道：“我也感觉不对？1

    糟糕，我也得去。”丢下了手里的牌，还不忘一步三回头地嚷嚷：“别偷看哈1等我回剩”“呃1不玩了吗？”林默捏着手里的牌，小输了一点，手上正抓了一把好牌，眼见着就要回本了，却见两个牌友“雪狐”和“金币”遭遇人有三急。

    “嚯嚯胳死，伟大的〖革〗命同志也要去方便一下1”正跟“门神小“大地”和“野鸡”搓着麻将搭子的老毛子“鱼子酱”也紧跟着觉肚子里肠鸣不断，咕噜咕噜响个不停。

    “怎么回事？都吃坏东西了吗？”靠在树下的“娄鹰”放下手里的杂志看着几个落荒而逃的身影，摇摇头，难得歇会儿，还冒出这么一出，真是大煞风景。

    “中午大家吃的不一样都是自助餐吗？哦不1“肉燥，这家伙除外，他除了肉燥罐头配白米饭，最多搭点蔬菜，别的什么都不吃。”战场搜救csar中队的“门神”mo着麻将牌，拍拍矮tui方桌，冲着靠在树上的“夜鹰”喊了一嗓子：……夜鹰”现在三缺一“鱼子酱，来了，你来顶几圈1输了算他的，赢了算你的。”

    老毛子战友就这样被没良心的出卖了。

    “我看不对劲儿1”直升机飞行员“大地”双手一翻，一棱子麻将牌，直接扑在了桌面上，暂停牌局，他看了看其他人：“你们不觉得太耳合了点儿吗？他们三个在同一时间作我们现在这儿只有水果，没有可以吃了拉肚子的东西。

    他的目光移到另一张bo斯地毯上的方桌，上面摆满了葡萄、香蕉、

    芒果、椰子西瓜和哈密瓜等水果，还有接着太阳能电池板供通的小型电冰箱，里面有各式饮料，还有冰淇淋。

    都是些普通的食物，而且还没吃多少。

    那么疑点就在中饭和早饭。

    “也许是水土不服或者是受凉了，有证据吗？1”林默已经没办法继续玩牌了，只能把纸牌拢一下，放在身前，他可是什么反应都没有。

    噗1一声异响“大地”脸se不自然的红了红，哂然一笑，耸耸肩“我想这就是证据。”

    所有人同时翻了翻白眼，这正是“屁话”1

    又一个中招的。

    嘀嘀嘀1

    忽然林默手腕上响起了铃声，是通讯器在响，金系巨龙在林默手腕上又换了一个样式，看上去像一支宽厚的手镯，平时当手表计时，只要手一掰，就是一个手机，看上去倒是ting炫的。

    这个世界类似的科技产品多了去，金系巨龙的新变化，倒是没有人觉异常。

    “喂1”林默从左手腕拉了一下，圈上的腕镯状手表被拉平，就像柔xing金属一样，变成一支直板手机，里面内嵌了特制的通信s酗卡，可以放到普通手机里正常使用，不过出的信号却带了特殊的加密方式和字段尾，被移动、电信和联通等通信公司的设备识别后自动切换入特殊军用加密频道。

    “冯上校是，是我明白了，我现在一切正常“野狼，、

    “金币，、“鱼子酱，和“大地，都中招了，其他人暂时正常”

    林默放下手机，看了一眼其他人，说道：“是食物中毒，非致命xing，大面积集体腹泄，疑似有人投毒。“投毒？

    而且还是大面积的食物中毒1

    所有人的鸡皮疙瘩一瞬间都冒了出来。

    幸好只是拉肚子，若是投了致命毒素，那可是全部毒杀了啊。

    整个白沙瓦空军基地一日之间全部死绝1

    这仗还怎么打？1

    所有人都被林默的话给吓到了，背后一片寒意。

    “真的假的？”

    “早上不是还好好儿的吗？“真的，指挥中心都瘫痪了，大伙儿都在抢茅坑呢1”林默将手机嵌回到手腕上，叹了口气，这假期估计又要自然延长了。

    这对于靠着击落战绩挣点死奖金的林默来说，不是什么好消息。

    “”白沙瓦空军基地头一次厕所爆仓，不得不加设了诸多临时坑位，迅分析中毒原因和找到应对方法，同时向附近的药店紧急采购大批止泄药。

    真是多灾多难。

    前面遭偷袭，损失惨重，后面就遭投毒，连人员都瘫了大半。

    幸好守卫士兵的伙食是单独开灶，否则连防卫力量都没有了。

    这个结果导致所有的人在很长一段时间内，吃不上新鲜热乎的食物，即使是加工好的饭菜，也要被分别用动物试验，确认没有问题后，才正式开饭。

    至于投毒者的身份，只是听说几个送菜的商人被逮了去后，其中有一两人，其他人再也没有见过他们。

    “现两架印度的“光辉，入侵1”

    经过紧急用药后，勉强恢复运作的“bo斯猫”指挥中心出了警报。

    除了少数飞行员外幸运的无恙外，大部分飞行员依然是手软脚软的状态，根本没办法上机。

    多架娄装直升机紧急运输〖药〗品和医疗人晏，快进行紧急治疗，白沙瓦空军基地总算控制住了食物中毒的不良反应，恢复了一些部门的基本运作，遭影响最大的是飞行员，虽然止了泄，可是根本无法登机，三个巴基斯坦中队全军覆没，中方志愿者组成的“阿兹拉伊勒”中队也是倒下了大半，就算飞行员体质了得，也抵不住这种莫名的特效致泄药。

    龙骑士的特异体质和抗xing，林默只感觉到自己肠鸣了一两下就恢复了正常，而另一个幸运儿“肉燥”却是因为特殊的嗜好躲过了一劫，这家伙只吃自带的副食下饭，压根儿没碰大部分菜肴，想中招都难。

    “bo斯猫”指挥中心直辖的“阿兹拉伊勒”中队里，唯一完好的，就只有“骑士”小队。

    两人迅领命登上了准备好fc-1“枭龙”战斗机，紧急升空。！。

