    第510章搜查（2）

    “没有蛇，你就是诬陷，还耽误我的时间。公安同志，我想请问一下：诬陷应该怎么处理？无端耽误我的时间要不要赔偿？”小木问道。

    “诬陷吗？视情节轻重处理方式不同。至于无端耽误时间索赔的问题吗，你们可以双方协商。”公安给了个模棱两可的答案。

    “你们没有搜查证却要求搜查我家，是不是违规？”罗义道。

    “这个也不算是搜查啊，不能这么上纲上线吧？”公安苦笑着道。

    对于较真的人，他们的处理方式也不好马虎，所以在缺少手续的情况下，公安也不能来硬的，也是客客气气的。

    “那我拒绝，我还有事情要办，他们已经耽误了我们太多的时间。”罗义道。

    说完，拉着小木，推着车子就要走。

    “公安同志，他们今天走了，明天就更找不到那蛇了，那可是一条能吃人的大蛇啊，你们要认真对待啊！群众的利益总比个人的利益重要吧？”邹明利叫道。

    “我们被你找来，就是要查那条蛇的，可你硬要搜查关同志家，要有证据的。”公安也闹了，问道。

    “宁可错杀，不能放过啊！”邹明利道。

    “你咋还跟蒋该死一个口气说话呢？我怀疑你是特务。”小木插嘴道。

    众人又退了一步，远离邹明利。

    “关小木，你个小丫头片子知道啥？你别瞎说，你瞎联系啥？”邹红霞道，“你这不是破坏群众团结吗？”

    “哎迈呀，你都能诬陷我和蛇是一伙的，还说我们是团伙作案，我怎么就不能怀疑一下你们身份？何况你们家人是真的坏心眼，霸占人家的房子四年，还想着继续霸占下去呢，要不是来了条有正义感的蛇，你家还霸占人家的房子呢。你家这些黑心肝的家伙，能说什么真话。”小木道。

    “还有这事儿吗？”一直不说话的另一个公安，突然出来问道。

    “公安同志，你不能听小孩子瞎说。这房子是俺家亲戚借给俺们住的，人家说了不着急，她们就跟着瞎参合。”邹红霞道。

    “老邹家是一点脸也不要啊，黑的也能给说成白的，真是脸皮太厚。”不知道赵燕什么时候出来的，她站在人群后面说道。

    接着，大家七嘴八舌的，把邹家霸占人家房子里四年，人家孩子结婚都不给倒房的事儿说了。

    两个小警察的脸色很不好看，看邹家兄妹的眼神已经不对了。

    “你们要是还坚持搜查也行，只不过我也有条件，你们要是能答应，就进去搜。”小木道。

    “搜不出来蛇，要把这兄妹三个以诬陷罪拘留三个月。”小木道。

    “小姑娘，没有拘留这么长的。”一个公安道。

    “最长多久？”小木问。

    “一个月。”公安道。

    “那就一个月，行就赶紧点，不行你们就回去申请搜查证再说。”小木道。

    “我同意。”邹红霞叫道。

    “鞥？”小木一愣，不对啊，这太有猫腻了？

    小木感觉到不对的时候，也顾不得罗义在身后，马上放出精神力，覆盖整个小四合院，果然找到了端倪。

    原来，在后院的墙角处，突然多了一个蒙着黑布的大笼子，可黑布根本挡不住小木的精神力，小木清楚的看到笼子里一条大黑蛇，有三米长短，最粗的地方有茶杯口粗细。

    在这么短的时间里，找到这样一条大蛇，恐怕也是动用了手段的。这蛇虽然没有小木的紫藤变得蛇大，但是也不小了。

    小木笑了，心里说：这小手段还想吓唬我，缺德玩意儿也太天真了。

    突然觉得不对劲，抬头一看，只见罗义两眼紧张的盯着小木。

    “你怎么了？”他小声问。

    小木全部精神力外放，自然在罗义看来有点呆。另外罗义这人修习古武，他的五感十分敏锐，本能的感觉这种的状况他以前经历过，这会儿是坐实在小木身上了。

    心里却说：这小丫头瞒着我的事儿恐怕还多着呢，让我知道的事儿才是冰山一角吧？

    不得不说，罗义真相了。

    “诶？你们两兄妹在那干什么呢？磨叽什么？别是不敢了吧？”邹明利得意的笑着叫道。

    “雕虫小技。”小木嘟囔了一句。

    “别怕，我去开门。”罗义道。

    “不要，你不能去，我去开门。”小木说着，走到院门前，掏出钥匙准备打开门锁。

    就在拿钥匙开锁的一瞬间，小紫藤顺着门缝就进去了。

    小紫藤进了院子之后，直接奔着后院角落里那大笼子就来了，到了近前，化成一条大藤，三下五下就把笼子缠住了，赶紧扔到隔壁邹家原来住着的房子里面了。

    隔壁院子还是空的，小木扫了一眼，知道没有问题，就先把这蛇扔那院子了。

    “您能不能快点。”邹明利道。

    “你们都进去不行。”小木道，“只能选几个代表进去，不然我家的钱丢了算谁的？”

    “你开什么玩笑？你越这样我越怀疑你家有问题。”邹红霞道。

    “你更不能进去。”小木道，她已经把门打开了，就是把着门不让进。

    “凭什么不让我进？”邹红霞急红了眼，她还想趁机搞点小动作呢。

    “看你的眼睛，就知道你另有所图，你在我家放点什么，到时候讹上我哥怎么办？人生大事，俺们可得小心点，防君子不防小人啊！”小木道。

    “你！”邹红霞气的指着小木，枯骨似的手指乱颤。

    “邹家只能进一个，公安同志可以都进去，邻居选两个人进来就好，我这样处理没问题吧，公安同志。”小木笑眯眯的问道。

    “我觉得行，就这样吧，人进去多了不好，是给人造成麻烦。”两个公安商量后达成一致，就对着门外站着的众邻居道：“你们选哪两人来？”

    又对着邹家三兄妹道：“你们家谁来？”

    邹红霞气呼呼的要往前冲，被小木喝住，并声称：邹红霞再胡搅蛮缠，就不让进来搜查了。

    这一招管用，邹红霞虽然生气，但是没敢再坚持。

    (本章完)

