    第16章木眠是睡美人，睡美人是学渣

    【任务获取已达上限，无法继续获取任务】

    自动提示出现，木眠才停止。

    她看了一下待办任务，总共五十条。

    做任务竟然也有上限？木眠觉得有点遗憾，但目前也只能这样了。

    上课铃声响了。

    教室里的学生们好奇的盯着门口，有点期待的等着他们的新老师。

    虽然慕云刚才已经说过了，但他们更好奇了！

    像慕云那么年轻又那么帅的男人，真的会是他们的生物老师吗？

    男生只是觉得新鲜，女生却像是打了鸡血一般！一双双眼睛几乎放光。

    这时，慕云走了进来。

    他的个子很高，将近一米九。

    双腿笔直有力，十分有型，站在讲台上，活脱脱一个超级男模！

    这哪里像是老师？

    “起立！”

    “老师好！”

    同学们微微鞠躬。

    木眠平时没有经历过这道程序，所以，没有跟上指令。

    当她意识到应该站起来了，别人都已经坐下了……

    于是，整个教室里，就只有她一个人站着。

    她顿了顿，正想坐下。

    慕云却远远的看向她，露出了一个迷人又无害的笑容，还有些为人师表的慈祥。

    “木眠同学，你有什么问题吗？”他问。

    同学们也顿时看向木眠，瞬间又惊讶了！心里的想法一个接一个的冒了出来。

    “睡美人竟然没睡？”

    “天哪，我看到醒着的睡美人了！”

    “睡美人怎么站着？呜呜呜，是不是新来的老师太帅了，撩动了睡美人的芳心？”

    “卧槽？难道，新来的老师就是吻醒睡美人的王子吗？”

    “不可能！严禁师生恋！”

    将所有人的心声尽收耳中的木眠：“……”

    为什么大家的想象力都这么丰富？

    “…我没别的事，老师好。”

    慕云缓缓笑了，心想，唉，小美人比同龄人稳重太多了，逗她时很难有成就感。

    木眠：“……”

    逗她？

    这些人都不是她的同龄人。

    “既然如此，木眠同学，请坐吧。”

    “我自我介绍一下，我叫木云，从天开始，我负责教你们的生物，现在我还不知道你们的名字，但你们放心，下节课我就记住了。”

    慕云在黑板上写下“木云”两个字，笔迹清晰，下笔十分有力，字迹柔中带刚。

    “接下来我要提问一些问题，从而掌握一下大家的学习进度……”

    他真的要抽查知识点了！

    同学们顿时紧张起来！这下齐刷刷的把头埋的很低，不再敢看慕云了。

    还是只有木眠一个人抬着头……

    慕云看了一圈，见这些学生都吓成这样，不禁觉得好笑。

    他的目光看向木眠。

    “那么，木眠，这个问题，你来回答一下吧。”

    木眠：“……”

    她只是给慕云一个面子，为什么他要点她回答问题？

    “老师，我不会。”

    同学们：“噗……”

    木眠那么真诚又冷静的说出“不会”两个字的时候，他们真的快忍不住笑喷了！

    在海津市一中，所有人都知道两件事：

    木眠是睡美人。

    睡美人是学渣。

    从她转学来这里时，就从来没有清醒的上过任何一节课，连考试都是睡着度过的这，当然学习成绩也是全校垫底！

    但她是睡美人啊！不仅收获了学校里众多她的颜粉，还收获了一票学渣粉！

    因为，自从木眠来了之后，全校倒数第一的宝座，就被她稳稳占据了！

    据说原先那位倒一的学渣，感动的痛哭流涕，还非要认她当干妹妹呢。

    (本章完)

