
　　接下来萧沙和赢洌交谈的时间不算长，即便加上一开始的时候也不过是一刻时间都不到，毕竟两人本是死敌、萧沙不想和赢洌多说、赢洌也同样不想多说废话，所说都是条件交换的内容而已！

　　后续，萧沙方面只告诉赢洌关于神兵和十万两黄金之后什么时间送到哪里的时间地点，这方面出于试探赢家此时财力他问过赢洌能否现在就给，答案果然和他猜的一样现场给不了、由此可见此时赢家的确有些不行了。

　　再之后，就赢洌想要知道的关于菱族的问题他也做了基础性的回答，这个回答不涉及素还真计划和神州后手等、能根据手里情报推测出那是赢家的本事、不能也不在他负责范围，整个消息他只说了神州万界合一抵御菱族、以及菱族的目地、来历而已。

　　此后他如赢洌所说的那样承诺此后只要赢家不主动针对，天炎城方面也必然不主动针对赢家！

　　……

　　……

　　赢洌和赢家想要的条件就这两个、很简单、也很不保险、所有的一切都只是萧沙的口头承诺不存在什么稳定性，但面对萧沙、手里已经没有多少筹码的他们也不好提更保险的方式和条件、因为这很容易崩！

　　说起来赢家和萧沙这些人早在萧沙得到天炎城以前就曾和谈过，甚至为此付出了天外奇石的代价，只可惜那次会面双方口上不留德再起矛盾、且鬼荒地狱变突然插手、赢洌和赵昊也突然来到搅乱了局势最终未尽全功，此后萧沙他们虽然因为许多事暂时放下了打击赢家却也谈不上承诺什么。

　　此时此刻，从严格意义上来说才是双方第一次‘心情气和’的谈条件、会面双方也是双方的首领之一、显得更加正式！

　　……

　　……

　　商谈结束后，赢洌果真当着萧沙的面施展了化血神功破碎身躯而去、具体过程和赢万宗施展的时候一般无二、若强说区别那便是精血多了几分而已、但多的也不明显。

　　赢洌就这么走了！

　　他在施展化血神功之前深深看了一眼周围那不知道埋葬了多少赢家子弟的上古不动城血肉废墟大坑、看得出来对此地的毁坏他着实心痛，但形势比人强他也无法、只在解体前说了一句此地我们不会再来，之后便施展化血神功遁去。

　　……

　　……

　　他走后，萧沙看着因为坚韧并未扩大毁坏范围、但也有十几里大小的大坑不知道该说些什么，把这里打成这样非他所愿、只是不出全力唯恐被赢洌、赢万宗打伤甚至击杀！

　　这一点他猜如果能战胜自己赢洌赢万宗两个也绝对不会留情，甚至毁坏此地！

　　而他，要不是赢洌刚好有他想要知道的事情、对方会化血神功功力将来会止步在某一阶段威胁不大、而且也杀不死、他也不会留手，可以说双方之间刚好形成一个和谈的条件！

　　对于丧命在废墟中可能存在的如两位匠师那样无辜的存在、以及赢家新生的无辜子弟他还是有那么一点愧疚之心的，但也仅止于此、毕竟这种事没有人能够控制，若能加以控制赢洌、赢万宗念及自家众多子弟性命恐怕不会全力出手、而他自己因为对上古不动城的觊觎之心也会有所收敛，可惜……

　　……

　　……

　　空荡荡的大坑中，弥漫的血腥味和死亡的气息在彻底安静下来之后越发的浓郁！

　　仔细看了看诺大得在黑暗中即便以此时自己修为也只能大致看到个上下轮廓的大坑，想到赢洌已经彻底放弃此地、即便可能造成了一些无辜死亡、萧沙在最初的复杂后却又高兴起来，飞身而起后调动天地之力穿过已经不算厚的顶部出现在罗浮山背阴一面的山顶半空。

　　……

　　此时的罗浮山外面已经到了黄昏时刻，东面的太阳残留的余光将面阳的一面罗浮派遗址晒成了一片金黄色、而背阴一面则已经开始变得昏暗。

　　出来以后，凭借自身感知扫视了周围一圈，他运气大喊：“出来……”

　　“……出来……出来……”

　　运气之后洪亮的声音观贯天彻地、几乎把方圆十几里范围都震得隆隆作响，随后……23sk.Com

　　……

　　……

　　“喊什么喊，本姑娘还没死呢？”

　　随着他声音传开，不多时便有一股神妙力量自山脚某处飞上半空朝凌空悬浮半空的他飞来！

　　此力量神妙不可见、若非萧沙有感气之能能清晰得宛如亲眼所见一样‘看到’其中隐藏的四个人影体内的真气流向，一般人哪怕天人合一二三道层次的高手只要不在二十丈内都难以感应察觉。

　　感应到这股力量再听到寒雨那清脆悦耳的声音，萧沙终于放心下来、寒雨四个果然没事、就寒雨体内那丹田处宛如‘金丹’周围气脉缠绕的样子看起来不但没事甚至连伤都没有、显然是及时避开了波及。

　　……

　　……

　　他看向已经十分靠近自己却还显得有些偷偷摸摸不肯现身的寒雨笑道：“果然不愧是寒雨、这种程度的余劲都能及时闪避，厉害”

　　“还用你说，怎么样？那两个老家伙怎么样、死了没？”

　　寒雨嗤笑一声，在带着‘神隐’三人来到后撤去隐身术法现出身形，果然是毫发无伤身上连灰土都没有，此时她施法在前、神隐在侧、能够飞天的司徒鹤提着钟鼎肩膀，四个人面色红润状态极佳，闻言都看向萧沙。

　　“没死，但以后应该不会找我们麻烦了，我斗胆代替大家和他们做了个交易，这地方以后他们不会来了”

　　萧沙笑得很自信，寒雨听了却是柳眉倒竖：“你居然放过了他们，按理说虽然你们修为境界差不多但是他们应该不是你对手，你……”

　　“他们练了化血神功”

　　萧沙一句话把她后续的话堵住，寒雨有些吃惊：“他们居然……”

　　钟鼎、司徒鹤和‘神隐’也是十分惊讶，这可是赢家的顶尖高手、曾经的天下第一高手、天人合一的超强大能、叛军进攻京都的极强统帅之一，他们根本无法想象再怎么样都是强大得让人仰望的存在居然修炼这种堕落的、连他们都看不上武功。

　　……

　　……

　　不过和寒雨、‘神隐’钟鼎一比，最初吃惊后的司徒鹤显然更关心另外一件事，不等萧沙说出原委就开口问道：“萧少侠，敢问……里面的人都……”

　　“呃……”

　　萧沙顿了一下，语气放缓了一些、言语中带上了几分歉意：“抱歉……最初交手赢洌和赢万宗联手要杀我，我没能控制住自身修为、里面的人受到波及、应该……没有幸存的”

　　“……”

　　司徒鹤沉默下来，作为在这里呆了几年的人他和钟鼎也是见过赢万宗知道这位赢家高手之一的，在被寒雨带走前他也的确看到了赢万宗破开墙壁入内，之前在外面他和钟鼎还担心萧沙不敌两人。

　　现在这种担心消失了、事实证明数千年来进步最快的人就是进步最快的人，区区几年时间当初的霸刀萧沙就成长到了赢家两大高手联手都无法击败的程度，可是……他那被控制的女儿还在里面、随着余波扩散恐怕也……

　　“……我想进去看看”

　　沉默片刻，仿佛大受打击的他缓缓开口、声音沙哑、眼眶不知道何时变得有些红！

　　“行，我们一起去”

　　见他这样萧沙心底的那一点点喜意也没了，答应一声后任由寒雨施法带着重新入内、路上传音向寒雨和‘神隐’解释了之前和赢洌的交易的事情。

　　再次入内既是应司徒鹤请求也是他们想再找找一些有用的东西，毕竟这么大一个不动城、赢家留在这里的东西在余波中能存留的应该也还是有的，找完以后便是履行后续协议的时候了。

　　在心里萧沙也大致想过了，按照和赢洌的约定两天后便是交接的时候、这一点时间搜查完这里他和寒雨、神隐安置好两位匠师，之后便开始筹谋接收神兵钱财和试探汤阳山菱族驻军的任务。

　　因为这是死敌赢家提供的消息他不得不小心谋划，以免到时候吃大亏！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2029章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 