
　　早上，杜黎醒来有些懵。

　　他记得自己昨天晚上明明听到了什么，还顺着那个声音的指点去了一个干枯的池塘。

　　最后被人撬闷棍，那个人说了许多话，最后将他拖去海边，打算淹死他。

　　他看着熟悉的地方，有些不解，难道是做梦？

　　他一下做起来，然后就发现自己竟然在地上，真的是做梦？他是做了一个可怕的梦，结果自己挣扎的时候，翻到地上？

　　昨天晚上的事情如果是真的，那么他肯定是没命了。

　　杜黎松了一口气，看来是他想多了，才会做这样的梦。

　　他摸了摸后脑勺，还有些肿，看来摔得真是不轻。

　　“你们有没有觉得穆少宁今天有点奇怪？”陈小涵拿着个野果子在啃，盯着穆少宁所在位置，“这家伙居然将帽子摘了，还把头发往后面顺了下，用野草扎了起来。我肯定，要不是在岛上，他还得去理个发。”

　　“看出来了，之前我还发现，他居然在偷偷的笑，这家伙不会出了什么毛病吧？”陶嘉嘉小声的嘀咕。

　　陈小涵有些担心：“那可咋办，万一出毛病了，打不到鸡了，不出来着好东西了，我们怎么捡漏？”天籁小说网

　　“鸡不是我打的，是果果打的。”

　　穆少宁的声音突然出现在面前，将嘀嘀咕咕的几人吓了一跳。

　　她们望着站在面前拎着篮子的穆少宁，一时间更奇怪了。等等，他的称呼变了。

　　白甜瞪大了眼，这是两个人有进展了吗？

　　几人相互往往，穆少宁觉得她们看起来有毛病，转身走了。

　　他就是来随便逛逛，其实对食物已经不是很大的追求，毕竟他可以带着唐果去密室里面去吃好东西。

　　但是总得做做样子，免得有人发现异常。

　　当夜，唐果和穆少宁出现在杜黎的房间。

　　这回他们没有叫醒杜黎，直接将他搬运到了海边，然后用海水将他冲醒。

　　两人都做了些改变，身披黑袍，带着诡异的面具。

　　把杜黎弄醒之后，他们对这他就是一阵拳打脚踢，杜黎一边挨打，一边求饶，可惜哭得再灿烂，也没人听得见。

　　差不多了之后，唐果将杜黎打昏，然后给他涂抹紫云大哥发过来的药膏，只治疗瘀青，不治疗疼痛。

　　也就是说，能让身上被打的痕迹消失，但第二天还是很痛。

　　第二天杜黎是在惊恐中醒来的，发现自己好端端的躺在床上，可是浑身疼痛，心里咯噔了一下，他不会是遇到什么不干净的东西了吧？

　　他和几个关系好点的人说了这事，大家都将信将疑。

　　而且杜黎发现，这些同学，很多都不听他的指挥，越来越不将他这个班长放在眼里。

　　再说魏雁那边，那十几人每天倒是团结的很。

　　之前这十几人都吃了鸡汤，这两天脸色都看起来好多了不少。

　　杜黎知道，其他人是在怨恨他。

　　他心里也气的很，之前不出手的，不就是他们自己吗？现在还怪在他头上了。

　　要是他找到出去的方法，就偷偷溜走，绝对不会将这些人带走，出不去，活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5410章 大学生的荒岛游戏（68）免费阅读。https://www.23sk.com 