    六个月大婴儿的大拇指植接手术，由言非凡和余苏叶共同主刀，李天霖做他们两人的手术助手，秦颖现场督导。

    之所以是言非凡和余苏叶共同主刀，是因为在整个手术过程中，言非凡只负责难度最高的0.5毫米直径以下的血管、神经等人体组织的缝合。

    其他的工作，诸如清创、灌洗、指骨接驳、手筋肌肉缝合等等，全由余苏叶负责。

    如此分工是因为这台超级显微手术太耗身心，言非凡一人全程负责，支撑不下来。

    手术过程中，言非凡需要像老和尚入定一般，全身纹丝不动，仅仅凭借手指的细微操作，在最大倍数的显微手术视野中，缝合细之又细的血管和神经。

    这需要持续高度的注意力集中，对一人的身心消耗，不是一般的大。

    而且，言非凡还想要活的更长一些，还需要尽可能的避免身心过度消耗。

    这台手术从下午两点四十分开始，直到半夜一点十分结束，历时九个半小时。

    在完成手术的那一刻，言非凡和余苏叶都有了神情恍惚的虚脱之感。

    这台手术，真的是太熬人！

    疲惫至极的两人，把后续工作丢给李天霖等人负责，直接回到九楼的办公室，稍事洗漱，直接相拥而眠。

    他们这一睡，到了早上八点才醒来。

    两人快速洗了个澡让自己精神一些，吃过早饭后，又各自忙碌起来。

    言非凡又用时两个多小时，给秦风医生带来的脑瘤患者做完穿刺注射手术，然后巡视十楼的病房。

    明天就是周五，是双主刀手术法观摩研讨会正式开始的时间。

    以后的三天，言非凡都没有时间待在小红楼了。

    他首先来到鲁省消防员戴强的病房，就见他正半躺在病床上玩手机呢。

    随之，就见这家伙丢下手机，干净利索的翻身下床，像军人一样笔挺的站好，大声道：“言医生，好！”

    就差敬军礼了！

    他这个样子，言非凡也难得调皮一下，挥手回应道：“戴同志，辛苦了！”

    说完这话，言非凡就有些乐。

    “戴强，不用这么拘束，我是医生，不是来视察的领导，坐下吧！”

    戴强板板正正的坐在病床上，说：“言医生，这一个多星期，我按照你的吩咐吃了就睡，睡醒就玩，一点也没锻炼。”

    “我可以做手术了吗？”

    言非凡让戴强躺在病床上，撩开衣服看他的小腹，就看到原来线条明显的六块腹肌，差不多要融合成一整块了。

    他心中暗道，健身真的是贵在坚持。

    这才一个多星期的懒散，就葬送了好几个月的努力。

    言非凡在戴强腹部摸了摸，又扯了一下用组织扩张器撑起的皮肤。

    “可以，继续保持，下周二手术。”

    听到这话的戴强，就是长松了一口气，一脸喜悦的说：“终于熬到头了。”

    “言医生，你是真不知道，这样猪一样的生活，真是太难受了。”

    言非凡笑了笑，说：“你可以把这次住院当做一次度假休息。”

    “再说，我不让你锻炼，没说不让你看书学习，你可以通过学习让自己过的充实。”

    戴强讪讪的，一下子脸就红了。

    陪在一旁的戴强父亲，揭穿道：“医生，我这个孩子什么都好，就是不爱学习。”

    “你让他看书，比杀了他都难受……”

    言非凡离开戴强病房，又来到了白老板的病房。

    白老板，还有次声波唤醒试验疗法第一批的二号和六号患者，明天就出院了。

    言非凡这一次和他们见面，也算是提前与他们告别。

    有些意外的是，言非凡就见一身职业装的范晓晓，坐在病床前，煞有介事的一边在平板电脑上划来划去，一边与白老板说话。

    “你们这是谈工作？”言非凡有些疑惑。

    范晓晓优雅的站了起来，微微笑道：“言医生，正式介绍一下……”

    “我现在是白老板的助理，正在商议周一的捐赠仪式。”

    “你，给白老板工作？”言非凡惊讶了。

    至于捐赠仪式，原来商议是在明天，白老板出院之时举行的。

    不过，考虑到明天言非凡没有时间，而到了下周一，言非凡、邱阁等人要举行次声波唤醒试验疗法科研成果的新闻发布会。

    在成果发布会直播时，再举行捐赠仪式，各方面效果会更好一些。

    对于言非凡的这个提议，白老板很高兴的接受了这个时间调整。

    白老板开口解释道：“言医生，经过与范小姐这一段时间的接触，我发现她是一个有想法，有行动力的女孩。”

    “她有意留在滨海发展，我就荣幸的聘请她在我的公司工作了。”

    范晓晓一脸谦虚的道：“白老板不嫌弃我见识浅薄，肯收留我，是我的荣幸才是。”

    言非凡虽然有些奇怪，范晓晓怎么就突然给白老板工作了，但这毕竟是他人之事，没继续多想。

    他和白老板闲聊几句，给他做完一次身体检查，就出了病房。

    “言非凡……”

    言非凡停下脚步，转身看到追出来的范晓晓，问：“有事？”

    范晓晓靠近言非凡一些，低声道：“言非凡，如果白老板向你询问我们之间的关系，你可以说我们是一块长大的邻居，一直保持着联系，关系不错吗？”

    她又语带请求，说：“言非凡，我真的需要这一份工作，你能帮帮我吗？”

    因为童年经历，言非凡对范晓晓没有一点好感，不过他晓得，那是过去之事了。

    他疑惑的问：“范晓晓，你家里应该不缺钱才是啊？你之前说要在滨海发展，我还以为你要自己创业开公司呢。”

    范晓晓尴尬一笑，说：“离开滨海这么多年，国内发展变化又这么大，创业也需要先熟悉一下，是不是？”

    “给白老板工作，能够让我更好更快的熟悉滨海，结交人脉，提升个人能力，为以后创业打好基础。”

    停顿一下，范晓晓睁大了一些眼睛，再次恳请求道：“言非凡，你会帮我吧？”

    言非凡缓缓点头道：“如果白老板问我，我会说我们是关系不错的童年伙伴。”

    范晓晓露出轻松的笑容，说：“非凡，谢谢你。等我稳定下来，请你吃大餐！”

    言非凡就是一摆手，说：“免了，等你侄子出院，我们还是后会无期比较好……”

    接下来，他又相继检查了二号和六号试验疗法志愿者的身体。

    六号最晚苏醒，如今也是恢复最差的。

    他至今不能下床行走，意识痴傻，只能对他人问话做出“嗯啊”一类的简单反馈。

    他的恢复将是一个漫长的过程，至于能恢复到何种程度，言非凡也说不好……

    中午近一点，言非凡在段羽的陪同之下，坐上了一辆红旗轿车，前往美国驻滨海领事馆。

    开车的是李云。

    待车子开动后，言非凡问道：“李云，你们领导让我到了领事馆后，多走走，多看看，有没有特别含义啊？”

    李云轻声回道：“言医生，你不用多想，就是字面上的意思。”

    “有机会就多看看，不用刻意。”

    停顿片刻，她又沉声道：“言医生，你如今可是堪比国宝一般的存在，我们可不敢让你做危险之事。”

