    “老夫这一身武学，你想不想学？”

    叶听罗上下打量了一阵何重，越看越满意。

    “老夫现在正缺一个关门弟子，你意下如何？”

    何重眉眼上挑，他从来没想过自己竟然有学武的天赋。

    说不心动那肯定是假的，看到会长徒手拆高达的画面，谁会不想学这一手呢？

    古武！

    这是一种流传了很久的技术，从上古时期到如今，各种影视剧、文学作品中就反复出现古武的名字。

    相传掌握这种技术的人，都能以一敌十，飞檐走壁。夸张一些的，说是能斩断大江、屠灭军队。

    更有甚者，传闻古武者能拳破虚空、斗灭寰宇！

    但对于大多数人来说，古武更像是一种被无限夸大了的战斗技巧。

    东部人几乎都知道古武的存在，但对于其真实的作用，却公认不如枪械。

    那种场景在中古时期太常见了。

    一个苦练几十年的古武者，不是一个受过简单枪械训练的普通人的对手！

    人体的极限，限制着古武者的战力。

    而眼前这位叶听罗会长，可以肯定，他是一名古武者！

    而且，是一位突破了人体极限的古武者！

    “师……”

    何重差点都要喊出来了，而模拟器却跳了出来！

    【选项一：立刻喊出‘师父，请受徒儿一拜’，倒地就拜。完成奖励：仙山暗雪（传奇）】

    【选项二：委婉的表示：让我在考虑一下。完成奖励：圣灵武体（钻石）】

    【选项三：毫不犹豫的说出：不必了，我不想学。完成奖励：随机基础属性点+1】

    何重把吐到嘴边的话又咽了回去。

    脸上露出讪讪的笑容，对会长拒绝道：

    “不必了，我不想学。”

    同时他在心中怒吼：

    我超！

    为什么！？

    他超想学的，古武术！

    然而，拒绝并没有让叶听罗失望或者生气。

    这位会长老头的笑的更加开朗了。

    他心里振奋不已！

    ‘不错，不错！年轻人就该有这种桀骜不驯的骨气，不可一世，自信满满，绝不随随便便拜师，只有这样的傲骨，才有机会成长为一名真正的武者！’

    “吼吼吼，小伙子，你不想学，老夫我偏要教你！”

    叶听罗的笑声带着一股老顽童般的戏谑。

    他一跃而起。

    “久违的展示下拳法吧！”

    身材瘦小的会长，双手合十，两腿盘勾。

    他以一个祈祷的姿态悬停在了半空中！

    学了古武还能飞？

    但很快，何重意识到，会长不是在飞，而是他的身体中散发出一股无形的气将他托住了！

    而接下来的画面，则完全不像是何重印象中，古武术能做到的事情！

    铛！

    一座黄金大佛犹如天神般出现在会长的身后！

    大佛保持着与会长一样的动作，双手合十，盘腿静坐。

    当叶听罗双掌分开，凌空向前一拳轰出时，他身后的大佛也做出一样的动作。

    相比于会长的矮小的体型，大佛的身躯实在太大了！

    散发黄金光芒、肌肉线条饱满的佛拳，带起一道巨大的长虹！

    何重张大了嘴巴，呆呆的看着眼前的一幕。

    那仿佛挤满了整个地面、无穷无尽的尸潮中间，竟然被大佛一拳打出一条真空的地带！

    连同长虹路径上的高楼和建筑，全部消失不见！裸露出来的水泥地面流淌着一道道红纹，像是被岩浆淌过！

    不少肢体残碎的丧尸重新涌向被开辟出的真空地带，残留的高温依旧把它们的表皮烧的焦黑。

    何重情不自禁的咽了口口水。

    这位老人会长该不会是打着古武的名义，实际干着修仙的事儿吧？

    古武在世人的印象中可不会是这样的！

    “这可恶的糟老头，又干这种夸张的事！”

    “唉，您就不能等我们都到了再动手吗？”

    恰逢此时，人联军与宪兵团的支援终于到了。

    天空中，无数的直升机同时升腾，一道道绳索下落，全副武装的士兵和宪兵陆续抵达城墙。

    为首的两人，一男一女。

    何重在安全区手册上看到过这两人的照片。

    宪兵团的女团长，瑟菲！以及人联军的将军罗盛。

    这样一来，魔都安全区的三部门首领就全到齐了。

    何重开启鉴定术，将军罗盛的基础属性同样全是问号。

    但那位女团长的面板却能看到。

    【姓名】：瑟菲·卡莲

    【等级】：133

    【职业】：精英剑士（剑术专精+99）

    【天赋】：锐利气质（蓝领）：使用剑时状态更加专注

    【技能】：寒冰剑流（超凡）：剑气中附带冰冻效果

    生命：120/120

    体质：107

    力量：106

    智力：111

    魅力：7

    100多级……

    看到这等级，何重基本可以确认。

    这位瑟菲女团长，她的能力绝不是末世后获得的。

    末世一共才过了几天？怎么可能出现100多级的非凡者？

    而叶听罗、罗盛就更不用说了，他们只会比瑟菲更强！

    或许。

    末世前，非凡者就一直存在，只不过他们一直都隐姓埋名。

    而末世的降临，终于把他们引出台面！

    眼前的三位首领，或许全是末世前的高人！

    “哦吼，小罗、小非啊，你们来啦。”

    叶听罗没在意瑟菲与罗盛的抱怨，只笑眯眯问道：

    “我已经锁定尸王的位置了，要动手吗？”

    尸王？

    何重敏锐的察觉到这个词。

    “速战速决吧。”

    将军罗盛抽出了腰间的一把战刀，身长凭空多出一件古色的将甲。

    甲上有数百条花纹，组成十二种动物兽图。

    “我时间有些紧，直接冲进去吧。”

    宪兵团的女团长则抽出长剑，一头乌黑的秀发转而变的银白、周身的半空凝结冰晶。

    “吼吼吼，那就开始吧！”

    在会长叶听罗的这句话后，这三人同时向前一跃，竟然跳进了山呼海啸般的尸潮中去了！

    而城墙上的士兵对首领们的动作丝毫没有感到一丝讶异，迅速整齐划一的用武器，对有可能被冲上墙的丧尸们进行射击。

    无数道由激光枪、能源炮射击而产生的光轨留在空中，恐怖的尸潮动作仿佛被士兵的反击打的稍微滞住。

    仅仅不到十分钟后，尸潮便开始后退。

    那些还能活动的丧尸，在某一个刻时间，仿佛失去了某种束缚，开始四处逃散。

    只留下一地的残肢断腿，满地狼藉。

    叶听罗等几位首领从墙外回来时，身上甚至都没什么血迹。

    宛如只是出去散了个步！

    看到这一幕，何重可谓是又惊又怒。

    惊的是如此声势浩大的尸潮，在三位首领的出动下，竟如此之快就解决了。

    怒的是既然安全区的力量这么强，支援就应该快一点！

    若是会长来的再晚一些，他就把黑墙吸收了！

    何重可以想像的到，要是没有了黑墙，即便打退尸潮，安全区也将不复存在！

    那时，可就真的大祸临头了。

