
　　以此同时，陈远进入了三千佛界。

　　从那个光团出来，感觉自己被传送了相当遥远的距离。

　　可是，仔细掐算了一番，似乎自己又没有移动多远。

　　陈远甚至觉得自己还在灵山的范围。

　　眼睛看出去，目之所及，一片郁郁葱葱。

　　入眼皆是绿树丛林，远处有山，不高。

　　山下有河流，顺着山势流淌下来，水很清，有些鱼儿在水中自由的穿梭。ŴŴŴ.23sk.com

　　神识扫过去，不是幻觉。

　　眼前这些景象真实存在的。

　　“哪里不对劲儿啊！”陈远皱眉四望。

　　即便眼前景物真实存在，陈远也觉得这个世界与外面不同。

　　“气运！”陈远回过味儿来。

　　这个世界的气运极少！

　　甚至基本感应不到。

　　外界，在空气中散发着淡淡的气运，极其稀少但却是存在。

　　可是三千佛界之中。

　　这种感觉几乎不存在。

　　这里的气运，比外界稀释了千百倍。

　　几乎可以忽略不计。

　　以至于拥有气运本源的陈远都差点儿没有发现这个问题。

　　抛开气运的问题，这个世界也并没有多少佛力存在。

　　一个佛国的三千佛界，内中竟无多少佛力！

　　甚至都比不上天竺过得凤仙郡浓郁。

　　仔细感悟一番。

　　大体相当于唐土之内的佛气含量。

　　不光是佛力，道法、巫术等各种气息蕴含力量都很少。

　　似乎这个世界就是一片崭新的为受到污染的地方。

　　“阿弥陀佛。”一声佛号响起。

　　“我靠！追来了！”陈远下了一条，撒腿就跑。

　　他的纵地金光加腾云驾雾，再加豹奔全都开到了最大。

　　然而……一个身影始终与他齐平。

　　“停下吧。贫僧并无恶意。”那个和尚对飞奔的陈远说道。

　　陈远费劲巴拉的逃命，在看那和尚，闲庭信步，根本没把陈远的速度放在眼里。

　　陈远苦着脸听了下来，看向这个和尚说道：“大师……有何贵干？”

　　跑又跑不掉，打又打不过，只能停下等待发落。

　　陈远知道，自己不是这位的对手。

　　眼前这位最少也是大菩萨的修为，大罗巅峰甚至可能是准圣。

　　这和尚长得不男不女，面向上有女子的俊俏，也有男子的阳刚。

　　这不是单纯的太监或者阴阳人。

　　这人虽然显得很中性，却给人一种浑然天成的感觉。

　　“阿弥陀佛。贫僧孔雀。见过道友。贫僧可是找了你很多年啊！”这和尚看了看陈远，忽然面带笑容的说道。

　　“孔……孔雀？孔雀大明王菩萨！”陈远一脸震惊。

　　没想到刚来三千佛界，竟然碰到了孔雀大明王菩萨。

　　如此说来，自己倒是的确暂时没什么危险了。

　　当年自己救了小孔雀这事儿他还记着呢。

　　而且在隐雾山的时候，孔雀大明王菩萨也现身救他了。

　　虽然没有救到，但心意的确是到了。

　　“多谢孔雀大明王菩萨搭救之恩。”知道了孔雀的身份，陈远立刻欠身行礼。

　　人家从实际行动上的确是要救自己，不管成与不成，都要谢人家。

　　“呵呵。不必谢我，倒是我应该谢你。是你救了我的孩子。”孔雀明王笑着说道。

　　“大菩萨也不必谢我，路见不平拔刀相助罢了。”陈远摆摆手道。

　　“那个……您能不能帮我逃个命啊？如来正逮我呢！”陈远苦着脸说道。

　　“呵呵。放心。如来进不了三千佛界。”孔雀明王笑道。

　　“啊？啊！如来佛祖进不了三千世界！”

　　陈远再次懵逼了。

　　佛国的三千佛界，身为如来佛祖竟然进不了。

　　这真是草了蛋了！

　　“你随我来。内中因由，我稍后再跟你说。”

　　孔雀明王转身离去，陈远立马跟了上去。

　　孔雀明王速度极快，陈远也是用尽全力才勉强跟上。

　　不愧是金翅大鹏鸟的姐姐……哥哥……哥姐……亲戚！

　　话说陈远也整不明白这家伙是男是女……

　　很快，孔雀明王带着陈远来到了一座佛寺。

　　这里是孔雀大明王菩萨的道场。

　　寺中僧人众多，菩萨、罗汉、揭谛都是数量众多，总数不下五百人。

　　一个孔雀大明王菩萨手下就有这多强者，可以想见，整个佛门的实力有多强大。

　　“坐吧。”

　　孔雀明王菩萨带着陈远到了一处密室。

　　招待陈远座下，他才开口说道：“没想到能在这里见到你。”

　　“晚辈也没想到，能跑到您的道场来。”陈远苦笑道。

　　他算是被如来佛祖赶进来的。

　　“你放心吧。我刚才就说了，如来无法进入这片空间。”孔雀明王说道。

　　“这里是三千世界，是一方相对纯净的信仰世界……”

　　随着孔雀明王的讲述，三千佛界的本质逐渐显露。

　　所谓信仰世界，其实就是虚无的世界。

　　整个三千世界，都是建立在外面佛国百姓的信仰之上。

　　他们的信仰越虔诚，散发的信仰之力越浓郁，三千佛界的空间就越大，灵气就越浓郁。

　　因为是信仰构成的世界，西方圣人最看重的就是纯净。

　　所以不希望被外界的气息沾染。

　　才在三千佛界的进出口设置了关卡，严格控制进入的人员。

　　“外界的气息，你应该知道吧。就是气运。所以连如来只要沾染了气运，就别想进来。”

　　孔雀明王看看陈远。

　　似乎也知道陈远拥有气运本源的秘密。

　　陈远只能紧张兮兮的点点头。

　　“你放心。那东西我不会窥探。便是圣人也没人会要你的东西。以后你会知道，那东西对于圣人来说，就是烫手的山芋。”

　　孔雀明王摇摇头说道。

　　“烫手山芋？”

　　陈远不解，气运本源这种好东西，圣人竟然不喜欢？

　　“以后你自会明白。不过你仍需将他藏好了。圣人虽然不想要，但是他想要，若是被他知道你有这东西，你只有死路一条。”

　　孔雀明王指了指头顶说道。

　　陈远一阵心惊，孔雀明王能说出圣人二字，却不敢说那个他是什么。

　　这还用说吗？

　　必然是天道啊！

　　气运本源竟然会是天道觊觎的东西！

　　而且如果被天道知道自己有气运本源就会死路一条！

　　“放心吧！天道肯定没有注意到你。不然你早就死了！”孔雀明王看着紧张的陈远安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百九十九章 天道也会觊觎的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 