    翌日，姚大夫给顾雯把了脉，“二小姐身体已经没什么大碍，只需好好养着就行。”

    虽然对于他的医术很信服，可孔庆还是不放心，把他请去一边，又详细的问了又问，确认顾雯是真的没事了，一直提着的心吊着的胆才落了回去。

    顾夫人几人也没再多留，当日坐着马车往回走，因为出来的晚，回到家时天色已黑，顾义亲自把宋宛月送回去。

    自从宋宛月跟着去了以后，宋林天天支着耳朵听外面的动静，今天又没听到，恨恨的把大门拴上，想着以后再也不会轻易让宋宛月跟着顾义那个臭小子去走亲戚。

    无精打采的回了屋内，摆放好桌子和凳子，准备吃饭，猛然听到了院门外有动静，不可置信的愣了一愣，随即扔了凳子就往外跑，那急切的样子把端着饭从厨房里出来的许氏吓了一跳。

    “出什么事了？”

    “月儿回来了！”

    许氏微愣后端着饭碗也跟着走过来。

    宋林打开门，刚下马车的顾义正准备回头接宋宛月下来。

    宋林快步走过来一下把他挤开，朝着宋宛月伸出手，“月儿，你可回来了。”

    顾义，……

    摸了摸鼻子，喊人，“伯父，伯母。”

    “家里正好要吃饭，你吃完了再回去吧。”

    顾义是真想留下，可看着宋林不善的眼神，他知道自己留下一准没有好果子吃，忙道，“谢谢伯母，今日赶了一天路累了，我想早点回去休息。”

    “那你路上慢些。”

    顾义应了，上了马车，吩咐车夫回去。

    宋林看都没看她，等宋宛月和许氏进门以后，咣当把大门关好，很是不满，“不是说去两天就回来吗，怎么多去了两天？“

    许氏，……

    她怎么不记得月儿说去两天？

    “我们去的当日晚上，二姐摔了一跤，孩子差点生不下来，怕她有个什么意外，我们等孩子过了洗三以后才回来的。”

    宋宛月解释。

    宋林这才不说话了，接过许氏手里的碗端进来。

    吃饭的时候，宋宛月把顾雯生产时的惊险说了，众人听的都心有余悸。宋奶奶道，“自古啊，女人生孩子就是过鬼门关，这幸亏是姚大夫医术高超，否则这顾儿小姐真的有可能挺不过来了，要真的如此，顾家那边这个年可就没法过了。”

    “是咱月儿学的好，要不是她学会了针灸，姚大夫再好的医术不让他进产房也是白搭。”

    说着，宋林夹了一筷子菜放在宋宛月的碗中，“闺女，多吃点，你看你，都被吓瘦了。”

    众人，……

    以前没有发现，宋林妥妥的是个女儿奴，这幸亏是月儿还小，要是过个一两年就要成亲了，宋林估计会把来接亲的顾义打出去。

    吃过饭，宋宛月回屋去休息，二丫也跟了进来，好几日没看到她了，二丫粘她的紧，叽叽喳喳的跟她说个不停，就连这几日家里来了几只猫，每只猫是什么颜色的都说的清清楚楚。

    宋宛月一边听着一边把身上的银票掏出来，二丫没见过银票，不知道是什么，很是好奇的问，“月儿姐姐，这是什么？”

    “银票。”

    宋宛月打开衣柜，拿出一个匣子，正要把银票放进去，听她问，把匣子放在床上，把银票一张张摆开，“银票就是钱，有不同的面额，你看，这是一千两的，能买好多好多东西。”

    二丫似懂非懂的点头，高兴的道，“我也有钱。”

    说着，掀开自己的床铺，从下面拿了五个铜板学着宋宛月的样子摆在床铺上，“我娘给我的，等下次去县里，我给月儿姐姐买糖葫芦吃。”

    宋宛月摸她的头，“谢谢二丫，你知道一两银子多少个铜板吗？”

    二丫摇头。

    “一千个，能把你的小床铺满了。”

    二丫惊讶的瞪大眼。

    “因为铜板太多了不好拿，所以呢，人们买许多东西的时候，就拿着银子……”

    宋宛月拿了一小角碎银出来让二丫看，“这就是银子，这些大概有二角，也就是说可以兑换成两千个铜板，是不是拿着很方便？”

    二丫想象着两千个铜板的情形，点了点头。

    “但是呢，银子多了也不好拿，所以才有了银票，带起来轻巧又方便，可以买更多的东西。”

    “我知道了。”

    二丫眼里大大的眼里闪着兴奋的光，“银票是最好的，我长大了以后一定要多挣银票。”

    宋宛月忍俊不禁，摸摸她的头，“好啊，以后二丫就把这天下的银票都挣来。”

    “嗯。”

    二丫认真的点头。

    宋宛月忍不住揉了揉她的头才把银票收起来。

    翌日，宋林赶着马车送许氏和宋宛月过去，姚大夫照例先给许氏把了脉，询问她这几日的情况。

    “偶尔有微微的头疼，只是一瞬间的事，脑中什么东西也没冒出来。”

    “你怎么没说。”

    一听她头疼，宋林吓得不行。

    “不严重的，只是偶尔。”

    “淤堵已经慢慢的在消散了，头疼是正常反应，宋老爷莫要惊慌。”

    “可是……”

    宋林担心的不行。

    许氏悄悄拽了下他的衣服，宋林后面的话没说出来、

    许氏扎完针，又稍微休息了一会儿，宋林才带她回去。

    他们走后，姚大夫继续教授宋宛月关于女人怀孕，生子方面的医术，因为顾雯的形势那日过于凶险，以后如果再遇上这样的事，他要是不在身边，宋宛月自己就能解决。

    这一学就学到了午饭时辰，顾义亲自来请人，也没管姚大夫正在说着，拉着宋宛月就走人。

    姚大夫气的胡子都翘起来了。

    顾义异常的高兴，“小丫头，楚师父到现在还没回来，下午你不用练武，咱们杀几盘。”

    宋宛月下意识的看向楚师父院子的方向，隐隐约约看着一个熟悉的身影踉踉跄跄的走了进去。

    “师父回来了。”

    “啊？”

    宋宛月拉着他就往楚师父的院子跑。

    两人跑进院中没看到人，顾义刚要说什么，一声痛苦的呻吟从屋内传出来。

