    山火稍微小了一点的时候，从山口外冲进来的乌骨士兵就一边扑打的山火一边搜寻主帅斡术。

    几经周折，他们终于在两块巨石中间发现了斡术和其他三个乌骨士兵的尸体。

    他们四个人身上毫发无损。可能是被山火烤死的，也可能是山火太猛烈被活活憋死的。

    几千名乌骨士兵狼狈不堪的回到乌骨大营。

    郭药师看着队列不整回来的乌骨军队又看了看西面还余烟袅袅的白云山方向。

    他心里既觉得高兴又觉得忐忑。乌骨人暂时的攻城势头一定大减，可是他不知道乌骨人将来会不会加倍的报复回来。

    在回大名府的路上没有一个天雄军士兵逃走的。可是长寿却一句话都不说，一直都是闷闷不乐的样子。

    几天以后回到大名府，长寿惊讶的发现路上开小差逃走的一千多天雄军士兵居然有一半又回到了大名府！

    对大楚国的士兵来说，充人数壮胆也是士兵的功能之一。

    如果在过去，长寿也许会睁一只眼闭一只眼容忍他们留在大名府。可是这一次长寿却一反常态命令精猴和马扩带人把这几百人都抓了起来。

    “每个人打二十棍，然后把他们统统赶出大名府！”长寿愤愤的说道。

    肖严知道事情的原委后感叹着说道：“俗话说慈不掌兵。看来长寿都总管真不适合坐在这个位置上——不过我喜欢。”

    斡术死了。乌骨东路大军顿时群龙无首。

    张通古只好火速把负责粮草输送的斜也招到刑州。

    斜也是皇上的亲弟弟，是五大勃极烈之首。只有他能够稳定住军心。

    更重要的是斜也和他是一样的想法，都是主张全力进军攻打大楚国京城的人。

    可是现在军中主张为斡术报仇雪恨的人占据上风，而他这个从青白王朝投降过来的文臣不适合跟这些人唱反调。

    “斡术是我的亲侄子，我能不心痛吗？”斜也说道。

    “可是现在西路的粘莫胡已经到了祖龙河边了。我们再晚到一步不要说喝汤就是吃屎都没有热的了。”斜也说道。

    “难道斡术王子的大仇就不报了吗？”一个头领问道。

    “怎么会不报？等我们从大楚国京城回来，加上粘莫胡的人马一共有十几万人，我要把刑州城彻底毁了！刑州城里的人一个都不放过！”斜也答道。

    “我命令，在十天之内把刑州城的四个城门堵死，在城外挖一圈三丈宽的壕沟出来。留五千人马在这里看守，其他人跟着我南下去大楚国京城！”斜也接着说道。

    如果郭药师想杀出来就要付出高昂的代价。然后还要在野外与五千乌骨人打野战。

    一万多常胜军即使能突围而走也不会剩下几个人了。

    粘莫胡带领乌骨西路大军抵达祖龙河岸正在渡河。大楚国京城再一次告急。

    张行直到这个时候才发出诏书招各地兵马进京勤王。

    乌骨人上一次走后的半年多时间里张行一直忙于与自己的父亲张卯争权，整肃整个朝廷里面的异己势力。

    在半年多的时间里他对乌骨人再一次南下一点准备都没有做。

    在他内心深处总觉得乌骨人靠金银丝绸就可以收买，外患远不如内忧可怕。

    直到乌骨大军已经到了离京城不足百里的祖龙河的时候，他才惊慌起来。

    现在京城里只有七万禁军根本不足以守城。

    张行在紫宸殿里焦急的等待着。他在等着一个重要人物的到来。

    大太监刘烩终于走了进来。

    “他来了？”没等刘烩开口，张行就迫不及待的问道。

    “陛下，郭神仙就在外面。”刘烩答道。

    “快请，快请！”张行急忙说道。

    不一会一个军汉模样三十多岁的汉子走进大殿。

    “郭宦给陛下磕头！”

    那个汉子手忙脚乱的跪下给张行磕头。看样子他根本不懂宫廷礼数。

    “免礼，不要磕头！快给郭神仙赐座。”张行急忙吩咐道。

    看着那个汉子笨手笨脚的坐在椅子上，张行就急切的问道：“听说你是天师张幻陵的弟子。”

    听见提到天师张幻陵，那个汉子马上镇定下来摆出一副高人姿态。

    “我是天师他老人家的关门弟子。在白马观里一直都是我在张天师身旁服侍他老人家，直到他得道升仙。”汉子答道。

    这个人就是原来白马观里的看门人郭宦。

    为了护送要栽植到京城里的天苑里的神树进京，郭宦和大毛二毛的父母等几十个村民一起进京。由于身无分文不能回老家就一直滞留在京城。

    由于天师张幻陵的缘故，白马观香火旺盛，村民们就留在白马观干杂活混口饭吃。

    这些人里面只有郭宦心思灵活。每天看着大批的善男信女花大把的银子到白马观烧香许愿，郭宦眼睛都红了。

    原来穿上道袍就能弄到这么多的银子！

    天师张幻陵升仙以后，白马观迅速衰败下来。村民们只能进京城找其他的营生。

    郭宦最后混进禁军成为一个小卒。他常常喷口水自吹自擂说自己是张天师的徒弟，得天师真传，一身的本领通天彻地！

    许多京城百姓在白马观里都曾经见过郭宦。张天师弟子的名头在京城里越传越响，最后居然传到了皇帝张行的耳朵里。

    有病乱投医的张行急忙把郭宦招进宫里。

    “不知道仙长学到天师的几成法力？比那个长寿小师傅又怎么样？”张行问道。

    “长寿？”郭宦不屑的撇嘴说道。

    “长寿只不过是天师面前端茶倒水的小童而已！张天师传授我法术的时候他可能听到了一言片语，居然让他成精了！居然让他在外面骗吃骗喝混了两三年！”郭宦愤愤然的答道。

    张行越听越是高兴。在他眼里郭宦一派的仙风道骨高人风范。

    “乌骨大军就要到京城了。朕实在不忍心看见生灵涂炭！不知道仙长有没有什么退敌的好办法呀？”张行迫不及待的问道。

    郭宦不屑一顾的答道：“乌骨小儿太猖狂！我只要在城下摆下六丁六甲大阵，管保让几万乌骨蛮子有来无回！”

