    古熏儿虽然嘴上说自己错了，但是古熏儿心中根本就没有悔改之意，心中暗暗发誓着：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你等着，现在你欺负我弱小，总有一天我会把你踩在脚下摩擦的，可恶的魂秀。”

    这话。

    古熏儿就只能在心里面想想。

    根本就不敢说出来。

    人魂秀现在就想要把她给丢在下面挖矿了，她这个时候如果都还选择触摸“魂秀”的眉头。

    那她真的就是傻子了。

    她古熏儿可不傻，她可是最聪明了。

    谁敢说她傻？

    说她那个人才是真的傻。

    你看。

    她古熏儿现场发挥得多么好。

    这若是换了一个其他的人来，有她怎么聪明吗？

    聪明的讲究的就是什么叫做临场发挥。

    在古熏儿看来她的临场发挥，还是蛮不错的。

    ……

    古熏儿挽住魂天帝的胳膊，别说还让得魂天帝微微发愣，有些错愕。

    显然是没想到古熏儿还会对她撒娇。

    这撒娇。

    说不得连古元，也就是古熏儿的父亲都还没有享受过，现在就这般的被他享受掉了。

    这算是遥遥领先了古元吗？

    把古元都没有享受过的待遇，提前给享受了？

    别说。

    如果非要按这般想的话，魂天帝心中还是颇为暗爽的。

    下一次见到古元的时候，完全就可以在古元的面前说一句：“古元你生了一个好女儿，她很不错哦！”

    在配上贱贱的微笑，一个“你懂的表情”，古元当场说不得脸就要气绿了。

    想到这里，魂天帝心中不由暗爽无比。

    嘴角下意识的微微上扬了。

    “这家伙，到底在想什么龌龊的事情，笑得那么开心？”古熏儿因为是挽住了魂天帝的胳膊，在还没有魂天帝高的情况之下。

    只能从下往上看这他的俏脸。

    别说。

    魂天帝还是颇为英俊潇洒的。

    但是和在座各位支持正版的书友大大们相提并论的话，魂天帝的颜值给诸位提鞋都不配。

    虽然知道在座的各位书友大大都是低调之人，但是我还是不得不提一句。

    你们太帅了。

    魂天帝这微微上扬的嘴角，显得是那么的神秘无比，有着几分的桀骜之色。

    颇有大反派的模样了。

    这笑容。

    古熏儿从下往上看，看的最是的清楚。

    堪称最佳的角度。

    在她看来。

    魂天帝这坏坏的微笑，就是在想什么坏坏的事情，而且还是那种坏坏龌龊的事情。

    还有就是自己现在还挽住了对方的胳膊。

    魂天帝还露出这般坏坏的微笑，古熏儿很难不多想，很难不往自己身上想。

    而事实就是。

    古熏儿的感觉就是真的。

    魂天帝就是在想坏坏的事情。

    但是这似乎并不龌龊吧！

    不仅如此。

    魂天帝和古熏儿两个人想的根本就不一样。

    看着魂天帝坏坏的嘴角，古熏儿下意识的想要松开魂天帝的胳膊。

    但。

    想到自己若是松开了魂天帝的胳膊。

    那自己之前的努力。

    之前的撒娇就全部的白费了。

    对方一个不高兴就把她丢下去挖矿石。

    古熏儿真的不想啊！

    每一天没日没夜的挖矿石，还要被小皮鞭伺候，甚至还有可能…

    所以。

    绝对不行。

    她古熏儿绝对不能去挖矿。

    打死也不去。

    说什么也不放开“魂秀”的胳膊！

    ……

    在古熏儿胡思乱想之际，魂天帝也是从自己的幻想之中醒悟了过来，微微上扬的嘴角收敛。

    低头看向古熏儿。

    四目相对！

    古熏儿连忙收回目光，低下脑袋。

    而魂天帝借势用手在古熏儿的脑子之上摸了摸道：“放心好了吗，你那么可爱，我怎么忍心让你去挖矿呢？”

    心中冷笑：“还治不了你？小样，想要在我和斗？古元都不是我的对手，就你？一个小丫头片子，还太嫩了一点。”

    魂天帝依抚摸着古熏儿的脑袋继续道：“我不过就是骗骗你罢了，你根本就不要认真。”

    古熏儿低着脑袋没有说话，心中呢喃：“你这个糟老头子坏得很，我古熏儿不会在相信你的话了。”

    古熏儿这一下彻底的学聪明了，哪怕魂天帝开口说不会让她下去挖矿。

    她也不说话了。

    保持沉默。

    毕竟。

    她古熏儿挖不挖矿，全部都是在“魂秀”的一念之间。

    自己现在的斗气还被对方给封印着呢。

    她根本就不敢反抗来着。

    “嗯？”

    古熏儿沉默了。

    什么都没有说。

    这让得魂天帝有些错愕。

    他本以为。

    古熏儿在听见自己不用挖矿去了，自己只是骗骗的她的。

    她立马就会又变得高高在上才是。

    现在看来。

    古熏儿沉默不语，显然是变聪明了。

    知道自己的处境了。

    古熏儿作为古元之女。

    更是他手中和古元谈判的最好筹码，他怎么可能会让古熏儿出事呢？

    带她过来。

    的确是有着想要让她去挖矿的想法，但是又不会让她下去和这些人一起挖！

    这些挖矿的每一天都会有小皮鞭伺候。

    让古熏儿和他们这些人一起挖矿。

    这和要了古熏儿小命没有什么区别。

    但是好在古熏儿够聪明。

    既然服软了。

    也达到了魂天帝想要的结局。

    那就不用让古熏儿去挖矿了。

    挖矿都是留给迂腐之人的，古熏儿既然学聪明，那就继续回去待着吧！

    魂族之中挖矿的那么多，不差她一个人。

    ……

    “走吧！”

    魂天帝在看了一眼下方挖矿的人一眼，带着古熏儿离开了山巅处。

    古熏儿又要被关进了小黑屋之中，但是这一次换了一个地方，魂族那么大。

    不是就只有一间小黑屋。

    若是在把古熏儿关进那间小黑屋之中，魂风和魂玉这两个家伙每一天都往那跑。

    根本就无心修炼。

    魂天帝这一次把古熏儿放在普通家族之中，解除了她的修为，同时也使用了些许手段，让古熏儿的容貌发生了些许改变。

    红颜祸水可不是随便说说的。

    长得好看的人在哪里都会引人注目的，若是有实力还好，这若是没有实力的话。

    还长得那么好看，最后的下场都不是很好。

    古熏儿区区大斗师，看上去很强。

    但是也就如此吧！

    在真正的强面前什么都不是。

    这一次把古熏儿放入这些普通家族之中，相对于把古熏儿关小黑屋之中，古熏儿算是相当的自由了。

    毕竟。

    给她自由又如何？

    在魂界，魂族，在他魂天帝的眼皮子低下，她能够跑到哪里去？

    让她放开了跑，始终都是无法跑出他的五指山！

