    寂静的森林里，黑暗吞噬了所有，没有一丝一毫的光源，亦没有一丝一毫鸟兽鸣叫的声音。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在人类人人自危，铸造起钢铁市墙，将自己困守在驿站中时，外面的土地上，飞禽走兽却是没有这样的能力。

    换言之，在这片大地之上，几乎所有的飞禽走兽都已经成为了卡巴内的食物，即使不能称之为绝迹，也是难以在驿站以外的地方看到。

    不过，即使没有危险的飞禽走兽，这片森林亦不是什么安全之地。

    毕竟，比起飞禽走兽，随时随地有可能扑向人类的卡巴内更加的可怕。

    在这样的情况下，照理来说，没有人会愿意独自行走在这样的一片森林里。

    可是，此时此刻里，却有一个人出现在了森林中。

    那是一个孕妇。

    从其挺着的大肚子来看，怀孕的时间只怕得有好长一段时间了，再过不久就会生下来的吧？

    可惜，在那之前，显金驿便沦陷了。

    因此，孕妇只能带着肚子里的孩子，住进甲铁城里，随波逐流。

    当然，这并不是最为严重的问题。

    再怎么说，只要还活着，那就有希望。

    更何况，甲铁城里还有众多的武士，有四方川家的长女在带领，未来并不是那么的令人绝望。

    至少，对于甲铁城里的其余民众来说是这样的。

    至于孕妇，却是不得不面对更加现实的问题。

    不是为了活下去。

    “为了肚子里的孩子…”

    孕妇抱着自己的肚子，如同将肚子里的孩子给拥进怀中一样。

    然后，孕妇便继续向前走去。

    周围的黑暗让孕妇的心不断的颤抖，升腾起源自本能的恐惧。

    人类本来就是恐惧黑暗的存在。

    要不然，人类也不会明灯火，驱逐黑暗。

    再加上周围指不定什么时候就会有吃人的怪物出现，孕妇不可能不感到害怕。

    但是，即使是这样，孕妇还是不得不继续前进。

    “为了肚子里的孩子…”

    这么说着，孕妇不由得回想起刚刚在篝火前祈祷时的事情。

    孕妇清楚的记得，当时，那个男人经过自己身边时，这样对着自己说了一句。

    “如果真的想生下你肚子里的孩子的话，那就来找我吧。”

    留下这句话，那个男人便走进了这片森林里。

    坦白说，明白自己状况的孕妇知道，男人的话其实没有一丝一毫的可信度。

    那已经不单单是可疑的程度了，而是能不能做到的问题。

    但孕妇还是对此燃烧起了希望。

    因为，除了这样以外，孕妇已经不知道该用什么方法来拯救自己，拯救肚子里的孩子了。

    “必须找到他…”

    带着这么一个希望，孕妇开始东张西望了起来。

    这样的孕妇自然不可能现。

    在其背后，一道身影站在了那里。

    如果孕妇在这个时候转过身来，一定会被吓到。

    不是因为身影的存在。

    而是因为，在对方的眼眶里，一对带着冰蓝色虹光的眼眸正闪烁着，成为了黑暗里唯一的光源。

    并且，这对冰蓝色的魔眼所注视着的人，正是那孕妇。

    不。

    更准确的说，应该说是孕妇体内更深层的东西才对。

    能够直视死亡的这对魔眼，如今正注视着孕妇体内那不属于人体的存在的————「死」。

    “集中精神…”

    那样可以让注视着的东西变得更加的清晰。

    “锁定目标…”

    那样可以让隐藏在人体之内的东西无所遁形。

    “该做的事情只有一件…”

    手中握着可以做成这件事情的凶器。

    这样一来，方里就可以…

    “将‘你’杀掉！”

    于是，凝视着在森林中行走的孕妇的背影，黑暗中的杀戮者暴起。

    下一秒钟，闪烁着寒光的匕没入了孕妇的后心。

    ……

    在离甲铁城并没有多远的地方，四方川菖蒲正在与九智来栖和荒河吉备土商量着以后的事情。

    “甲铁城上储备的食物与用水能够维持的时间并没有多久。”九智来栖对着四方川菖蒲说道：“菖蒲大人，我们是不是应该决定甲铁城的最终目的地到底是哪里了？”

    “这件事情的话，其实我已经有所决定了。”四方川菖蒲绷紧了俏脸，如此说道：“甲铁城的最终目的地就定为金刚郭。”

    “金刚郭？”九智来栖多少有些惊讶。

    “那里不是幕府的大本营吗？”荒河吉备土更是直接说道：“统治幕府的将军就住在那里，那里也是这个国家的中心，甚至是对抗卡巴内的最前线，我们直接过去那边的话，人家会接受我们吗？”

    “会的。”四方川菖蒲将手握在身前，低声说道：“我的叔父就在金刚郭里，目前正任职老中。”

    闻言，九智来栖跟荒河吉备土的眼睛都亮了。

    幕府的最高统领自然便是将军。

    在将军之下，负责辅佐将军，统辖幕府所有事务的职位便是大老。

    这个职位是只在非常时期才能设置一人的重要官职。

    如果将幕府比喻为一个朝代，将军则是这个朝代的皇帝的话，那大老就相当于皇帝身边的宰相了。

    而在大老没有设置时，幕府的所有事务将由老中管辖。

    换言之，在大老没有设置的状况下，在幕府中，仅次于将军的职位便是老中了。

    “如果菖蒲大人的叔父真的在金刚郭里任职老中的话，那有菖蒲大人在，金刚郭一定会接受我们。”九智来栖沉声说道：“既然如此，前往金刚郭确实是最好的一个选择了。”

    “没错。”荒河吉备土同样点下了头。

    就在三人谈着这件事情的时候，一个人缓缓的朝着这边走来。

    “嗯？”四方川菖蒲先注意到了来人，讶异出声。

    “方里先生？”

    九智来栖与荒河吉备土同时面色一凝，看了过去。

    可是，三人却都看到了。

    往这边走来的方里的怀中，正躺着一名熟睡的孕妇。

    四方川菖蒲、九智来栖与荒河吉备土三人顿时愣住了。

    见状，方里直接出声。

    “放心，只是受到惊吓而已。”

    （求收藏！求推荐！求点击！）