
　　唐果：“你跟着我能做什么？我不养闲人，不能因为你和我有姻缘，你就能肆无忌惮的占我的便宜。”

　　江子林仿佛在思考，那头骨一直在冒着好看的白光：“虽然我的血肉暂时无法长出，但仙界应该无人是我对手，若有人欺负你，我可以帮你打回去。”

　　“这样啊……”唐果仿佛在犹豫，看得江子林紧张了，“也还行吧，那就这么说定了。”

　　“好。”

　　在唐果拼骨头的时候，江子林的头骨就在她周围晃，听得出来他很是激动，还刻意控制了一下情绪，让自己显得比较稳重。

　　“你这次是专门来找卫旋的吗？”江子林找话题。

　　唐果：“嗯。”

　　“那你打算怎么解决这件事？”虽然知道关于宿命的枷锁，唐果能解决掉，江子林还是有点好奇。

　　“云一尘和我有仇，在将来他会为了卫旋将我打成重伤，然后搜魂，还会废掉我的修为。”之前唐果觉得云一尘是一个无情无义的人，现在听了江子林讲的，觉得云一尘的本身应该就是一个这种人，也就不奇怪了。

　　江子林说得对，这样的人如果获得了成圣传承，那就是整个仙界的灾难。

　　江子林听到这个，十分震惊，还有几分愤怒：“这个人果然不择手段，幸好我没有中招，若是我傻乎乎的将成圣传承给了他，还不知道将来会发生什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他倒是不震惊唐果怎么会知道未来的事，既然她来到这里，知道未来的事情一点都不奇怪，肯定是抓住了什么机遇。

　　当年那些老头也十分有先见之明，是他们算到没办法躲过云一尘的算计，才会让他留下来的吧？很有可能。

　　按照那些个老头的尿性，多半会上云一尘的当。

　　“好了，你看看这样拼行不行？”唐果拼完江子林的骨头后，也多看了两眼，虽然是一副骨头，却因为是圣人骨头，着实好看的很，在地上散发着莹莹白光，叫人一看就知道是宝贝。

　　若是有人捡到圣人骨头，用来炼制强大的法器，保证很厉害。

　　江子林只觉得骨头有点凉，可能是太久没有拼凑起来，他的头骨飞了过去，落在了整副骨架之上。他控制着头骨飞到地上，还顺便提醒唐果：“等下有点刺眼。”

　　唐果明白了，是让她保护眼睛吗？

　　当江子林的头骨落在本来的位置，果然是一阵强烈的光芒散发出来，因为唐果早有准备，这道强烈的光芒，没能给她的眼睛造成什么刺激。

　　强烈的白光，让唐果没办法再看清楚江子林发生了什么变化，但她听到了骨骼发出咯咯的声响。

　　没一会儿，白光消失，唐果的面前立着一副水晶般的骨头，外面比之前更有光泽。

　　一个眨眼，这副骨头的身上多了一件衣裳，是一件白衣，挂在这副骨头上，若不看前面，还真觉得这是一个翩翩公子。

　　她还看到了江子林的骨头上，还挂着一条发带，然后听到江子林的嘀咕道声音：“倒是忘了，暂时用不上发带。”

　　唐果：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4649章 杀妻证道里的仙二代（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 