    过了一会，江曼熙脸色才稍稍缓和。

    顿了下，她又问：“那个作者还除了这部漫画还有其它作品吗？或者，我们提前预定她下一部作品也可以。既然有这样的实力，之后的作品应该也不会太差。”

    叶淑然道：“听说就这一部，之后的作品我去问问。”

    江曼熙微微点头：“嗯。”

    ........

    时浅打游戏一直到中午才结束。

    她放下手机，伸了下懒腰，活动活动筋骨。

    群里。

    无影无踪发了条消息。

    @木幽名：【还玩不玩了？】

    时浅瞥了眼屏幕，随即回了一条：【不玩了，累了。】

    无影无踪：【累！名哥，男人可不能轻易说累，说累那就代表不行啊。】

    后面还发了一个坏笑的表情。

    时浅没理他。

    随后，帅炸全宇宙出来说了句：【不玩了，去吃饭了。】

    无影无踪：【唉，没意思，都没过瘾呢。】

    帅炸全宇宙：【不过瘾自己打！】

    无影无踪：“.......”

    总感觉每次他跟木幽名开玩笑的时候，帅炸全宇宙就不对劲。

    也不知道是不是他的错觉？

    中午，时浅忽然不想一个人吃饭，便去了南园。

    她刚走近联排别墅，一阵烤肉的香味传来。

    时浅顺着烤肉味走进百里翌的院子。

    进屋后，她直接向餐厅走去，然后便看见百里翌，追影，严易三人在烤肉。

    严易面对着时浅，先看见她：“浅浅小姐。”

    紧接着，百里翌和追影回头。

    “浅浅！”

    “浅浅小姐！”

    时浅睨着三人：“烤肉不叫我！”

    百里翌笑了笑：“我们不知道你在啊。”

    三人纷纷站了起来，追影问：“浅浅小姐还没吃午饭么？”

    “嗯。”时浅应了一声。

    “那您是我跟我们一起吗？”

    时浅也没客气，又“嗯”了一声。

    百里翌笑道：“你不会是闻着香味过来的吧。”

    时浅唇角微勾：“还真是。”

    “来，坐。”百里翌拉开一把椅子。

    时浅走过去坐下。

    百里翌一边烤肉，一边道：“怎么大中午的，忽然想起来这边了？”

    时浅慵懒的道：“无聊。”

    追影把刚烤好的大鸡腿放在时浅面前的餐盘里：“浅浅小姐，这鸡腿好了，您先吃吧。”

    时浅垂眸看着外焦里嫩，肉香四溢的鸡腿，笑笑道：“谢谢。”

    “您别客气。”说着，追影又把其它烤好的鸡腿分别给了严易和百里翌。

    时浅拿起鸡腿吹了吹，刚一口咬下去，手机便响了起来。

    她立刻从口袋里把手机拿出来，是商司湛来电。

    百里翌看了眼她的手机屏幕：“湛爷，不会是湛爷回来了吧？”

    时浅喃喃道：“应该不会吧，可能是有事。”

    说着，她接起电话：“喂，湛爷。”

    男人低沉磁性的声音传来：“浅浅，你出去了？”

    “没有，我在家。”时浅回答。

    “我没看到你。”

    时浅怔了下，问：“你回来了？”

    商司湛：“嗯。你在哪？”

    时浅看了看桌前的三人：“我在百里翌这跟他们烤肉。”顿了下，她立刻又道：“我现在回去。”

    “不用了，我过去找你。”

