
            

                    ：[]
                ！！

            
                有用的留下！

    邢彼青沉默了许久，然后道：“他很有天赋，不是吗？”

    中年男子摇头，“如果是平时，我愿意等等，现在，我们已经没有了多少时间了。”

    邢彼青看了一眼中男子，然后道：“叔，我不想做邢家家主了。”

    中年男子转身看向邢彼青，“因为他？”

    邢彼青点头，“他是我朋友，而我是邢家人，我不想未来在他与家族之间挣扎抉择。”

    中年男子微微摇头，“你还不是很成熟！”

    邢彼青笑道：“或许吧。现在，我只想好好修炼。”

    中年男子点了点头，“我尊重你的决定。”

    邢彼青对着中年男子行了一礼，然后转身离去。

    中年男子继续种着自己的菜。

    叶家。

    叶知北已经是叶家的家主，但是，她这个家主的权利其实并不是很大。

    任何地方，都是要看实力的，权利与实力相匹。

    叶知北来到了叶府后山，在那里，她见到了叶家老祖。

    眼前这位叶家老祖，才是真正的叶家掌舵人。

    叶知北走到了叶家老祖的身旁，叶家老祖道：“坐吧。”

    叶知北并没有坐，依旧站着。

    叶家老祖笑道：“因为那叶阳的事情？”

    叶知北点头。

    “说吧！”叶家老祖道。

    叶知北沉默了片刻，然后道：“我知道，叶家不可能卷入这场纷争，更不可能去帮助古剑宗。但是，我想让叶家放弃这份利益。”

    “你知道利益有多少吗？”叶家老祖突然问。

    叶知北点头，“知道。古剑宗若是被灭，古剑宗内的继续，我们能分到四分之一，界晶至少在数万块，神器也至少有五到七件，除此之外，还有那神灵灵脉，作为回报，魂教需要向我们支付至少三万枚界晶。这些都不是重点，重点是我们可以在西界建立分支，在那边开枝散叶。而一旦占据那边的一些地盘，我们叶家每年收入至少会增加三成左右。”

    叶家老祖微微点头，“你说的对，不过，还有一件事你并不知道。那就是古剑宗灭，魂教会加入我们，有他们的加入，在对抗荒族上，我们就会多几分把握。”

    说着，他看向叶知北，“当然，你也可以说说你的理由，支持那小子的理由。如果你的理由就是他是你朋友，那么，我会很失望！”

    叶知北沉默了许久，然后直视叶家老祖，“我刚才所说的是成功之后，成功后，我们叶家会有那么多的利益。但是，老祖，如果失败呢？”

    这一次，叶家老祖沉默了。

    叶知北坐到了叶家老祖的身旁，“老祖，任何事情，都是有风险的，当然，富贵险中求，但是，我们也要看情况不是吗？”

    叶家老祖把玩着手中的两颗碧绿色圆球，“继续！”

    叶知北继续道：“叶阳，他就是杨叶，老祖应该是知道的。可是，老祖似乎忘了一件事，那就是他身上，可是还有一只灵祖的。”

    灵祖！

    听到这，叶家老祖手停了下来。

    叶知北轻笑道：“老祖，你知道什么叫本心吗？”

    叶家老祖看了一眼叶知北，轻笑道：“怎么，要跟老祖我论道？”

    叶知北摇头，“我与杨叶接触过，你知道我对他的感觉吗？”

    叶家老祖笑道：“说说看！”

    叶知北道：“他是一个至情至性之人。他觉得对的，他就会去做，就像他当初在战界进入战城去救他朋友一般。他做事，做人，并不是看利益而做的。就像古剑宗，他完全可以离开古剑宗，但是，他还是留在了那里，他是因为贪恋那个什么宗主之位吗？他是贪恋古剑宗宝物吗？我觉得不是，权势对他来说，可以说如粪土，至于说古剑宗的宝物，他自己身上，要超神器有超神器，要神器有神器，古剑宗那点宝物，对他来说可有可无的。”

    说到这，她缓缓站了起来，目视前方，“本心，他做事，一直在遵从自己的本心。这就是我与邢彼青为什么愿意与他做朋友的原因，因为我们相信，他不会在背后捅我们刀子，而且，只要我与邢彼青有需要，他肯定会在第一时间过来帮我们。”

    说到这里，她摇头一笑，“可我与彼青却是做不到这样，因为我们顾虑太多，我们在做一件事情之时，首先想的不是情分，而是利益。这么做，对我们家族有没有好处，这么做，对我们家族有没有坏处”

    叶家老祖沉默不语。

    叶知北继续道：“他是剑修，完全遵守自己内心的剑修，他或许不是一个好人，但是，也绝对不算是一个坏人。”

    说到这，她看向叶家老祖，“老祖，我想继续与他做朋友，也想带着叶家继续与他做朋友。当然，家族不是我一个人的家族，是大家的家族，但是，如果可以的话，我们就算不能去帮他，也不要对他落井下石，可以吗？”

    叶家老祖看了一眼叶知北，笑道：“丫头，你今天说的话可比平常要多啊！”

    叶知北没有说话，她在等，等自家老祖回答。

    叶家老祖看着前方云雾许久后，“叶家一切由你做主，你觉得怎么对家族才是最好的，你就怎么去做。”

    叶知北神色微松，对着叶家老祖微微一礼，然后转身离去。

    场中，那叶家老祖双眼缓缓闭了起来，“丫头，那小子身后的人也不简单啊”

    杨叶身后如果没有人，一切都是浮云，一切都是虚的。

    要捏死他与古剑宗，轻而易举！

    可惜的是，杨叶身后有人，而且，还无比的强大。于是乎，他们又得与杨叶讲规矩了。一旦讲规矩，那一切原本已经注定的事情现在又有了变数了！

    古剑宗，鸿蒙塔内。

    在经过无数次苦修之后，杨叶的那方寸炼狱终于有了不错的效果，现在的他，已经能够轻易施展那方寸炼狱，不过，还是有点不稳定，稍微不注意可能就会自残！

    虽然有一定的危险，但是，效果确实非常好的。

    威力！

    这方寸炼狱的威力无疑是非常恐怖的，可以说，即使是一名主境强者靠近他，都承受不住他那方寸剑域内的剑气！

    别说别人，他自己都有些承受不住！

    没有在继续修炼，杨叶离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，魂教暂时并没有什么动静。

    大殿外，看着那外面的那些黑色圈圈，杨叶沉默不语。

    坐以待毙？

    杨叶摇了摇头，他觉得这样下去不行，因为这种压迫情绪越来越大，对古剑宗的气势是有着很大打击的！

    杨叶看着那片黑色光圈许久，然后道：“传我令，古剑宗真传弟子到我面前来！”

    很快，古剑宗那群真传弟子来到了杨叶的面前，在这十人身后，皆是背着一柄神器！

    这些神器，可是古剑宗的家底了！

    除了古剑宗这些真传弟子外，冥女几女也来到了杨叶的身后。

    杨叶看了众人一眼，“随我来！”

    声音落下，杨叶直接化作一道剑光冲天而起。

    在他身后，一道道剑光紧随而至。

    冥女等女也是连忙跟了上去。

    很快，杨叶等人来到了那片漆黑光圈前，看着那片漆黑光圈，杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，他腰间的剑鞘骤然一颤，紧接着，那柄诛直接飞斩而出！

    而这时，在那片漆黑光圈之中，那柄魂教超神器灵魂锥突然钻了出来！

    那柄灵魂锥毫不示弱的朝着杨叶的诛轰了过去！

    超神器之间的对决！

    两柄超神器刚一接触，整个天际瞬间沸腾了起来，一道道狂暴的力量宛如暴风一般朝着四周震荡开来。

    而这时，杨叶突然出现在了那柄诛的身后，下一刻，他握住那柄诛直接进入了那片漆黑的黑圈之中。

    冥女脸色微变，就要冲进去，而就在这时，在那片漆黑黑圈之中，一道这些声突然炸响开来，紧接着，无数剑光一道接着一道自其中震荡而出，然后在众人的目光之中，那片漆黑光圈支离破碎

    很快，围绕着古剑宗的那神秘黑色光圈渐渐的消失了。

    阵破了！

    强行破！

    此刻杨叶的实力已不是当初，要知道，他手中的这柄剑的威力可是已经被解封九成了！

    虽然它的威力没有得到全部体现，但是，那也不是之前能够比的。

    远处，杨叶对面，站着一群神秘的黑袍人，为首的正是那魂教教尊，而在魂教教尊身后，是当初追杀过他的那两名黑袍人！

    除了这两名黑袍人之外，还有那黑裙女子！

    除此之外，在这几人身后，还有三名手持漆黑长枪的黑衣人，这三名黑衣人是魂体，并没有肉身。

    魂教教尊死死看着杨叶，他并没有想到，眼前这个家伙居然还敢率先出手！

    居然是他先出手！

    不过还好，魂教早有了全面准备！

    杨叶甩了甩手中的剑，他可不想废话，正要出手，就在这时一一

    “啊啊啊啊”

    一道道惨叫声突然自下方古剑宗宗内响彻而起。

    闻言，杨叶脸色陡然一变，他霍然转头，古剑宗内出事了。

    不远处，那魂教教尊突然笑道：“不愧是永恒国度第一杀手组织，这效率确实可以！”

    ps：           
            