    魏小宝第一块挑选的原石内，切出的玉料，足以打出两副玉镯子。

    而且水色非常十足，通透无瑕不说，纹理也非常好看。

    马素素自然是爱不释手。

    他第二块随手挑选的原石内，出产的玉料，足以给马远腾打造一副金镶玉的扳指。

    如此一来，魏小宝随手挑选的两块原石，将马远腾一家子的礼物全给包圆了。

    而杨逸在一旁，却一直没有出手的机会.

    他这趟和马远腾一起到缅北，可是想要抓住机会和马素素打好关系，培养培养感情。

    正因为魏小宝的出现，彻底让杨逸的计划泡了汤。

    现在看着魏小宝这两块原石内切出来满绿的玉石，杨逸只感觉脸上火辣辣的疼，仿佛无形的巴掌，直接打在了自己的腮帮子上！

    在这原石没有切开之前，他可是放出豪言，魏小宝挑选的只不过是垫茅坑的垃圾而已。

    此前马素素对于杨逸就已经爱答不理，在他毫不掩饰的嘲讽一番魏小宝之后，马素素对于杨逸的印象，更是降到了冰点。

    虽然这切开的原石呈长方椭圆形，马素素握在手里，却像是捧着两瓣不规则的西瓜。

    除却原石外薄薄的一层石皮，里面全是碧绿的翡翠！

    也正因为如此，让这姑娘脸上笑开了花。

    “刚好赌石场旁边就有加工玉石的店铺，据说都是好几十年的老店了。小宝哥，咱们现在就去把玉镯给打造出来，反正我们在缅北也留不了多长时间，人家工期还得几天呢！”

    说话间，马素素抱着魏小宝的胳膊，迫不及待的想要去想要离开。

    根据魏小宝的感知，虽然方才切开的原石，相对来说，含有翡翠的料比例比较大。

    但是在这赌石场之内，他可以感觉得到更加强烈的灵力。

    玉石浑然天成，吸纳天地之灵气所生，其中所包含的灵力，也可以被魏小宝所吸收。

    早在没有了缅北之前，魏小宝获得神秘丹珠能力不久，他就已经发现了这一点。

    因此，即便马素素提议现在离开赌石场，魏小宝还不愿意走。

    他拗不过这姑娘比较倔的脾气，魏小宝说道：“咱们先把玉石送到店铺让师傅处理，然后再回来和马伯父会合，怎么样？”

    对于小宝哥的提议，马素素当然没有异议。

    她头如捣蒜，说道：“这样也可以，咱们就别耽搁功夫了！”

    说话间，魏小宝被马素素连拖带拽，离开了赌石场。

    马远腾站在原地，笑着摇了摇头，看着自己的女儿和这自己赏识的年轻后生，神色之中满是满意之情。

    杨逸又不是瞎子，他当然也可以看得出来，马远腾对于魏小宝的喜爱。

    “瞎猫碰到死耗子而已，不过话说回来，这魏小兄弟运气真好，一般人可没有这么好的运气。”

    杨逸虽然不愿意承认，但这就是事实。

    从另外一方面而言，他是断然不可能去肯定魏小宝的专业素质的。

    在这个赌石场内，杨逸唯一可以和魏小宝一较高下的，仅仅也只是对于玉石的见解而已。

    这是他的优势，他必须得反复的强调。

    否则的话，和魏小宝相比，他没有半点的优点！

    只不过，杨逸此言一出，马远腾却摇了摇头。

    他说道：“什么叫瞎猫碰到死耗子？在我看来，事出必有因，小宝这后生潜力非常巨大，而且见多识广。我并不认为这石头，仅仅是他随手挑选的而已。”

    姜还是老的辣，再怎么说，马远腾也是驰骋商场这么多年的老江湖了。

    魏小宝到底是凭运气挑选出来的原石，还是凭借着他自己的见解，马远腾心里当然有一杆秤。

    所谓的大智若愚，可能指的就是魏小宝这种人。

    虽然明面上他不显山露水，就连挑选原石，在外人看来都只不过是碰运气，瞎猫碰到死耗子而已，但是马远腾却并不这样认为。

    马远腾的回答，让杨逸一时间无言以对。

    兴许也正是因为他极其看好魏小宝，所以才会有如此见解。

    紧接着，杨逸提议道：“魏小兄弟和素素姑娘待会才能回来，马伯父，咱们到赌石场的里面看一看？外面都是些小石头，小鱼小虾，马伯父应该看不上眼。如果运气好的话，能碰上大的玉石。刚好可以拿来作为送给马伯父的礼物！”

    紧接着，杨逸又说道：“听您的助手说，马伯父您对于佛家非常的信仰，假若能够挑选到体型，能够切出体积较大的玉石来，晚辈一定吩咐师傅雕出一尊佛，赠送给您！”

    马远腾摆了摆手，并没有多说什么，转而和杨逸朝着赌石场的内部走去。

    杨逸之所以能够成为临海市古玩鉴定协会的年轻鉴定师，多少和他与马远腾之间的关系分不开。

    哪怕古文行业和科技行业，隔行如隔山。

    但是作为科技巨鳄，马远腾的名声还是声名远播的。

    杨逸也丝毫不掩饰自己和马远腾是‘忘年之交’的关系。

    因此，才能够成为临海市最年轻的古玩鉴定师。

    虽然在玉石鉴定方面，杨逸的确有自己的心得，远远算不上是专家级别。

    ……

    另外一边，魏小宝和马素素将切出的原石，送到了较近的玉石加工铺子。

    马素素挑选了自己喜爱的样式之后，便将玉石委托给雕刻师傅，打造她心仪已久的玉镯子。

    正如马素素之前所说的那样，打造的这两副玉镯，一副自己保留，另外一副则以魏小宝的名义，送给自己的妈妈。

    既然是送礼物，免不了要自己亲自登门。

    马素素也正是借着这个由头，让自己的母亲见一见她的心上人。

    对于这如意算盘打得如此精妙，马素素甚至不由得佩服自己巧妙安排。

    既拿到了魏小宝送给自己的礼物，还可以顺道带着他去见家长！

    根据魏小宝的了解，这一块成本只有两万块钱的原石，切出来的玉石翡翠，打造成玉镯，甚至还有边角料，可以雕塑玉佩。

    如此一来，其价值翻上几十倍都不止！

    “小宝哥，之前我并不知道什么叫做神通广大。但自从认识了你，我算是明白这个词的含义了！”

    马素素非常亲昵的搂着魏小宝的胳膊。

    魏小宝瞬间感觉肘间传来柔软的触感。

    和魏小宝相处的时间越久，马素素这姑娘就越发的不拒小节。

    日常举止方面，更是亲密无间，仿佛真把魏小宝当成了自己名正言顺的男朋友一样。

