    “愿闻其详。”西蒙坐直身子，对他所谓的方法很感兴趣。

    “不论是福音教会还是公民圣殿教首要报复对象都是你，只要你不在佛萨城，那么他们就不会大动干戈。

    圣堂的意思是让你举家搬到首都，圣殿会给你预备骑士的称号，你觉得如何。“安东尼·亚瑟说道。

    这是要招揽西蒙的意思。

    西蒙起身，首先向安东尼·亚瑟和弗朗索瓦·吉克深深一鞠躬，而后道：“多谢圣殿的美意，但是恕我无法接受。”

    弗朗索瓦·吉克眉头一皱，安东尼·亚瑟不动声色的道：“为何？”

    “即便福音教会和公民圣殿教都是邪教，都是穷凶极恶之辈，若是我离开了，他们还有可能会迁怒佛萨城，尤其是公民圣殿教，甚至会在佛萨城中举行更大规模的圣祭。若因为我而给佛萨城引来巨大灾难，我这辈子都寝食难安。”西蒙说道。

    “你在佛萨城又能如何，结果还不是一样，白白牺牲。不如留下性命，好好修行，将来成为一名强大的骑士，消灭福音教会和公民圣殿教。”弗朗索瓦·吉克哼道。

    “吉克先生说的有道理，但是我西蒙·古斯特身为佛萨城的最强骑士，身为佛萨城的议员，本来就理应由我站在前方对佛萨城挡住一切魑魅魍魉，哪有我退缩的道理。

    今天我退缩了，我的骑士之心也就破碎了，将来也不会有什么作为。”西蒙平静道。

    “说的倒是冠冕堂皇，你不动声色的出去旅行两个多月，消失的无影无踪，怕是害怕福音教会的报复，出去避祸了吧，这也叫做站在佛萨城的最前方吗？”弗朗索瓦·吉克冷哼道，他之所以对西蒙不太友好的原因就是因为这件事，他认为西蒙根本不是去旅行，而是是害怕报复，逃出去避祸。

    “我以我的骑士之心起誓，我不是出去避祸。不管你信也好，不信也罢。圣殿的好意，我真心感谢，但是我不能做，希望亚瑟先生和吉克先生体谅。”西蒙没有辩解，继续道。

    “你不用这么快回答我，再好好想想，在我们离开佛萨城之前，我会再问你一次。”安东尼·亚瑟说道。

    “多谢亚瑟先生。”西蒙拱手致谢，佛萨城现在是他的根基，他是不可能离开的。

    “我们就先告辞了，我们就住在你庄园附近，如果有什么问题可以来找我们。”安东尼·亚瑟起身道，他们之所以这么快上门就是因为住的太近，亲眼看到西蒙回来。

    西蒙心里一紧，两个圣堂骑士住在旁边可不是什么好事，以后得更加注意点才行。

    “我们担心福音教会和公民圣殿教会对你的庄园动手，所以才住的近些，方便侦查和保护。希望你不要介意。”安东尼·亚瑟解释道。

    “怎么可能，有两位圣堂骑士住在旁边，简直太有安全感了。”西蒙大笑道。

    安东尼·亚瑟笑着摆摆手。

    西蒙送他们离开，路上安东尼·亚瑟又说道：“我发现你的庄园里有恶灵巡夜，古斯特议员，制造恶灵有伤天和，所以尽可能还是不要制造恶灵。”

    “亚瑟先生教训的是，西蒙必定谨记。”西蒙郑重道。

    “好。”安东尼·亚瑟满意的点点头。

    西蒙一路将两人送出庄园，他们也让西蒙留步，西蒙看着两人离开，这才转身回去。

    安东尼·亚瑟这次带来的消息太重要了。

    福音教会很有可能和公民圣殿教联手，两大邪教要对付西蒙，上帝之手也大有可能出现。

    西蒙现在亚历山大，他得想办法应对才行。

    如果是暴露他手底下的力量，应该可以应付，但是他手下有很多是绝对不能暴露的。

    比如异变者们。

    他们一旦暴露，那真的是灭顶之灾，直接会引来八大大势力的围剿。

    还有像威特·罗德尔他们，西蒙给他们的定向是暗影军团，负责刺探情报和暗杀工作，他们也不能暴露。

    他手底下可以暴露的也就那吉尔斯·欧文，邓康等人。

    实际上他连那吉尔斯·欧文都不想暴露，因为那吉尔斯·欧文是他的王牌，既然是王牌，那自然是藏的越久越会有奇效。

    不过真到了他无法对付的时候，该暴露的还得暴露。

    西蒙正为这件事发愁时，又有人登门拜访，这次来的是白鹰骑士团。

    他们应该是来者不善。

    西蒙亲自出门迎接，门口站着三个穿着白色骑士装的男人，在他们胸前和后背上都绣着白鹰图案，代表着他们是白鹰联邦最精锐的白鹰骑士团。

    他们胸前的白鹰图案略有不同，在白鹰图案的下方有一个三字，代表着他们是白鹰骑士团第三队。

    “在下西蒙·古斯特，不知三位白鹰骑士怎么称呼。”西蒙拱手道。

    “我叫罗斯林·桑切斯。”中间的英武男子自报家门。

    桑切斯，又是一个大家族。

    这是可以媲美奥纳西斯家族的大家族，是联邦政府的高层贵族。

    另外两个白鹰骑士没有说话，显然三人以罗斯林·桑切斯为主。

    “桑切斯先生，你好。不知此次前来所谓何事。”

    “一来是拜访古斯特议员，二来是有事相商。”罗斯林·桑切斯笑语道。

    “里面请。”西蒙邀请他们进入别墅。

    “不知所谓何事？”西蒙直奔主题。

    罗斯林·桑切斯表情严肃：“古斯特议员，有一个非常不好的消息需要告知你。”

    西蒙脸色一紧，又是坏消息，无奈问道：”不知是何消息？“

    “我们得知福音教会和公民圣殿教已经联合起来准备报复你，而且已经展开了行动。”罗斯林·桑切斯严肃说道。

    西蒙眉头一皱，安东尼·亚瑟都只是猜测福音教会和公民圣殿教可能会联合，都不敢确定，他们却用上了确定的字眼。

    难道白鹰骑士团的情报能力比圣殿还要强大？

    “这个消息确定吗？”西蒙问道。

    “已经确定了，而且这次福音教会的上帝之手也会出手，不只是你，现在佛萨城都非常危险。”罗斯林·桑切斯沉声道。

