    沈灏目光如电，直直的盯着杜凌山道：“同为大宗师，你怎么如此说马王爷他们！！！”

    沈灏花白长发披肩，不怒自威，气势拿捏的死死的。

    “呵呵，难道我说的不够清楚？！”杜凌山不屑的说道。

    “什么！？”

    沈灏一愣，不解问道。

    “我说的不止是他们，还包括你。我不是针对谁，但是在座的各位，除了我，都是垃圾！若非想要你们充当炮灰，多看你们一眼都算我输！”

    话音一落，当即整个庭院都升起一股股凌厉至极的气势。

    尤其是当先的沈灏。

    整个人散发着无以匹敌的气势，整个庭院空中犹如泰山压顶一般，心闷心悸。

    仿佛下一刻整个天地都要压下来一般。

    这股气势远远强过一般大宗师，马三元三位大宗师都纷纷侧目，对于沈灏的实力心惊不已。

    “竟然如此口出狂言，说不得你要好好解释一番。”

    沈灏死死的盯着，整个人的气势升到了极致，一直锁定杜凌山全身。

    “解释！？”

    杜凌山目中桀骜不驯，视如空物，他瞥了一眼沈灏，不屑意味十足的道：“我杜凌山行事，何须向你解释！若有不服，就向我的剑要解释吧！”

    说罢。

    杜凌山伸手一握，直接抽出背后玄铁重剑。

    重剑一握，顿时一股剑意直冲九霄。

    正所谓一力破万法，一剑平天下。

    玄铁重剑本就讲究力，重剑无锋也是剑。

    杜凌山的剑意宛如泰山压顶，刹那间将庭院中众人升起的气势完全破除。

    即便是沈灏，在这股气势之下，也被碾压一头。

    笼罩在杜凌山身上的意志轻易被斩断。

    “我有三剑……”

    杜凌山伸出三根指头，看着沈灏说道：“若是你能接下，我为你马首是瞻，若是你接不下，当奉我之命，率队上山！”

    “猖狂！！！”

    沈灏刹那间怒气蓬勃，直接不能忍。

    他大吼一声，伸手一招，刹那间漫天花朵虚空绽放。

    一朵朵曼陀罗随风绽放，挤满整个庭院空间。

    紧接着他直接拍出一掌，想着杜凌山打去。

    刹那间，曼陀罗花成海洋，直接想着杜凌山席卷而去。

    这花海前赴后继，犹如排山倒海一般，空气之中隐隐传来空气被急速划破的声音。

    这每一朵花，都蕴含着极强的威力。

    一朵花足够重伤三品高手。

    而此时，不只是一朵，而是成千上万朵。

    这其中的威力，足够让一般的大宗师倒地不起。

    然而。

    面对着这么恐怖的掌力，杜凌山确实面色沉稳，不见慌乱。

    他握起手中重剑，直接一剑劈出。

    “一剑开山！”

    轰！！！

    犹如不周山倾倒，天地动摇。

    那花的海洋刹那间被砸的四散纷飞，沈灏整个人更是犹如被火车撞击，直接被劈飞而去。

    足足砸破几堵墙壁，这才稳住身体。

    “二剑裂地！”

    沈灏刚站稳身形，杜凌山第二剑就劈了过来。

    这一剑更是威力强绝，天崩地裂。

    “啊！！！”

    沈灏整个人骤然面色潮红，须发怒张。

    整个虚空开出无以计数的曼陀罗花。

    然后万千花朵纷纷汇聚在沈灏周边，形成一个巨大的球体，将沈灏牢牢保护起来。

    这是曼陀罗阴阳合欢诀最强的一招防御。

    如今在沈灏百年真气下，显得格外强大。

    但是，就连沈灏都无法想明白杜凌山为何如此强大一般，这一剑的威力也远远超过了他的想象。

    花海加身，但是那股天崩地裂的剑芒却更加锋利。

    花海球只是坚持了刹那时间，就破碎开来。

    “噗……”

    沈灏直接喷出鲜血。

    “第三剑……”

    杜凌山身形冷厉，直接出现在沈灏不远处，举起手中重剑就要出第三剑。

    “宫，宫主……”

    院子中曼陀罗宫的弟子难以置信的看着这一幕。

    那个强壮的男人竟然被人打的吐血。

    沈灏此刻哪怕有着一颗好肾，也都无用。

    望着剑招再起，他神情惊骇，却又无可奈何，最终只得极度不甘心的闭目喊道：“老夫，认输！”

    “唰！”

    重剑停在半空，杜凌山慢慢收回，点点头道：“识时务者为俊杰，不错。”

    随后，他目光披靡的看向马三元三人。

    这目光之下，马三元三人哪怕是大宗师，也是内心一凛。

    他们的实力还不如沈灏呢！

    当下连忙抱拳。

    见他们服软，杜凌山再次移开目光，看向庭院众人：“你们呢！？”

    刚才还气势不凡的武林众人，此时犹如被掐住了脖子的鸭子，没有人再敢展露气势。

    “好，既然没有人有异议，那么就都收拾一下，马上动身上山。”

    见所有人屈服，杜凌山淡定的点点头。

    “山上遗体我杜凌山也非无情之人，待我探查之后，出力的众人都可以进行参悟，全凭个人机遇和悟性。”

    这话一出，萎靡不振的众人，顿时精神一抖。

    随后更是纷纷开口同意，就连马三元三人也是，而沈灏也是在杜凌山目光下，面色憋红的点点头。

    “好，既然没人有意见，那么就这么定了。现在都给我上山！”

    ……….

    就在杜凌山收服众人的时候，两道身影已经是似缓实快的走上了苦陀寺。

    两道身影一眼看去就如普通走路的人，但是下一眼看去，却已经出现在十米开外，格外神奇。

    这两人，正是杨辰和洛仙。

    整个山头，在杨辰上来的瞬间，就已经感知了一遍。

    九天十地交感大法铺展开来，天地间升起一道道光柱。

    每一道光柱都代表着一位武者的气息。

    在杨辰眼中，数百道光柱，其中最强大的有四道。

    这四道光柱围成一个圈，距离都不远。

    “就是那里吗！？”

    杨辰望着那四根光柱升起的地方，感慨了起来。

    杨辰原本还在奇怪，为何少林寺仅仅四位大和尚就能让山下那么多武者折戟沉沙。

    直到此时这一看，才不得感慨一声原来如此。

    这竟然是四位实力绝顶的少林寺大宗师。

    这四位大和尚的实力，竟然都有着半步宗师圣者的实力。

    这就恐怖了。

    半步宗师圣者，即便是没有最终将真气凝为真元，但是此时四位大和尚的识海已经是开辟到了极致，意志也都到了完美圆润的地步。

    唯一的区别，就是他们没有完成最后的蜕变。

    凝液。

    但即便如此，这四人的实力，也都超过大宗师。

