    『赵璋的使者，张季……』

    陈勖面带笑容地点着头，实则暗自观察着眼前这个名为张季的男子。

    据他观察，这个叫做张季的男子下盘稳固、体魄健硕，一看就知道是武艺扎实之辈。

    而难能可贵的是，有区别于一般武夫的浮躁，这名男子看上去十分稳健。

    他笑着说道：“张季兄弟容貌不凡，绝非一般人呐。”

    “陈帅过誉了。”张季一脸平静，丝毫没有因为得到了陈勖的称赞便表现出欣喜的模样，这让陈勖暗暗称奇。

    当然，眼下并非是对一名使者感到好奇的时候，陈勖更想知道，到底是什么原因，豫章渠帅程周与江东渠帅赵璋，皆向他们派来了使者。

    对此，关朔亦深感疑惑。

    他吩咐士卒搬来两把木墩凳，邀请黄赟、张季二人在桌旁就坐，口中笑着说道：“营寨初建，各种简陋，两位莫要见怪。”

    “关帅言重了。”黄赟笑着摆摆手，毫不介意地在木墩凳上坐了下来。

    从旁的张季，亦是如此。

    此时，关朔与陈勖二人亦在桌旁的木墩凳上坐了下来，在对视一眼后，关朔开口问黄赟道：“子美，你二人此番前来，莫非是江东发生了什么变故？”

    他口中的子美，即黄赟的表字。

    “变故？”

    黄赟愣了愣，旋即好似想到了什么，笑着说道：“不不不，关帅误会了，我江东一切顺利……”

    说罢，他见关朔、陈勖二人隐约露出不可思议之色，遂带着几分自豪讲述道：“两位渠帅不知，自去年我表兄率军至下邳，与赵渠帅汇兵一处，我义师便大杀四方，攻略县城不计其数，可笑那韩晫，枉称‘陈门五虎’，在我义师前屡战屡败……去年入冬前，我义师已攻陷彭郡，将吕、留、菑、梧等周边县城皆收归囊中。”

    关朔与陈勖听得啧啧称奇。

    平心而论，对于江东的渠帅赵璋，他俩其实并不是很了解，只知道此人曾经是下邳县的县尉，不知什么原因，突然反叛晋国、转而投奔他义师。

    当时江东一带，原本就有丹阳、吴郡两郡的义师，但相比较荆楚、江中两个区域的义师，江东一带的义师原本就偏弱，非但无力进取九江、广陵，时而还会遭到这两郡晋军的进攻。

    直到赵璋高举反晋大旗，江东的局势立刻出现变化。

    关朔、陈勖曾听说，当年那赵璋杀下邳县令、高举反晋大旗时，他身边仅有寥寥数千兵卒。

    可就是凭着这数千兵卒，赵璋一路攻占泗淮，最终与丹阳义师、吴郡义师汇兵于广陵，一口气打下了广陵郡，致使晋国朝廷震动。

    当然，最最令世人津津乐道的，莫过于赵璋击败了驻江夏将军韩晫。

    作为韩晫的老对手，陈勖很清楚这位‘虎将’到底有多厉害，不脸红地说，他在那韩晫面前胜少败多，因此当年得知韩晫调兵前往下邳一带镇压赵璋的叛乱时，陈勖还对那位新投奔义师的同道报以几分担忧。

    可谁曾想到，那赵璋打完广陵郡，调转枪头就干净利落地收拾掉了韩晫，一举击败了这位赫赫有名的‘陈门五虎’。

    正是这场胜仗，彻底掀起了江东诸郡义师的起事热潮，亦助添了荆楚、江中一带义师起兵推翻晋国的热情与信心。

    平心而论，若非事实摆在眼前，陈勖绝不敢相信他极为忌惮的韩晫，竟然会屡屡败在那赵璋手中。

    就在陈勖感慨之际，那黄赟又说道：“今年，我兄长与赵帅准备进攻豫州，但据消息称，驻济南将军章靖，他去年已镇压了泰山的义师，于冬季前挥军南下至济宁。这显然是来镇压我义师……公羊先生认为，既然躲不过去，那就正面迎击，先击败这个章靖，再图北上。……在我启程来的时候，我义师便已北上往济宁去了。”

    “……”

    关朔、陈勖听得面面相觑。

    他们当然知道章靖，那亦是陈太师的义子，韩晫的义兄，同样是被称作陈门五虎的‘晋国虎将’。

    那什么公羊先生，居然敢夸口‘先败章靖、再图北上’？

    关朔试探着问道：“子美，你所说的公羊先生是……”

    “便是赵渠帅身边的军师参将。”黄赟用带着恭敬的语气说道：“两位渠帅恐怕不知，这位公羊先生真乃神人也，料敌于先、运筹帷幄，在公羊先生面前，韩晫犹如小儿一般。”

    “……”

    关朔转头看了一眼陈勖，见陈勖表情古怪，他咳嗽一声说道：“这等深谋之士，关某亦渴望一见，不知那位公羊先生如何称呼？”

    “这个……”

    黄赟一愣，捻了捻美胡须说道：“这却是不知。义师上下皆称呼公羊先生……”

    说罢，他转头看向张季，问道：“张季兄应该知道公羊先生的名讳吧？”

    张季委婉地说道：“公羊先生曾言，他助义师起兵，有损先祖之名，故不敢用以真名实姓。”

    “哦。”黄赟恍然大悟，旋即摇头说道：“似公羊先生这等饱学之士，想不到亦这般迂腐。我义师起事乃顺应天命，岂会有辱祖宗？”

    张季微笑不语。

    从旁，陈勖觉得奇怪，忍不住问道：“张季兄弟，你与那位公羊先生相熟么？”

    张季的目光微微闪烁了一下，不等他回答，黄赟便笑着说道：“张季兄乃伯虎公子的侍卫，而公羊先生乃伯虎公子的老师，自然相熟。”

    “伯虎公子？”陈勖又是一愣。

    见此，黄赟笑着解释道：“乃赵渠帅之侄，赵伯虎，义师上下皆称为伯虎公子。……我表兄尝言，伯虎公子虽年轻，然文武兼备，气度胆识皆非常人，假以时日，前程不可限量。”

    『程周竟如此推崇？』

    陈勖暗自惊讶。

    此时，张季低声对黄赟说道：“子美兄，先说正事吧。”

    “哦，对对对。”

    经张季提醒，黄赟这才反应过来，正色对关朔、陈勖二人说道：“两位渠帅，我二人此番前来，乃是为了‘会师于南都梁城’一事。公羊先生言，我义师三路并进，西路、中路皆窄，唯东路最宽，既要兼顾山东，又要与两位以及荆楚义师会师于南都梁城，力有不逮。况且击败章靖之后，山东晋军守备空虚，是故……”

    他舔了舔嘴唇，带着几许尴尬说道：“我亦不瞒两位，公羊先生建议先取济宁、济阴，再取济南，随后视情况而定，或西进攻梁城，或东进取山东。”

    关朔微微色变，表情有些古怪地问道：“视情况而定？是指视荆楚义师，以及视我江中义师的进展而定么？”

    “呃……”黄赟面色讪讪，不敢直视关朔。

    看到这一幕，陈勖心下暗暗叹息。

    他当初就觉得，他各路义师犹如一盘散沙，而如今就是最佳的写照——江东义师明摆着是不打算攻打梁城了。

    当然，也有可能是责怪他们‘进展太慢’，变相催促他们。

    总而言之，不是什么友善的态度。

    压压手示意关朔冷静，陈勖试探着问道：“此事，不知可与江东渠使商议过？”

    “呃……”

    黄赟的神色更尴尬了，舔舔嘴唇古怪说道：“荆楚派遣来的使者，自视甚高，屡次与赵渠帅、公羊先生意见相左，去年入冬时就被赵渠帅驱逐了……”

    “……”

    别说陈勖，就连此刻正在压抑怒意的关朔都愣住了。

    把渠使驱逐了？

    渠使可是荆楚派来的使者啊，相当于监军，那赵璋就这么把监军给驱逐了？

    『这是要自立门户么？』

    陈勖深深皱起了眉头。

    尽管他不清楚江东与荆楚之间发生了什么，但他敏锐地感觉，这件事背后恐怕不是那么简单。

    毕竟如今的赵璋，羽翼已丰，可不再像当初那样了。

    思忖了一下，陈勖试探道：“子美，关帅与我，与你兄，与你，相识多年，难道如今反而见外了么？请你实话告诉我，江东究竟有何打算？”

    黄赟脸上露出几许犹豫之色，旋即，他看了一眼张季，咬牙说道：“好吧。……两位渠帅，公羊先生言，百足之虫、死而不僵，今晋国虽然衰败，但底蕴仍在，非一朝一夕可以取代，因此，待攻陷济阴、济南、泰山、山东之后，公羊先生建议，北以泰山、济水为屏障，西以济宁、南北湖、彭城为屏障，厉兵秣马、休养生息，期间，北御晋国，西取豫州。待僵持数年，晋国力衰，再思渡河北进。至于南都梁城……”

    他摇摇头叹了口气：“公羊先生认为此乃鸡肋也，即便花费巨大气力攻下，义师尚要面对大河天堑，取之无益。”

    听到这番话，陈勖就意识到江东义师多半是要自立门户了，最起码，他们已将荆楚的命令彻底抛掉了。

    当然，这并不是说那位公羊先生无谋，相反，那位公羊先生的建议非常高明，可问题是，这条建议仅对江东义师最为有利。

    沉默了半晌后，陈勖忽然问道：“子美，你等此番前来，是何人授意？”

    “乃赵渠帅与我兄商议决定。”黄赟回答道。

    “那位公羊先生呢？他未曾提出反对么？”陈勖微笑着说道：“我怀疑在那位公羊先生看来，荆楚也好，我江中也罢，恐怕都是‘竖子不足与谋’之辈吧？”

    “陈帅这话从何说起……”黄赟尴尬地笑了两声。

    『被小看呢……』

    看着黄赟满脸的尴尬，陈勖与关朔对视一眼，暗暗想道。

