    “重力鎓？”

    洛娜手上动作一顿，细眉微微皱起，似乎在思索。

    “啊，我好像想起来了……博士毕业前我曾经看到过一篇有关重力鎓的论文，里面提到了这种物质的理论和应用。”

    “是富兰克林博士的论文吗？”

    “对！你也看过？”

    “看过。”林易点了点头，“那你觉得这种物质到底存不存在？”

    “可能存在，但这没有意义。”

    “为什么？”

    “因为它的生成条件太过苛刻了。”洛娜一边吃着宽粉，一边随口说道，“如果它真的存在的话，整个地球或许都只有极少的储量，全部挖出来可能也填不满一个标准集装箱，而且这种物质的分布毫无规律，地下百米千米甚至万米都有可能，挖掘他们对于现在的人类来说太不现实了。”

    “难怪现实中并没有人真的发现过它。”

    “是啊，除非人类的科技发展到能够利用一颗行星全部资源的地步，否则的话，想要发掘这种物质，只能靠上帝保佑……”

    说着，洛娜动作忽然一顿。

    抬起头，目光狐疑地望着林易。

    “易，你不会发现了吧？”

    “发现什么？”

    “重力鎓啊！”

    洛娜彻底放下了筷子，碧绿色的眸子上上下下，仔仔细细地打量着林易，似乎想要把他看个通透。

    “怎么可能。”林易不动声色地摇了摇头。

    “你当然不可能。”洛娜语气一顿，左右看了看，然后压低了声音，“但是复仇者就不一定了。”

    “真的没有。”林易无奈一笑，“我只是听你说自己是地理学硕士，所以随便找了一个比较高端的话题而已……”

    “是吗？”

    洛娜狐疑地望了他一眼。

    “当然，不过这么一聊，我倒是对地理学专业稍微有些感兴趣了，我想问一下，地理学专业需要到处跑吗……你也知道，除了上学以外，我还有另一个工作，找个能在外面到处跑的专业比较方便一些。”

    “那你为什么不直接去旅游专业？”

    洛娜翻了个白眼，重新拿起了筷子。

    她虽然不会用筷子，但她会用金属，两根细长的金属筷子在她的操控下就像钳子一样牢固，死死地将一片滑嫩的宽粉夹入碗中。

    聊着聊着，洛娜忽然开口说道。

    “我说真的，如果你们真的找到了重力鎓的话……我或许可以帮你们找到更多。”

    “……我会考虑的。”

    林易点了点头。

    他并不怀疑洛娜的这句话，毕竟重力鎓这种物质拥有篡改周围重力场的能力，在洛娜的磁场感应中定然有独特的印记，因此只要能有一份实物摆在洛娜面前，她就能依据重力鎓造成的独特磁力场从地壳中大范围地搜索重力鎓。

    原本林易也应该具有这种能力，但系统却将之固化了，尤其是操控范围的固化——区区百米的操控范围，想要搜索地壳得搜到猴年马月。

    所以林易如果想要找到更多重力鎓的话，要么等着托尼发明一个重力鎓同位素探测器，要么就得靠面前这个家伙了。

    不过他还没有确定，到底要不要把洛娜拉进自己的阵营。

    想到这，林易不由得抿了抿嘴。

    再看看吧……

    吃过饭后，林易带着洛娜在唐人街逛了逛，然后在洛娜的建议下，一起去看了学校中那些变种人学生经常讨论的几部电影，直到天色昏暗下来，才开车把她送回了纽约郊区。

    原本说好的是替林易庆祝，但到最后，怎么看都像是林易在陪她散心。

    当然，林易也并不在意，虽然洛娜的年龄比自己要大个六七岁，但他毕竟是有两世经历的人，单论心理年龄比洛娜可成熟多了。

    ……

    回到武馆，林易发现众人望着自己的眼神都有些怪异。

    剑心一开一收，他瞬间知道了原因。

    当下林易顿时满头黑线，走上楼梯将那个藏在楼梯拐角处，缩头缩尾的小家伙提了出来。

    “小……小师叔。”

    林恪恒仰着头傻笑，企图萌混过关。

    但林易丝毫不为所动。

    他冷哼一声，朝着林恪恒竖起了一根手指。

    “一，现在你的小师叔是你郑商奇郑师叔，二，洛娜是我朋友，不是女朋友，三，武馆的门规是尊敬师长，不是造谣诽谤，你记住了没？”

    听到最后一句话中隐隐的威胁，林恪恒顿时缩了缩脖子。

    “今天就先放过你。”

    林易敲了敲他的脑袋，绕过他走上了楼梯。

    进入二楼的会客厅，林易看到了太师椅上林叔武的身影。

    “师父，您怎么这么快就回来了？”

    林易虽然在楼下就用剑心感知到了林叔武的身影，但此刻还是恰到好处地露出了惊讶的神情。

    “还不是因为你！”

    林叔武瞪了林易一眼，而后伸手朝着旁边指了指。

    林易讪讪一笑，走过去坐在了林叔武身边。

    “你啊！这一整年都没见你参加考试，怎么我一走就来劲了……考得怎么样？”

    “还可以。”

    林易笑了笑，伸手端起茶壶给师父满上。

    “什么叫还可以？”林叔武皱起眉头，精光内敛的眸不满地瞥了林易一眼，“习武之人就得干脆利落一点，你说个具体的数！”

    “您放心就好，这点把握我还是有的……”

    “说个数！”

    “最少2300。”

    “哦？”

    这下林叔武坐不住了。

    他睁大了眼睛，满脸惊讶地望着林易。

    “真的假的？”

    “当然是真的，我能骗您吗？”

    “骗不骗我倒是无所谓，你别骗自己就行，结果可不会陪你演戏！”

    “放心好了，区区一场考试而已，可比修炼简单多了！”

    “哦？”

    林叔武脸上还是有些不敢相信。

    林易见状摇了摇头，以他对师父的了解，估计直到成绩出来才能真正让他安心了。

    于是林易微微一笑，转移了话题。

    “师父，您这次回去有什么收获吗？”

    “收获？”林叔武端起茶杯，摇了摇头，“收获算不上，你拿出来的东西价值太高，换什么我都觉得亏得慌。”

    林易笑了笑，没有说话。

    林叔武抿了口茶水，神色悠然地开口说道。

    “你是不知道师父这次回道门引起了多大的轰动，当那些道门长老看到你那颗噬囊的功效时，一个个的，简直跟着了魔一样往前凑，就连平时最稳重的秦老都在那不停地念叨着‘纳须弥于芥子，藏日月于壶中’……”

    说着，林叔武忍不住笑出了声。

    “这还不算完，在我把你交代的话告诉他们之后，这些老家伙第一个踊跃报名，一个个争着抢着地在那嚷嚷，说要第一个研究噬囊，就好像他们真的能看出什么名堂似的。”

    “那他们有看出什么吗？”

    “没有。”

    林叔武有些可惜地摇了摇头。

    但林易的脸上没有丝毫的意外。

    那颗噬囊本就只是一个引子，一个证实他真正补全了上古炼器传承的借口，在没有学会练炁之法的情况下，想要单凭一颗噬囊就想看出点什么，那无疑是痴人说梦。

    当然，如果是真正天资高绝的炼器天才，或许能做到在毫无基础的程度上看出点名堂，但这样的天才少之又少。

    林易根本不奢望有这样的天才出现，所以这一次传过去的话基本上只能算是个幌子，一个为真正计划预热的前戏。

    等这一次预热得差不多了，林易就会把基础的练炁引导之术传过去，重新在应有的基础上选拔常规意义上的天才。

    “师父，您把噬囊留下了吗？”

    “留下了，秦老等人为此还组织了一场道门内部的选拔大会，向门内诸多的老前辈发出了邀请，要他们带着自己最为出色的后辈来参加……”

    说到这，林叔武脸上出现了一丝犹豫。

    “对了小易，我有件事想跟你商量一下。”

    “您说。”

    “也没什么，就是你的练炁引导术……有没有什么最基础的版本？”

