
　　玄灵大陆地界萎缩，以凌笑等人的速度要赶回西北根本不需要花太久的时间。

　　凌笑先让云梦琪冰若水玉烈艳以及舞媚娘先各自返回宗门或家族去见故人，而他则与凌非直接回到了陨石城凌家。

　　当年凌笑将凌家大部份重要嫡系都带走之后，只剩下一些保守的族人在这里生活。

　　不过，当时凌笑还是给了他们不少资源，凌家仍然是陨石城第一大家族，这地位是无人能悍动得了。

　　凌笑等人不想惊动他们这些人了，直接在陨石城九天之上停顿了下去。

　　“看一下能否感应得到老祖宗的气息吧！”凌非对凌笑道。

　　他们神念几乎可以覆盖这里所有角落，任何事物都不会逃得过他们的眼光。

　　但是想要寻找他们老祖宗，可不是这么轻易便达到了的。

　　凌笑会意轻点了点头，手中迫出了一点精血，精血散发着精熠神光。

　　“给我去！”凌笑将精血朝着凌家祖地弹了过去。

　　蓬！

　　精血瞬间迸散了开来，它化成了一点点金芒朝着四处散了开来。

　　在陨石城之下的人看到盛大金光一闪，一个个皆是被晃得眼帘都闭了起来。

　　当他们再度睁开眼睛的时候却什么都没发现，觉得刚才是不是眼花了。

　　凌笑凌空盘坐闭起了眼目，开始感受着精血能否传递给他有用的信息。

　　神之精血当然有种种妙用，除了可以改造常人的体质之外，还可以寻找其同源血脉的人。

　　当初，凌笑在天域族地之内，被那金龙坛吸了大量精血，而这些精血正是传递给与其最接近血脉的凌鸿宇老祖宗。

　　所以，如果这位老祖宗隐藏在这附近，或者是曾经在这里停留过，绝对可以通过精血传递来的感应找到他的存在。

　　在凌笑一旁的凌非凌刚等一干金族嫡系个个皆是紧张了起来。

　　他们都期待着凌笑这一次能寻找到他们老祖宗。

　　莫约过了一刻钟之后，凌笑睁开了眼睛幽幽道“老祖宗应该不在这里了，我只是寻到了一些熟悉的气息，没有太大的感应”。

　　凌非沉声道“这不应该啊，老祖宗在这里留下血脉，肯定会留下他的踪迹的，是不是精血力量不够？”。

　　凌刚也在一旁道“没错，如果老祖宗离开这里了，这滴精血未必能与他引起共鸣！”。

　　凌笑郁闷啊！

　　每一滴精血可都是他的血脉根基，能少损失一点总是好的，没想到这些家伙居然一点同情心都没有，还让他迫更多精血出来，这可不是轻易能补得回来的啊！

　　凌笑也知道事关重大，犹豫了一下，一次迫出了十滴精血，瞬间在这高空之上迸散了开来。

　　这十滴精血以这里为范围，想要寻找到在玄灵大陆的老祖宗应该足够了！

　　果然，在一个方向之上，让凌笑的心神不停地跳跃着，让他忍不住惊呼起来“老祖宗可能在那个方向！”。

　　“当真？哪我们立即赶过去！”凌非惊呼道。

　　其他金族人也是露出了兴奋之色！

　　要是迎回他们老祖宗，那他们金族的地位在天域之内绝对是无人能憾的！

　　凌笑点了点头，然后对败家仔道“仔仔，你先回荒丛山脉那去见见你的族人吧，我们办完事再回宫里汇合！”。

　　凌笑不说败家仔也想返回族地去了，必竟这里与它们那麒麟地盘非常近了。

　　“好，那我就带十三去我族做客，请老大批准！”败家仔道。

　　“去吧去吧，有什么事回头再说！”凌笑挥了挥手道。

　　紧接着，败家仔朝着十三招呼了一声，便朝着荒丛山脉的方向掠了过去。

　　多年没有回去，败家仔也是非常兴奋和激动的。

　　凌笑感慨，玄灵大陆不愧是古大陆，火麒麟一族与水龙一族都还在这里留有血脉，可以肯定在远古之时，这里就是它们的栖息之地，甚至有许多消失的种族也曾经是这里生存过，只是灭绝的灭绝，迁移的迁移了！

　　败家仔与十三刚离开，凌笑立即带着凌非等人朝着感应的方向追掠了过去。

　　三个时辰之后，凌笑等人再度回到了中域之内，在一片荒凉的地界之上停了下来。

　　“这里是什么地方？好像还被一些小手段给融开了一块地方！”凌非说道。

　　凌笑没想到精血居然带领到了一个他曾经战斗过的地方来，脸上不禁露出了疑惑之色。

　　“这里叫乱战渊，以前大陆之上各皇朝血拼过的地方，之所以被隔绝开来是为了供这里一些年青一代来历练用的，曾经我们金族皇朝的人也有不少陨落在这里”凌笑解释道。

　　“原来如此，那老祖宗在这里也是在情理当中了！”凌非露出了晃然之色道。

　　一旁的凌刚道“这点小手段根本拦不住我们，待我毁了它！”。

　　说罢，凌刚欲动手将这里的禁制给毁去。

　　凌笑急忙道“算了，我们直接进去得了，反正它们又碍不到我们，这地方还是保留原样更好点”。

　　凌笑这么说了，凌刚也不好再动手了。

　　他们直接拉开了空间裂缝进入了乱战渊之内。

　　乱战渊之内四处皆充满了怨魂残魂，它们不停地在撕杀嘶吼，让这里变得无比地惊棘！

　　只是它们在凌笑这些神王面前，皆都随避三舍了。

　　必竟凌笑等人神光一闪，就可以将它们都毁灭掉了。

　　凌笑现在对这些小魂力也没有任何兴趣了，没有神王以上的神魂力，对他如今的神魂没有半点用处。

　　不过，他再次降临乱战渊之时仍然能察觉到这里面居然还拥有着达到圣皇的残魂，这倒是让他觉得无比好奇。

　　能留下这样的残魂力量的，那人生前也绝对不弱啊！

　　他想到在十万多年前在这里还拥有圣皇也不足为其。

　　“我怎么感应不到有生命气息的存在？难道老祖宗他……”凌非皱着眉头喃喃道。

　　凌刚也在一旁严谨道“我也没感应到生命气息！”。

　　“不……有生命气息，只不过他在我们脚下，非常的微弱”凌笑感应到那一股熟悉的气息从地底之下传来。

　　这气息就像是与他亲人见面那时候的感觉，让他觉得无比地亲切。

　　凌非等人眼神灼热地看着凌笑，他们可以肯定凌笑感应到的正是他们老祖宗了。

　　这时，凌笑再迫出一滴精血，从这里洒了下去。那滴精血在一处位置这上没入了地面之下。

　　凌笑迫不及待地跟着那滴精血的方向追了过去，并且也随之进入了地面之下。

　　凌非等人也没有迟疑，纷纷跟随着遁入了不远的地面之下。

　　他们虽不是土属性的神王，但是用纯力量直接挤入地界之下并非是什么难事，只不过不可以像那些土属性的神王那样能利用这里的一切进攻或防御罢了。

　　凌笑越往下，越能感觉到气息更加清晰了，心中不免激动了起来。

　　好一会儿之后，他们一行人直接落到了十五万米之下。

　　到了这地底深处，所有一切地质都变得无比坚硬了起来，这些地材显然是达到圣器所需要的品阶了。

　　同时还有少许的地心泉，是任何圣者都极需的圣液！

　　这些东西放在玄灵大陆之内肯定是最抢手的宝物，但是对凌笑他们来说却没有太大的吸引力了。

　　“还没到吗？”凌非传音给凌笑道。

　　他们的速度不停地减缓了下来，所遇的地质也是越发地坚厚，只怕再往下一点就连他们都无法轻易破开那些地石了。

　　必竟玄灵大陆可是经过无数万年的涎变，这些地质岩石又是经过了无数岁月的沉甸，自然是疑成了这地精石，正些可是玄灵大陆的结界之石，并非轻易间便可以毁去的呢。

　　凌笑应道“已经快到了，再坚持一会！”。

　　凌笑此时已经拿出金龙枪在前方开路了，他必须要将他老祖宗给找到才行。

　　只是当他们达到了二十五万米之下的时候，他们的神器居然无法破坏得了这结界之地了。

　　而凌笑感应到大约还需要一万米左右便可以找到人了，这可如何是好！

　　“这里已经是玄灵大陆最深入了，这地精石已经是堪比顶级神器强度，想要破坏掉可不容易了！”凌笑叹息道。

　　“要不动用半古神器吧！”凌刚在一旁说道。

　　他的话刚落下，凌非立即在一旁道“不行，那样会将这大陆平衡感破坏掉的，到时会加速玄灵大陆的毁灭，这里所有的人都会死！”。

　　“哪怎么办？难道就这样算了不成？”凌刚有些不甘道。

　　“老祖宗既然活着，他可能也感应到我们来到这里了，笑弟你看看能否与老祖宗取得联系？”凌非说道。

　　“我来试试吧！”凌笑点了点头，接着他想到了一个办法，将自己手腕给割裂，任由自己的血液朝着地底之下滴去。

　　这些并非是他的本源精血，但是在与他老祖宗这么近的距离内应该也会起到效果的。

　　果然，那些血液刚刚落入地面，就迅速被一股力量给吸收了。

　　而凌笑的血液在这一刻不受控制一般，居然被那股吸力硬生生地从血脉当中抽了出来。

　　“糟糕！”凌笑惊呼一声立即运力要阻止自己血液流动。

　　只是，在这一瞬间他居然被硬生生地拽入了地底更深处去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1354章 ：精血寻祖免费阅读。https://xs.23sk.com 