    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    看到傅闵修这副模样，苏陌凉基本可以断定这位裴青馥所言非假。

    只是没想到看着大大咧咧的丞相公子，心眼这么多，为了招揽她，连这么阴险的招数都用上了。

    想着，苏陌凉失笑着摇摇头，解释道，“青馥郡主过誉了，我听闻傅公子与玉鸾郡主向来不睦，想来是为了气她，才故意夸大事实的。我等卑微之人，如何敢跟玉鸾郡主相提并论。”

    既然傅闵修暗中给她拉仇恨，那她就正大光明的奉还给他。

    裴青馥闻言，只是笑了笑，并未说话，显然心中有数。

    其实，苏陌凉看得明白，这些大家族的子嗣，很大部分人不是真的来拍卖丹药，而是来探他们的虚实的，不然，不会专程带着炼丹师来，大有揭老底，砸场子的意味在里边。

    估计，也拜她宣传得太过高调所赐，毕竟天魂火秘丹这类连丹尊炼丹师都非常棘手的丹药，她却扬言有不少，想必让不少大势力和站在天圣皇朝顶尖层次的炼丹师感到不满，觉得她一个上不了台面的药铺口气太大，便是忍不住过来一探究竟。

    思及此，苏陌凉不禁扫了一眼坐在紫衣女子和白衣男子身旁的两位老者。

    其实，她一早就注意到了他们，原本以为只是青馥郡主和禹凌殇带在身边，保护安的客卿。

    没想到，竟然是两位丹尊等级的炼丹师！难怪表情倨傲，高高在上，一副完不把清凉药铺放在眼里的模样。

    不得不说，端川王和魏国公府真是财大气粗，连后辈子嗣都可以将身份尊贵的丹尊炼丹师带在身边，果然是不简单啊！

    不过，也能理解，炼丹师平时也需要药材，需要各种稀有珍贵的资源，他们平时潜心炼丹，并没有时间去寻，只有从这些大势力手中交易，也等于是大家各取所需了。

    “哈哈，不仅如此，我看丹阳殿也来了两位炼丹师，清凉药铺想要糊弄我们怕是不容易。这次我倒想看看，是烟青城的炼丹师厉害，还是咱们天圣城的厉害。”

    刑部尚书的儿子段梓航，瞧了眼不远处丹阳殿落座的方向，唯恐天下不乱的笑起来，那字里行间，明显有看清凉药铺笑话的意思。

    当然，不止他，在座的其他人都是一脸看好戏的表情。

    他们作为天圣城大势力的后辈，从出生开始就拥有寻常人没有的优越感，自然是比较相信天圣城的炼丹师。

    要知道，就连丹阳殿的老祖宗也才八重神纹师，而烟青城的药铺就敢扬言有七重神纹的圣王品丹药，岂不是说丹阳殿大部分站在高层的炼丹师不如他清凉药铺的炼丹师厉害吗。

    也难怪，连丹阳殿的炼丹师都惊动了，竟是亲自上门来围观他们的拍卖会。

    苏陌凉知道大家都等着她出洋相，不在意的笑了笑，冲着姬芮清点了点头。

    姬芮清便是在众人质疑的目光中打开了盒盖。

    这时，一股浓郁的药香扑鼻而来，甚至瞬间将花园里弥漫的花香都部掩盖，顿时让在座的炼丹师精神一怔，轻蔑的神色跃上一分凝重。

    这香味——

    不止炼丹师，在场的其他人虽然没看过猪跑，但还是吃过猪肉的，闻到这股香味，心下也不免泛起一层涟漪。

    难道说，清凉药铺真的有天魂火秘丹？

    只是，他们很少见到这种丹药，还是需要专业的炼丹师亲自鉴别才行。

    想着，禹凌殇朝着旁边的老者，低声道，“麻烦前辈上前查看一二。”

    尽管禹凌殇是魏国公家的子嗣，但对炼丹师还是持有该有的尊重。

    这时候裴青馥随行而来的炼丹师也是自动站了出来，来到台子中央的桌子前，低头查看丹药。

    大伙儿细致的观察着两位炼丹师的神态，没过多久便看到两位炼丹师震惊的抬起头来，激动万分的道，“真的是七重神纹，真的是中等圣王品的天魂火秘丹！”

    听到这话，在座的众人都是惊得瞪大了眼睛。

    如今连丹尊等级的炼丹师都亲口承认，看来清凉药铺并没有欺骗他们。

    只是，裴青馥有些不敢相信，再三确认道，“此话当真？到底看错没有？”

    随裴青馥而来的炼丹师，笃定的直摆手，瞳孔闪烁着异样的神采，“不会，绝对不会有错，这就是正儿八经的天魂火秘丹，而且比一般的天魂火秘丹还要纯正，似乎没什么杂质，药效必定非常惊人。”

    禹凌殇带来的炼丹师，也是冲着禹凌殇点了点头，算是默认了他的说法。

    看到这一幕，裴青馥和禹凌殇都是不自觉的皱起了眉头，显然有些意外。

    但丹阳殿的两位长老依然不大相信，冷声开口道，“是不是真的，药效如何，我们鉴过了才知道。”

    在他们看来，鉴别和炼制丹药还是他们丹阳殿最权威，最专业。

    说着，其中一位穿黑袍衣衫的长老朝着身边的弟子吩咐道，“去把丹药拿来我瞧瞧。”

    苏陌凉闻言，则是微微蹙眉，拒绝道，“这位前辈，实在抱歉，为了保证我们拍卖品的质量，规避一些风险，是不能交到客人手里鉴别的，若不信，大可自己上前查看。”

    虽然天魂火秘丹对苏陌凉不算多么贵重的宝贝，但也耗费了她不少时间和精力，要是落到他手里，被他捏坏了，搓烂了，或者被掉包了，到头来却说她卖的是假药，岂不是得不偿失吗。

    既然要看，就自己到台上来，姬芮清拿着，让他正大光明的看。

    可苏陌凉此举，对丹阳殿的长老来说，却是极为的无礼。

    要知道，就连天圣城大家族的后辈人物都要对他们毕恭毕敬的，区区一个婢女，就敢对他们如此说话，简直放肆！

    “我能来们药铺，已经是给们面子了，别给脸不要脸！”黑衣老者生气怒喝道。

    苏陌凉则是满脸冷漠，原则不变，“我们药铺也并未求着们来，甚至连邀请都不曾有，们自己愿意来，关我们药铺何事？再者，为了保丹阳殿的面子，我劝还是不要来鉴别，尽快离开的好。”