    夜奉天听了这话，就吩咐了起来：“如此，澜王，你就护送两位皇兄去祭天，到时候你们兄弟三人，代替本王和上天祷告，请求上天早点收回灾罚。”

    夜北澜一直在旁边没说话，似乎没想到这件事会落到自己的身上。

    可等着这件事，真的到了他身上的时候，夜北澜也不意外。

    毕竟……父皇之前的时候，也提点过他了。

    夜北澜倒是不觉得，夜奉天是想选他当太子。

    他是觉得，夜奉天想看着皇子们都为了那个位置努力争斗，到时候，再选个最优秀的出来。

    像是他这样明哲保身，不参与争斗的人，自然会让夜奉天不悦。

    不过此时，夜北澜也没有拒绝的办法，当下就拱手道：“儿臣遵旨。”

    安王瞥了夜北澜一眼，根本就没怎么把夜北澜放在眼中。

    若不是夜北澜总是为了夜锦朝做事，他不会多看夜北澜一眼！

    夜北澜回到王府的时候，云挽月就知道这件事了，她看着夜北澜道：“那就祝王爷一路顺风。”半路掉坑。

    云挽月是忍了忍，才把后半句忍下来的。

    夜北澜这才面无表情的继续说下去了：“你也得和我一起去。”

    云挽月听了这话，整个人都不好了，惊讶道：“你说什么？要我和你一起去？为什么？”

    夜北澜道：“我已经成亲，祭天自然是要领着王妃一起去的。”

    “这是大夜朝的传统。”夜北澜道。

    “若是父皇去祭天，皇后娘娘也要同行，这是规矩。”夜北澜强调着。

    云挽月听了这话，冷哼了一声不悦地说着：“可我们又不是真正的夫妻，我不想去。”

    这外面那么冷，谁愿意出去和夜北澜受苦？

    如果说，去祭天真的可以让雨早点停，那云挽月也很乐意去做这件事。

    但问题是，云挽月很清楚未来事情的走向，去了也是白去。

    还不如在屋子里面烤火饮茶睡觉，舒舒服服地熬过这段时间呢。

    夜北澜道：“不管怎么说，你已经上了皇家的玉牒了，若是不去，就是不敬上天。”

    云挽月的心情很是沉重，她知道自己是非去不可了，因为不去，得罪的不只是夜北澜一个。

    到时候，指不定有多少其他人来找她的麻烦。

    于是云挽月就道：“我可以去，但是王爷你也得答应我一个条件。”

    夜北澜道：“你说。”

    “外面的风大雨大，要是遇到危险了……王爷要护我周全。”云挽月道。

    夜北澜觉得云挽月这个要求很合理，而且云挽月不这样要求，他也会这样做，于是夜北澜就道：“这是应该的。”

    可是云挽月并不相信夜北澜说的话：“我要王爷发誓，若是到时候故意害我，就会永失所爱。”

    夜北澜拧眉，自然知道云挽月这是拿沈蓉儿来威胁自己呢。

    他道：“本王已经答应你了，就不会食言。”

    “既然王爷不会食言，为何不起誓？”云挽月望着夜北澜。

    夜北澜道：“我若是故意害你，或者是在你遇到危险的时候不救你，就叫我万劫不复。”

    夜北澜是发誓了。

    可是这誓言里面，却没有提起沈蓉儿。

    这让云挽月嗤了一声。

    夜北澜对沈蓉儿可真是一往情深，一个不太可能应验的誓言，夜北澜都不肯伤沈蓉儿半句。

    云挽月也没有逼夜北澜。

    她道：“那么我们时候出发？”

    “事不宜迟，现在就准备出发了。”夜北澜道。

    云挽月吩咐着翠衣收拾东西，可是等着要出门的时候。

    夜北澜道：“翠衣留在府上。”

    云挽月有些不悦：“王爷，那山上清苦，到山上我总不能让在山上修行的人照顾我，不带着翠衣，我的饮食起居要怎么办？”

    说完这话之后，云挽月就站在那，看着夜北澜：“王爷，你让我跟着去祭天，该不会是指望着我服侍你吧？”

    夜北澜揉了揉额角，这个时候他也不想和云挽月起争执，只好耐心地解释了起来：“去山上的路，很辛苦，父皇吩咐了，要轻装简行，除了护送我们的护卫之外，任何人都不可以待婢女和小厮。”

    云挽月不肯走：“王爷，我的身边不能没人照顾。”

    其实她也知道，去祭天的时候，是不可能带着侍女上山的。

    但是……此时她要是不借着这件事，给自己要点好处来，那简直对不起自己。

    “除非，到了山上，翠衣做的事情有人做。”云挽月瞥了夜北澜一眼，暗示道。

    此时一身蓑衣的秦守来了：“王爷，昭王殿下已经在外面等着了，说是马上要出发了，要是来问问，王爷是遇到什么问题了吗？”

    夜北澜也着急去和大家汇合，于是忍耐着道：“你想做什么，到时候本王来做！”

    云挽月就把手中的包裹，直接塞到了夜北澜的手中。

    夜北澜：“……”

    云挽月道：“要是翠衣一起去的话，肯定不会让我拿这些东西的。”

    “走吧，别让昭王兄等急了。”云挽月说着，就撑起伞来，大步走在了前面。

    好在这会儿雨小。

    不然云挽月的伞，还真是撑不起来。

    出了王府，就瞧见一行着铁甲的护卫，护卫着三辆马车。

    这都是皇宫之中派出来的，其中一辆就是给夜北澜和云挽月用的。

    两个人也只好，到了一辆马车里面。

    上车之后。

    云挽月先找个舒服的地方坐好，还舒展了一下腿。

    没多大一会儿，夜北澜就冷着脸进来了。

    两人还没坐稳呢，马车就动了起来。

    云挽月连忙扶住马车的内壁，这才稳住身子。

    此时的夜北澜，已经盘膝坐下，双目微闭，不知道在沉思着什么。

    路上有不少积水，马车行走得很吃力，在城内的时候还好。

    等着出了城，到了泥泞的路上的时候，就受苦了。

    没走多远，马车的车轮就陷到泥浆里面了，怎么都拉不上来。

    夜北澜下车查看，至于云挽月，坐在马车里面，也被来来回回地颠簸，颠得要吐出来。

