    “哦。”

    “那他们没啦。”

    听到呆离这话，洛幽摊了摊手，默默的朝着武极等人投去同情的目光。

    小幽同情.jpg。

    然而。

    帝女教众人压根不知道事情的严重性，一个个正目光好奇的落在不远处的山崖之上，若少祖突破武帝的话，那也相当于是少年武帝了吧？

    这两个多月的时间，在宁离的帮助下，不仅仅是李要五人，还有一群天罡境巅峰的长老都已是突破至圣尊境，而教内大多数弟子的实力也提升了数个小境界。

    而李要等人的提升，让身为教主的武极很慌。

    虽然他实力也有提升，但被弟子紧追其上的感觉，真的很奇怪。

    这么说的话，那岂不是显得他这个教主很呆瓜？

    淦。

    究竟是哪一步错了？

    李要这五个家伙，怎么就快追上他了？

    武极只看到李要五人表面的风光，却是没看到这五个家伙在这两个月内，经历的少祖式训练重置版的爱护。

    “你们都靠过来，接下来…是最后的试炼。”

    不远处的山崖上，宁离的声音传来。

    “最后的试炼？”

    听到这话，帝女教众人先是一愣，眼中本能的闪过一抹畏惧，这两月的训练都已经很恐怖了，这最终试炼那岂不是更加…

    “放心。”

    “最后的试炼，对你们会有奇效，既能够锻炼肉体的强度抗性，又能提升灵气的运用，甚至还能提升你们的身法等等。”

    宁离笑眯眯的看着众人。

    “嗯？”

    “还有这等奇效？”

    听到这话，练武场上武极等人皆是一愣，但却没有怀疑。

    毕竟。

    这两月时日，少祖给他们带来了太多的惊喜了，他们现在更多的是好奇，好奇究竟是一种怎样的试炼，能让他们几乎是全面提升。

    “准备好了哦，接下来的试炼，绝对会让你们终生难忘的。”

    宁离神秘一笑，已是盘腿而坐，身躯上灵气在这一刻涌动，万象圣决同时运转，灵气在这一刻势如破竹！

    天穹，已是布满乌云，似有雷声轰鸣。

    而练武场上，一群弟子已是有了期待。

    “嗯？”

    “终身难忘？”听到这话，武极撇了撇嘴，他才不信会有终身难忘的事呢，毕竟除了上次他的一百零八条红内裤死了后，他就啥也不怕了。

    “不过少祖不是说，最终试炼吗？怎么自己反而去突破了？”当看到宁离盘腿坐下时，泰雷眉头一皱，有些不解。

    “胖爷咋感觉…要遭殃了……”

    李要吞了吞唾沫，看着脑袋上那布满的乌云，胖子的知觉告诉他，他要完蛋。

    “雷声…”

    “雷云中，似乎有一股极为庞大的灵气。”李妙妙目光落去，通过宁离这两个月的训练，她现在对灵气的感知更为的精准了。

    “雷？”

    “雷劫？难道，少祖突破武帝，引起了雷劫？”

    此刻。

    所有人的目光，皆是落在那山崖上盘腿而坐的身影上。

    武帝也能引起雷劫？

    武帝领悟的是武道之意，达到武帝境后对于武学的领悟就会提升，这种提升可谓是和圣尊境想必天差地别，因此到了帝境，才会被称之为武帝。

    【宿主开始突破。】

    这时。

    天穹上，乌云笼罩，无数雷劫涌动。

    轰！

    轰轰！

    “吼！”

    天穹上，那一声声怒雷宛若像是龙鸣一般，接着乌云席卷，一道雷龙自天穹猛地冲了下来，而它的目标直指宁离！

    “雷霆，冲着少祖来了。”

    看到这一幕，众人脸色凝重！

    “你敢劈我？”

    面对漫天雷霆，宁离微微冲其一笑，身上隐约闪过一抹雷电，形成一道雷霆战衣一般。

    “嗯？”

    看到宁离说这话，帝女教众人皆是愣了一下，雷劫雷劫，自然是劈渡劫之人，少祖这是在和雷劫对话？让他别劈自己？

    不劈少祖，那劈谁？

    “吼…”

    当宁离那微笑之语落下时，诡异的一幕出现了。

    那漫天雷霆似是犹豫了一下，像是再问，不劈你，劈谁？

    “劈他们。”

    宁离笑眯眯的指着下方练武场上的一群帝女教弟子。

    “？”

    “？？”

    听到这话。

    众人缓缓的…不对，应该是焦急的打了个问号。

    我淦啊！

    这不是少祖你的雷劫吗？

    哪有劈我们的道理？

    轰！

    轰隆，轰隆隆！

    然而。

    当宁离这话落下后，那漫天乌云竟是转了一个方向，汇聚在一群帝女教众人的头上，那震耳欲聋的雷声更加响彻！

    “卧槽！？”

    “还愣着干啥，快跑！”

    “我不理解！”

    看到漫天雷霆，武极等人没有丝毫犹豫，拔腿就跑！

    然而。

    Duan！

    当武极即将一步迈出练武场时，却是一头撞在了空气墙上，只见一个腥红护盾，将整个练武场包围，所有人压根出不来。

    “那…那啥…小幽你在干嘛？”

    武极吞了吞唾沫，看着护盾之外画着圈圈的洛幽，一脸不解。

    “哦。”

    “这不很明显吗？帮呆离画了个阵法，这样，你们就出不来了。”洛幽扔掉手中的小树枝，从地上站了起来，拍了拍手，一脸实诚的说道。

    “……”

    武极等人老脸一黑。

    “淦！”

    一声怒骂，很快便再漫天雷霆中被淹没。

    山崖之上。

    宁离慢悠悠的吸收着雷劫落下后产生的灵气，悠哉悠哉的看着不断惨叫的众人：“这就是我说的全能试炼，被雷劈等于锻炼肉身，用灵气抵挡雷劫等于增强灵气，闪避雷劫不就等同于锻炼身法嘛。”

    “加油。”

    “……”

    “……”

    听到这话，帝女教众人老脸一黑，一阵无语。

    “淦！”

    “不愧是少祖啊，还能有比这更狠的？”

    武极一个闪身，躲过一个雷劫，心有余悸的吞了吞唾沫。

    “哦？”

    “小极极，你想要更狠的？”

    宁离笑眯眯的看来。

    “……”

    “不，我没说。”

    武极嘴角一抽。

    “不，你说了，其余弟子都能作证。”

    其余弟子：“……”

    “少祖，教主他真没说。”

    哪怕被雷劈，为了不被更多雷劈，他们依旧倔强。

    “果然，他真说了，那少祖我就牺牲一下自己，用我的雷霆战衣，给你们加一点点难度吧。”宁离一脸认真的说道。

    下一刻。

    他身上雷霆闪过，雷霆化作万物。

    很快。

    帝女教练武场上，一道道幸福的惨叫，不绝于耳。

    “啊~”

    【作者题外话】：【还有两章】

