    “说啊，你是谁？”

    秦飞双目一瞪，跟着，啪啪啪，又是几巴掌抽过去。

    江鸣不住的哀嚎，牙齿都被打掉了好几颗，一张脸更是肿成了猪头。

    凄惨无比。

    但那完全就是活该。

    “别打了，呜呜，我错了。”

    江鸣立马怂了，痛哭流涕的求饶，说话都在漏风，“可人，可人，我可是你父亲啊，你不能这样对我。”

    跟着，他又向江可人哀求。

    “我没有你这样的父亲。”

    江可人反应过来，她深吸一口气，沉声道，“你也不配！”

    她的目光冰冷，拳头更是攥的咯吱响。

    以前，她们姐妹和江家断绝了关系，虽然江鸣没有为她们说话，让她很有意见，但她　并不怪罪江鸣。

    这一次，江鸣要见江可儿，她的内心中是很高兴的。

    但她怎么都没想到，江鸣会做出这样的事情，简直让她绝望。

    “别和他废话了，赶紧找人！”

    秦飞向她提醒。

    江可人反应过来，立马就向卧室冲去。

    但下一刻，一个妖娆，性感，穿的极为暴露的女人从卧室内走了出来。

    江可人当场怔住了。

    “你们，你们干什么？”

    那女人看到江鸣的惨状，脸色当场大变，“不关我的事啊！”

    “滚，赶紧滚！”

    江可人咬着牙，冲她怒声咆哮。

    女人不敢废话，光着脚，就慌乱的跑了出去。

    “你真恶心！”

    江可人盯着江鸣，双目冷漠，语气更是冷到极点。

    江鸣卖了自己的女儿，一转眼，他就找了一个女人在这里享受，真是让她心寒至极。

    这种人，根本没有任何的人性。

    秦飞也是冷冷的盯着江鸣，目光森然。

    江鸣缩了缩身体，哪里敢吭声？

    江可人恨恨的瞪了他一眼，立马去找人。

    但很快，她就失望了，江可儿根本不在这里。

    “去另一个房间。”

    秦飞向她叫道。

    然后，两人又冲向了另一个帝王套间。

    见此，江鸣的脸色巨变。

    “不要！”

    他连忙大叫阻止。

    只是，秦飞两人哪里会听他的废话？

    砰！

    秦飞更是二话不说，直接一脚踹开了另一间房门。

    这里只有两个帝王套间，江可儿不在刚才那个房间，肯定在这个房间。

    “什么人？”

    房门刚一踹开，一道怒喝声就传了过来。

    跟着，两个男子怒气冲冲的跑了出来，一人六十多岁，整个人瘦的好似只剩下皮包骨头了，另一人却是一个身形高大的青年男子，不过，他同样很瘦。

    两人的气势极强，尤其是那老者，看似一阵风就能将他吹走了，但他的双目中却不时有精芒闪动。

    阴寒，狠毒。

    秦飞一眼就看出来了，此人很不简单。

    至于那青年，一双眼睛中也全是凶狠，右手背在身后，满脸警惕。

    “是你？”

    很快，两人的目光齐齐望向了江可人。

    “我妹妹在哪里？”

    一见到这两人，江可人的眼睛就红了，直恨不得冲上去，向两人质问。

    秦飞连忙拉住了她。

    这两人都不是普通人，江可人这样冒然冲上去，实在太危险了。

    “嘿嘿，你妹妹？”

    青年邪笑一声，“她就在那房间里啊。”

    “不过，她现在是我的人了。”

    他的表情很是得意，然后，他又在江可人的身上打量了一番，“你虽然不如你妹妹，但也很不错，刚才还想将你一起收了，却让你逃了，我还有些惋惜，没想到，你竟然又送上门来了。”

    “这一次，你别想逃了。”

    他的语气有些怪异，眼中更全是疯狂，张扬。

    “混蛋，还我妹妹！”

    江可人怒气冲天，情绪极为激动，若不是秦飞拉着她，她都要冲上去和对方拼命了。

    “你们，是什么人？”

    秦飞向对方沉声问道。

    “你又是什么人？”

    青年斜了他一眼，蔑视般的撇了撇嘴，“怎么？你想为她出头？”

    下一刻，他的双目猛然一瞪，表情也变的狰狞起来，凶狠的盯着秦飞，“滚！”

    “立马滚蛋，我可以当你没出现！”

    那语气充满了威胁，凶戾无比。

    对此，秦飞只是冷淡的哼了哼。

    “我也跟你一个机会。”

    他平静的道，“将江可儿交出来，我就当这件事没发生过。”

    他说的极为认真。

    他不想惹事，若对方真的交出江可儿，自然一切好说。

    “嘎嘎！”

    “你当这件事没发生过？”

    青年一愣，随后，神经质的怪叫起来，就像是听到了最好笑的笑话一般。

    而下一瞬间，他的表情一敛，目光冰冷到了极致，呲着牙，森冷的盯着秦飞，“你算什么东西？”

    张狂，嚣张。

    “那个女人，已经是我囊中之物。”

    他冷着脸，“别说你这个蝼蚁一般的玩意了，就是天王老子想要打她的主意，我也和他拼命！”

    那语气凶狠至极。

    听此，秦飞不由的皱了皱眉。

    这两个人，明显不是一般人。

    但是，他们为什么要买江可儿？

    还有江鸣，那可是海城江家之人啊，哪怕再如何落魄，也不至于卖女儿吧，除非这两人给了他难以拒绝的筹码。

    如此的话，这两个人就很可疑。

    他们买的为什么是江可儿，而不是江可人？

    这两人，到底是什么身份？

    江可儿已经是他们的囊中之物，谁抢和谁拼命？

    江可儿有什么特别的吗？

    对方的态度很有问题。

    “你们，为什么要江可儿？”

    他盯着对方，试探的道，“可儿是我们的亲人。”

    “这样吧，我也不让你们吃亏。”

    “你花了多大的代价，我出十倍！”

    他的语气极为肯定。

    “没错，我们出十倍的代价，只求换回我妹妹！”

    江可人立马跟着附和。

    只要能救回江可儿，哪怕付出再大的代价，她也不会有任何犹豫。

    “嘎嘎，十倍？”

    青年不屑的怪叫，“你就是出百倍，千倍，我也没兴趣。”

    “你们永远不可能知道她对我的重要性。”

    “你是她的姐姐？嘿嘿，你可以留下，至于你？赶紧滚，别逼我发火。”

    他的语气已经开始不耐烦了。

    “没有商量的余地？”

    秦飞眯着眼，沉声问道。

    “蛇老，我不想再听到他废话。”

    青年直接向那老者说道。

    “嘎嘎，明白。”

    老者怪笑一声，整个人都是阴森无比，然后不怀好意的向秦飞望去。

    秦飞将江梦护在身后，暗自戒备。

    只是，老者一直瞪着他，却没有任何动静。

    “啥意思？”

    秦飞皱了皱眉。

    对方在耍什么花招？

    他更加戒备起来。

    “嗯？”

    突然，他感到有什么东西爬到了他的腿上，跟着，数道刺痛传来，好像在向他的血管内钻。

    而这时，老者的脸上也露出了一抹得意、张狂的诡笑。

    “被暗算了？”

    秦飞立马感到不妙。

    他连忙卷起裤管，跟着，直惊的眼珠子都差点瞪出来了，不住的倒吸凉气。

    只见一个个黑黑的鳖虫，正趴在他的腿上，拼命的吸他的血，原本漆黑的身体，已经变成了黑红色。

    最重要的是，那些鳖虫竟然蹬着腿，死命的向他的血管内钻去，此时，已经有小半个身体钻入他的血管了。

    可怖，凶残。

    让人感到头皮发麻，冷汗直冒。

    这实在太恶心，也太恐怖了。

    “嘿嘿，要不了多久，我的这些宝贝就会钻进你的体内，然后慢慢吸干你鲜血。”

    “你将会成为他们的养料。”

    蛇老得意的怪笑起来。

    旁边，江可人见此，整个人都吓的面色惨白，满脸惊恐。

    女人对这种虫子天生就有种恐惧，而现在，她还亲眼看着那些虫子拼命的向秦飞的血管内钻去，直让她感到惊颤莫名，全身发冷。

    “怎么办？怎么办？”

    她惶急的叫道，完全没了主意，“对不起，都是我连累了你，对不起。”

    随后，她的脸上又露出懊恼，后悔之色。

    而这时，秦飞的表情却很平静。

    他冲对方笑了笑，“不用怕，没事的。”

    跟着，他才向那两人望去，眼眸中闪烁着道道冰寒，身上气息涌动，沉声道：“原来，你们是大荒国的巫蛊师！”

    “我明白了。”

    “你们找可儿，是想借助她的七窍玲珑心，培育黄金蛊！”

    “你们，真是该死！”

    说话间，他整个人的气势都是暴涨。

    看到那些疯狂的鳖虫，他一下子就猜到了对方的身份。

    七窍玲珑心百年难遇，天生就是短命之人。

    但他却知道一个传说，七窍玲珑心是培育黄金蛊的必备条件。

    对于一个巫蛊师来说，一个七窍玲珑心简直能让他们发狂，哪怕不惜一切代价，也必须得到。

    此时，秦飞终于明白，对方为什么说谁敢打江可儿的主意，他就和谁拼命了。

    “你竟然知道巫蛊师？”

    听此，那两人的表情不由的一愣，脸上全是意外之色。

    只有大荒国才有巫蛊师。

    普通的大夏人，哪里见过巫蛊师？

    然后，两人的表情一凝，紧紧的盯着秦飞，杀意森森的道：“你，到底是什么人？”

    “东夷要和大夏开战，大荒国蠢蠢欲动，你们这个时候出现在大夏，又是什么目的？”

    秦飞没有回答两人的话，而是双目一睁，向对方反问道。

    气势逼人！

