    耳朵被清辉的手给捂住，将他的脸衬的也小了一圈。

    也不知道是不是清辉的错觉，总感觉在他的眼中看出来了些许的依赖。

    做好了这一切，这个姿势也舒服了。

    清辉懒得搭理他，继续睡觉。

    不过临闭眼之前，她不知道怎么忽的想起来了些什么。

    一双漆黑的眸瞬间睁开，低头看向穆枫，还睡意惺忪的声音紧接着响起来，“不许吵，不许闹，不许打扰……我睡觉。”

    听懂了吗？

    清辉的声音在最后的时候已经很弱了，说着说着又睡过去了。

    穆枫此刻的注意力已经完全不在外面的风雨上了。

    他这么抬眼，看着清辉睡熟，随后眼眸低垂下来，视线划过清辉胸前的那一片柔软。

    这一下倒真的不像是她蜷缩在他怀中。

    反而更像是她将他抱在了怀中。

    穆枫一直没闭眼，也不知道过了多久，他才是动了动身子，闭眼，随后缓缓的将自己的脑袋埋进了清辉的怀中。

    鼻尖盈满了跟自己相似又有些不同的气息。

    穆枫喟叹了一口气。

    可以想象的到，第二天早上起来，褔叔带着下人来伺候着穆枫起床的时候，会是一副什么样的表情了。

    总归这么几天下来，穆枫都已经习惯了褔叔的眼神，再也没觉得有任何不对劲的了。

    而且人家是给piao资的，每天固定一块糖，穆枫至今也没有弄懂，那糖到底是从哪里来的。

    这一次的雨期时间不算短，但是落雨的量并不大，所以倒是真的没有造成什么太大的损失。

    等到雨过天晴，太阳终于出来了的时候。

    好几天没有吸收到日月精华的清辉也是松了一口气。

    而且还莫名觉得筋骨痒。

    大概就是因为太久没有‘活动’过了。

    清辉这么想着，于是乎在王府里面到处挑事情，把原本自信满满，自己已经算是暗卫界的翘楚的那些暗卫都给收拾了一个遍。

    对他们造成了身体和心灵的双重打击。

    毕竟输了也就输了吧，胜败乃兵家常事，但是输的这么彻底，而对方不仅游刃有余，甚至还觉得有点无聊，满脸写着：就这？

    你们能不能再好好锻炼锻炼？

    那这种情况就让人很是心塞了。

    他们在暗卫界也好歹是厉害的行不行？

    怎么到了清辉那里，就那么不堪一击了呢？

    斐一多次想要向穆枫反应这个事情，眼看着再打击下去，可怜的暗卫们就要被打击的一蹶不振了。

    但很显然，穆枫完全纵容了清辉的举动，直接惯着。

    让人心塞的同时，倒也不是没有好消息，比如因为清辉的锻炼，让王府暗卫的整体水平更上了一层楼。

    而等到雨停风缓的那个夜晚。

    穆枫在处理完所有的事情之后，回到了自己的卧房，毫不意外清辉在自己的身后跟着进来。

    然后抬手打了个哈欠，相当熟练的往里面走。

    一副闭着眼睛我也认识路的样子。

    然后差一点就撞到今天刚刚摆上的花瓶。

    不过那花瓶矮，清辉的反应也快。

    