    

    黄维庭听到这话以后，先是一愣，后来见到朱立诚的脸上并无异色，这才稍稍放宽了一点心。他还真有点担心对方将这事往他身上套，那样的话，他可真是偷鸡不成蚀把米了。现在看来对方应该没有这个意思，是他多心了。人家可是堂堂的一市之长，如果连这点东西都看不透的话，那也太有点说不过去了。黄维庭心里暗想道。

    “市长，现在提区里正在和原厂长王财富接触，不过他的兴趣并不大，为此，区里还做了不少的工作。现在他算是点头了，不过工人们得知这个消息以后，情绪很有点激动，所以这才……”

    黄维庭说到这儿以后，抬起头来，往朱立诚那看了一眼，当看到对方正瞪着他时，连忙低下头来，也没有再接着往下说。

    看到对方的表现以后，朱立诚基本可以断定这件事情和眼前的这位黄区长脱不了干系。他这么做可能显得极端了一点，但如果从他的角度出发，貌似倒也能够理解。泰景区的区委书记何宏才可是市委常委，他只不过是一个正处级的区长，在这种情况下，要想和对方争斗的话，如果不借助市里的力量，他想成功的可能性无限接近于零。

    在这之前，朱立诚虽然和黄维庭有过接触，但那是工作上面的正常来往，对于这个人究竟怎么样，他并不了解。他记得就在元秋生出事前后，对方好像还特意去过他的办公室汇报过工作，只不过他当时并没有留意。

    一直以来，他对泰景区的人印象都不是太好，这种直观的感觉主要和何宏才有关。对方不光是市委常委，而且一直是元秋生的人，在这种情况下，他不想和泰景区的人有过多的接触，免得何宏才认为他想往其锅里伸手。朱立诚倒不是怕了何宏才，只不过觉得没有这个必要，狐狸打不着，最后反倒惹得一身骚，何必呢？

    搞清楚眼前的状况以后，朱立诚的心里有点底了，别看外面的工人们闹腾得很厉害，从黄维庭的话语当中来看，事情不会太大。至于说，他们扬言要闹到市里去，这十有八九只是随口说说而已，绝不会真的那么去做的，否则的话，真要因此出点事情的话，谁也承担不起这个责任。

    朱立诚看着黄维庭说道：“黄区长，你刚才应该就在现场吧，工人们现在有哪些要求？”

    虽说朱立诚觉得这事搞大的可能性不大，但毕竟这么多人围在区委区政府的门口，极容易被人关注，产生不好的影响。另外，这么多人围在这儿，稍一大意的话，就有可能产生肢体冲突，那样的话，到时候会出现什么样的后果，真的就说不清楚了。

    黄维庭听到问话以后，不敢怠慢，连忙说道：“市长，我刚才听工人们的意思，下岗是他们无法接受的，另外他们好像对王财富购买汽车厂有些想法，说他准备空手套白狼什么的。”

    朱立诚听到这话以后，从鼻孔里面冷哼了一声，他当然明白黄维庭这样说的用意，做这个动作的目的就是为了警告一下对方。他很清楚这个叫王财富的汽车厂的前厂长身上一定有问题，但这个时候黄维庭将其点出来就有点太过了。

    领导自然有领导的想法，什么时候轮到你这个做下属的来左右领导的想法了？这时候他要是在不有点表示的话，传扬出去的话，真以为他这个市长好糊弄呢！

    黄维庭听到朱立诚的冷哼以后，心里一惊，转念一想，就明白对方暗示的原因了。他由此进一步感觉到这为年轻的市长不好对付，千万不能掉以轻心，稍一越雷池，对方便立即有了反应，这个速度，绝不是一般人能够比拟的。

    想到这以后，黄维庭下意识地把屁股往沙发边上移了移，只要动作稍大的话，极有可能一屁股直接坐到地板上来。

    朱立诚沉默了两、三分钟以后，突然说道：“黄区长，你和工人同志们去说，市里要求区里在短时间之内不对汽车厂采取措施，就算有什么动作的话，也一定先征求大家的意见，至少大部分人同意才会去做。”

    黄维庭听到这儿以后，脸上露出一丝喜色，只不过稍纵即逝，却恰巧被朱立诚捕捉到了，从而他进一步认定了之前的想法。汽车厂确实存在问题，并且这个问题还不小，这位黄区长则一点是一个知情人，就算不全部了解，但至少知道一个大概。既然如此的话，那这事就用不着他亲自出手了，俗话说得好，谁生病，谁吃药。

    黄维庭抬起头来，看了朱立诚一眼，装作很是为难的样子说道：“市长，我这样和工人去说，他们要是不信我的怎么办？我之前可是在那和他谈了好一阵了，现在何书记又过去了，到现在应该还没什么结果呢！”

    “黄区长，你不说没有听懂我的意思吧，我只是让你代表我去和工人们谈，把我的话转达给大家。”朱立诚沉着脸说道，“如果你连这么简单的事情都做不到的话，那我真的要建议市委考虑一下你是不是有担任台景区区长的能力了。”

    黄维庭想不到刚才还又说有笑的市长大人，转眼间就把脸摆了下来了，对方的话说得很清楚，他要是把这事摆不定的话，那这个区长就不要做了。他对于这个近乎蛮不讲理的要求，真是无语到了极点，有心想要说一、两句话反驳一下，可又不知该如何开口。

    朱立诚看到对方一脸不爽的表情，嘴角露出了一丝笑意，开口说道：“黄区长，我相信你有这个能力，何书记虽说是泰景区的一把手，但在有些事情上，他出马不见得就能比你这个区长管用，我相信我的眼光。”

    黄维庭要是在这个时候再想推辞的话，那可就有点不识抬举了。他假意做出一个被逼无奈的样子，说道：“市长，既然你这样说了，我要是不去的话，那就有抗命的嫌疑了，不过我要是过去以后，实在搞不定的话，还得请您出马，另外，您刚才说的那话，……”

    朱立诚对于对方问出最后这句来，一点也不觉得奇怪，如果黄维庭不这样问的话，他反倒觉得有点不正常。朱立诚的目光在黄维庭的脸上停留了片刻，然后说道：“黄区长，我刚才对你说了什么，你就直接对工人们，他们要是还不放心的话，你把这个最短时间就说具体了，在明年五一劳动节之前，汽车厂维持现状不动，任何变动都必须在这个时间节点之后，这样才能有充裕的时间把工作做充分。”

    说到这以后，朱立诚稍作停顿，然后看着黄维庭说道：“黄区长，我把底都交给你了，要是这样，你还搞不定的话，那我可要找你算账了。”尽管说这话的时候，朱立诚用的是一种戏谑的强调，但脸上的表情却是一本正经的，让黄维庭莫不清楚他这话的真实虚假。本来还想再试探一番，但看这架势，他还真没有试探出来的把握，想想也就作罢了。黄维庭站起身来，说道：“行，市长，由您在后面撑腰，我就大胆地去办了，您就在这等消息吧！”

    朱立诚听后，轻点了一下头，随手拿起茶几上的一本报纸津津有味地看了起来。

    黄维庭本以为对方会说两句勉励他一番，想不到竟是这样一个结果，他不敢在这磨叽了，连忙转身往办公室门外走去。        

