    第177章错误

    屋内。

    西装革履的青年带倒了一堆东西，房间内凌乱一片。

    在黑暗的最深处，一人影安安静静的站在那边顶着所有人的目光。

    即便在黑暗之中，也能让人看出这人影的与众不同。

    像是陶瓷一般光滑没有表情的脸，眼睛黑漆漆且空洞的注视过来，身上有地方有些破损，浮现出一些浅青色的鳞片。

    在唐今的眼中，它身上冒着点点黑气——

    在这沾染了不知道几条人命的罪孽深重中，昨天将乐文峰吓得几乎屁滚尿流的东西安安静静看过来。

    浑身上下破破烂烂，像是个迷路的孩子满是茫然。

    “你说什么呢？哥，你总不能因为讨厌我就这么说吧？”

    乐意这次是真的大意了，没想到乐文峰闹完脾气之后第二天就回家，黑暗遮挡住他额头冒的细汗，他笑意微颤，好似并不认识那东西一样，装的有模有样。

    平时总是暴脾气的乐老爷子此刻看着这一幕却有些沉默。

    片刻之后冷下嗓音。

    “我乐家对你相当厚待，作为一个不该诞生的错误，你能顺理成章入住乐家，家中从来没人说你的出身，也让你进入公司，培养你独当一面，但你背后心里就是这么想乐家的？”

    乐老爷子一开口，乐易倒也不装了，知道这事情无可挽回。

    “错误。”

    他褪去了所有的伪装，面上冷静，眼底漆黑一片。

    “我只知道所有的事情都告诉我我的诞生是个错误，我就是个错误，我讨厌这个词，我恨给我身上套上这个词的乐家。”

    “你这是在杀人！”

    “你有什么证据？”

    说道这里，乐易倒是笑了，靠在角落直勾勾的看着乐文峰。

    “你去警局报警啊，说我指使鬼怪杀人，去啊，去说啊，看看到底有谁相信你。”

    他此刻没有了表情，只是冷淡笑着，完全不怕。

    看笑话的表情。

    一副你听听这事情多么荒唐的样子。

    明显早就想好了退路。

    警方办案要讲究证据，完整的证据链才能判刑。

    所以即便这事情曝光，也不可能将鬼怪杀人的事情往他头上套。

    艹踏马的！

    乐文峰是真的只想骂娘。

    “多行不义必自毙。”

    倒是唐今借由那微弱灯光看了片刻，忽的开口。

    “你幼年时候遭遇不幸，并不是你将不幸释放在其他人身上的理由，别以为因果轮回，不是你动的手，就能放过你，你现在是死局，我今天就能给你断言，你活不过三日。”

    软糯的小奶音在这对峙的环境之中格外的违和。

    但对于乐文峰来说，这可是支撑他站在那东西跟前的全部安全感。

    今今，可靠！

    乐意浅淡的目光随意落在那陌生的小团子身上。

    对唐今的话不屑一顾。

    “真好笑，活不过三天？你拿什么跟我说我活不过三天？

    他扭曲的目光又落回乐老爷子和乐文峰身上，不知道想到了什么，忽的抬手动作夸张的捧住脸。

    “对了，对了——这个时候——小蛇，把他们都给我杀了——这样乐家就都是我的了，小姑娘，你只能感叹你的命不好——”

    角落的破碎人影发出咔哒咔哒声响，慢慢的望过来。

    ?  ?今天回老家了有点忙，明天回家加更

    ?      先安安，阿倾争取明天早点，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

