    姚明看着李雷，他终于明白为什么李雷是可以成为NBA目前的第一人了，就是因为他的这种态度，自己之前在勇士的时候，虽然可以和队友们打成一片，可不会说那么多，而且也不会对队友了解的如此透彻。

    公牛这边的交易市场已经是完全的关闭了，但是骑士那边，詹经理回国之后，操纵着丹尼费里，仍然是交易不断。

    首先就是用拉里休斯，外加今年的两个选秀权从超音速换来了雷阿伦这个NBA最为知名的金牌射手。

    这个交易一出来，整个联盟都炸锅了。

    “今天不是愚人节，我强烈要求联盟介入调查这宗交易。”很多的经理人都在那喊着，可在纽约稳坐钓鱼台的斯特恩却无比清楚，对方根本就没有什么猫腻，人家没有出现乔史密斯那种傻.逼的阴阳合同出现之所以会诞生这笔交易，很大的原因在于超音速这边刘易斯想当老大，而雷阿伦也不想留在西雅图了。

    在西雅图的这几年，对于雷阿伦来说并没有什么特别的收获，而且现在刘易斯还抢班夺权了，既然如此，这个老大让给你就是了，雷阿伦主动申请交易，顿时联盟里无数球队都找上门来了，可骑士无疑是其中最有诚意的那个。

    拉里休斯外加两个新秀换雷阿伦，对于超音速来说绝对可以接受，拉里休斯这几个赛季在骑士发挥很烂，但不代表他的实力是真的不行，之所以发挥烂是因为他的打法和詹姆斯不兼容，两个人都是往里突的存在，如果去了超音速就不会有这种顾虑了。

    但骑士是操作还没有停下来，他们马上又和活塞交易，用埃里克斯诺，德鲁古登，香农布朗从活塞引进了布兰德，布兰德在活塞的几个赛季，水平没见涨，脾气倒是上来了，整天拿自己的那个总冠军说事，如果不是有比卢普斯这种什么都经历过的老球痞在里面擀旋，底特律活塞真的是要变成波特兰监狱第二了。

    即使是这笔交易是亏的，可乔杜马斯还是只能咬着牙去交易，没有办法其他那些人给出的筹码太烂，而布兰德的合同还有好几年呢，他在活塞完全就是个定时炸弹啊。

    两个和原来的球队闹得不愉快的存在，都齐聚在了克村，整个联盟的人都不知道说什么了，前面那个赛季斯特恩为了捧詹姆斯，不惜把MVP给了对方，这次休赛期，詹姆斯又有了这两个搭档，加上之前引进的蒂姆托马斯，拉德马诺维奇等人，骑士一下子就变成了夺冠的大热门，他们的夺冠赔率比公牛这个五冠王高得多。

    甚至阿德里安沃尔诺夫斯基，更是在自己的专栏里信誓旦旦的写着。

    “勒布朗，终于迎来了自己的帮手，下个赛季，将会是他终结布鲁斯的时刻。”

    这篇专栏刚刚发过去，就被底下一群李雷的粉丝给怒喷了。

    “垃圾一个，就知道蹭热度，妈的，别特么的什么事都扯上我家布鲁斯。”

    “每一年都预测布鲁斯神话破灭，每一年都被打脸，我是真的很好奇，是什么让你继续坚持下去的。”

    ………………

    阿德里安沃尔诺夫斯基这个时空可不是什么沃神，因为李雷的存在，他很多的事情全部都预测错了，比如总决赛湖人和公牛的对决，他每一次都看好湖人，结果公牛每一次都可以靠着他的反奶成功的活到最后。

    不过ESPN排出的夺冠赔率榜上，公牛远远的高于湖人，热火，魔术，骑士这几个球队。

    禅师休假归来，也开始了训练，新赛季的公牛首发，基本上会是这样，李雷，罗伊，格兰杰，大卫李（阿尔德里奇），姚明，替补席上则是，隆多，吉诺比利，米尔萨普，阿祖布克，戈塔特。至于安芬尼哈达威这个家伙，和曾经的皮蓬一样，他就是个饮水机管理员。

    首先开始的是季前赛，公牛的这个新的首发，和以往最大的不同在于防守，丹尼格兰杰的防守比起安东尼来好不了多少，倒是替补席上的阿蒙德森和阿祖布克都防守不错，但是那俩人的短板都太过于明显，尤其是阿蒙德森，除非是遇到那种特定的状况，否则他这个糙哥肯定是将板凳给坐穿了。

    季前赛公牛打的很烂，五场季前赛，公牛一场都没有赢，当然其他的几个夺冠热门也都差不多，大家都在磨合自己的阵容，这个赛季那几个球队是铆足了劲不让公牛完成六连冠，如果真的达成了六连冠，公牛就真的变成了前无古人后无来者了。哪怕是远古时期拿总冠军跟玩一样的凯尔特人都没有这么干过，因为难度太大了。

    所以阿德里安沃尔诺夫斯基才敢又跳出来蹭热度。哪怕是被李雷的粉丝喷个半死，这家伙也依然坚.挺。

    公牛新赛季上来就是一个背靠背对手是热火和魔术。

    这两支球队在新的赛季都没有什么大的变化，魔术那边李雷不是特别担心，主要是和热火这一场肯定不会太好打。

    虽然帕特莱利在天使之城过的很不如意，可是他想再来迈阿密抢班夺权，难度无疑是大了很多。

    这场比赛热火的阵容除了三号位之外，其他的位置都没有什么变化，马特巴恩斯他们没有留住，所以只能靠着詹姆斯波西在这里撑着了。

    当然公牛的损失更大，钱德勒，安东尼，汉密尔顿都离开了公牛，现在的公牛就是一群娃娃兵，有的专家们更是表示，公牛这赛季进入季后赛都很困难。

    本场比赛的四号位，菲尔杰克逊上的是阿尔德里奇，首场比赛就是面对联盟的首席大前锋蒂姆邓肯，阿尔德里奇的神经绷得很紧，但是面对这种小菜鸟，邓肯是最喜欢去欺负了，他上来就是一个靠打，然后很轻巧的勾手，将球给送进了篮筐，阿尔德里奇目前在力量和体型上距离邓肯差距太大，邓肯看着阿尔德里奇笑眯眯的，“少年，欢迎来到NBA。”

