    暗月冷冷说：“说什么悄悄话，还打不打了？”

    云初初转头，满眼不屑地看着他，“打啊，怎么不打？不过，你现在恐怕没法再打了吧？”

    云初初一双黑白分明的眸子里面，闪动着狡黠的光芒，“你是不是觉得很难受，很痛苦，很想吐血？”

    暗月像是看白痴一样地看着云初初。

    他的身体好着呢，怎么会……

    然而，下一秒，他忽然察觉到胸腔里一阵被撕裂般的剧痛。

    一股腥甜涌上喉咙，一口心头血直接喷了出来！

    所有人被这突如其来的变故都给惊呆了。

    暗月更是见了鬼，他好端端的怎么会吐血？

    他的症状竟然和墨连城刚才的症状一模一样！

    这不是见了鬼是什么？

    暗月为了控制墨连城，服下了少量的死神之恋。

    服药的范围，绝对是在他自身可以控制住的之内，绝不会影响他的身体健康。

    为什么他还真的就吐血了？

    难道是云初初对他做了什么吗？

    暗月不可置信地看着云初初，厉声道：“你对我做了什么？”

    云初初嫌弃地撇了撇嘴，“隔着这么远，我能对你做什么？你最好别再动什么歪心思。别怪我没提醒你，如果大叔再吐一口血，我就让你吐血吐到明天！”

    她挺着小身板，最后一句话说得霸气十足。

    墨连城的视线，一直没离开过云初初的身上。

    他漆黑深邃的黑眸看着她维护自己，以强势保护着的姿态站在自己的面前。

    这一刻，他一颗心柔软得不像话。

    刚才云初初在他的耳边，一语道破了解决的办法。

    他在震惊的同时，心里还涌起了一股自豪感。

    他的小丫头可真聪明啊！

    暗月抹了一把唇上的鲜血。

    他脸上造型诡谲的鬼面具上也沾着不少血，让他整个人看上来更加的阴森可怕。

    暗月眼睛一眯，“你在吓唬我？”

    云初初十分轻蔑地看了暗月一眼，“打架不仅是靠武力，还要靠脑子。你自己都说了，你在死神之恋里面加了你的血，只要你强行催动，就可以伤害大叔。”

    她叹了口气，无语地摊手，“同样的道理，只要大叔一催动毒药，不一样能伤你？”

    云初初鄙视地上下打量着他，“就你这个智商还想打败大叔，你真的是那个臭名昭著的暗月吗？该不会是什么阿猫阿狗假冒的吧？”

    暗月：……

    就很扎心。

    墨连城一双乌黑深邃的眼睛，温柔地注视着云初初。

    小丫头还真是不断给他惊喜！

    刚才她悄悄告诉他，暗月可以强行催动毒素来控制他，他为什么不能反其道而行之，也催动身体里的毒素来控制暗月呢？

    墨连城听到之后，如茅塞顿开。

    居然还能有这样的骚操作？

    他听了云初初的话，尝试去催动身体里的毒素。

    固然毒素让他很难受，但因为是他自己强行催动的，强度完全可以自己控制，所以还在他身体承受范围之内。

    而暗月竟然还真的就吐血了！

    暗月的眼神惊疑不定。

    他谋划了这么久，布置了这么久的局，还不惜和那些卑贱的海盗合作。

    眼看就要打败墨连城，成功抢夺岛上资源，竟然被云初初给算计了？

    不！

    他绝对不能功亏一篑！

    暗月强行催动身体里的毒素，墨连城也毫不示弱，也同时开始催动。

    两人此刻拼的就是谁的忍耐力够强，谁的身体更强大！

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时吐出一口鲜血。

    他们随意地擦去嘴角的血，又开始继续催动身体里的毒素。

    墨连城俊美脸庞变得苍白，汗珠大滴大滴的从额头上落下来。

    对面的暗月也不好过，身体摇摇欲坠。

    云初初死死咬着牙，才没有让自己冲上去阻止。

    这场拼斗已经到了最紧张的时候，他们都在坚持着，想要让对方先投降！

    此刻的情况万分凶险，两人的比拼已经到了白热化的阶段。

    旁边的人也不能轻易插手，否则两人毒素攻心，会有生命危险！

    云初初急得不行，眼看着墨连城的脸色越来越苍白，她却帮不上任何忙。

    她着急地看向墨雨行，“小叔，我有一个计划。”

    察觉到云初初的视线，墨雨行抬头看向她。

    云初初压低了声音，对墨雨行说了一句话。

    墨雨行冲着她轻轻点了下头。

    和聪明人打交道就是轻松。

    云初初对墨雨行说的是，既然墨连城这边她插不上手帮忙，为什么不去暗月那边捣乱呢？

    她看到墨雨行朝着她轻轻点头，便明白了墨雨行赞同她的做法，她顿时信心大增。

    云初初蓦地转身，冲着暗月大喊道：“暗月，你快不行了吧？坚持不了了就不要勉强了！看看你都吐了那么多血了，再吐下去就你可就要翘辫子了啊喂！”

    暗月的嘴角轻轻抽了下。

    女孩清脆的声音传进耳朵里，他很想无视，却没有办法做到。

    云初初一手插着小蛮腰，一手接过了墨雨行递过来的大功率喇叭，冲着喇叭喊道：“我劝你你还是放弃吧，论美貌、论武力你都不是大叔的对手。

    啧啧，看看你这身黑不溜秋的打扮，你一定是有很严重的心理疾病吧，不敢让人看到你的真面目是不是？

    你到底是想隐藏身份，还是怕别人看到你的脸呢？我跟你说，自闭是种病，你要尽早去治疗。”

    云初初小嘴叭叭叭不停，不仅连暗月，就连墨连城的嘴角都轻微地抖动了下。

    云初初还在那里继续喊：“我看出来了，你也有想放弃的意思了。你别不好意思，傲娇嘛我懂的。这样吧，我数到十，你就松手，这样对大家都有好处。”

    “我开始数了，一、二、三……”她数到后面就越数越快，“八九十！松手！”

    当云初初的最后一个字落下，暗月骤然松手。

    暗月整个人就像是没了空气的气球，失去了支撑，踉跄着跌坐在地上。

    其实云初初不那么说，他也打算要松手了。

    正好云初初给了他一个台阶下，他就顺势为之了。

