
“修真之人，遇事便要迎难而上，前怕狼后怕虎的哪里能行？当然少主自也不是这样的人，所以去天外天，自然要比青玉州好得多！”

“切，阿璃若想去天外天，我等想要拦也只怕是拦不住，所以她只怕是没有那个心思吧？等交易会结束了，老头子就可以解脱了。阿璃也就该正式上任了。”

老赖头拍了拍自己的腿，斜着眼看了姬厝一眼道。红艳艳的喇叭花在他的头上一点点的，应和着他的话。姬厝看着嘴角直抽抽，眼珠子一转想到了一件事情，“嘿嘿”一笑道：

“只怕还有一件事情，你还不知道吧？”

“阿璃有什么事情，是老头子不知道的？”老赖头得意的瞅了姬厝一眼。

“只怕你还不知道，小丫头要去出家啰！”

“什么？”

老赖头一下子蹦了起来，看了一眼姬厝，估计觉得有些丢份，然后又慢条斯理的又坐了下来，道：“甭管乍说，我家的小丫头作什么事，老头子都支持！不像有些地方，规矩多，事情复杂。一件事情，能拐出十八道的弯来。”

两个老头子闲来无事，斗了半天嘴。楚璃这一睡便是七天七夜，她从来没有像这次这般神识耗尽，好在她身旁有老赖头、唐老头。若在别的地方，她还真不敢，这可是随时将命交在了别人的手上。

逐鹿城外，一处山脉中“轰隆隆”的雷声，一直响了好几天。终于几天后，莫轻风带着一身焦黑的莫旭阳回来了。回来后，莫旭阳如同退掉了一层壳，身体发生了巨大的改变。

将楚璃给他准备好的粥喝了以后，便打坐巩固修为。这些日子，青玉州界主府的人都很忙，于是便疏忽了交易会，每日青玉州的丹药与法宝的上货量，一天比一天少。

而来参加交易会的人，是是一天比一天多。清和尊者以为楚璃还在生气，才会如此。即便心里着急，也不敢催促。他知道，青玉州每次在交易会即将结束时，都会有一些压箱底的宝贝拍卖。

而一些大势力、或是家族等着便是这最后几天的稀罕物。而今年的情况更加的特殊，因着青玉州的惫懒，即便一些不怎么稀罕的东西，比起往年的价格要高出了许多。

这时，众修才惊觉青玉州的重要性。于是，属于青玉州的交易区的东西，便在一天有一天无，这样的情况下举行了下去。

转眼，二十多天的时间过去了，原本只开一个月的交易会，却因着丹药与法宝的缺少，生生的又推迟了一个月。反正修真之人，有的是时间推迟一个月并不算什么。

等楚璃恢复好神识，才发现交易会还在举行着，她手里面的东西，还在九成之多。于是，便带着阿材、阿宝还有唐大海、和尚等一帮人来到了交易会所。

重新安排了一下人手，将一批批的丹药与法宝之类的拿了出来。这些数量，比起这二十天加起来的还要多。然而，估计是青玉州的交易会，有着饥饿营销的苗头。这些东西一出来，不出一个时辰便卖了个空。

而且价格还是在原来的基础上，又提高了两成，还是供不应求。楚璃一见这形势大好，于是卖完了一批，又拿出一批，很快的就将卖掉了库存的一半，所得的元晶石，是往界交易会的两倍还要多。

于是第二日，青玉州的会场上，带着大把元晶石的修士，准备大肆采卖一番时，却发现，青玉州的东西又没有几件了。

这样陆陆续续几日后，楚璃又出现在了会场上。这次更是直接标出价格，论堆卖，还可以在标出的价格上拍卖，直接将大伙的购买欲，飙升到了一个高度。

这一天的销售量达到了库存的四成以上，楚璃便不在出现在会场上，而会场上的东西更加的少了。

老赖头与唐老头老实作生意很多年了，一直是按规矩做事！原来生意还可以变个花样作，于是将压箱底的宝贝，全部交给了楚璃，让她斟酌处理。

这一天，城主府又来人了，说是请小殿下与九华尊者有事情。

“什么事情？”

“小殿下，去了便知道了！”

“不去！”

楚璃直接拒绝，她事情多着呢！来人正是护卫队长何天，他知道小殿下不待见自己，可他也是奉命行事。这次可不同于上一次，他可不敢押着这位小殿下去。

何天为难的看了楚璃几眼，见她不为所动，于是便灰溜溜的回去复命了。

城主府的会客中，清和尊者听到何天的回禀，并不出意外！上次就惹得那位小殿下生气了，不给他们甩脸子才叫奇怪。朝旁边坐着的几个身着黑袍的灵巫一族修士，也些为难道：

“巫道友，你看……，小殿下不愿意来，我等也不能强求！”这便是要送客了。

“不过是个小小的青玉州，让他们来是给他们面子！大巫师，不若我带几人走一趟！”身着华丽宫装的巫墨云火大的说道。巫煌皱了皱眉头，抬手制止了她往外闯的动作。

“今日之事，便谢过城主大人了。我等明日再来！”

……

楚璃将城主府的护卫打发走后，想起了一件重要的事情。闪身便进了离天界中，心念一动，眼前便出现了两个透明色的泡泡，这便是如意流光罩。

原本丹田中的一只因为上面有着蒋浩元的禁制，便被她放在了离天界中，回到逐鹿城后，楚璃便让老赖头帮他解除了上面的禁制。

老赖头一边解除禁制，一边破口大骂，将蒋氏一族十八代的祖宗都拉出来溜一了遍，还觉得没有解气。就差剪个纸人，用鞋底子抽了。

如意流光罩随着楚璃修为的增长，品阶已有些跟不上了。楚璃决定将它重新祭炼一番，首先取出日光神水，一滴日光神水包裹住了如意流光罩，开始朝着里面渗入。

日光神水单独使用可腐蚀血精骨肉，然而如意流光罩原本的材料却也不简单，韧性极强且胶性十足，两者碰撞在一起，如同两种胶水混合在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246357"  chaptername="八百六十六  祭炼流光罩">加入书签</a>
</div>
