    勇斗阵前将，血作桥上画。

    前半是赵云步战无敌的武打戏，后半则是张飞在长坂坡桥上的装逼时刻。

    任索站在模仿长桥的木板桥上，手持丈八蛇矛，气势逼人。桥边是几十个群演组成的曹军，挤满了舞台，很有全军万马的感觉。

    七个射箭爱好者站在高台上，搭弓引箭，冷峻的合金箭头闪烁出锋锐的光泽，为了保持准度，他们直接用的是各自擅长的复合弓和现代弓。虽然古代曹军用现代弓很奇怪，不过灯光没打在他们身上，他们站的位置又高，因此也没几个观众注意到这个问题。

    观众只会看到，七箭齐发，在空中划出风声射向桥上的张飞！

    这一幕早已演练过无数次，面对第一波箭雨，任索凭借「猫之进化」的优雅和「洞悉尘世」的视力，轻轻松松就将全部箭矢挑飞。等弓箭手射出第二波箭雨，任索猛地踢起地上的木板蹲下来，用木板挡住了箭矢！

    木板倒下，露出下面一根根长枪。此时曹军士兵杀过来，任索便踢起一根长枪用手高举，像投标枪一样投了出去！

    长枪其实是泡沫制品，轻飘飘的。但任索现在是二转修士，全身体质无限迫近顶级运动员，用力投掷的长枪看起来极具杀伤力，被标枪射中的曹军将士依然是一个个倒下，藏在衣服里的番茄酱包也被任索的标枪戳爆，一时间飚出血花朵朵，曹军像是被吓得停滞不前。

    片刻后曹军将士组成盾阵上桥，并且投掷标枪攻击任索，任索挡了几枪，用肉身挨了机枪，慢慢退出木桥，然后忽然用丈八蛇矛一砍——

    “倒！”

    就在此时，任索感觉自己裤袋忽然一重，不过此时正是舞台剧的重要时刻，他也无暇他顾，不停往丈八蛇矛施加力道。

    「纱衣」给他带来的不仅是贴心的全方位防御，还有防侧漏级别的保护——他将「纱衣」也包裹在丈八蛇矛上，虽然不像赵火的「意气」能强化武器的锋锐度，但至少能让武器变得更结实，并且大幅降低撞击反震的冲击，令他的劈砍没有丝毫损失！

    木桥应声而断，盾阵的曹军将士因此被摔下去，而任索扮演的双马尾张飞便潇洒离开。

    正是‘勇斗阵前将，血作桥上画’！

    到这里舞台剧也差不多告一段落了，当任索赵火等人上台鞠躬谢幕的时候，赵火他们几乎都被台下的人头涌涌吓到了。

    不过赵火也是见过大风大雨的人，很快就恢复状态，鞠躬的时候低声说道：“看，下面很多我的迷妹吧？”

    任索微微一笑：“你听认真点。”

    赵火微微一愣，当他们走下舞台的时候，他便听见观众们的议论声：“那个双马尾看起来多有气质……”

    “这个花脸真是绝了……”

    “张飞比隔壁赵云帅多了！”

    赵火感觉心中瞬间遭受到暴击，心脏像是被无形之手捏住了一样——他过去二十多年的审美观居然有问题！？银甲飞将的人气难道也敌不过那亭亭玉立的双马尾！？

    他忍不住问旁边的孙淑：“我帅还是他帅？”

    孙淑眨眨眼睛，凑近赵火耳边低声说道：“火哥你帅。”

    赵火松了口气，旋即搭住任索的肩膀哈哈大笑：“不用这么小声，又不是什么不好的事。任索，听到了吗，明明就是我看起来更加风流倜傥！”

    任索看着赵火，感觉莫名其妙——人家女孩跟你说悄悄话，你告诉我干嘛？

    喂我狗粮吗？

    不过此时任索也没有空闲理会赵火，他偷偷摸了摸裤袋，伸手到里面摸索。

    裤袋里，有一个杯子，很磕碜。幸好是舞台剧到了最后时分才出现，不然裤袋装着这个玩意，任索一个大动作，就可能将杯子‘挤’出来。

    他低头瞄了一眼，瞬间心中了然——那是一个白色的杯子，而且造型他也十分熟悉。

    「纯白小圣杯」。

    这是一件非常实用的道具，在《世界树下的魔法师》里获取，曾在《深夜走鬼》作为氪金渠道发挥作用，平时任索进行治疗时也会装备，可以大幅增强治疗效果，降低治疗法术的消耗。

    在深夜走鬼的时候，因为装备「纯白小圣杯」的是女店主，任索还因为「纯白小圣杯」本体和印记的联系，导致与女店主产生共鸣，暂时窃据了女店主的躯壳。若不是有羁绊系统的帮助，任索现在说不定正以一个风骚美女老板娘的姿态，在孟买给孔雀国的恶徒们喂屎呢。

    他居然第二次在现实里看见真正的「纯白小圣杯」！

    这时候任索想起来了——他在游戏里，曾经主动为反叛者装备这件物品。此时出现在他身上，合情合理。

    但，为什么出现的不是副本印记，而是「纯白小圣杯」的本体？

    任索心里一动，回忆起八天前的袭击之夜。他那晚也是自动装备了「清泉流响」，不过那时候他没有多留意戒指的情况，现在任索回忆起来，才发现那枚「清泉流响」，也不仅仅是无实体的印记！

    那晚装备的「清泉流响」，正是任索在「装备界面」看见的实物：青色的，如同流水般的戒指！

    “游戏角色装备物品，是直接装备实物的，所以女店主直接拿出「纯白小圣杯」可以作为氪金渠道，拿出「洛神玉佩」后更是能被青龙偃月刀认出来。

    我身为玩家装备物品时，都是装备着类似于副本印记的投影。但我之前在游戏里给反叛者装备了物品，而现在的我就是反叛者。

    因此作为游戏角色的我，就会装备上道具的本体！”

    思索间将前因后果理顺，不过任索心中仍有疑惑——之前装备「清泉流响」是因为剧情需要，但这里装备「纯白小圣杯」好像没什么意义啊。

    在游戏里任索装备了也就装备了，毕竟他那时候也不在意反叛者的死活。

    但现在的任索可不能不在意，毕竟游戏的攻略提示几乎都是言之有物。

    例如在最开始的攻略提示，就有一句：「勇敢的心才是无敌的秘诀（想改变游戏，先改变自己！）」。

    那时候任索完全不懂，之后这句提示也没有发挥任何作用。

    直到任索在今天早上——对，就是今天早上，因为12号的袭击之夜，以及13号~20号这八天的惨无人道的挂机生活，都榨干了任索所有精力和时间，他根本没什么机会回忆游戏内容——他才明白这句话的真正含义。

    ‘勇敢的心才是无敌的秘诀’——其实就是让任索自己鼓起勇气，打爆一切，游戏中自然就会直接决心值100%，根本不需要来任索通过各种方法影响反叛者。

    任索思考「纯白小圣杯」作用的时候，赵火兴奋地拉着他走到一边说道：“这次舞台剧我们赢得好多人气……这次我们肯定能赢得最多票数，任索，谢谢你来帮忙！等下说不定还要再演一次舞台剧，到时候还要麻烦……你认识？”

    任索感觉自己的衣服被拉住了，他低下头一看，便看见一个穿着白色小背心和红领带，下身穿着小裙子，小长腿套着白色的长筒袜，双手戴着袖套，头上顶着白色兽耳，背后有九条毛茸茸的小尾巴荡来荡去的白发小女孩。

    小女孩紧紧拽住任索的衣服，嘟着嘴，两片薄如蝉翼的嘴唇看起来超可怜，水灵剔透还戴了红色美瞳的大眼睛正泪汪汪地看着他。

    赵火暗暗咽了口唾沫，退后三步悄悄离开——怎么办，要不要告诉东承灵？

    没想到啊没想到，任索这家伙居然有这么小的女儿！没想到他浓眉大眼的，居然还有劲爆的过往！而自己只有一个未婚妻，输了！

    一时间，赵火脑海里似乎有天使和恶魔在打架——

    恶魔赵火：“肯定要告诉东承灵啊，到时候就有一场好戏看了，你难道忍得住这份悸动的渴望吗？”

    天使赵火：“住口啊！赵火，你要知道，你可是任索的挚友啊！你怎么能这样做？

    而且你这样空口白牙的，东承灵怎么会信？不如先稳住他们两个，让任索带他女儿回家，到时候再拨打电话订购东承灵上门刺杀服务，到时候才能看得到好戏啊！”

    恶魔赵火一惊，拱手道：“佩服佩服，你也是个人渣。”

    天使赵火自豪回答：“彼此彼此啦。”

    恶魔和天使制定好了计划，赵火便没有打扰这场感人的重逢，心想等下任索无论说什么他都要点头‘嗯嗯嗯’地相信，先稳住任索，等到任索带他女儿回家再搞事。

    而另外一边，小女孩拉着任索到了一个比较少人的区域，然后她用小手指戳了戳任索裤袋里的「纯白小圣杯」，眼眶里的泪水终于绷不住流了下来，张开纤细的胳膊抱紧任索的大腿，带着哭腔说道：

    “我来找你玩了！”

    看着这只似人似狐的小女孩，任索脑子里轰的一声，感受到一条玄妙的羁绊锁链彻底将他和她连接起来。

    他想起《吞噬世界之灵》里的安排，想起《深夜走鬼》里的承诺。

    那一晚，即将离去的吞噬世界之灵，赋予了一只白狐聪慧和灵性。

    那一晚，深夜走鬼的女店主，在纽约的夜空下，对小九尾狐许下一句遥远的约定。

    我在游戏里的话语，她居然当真了。

    她既然以游戏待我，那我也必以游戏待她。

    体内的神秘能量，在此刻全数转化为温暖能量，让任索前所未有的坚定！

    决心值，100%！

    这一刻，任索的目标跟第二关的游戏目标完全重合——

    保护小九尾狐（魅影之女）！

    游戏里已经打出过一次的完美结局，我再打一次便是！

    没错，我只是因为与小九尾狐的重逢而感动，出于玩家的原则而保护她，我真的不是什么萝莉控！