    李长烨年纪轻轻，医术了得，相貌出众，和自己的女儿坐在一起倒也般配。而倩倩似乎对这家伙也有些意思，自己不如就顺手推舟，了了这一桩心愿。

    “想必李大师对倩倩也是有些意思。”

    “择日不如撞日，就让我为你们定下这门婚事。”

    梁正炳带着些许命令的口吻，不容李长烨推辞。再怎么说他也是西域一片的首富，坐拥千亿资产。倩倩的姿色不说在全国上下，在西域一带必定是首屈一指。想要入赘到他梁家的子弟望眼欲穿，数不胜数。

    李长烨似乎没有任何拒绝的理由。

    梁倩倩一脸娇羞：“爸，你说什么呢？”

    谁知李长烨当即回绝道：“不，我心有所属，多谢美意。”

    场面顿时又变得尴尬了。

    本以为李长烨一定会答应的。谁知他竟然想都没想就直接拒绝了。梁正炳嘴角一抽，显然有些生气了。

    怎么？

    我梁家首富千金嫁给你个穷大夫还委屈你了不成？

    当真是不识抬举。

    梁倩倩的情绪倒没有多大波动。

    她早就知道有很多优秀且貌美的女生在追求李大师了。

    梁正炳打趣笑道：“哈哈，倒是我考虑不周。”

    “既然如此，那就不说这事了，我们喝酒。”

    若不是李长烨救了他一命，他早就让人把这个不识抬举的家伙赶出来梁家。

    梁夫人立即附和道：“对、对，这是年轻人自己的事，你跟着瞎掺和什么。”

    “喝酒吧！这菜也趁热吃。”

    梁正炳举起酒杯冲李长烨示意后，一口闷下。

    而李长烨却只是轻轻一抿。就是这么一个小细节顿时让梁正炳心里升腾起一阵怒火。作为西域首富到哪里喝酒不是别人敬他酒。

    今日，他算破例主动给一个小辈敬酒，可这小辈不识抬举，只是轻轻一抿。如此这般没有教养。亏得自己还打算把女儿托付给他。

    是自己瞎了眼！

    梁正炳将酒杯掷在了桌子上。

    “好了，我梁家接下来要清扫门户了。”

    “实有不便，李大师还是请回吧！”

    李长烨站了起来：“这是下了逐客令吗？”

    呵呵，若不是看在你女儿一片孝心，真当我吃饱了撑的救你。

    从刚刚到现在，梁正炳就一直摆出一种高人一等的感觉。

    就算是结婚，是不是也得先问过李长烨的意见。

    区区西域首富也敢在自己面前摆谱，呵呵！

    梁倩倩很是紧张，她立即起身拉住了李长烨。

    “李大师，你消消气。我爸不是那个意思。”

    “爸，你也真是的，李大师千里迢迢来救你，你怎么……”

    梁夫人也白了梁正炳一眼。

    “正炳，就不能好好说话吗？”

    “年轻人有点自己的个性也很正常，你为什么非要……”

    梁正炳正欲开口说话，梁家老大，老三带着一伙人闯了进来。

    梁正炳眼神微眯，坐在上位不动如山。

    白手起家，终成一代首富。

    什么场面没见过。

    即便是泰山崩于前，他也能临危不惧，泰然处之。

    梁夫人和梁倩倩被吓得不行，站到了梁正炳的身旁。

    领头的是老大梁正国，老三梁正阳。

    站在他们身后的，一个是白大师，而另一个则是神龙见首不见尾的鬼半仙。

    李长烨眼神微眯，仅是一眼便能断定那个人不人鬼不鬼的家伙也是鬼宗的。

    白大师和鬼半仙的目光同时锁定在了李长烨身上。

    白大师的眼神充满杀气，好像在恐吓李长烨。

    “小子，坏我好事，有你好果子吃。”

    “老二，还是一家人吗？大病初愈，大摆宴席也不叫上亲兄弟。”

    “太不够意思了。”

    “是啊！二哥，你不知道你卧病在床的这些日子我和大哥有多担心你！”梁正阳笑着附和道。

    梁正炳皮笑肉不笑：“哪里，哪里，我这不是正打算让人去请你们过来吗？”

    “没想到你们却不请自来了。”

    即便面对老大，老二身后的白大师和神秘强者，梁正炳依然能泰然处之。

    倒也算得上是个人物。

    换做其他人，恐怕早已交出财产，跪地求饶了。

    兴许是这老狐狸早有准备，不过是什么就不得而知了。

    梁正炳站起身来，双手后背，面色变得严肃了起来。

    “大哥，三弟，据我所知，在我大病期间，方圆集团已尽数被你们掌控，集团的元老也被你们放逐了？”

    梁正国反问道：“老二，大病初愈就开始兴师问罪了吗？”

    “二哥，你大病的这些日子若不是我和大哥把方圆集团打理的井井有条，方圆集团恐怕早已改姓了。”

    “你不但不感激我和大哥，还兴师问罪，是不是有点不合适？”

    梁正炳冷笑道：“这么说，你们勾结鬼宗害我天魂散尽，卧床三年，险些丧命。”

    “我还得感激你们两个不成？”

    梁正国道：“此事不提。老二，你刚刚醒来，身体还需要调养。”

    “我和老三过来是想和你商量一下，把方圆集团的股份过户到我们名下。”

    “这样，你也能好好养病。你放心，公司年底分红，我和老三不会少你一分的。”

    梁正阳笑着道：“是啊！二哥，集团在我们手上必定能创造出更大的辉煌。”

    抢劫！

    公然抢劫！

    他们这是逼着正主下马。

    方圆集团不说固定资产，就是账面上可流动的资金就有几千亿。

    就凭他们两兄弟一句话，梁正炳就要退位。

    这两兄弟可真是够不要脸的。

    梁倩倩怒了，她上前一步道：“伯伯，三叔，你们卑鄙。”

    “方圆集团是我父亲一手创立的。”

    “是他让我们梁家扬眉吐气，成了这西域首富之家。”

    “是他给了你们两兄弟一生的荣华富贵。”

    “你们非但没有感恩戴德，反而联合外人迫害我父亲。你们还是人吗？”

    梁正国反手一巴掌打在了梁倩倩的脸上。

    “放肆，大人说话，哪容得着你这小屁孩插嘴。”

    李长烨伸手刚好拦腰拖住了梁倩倩，不然，她该磕在墙上了。

    “既然都撕破脸皮了，那就没什么好说的了。今天这事你是答应也好，不答应也罢。”

    “方圆集团已经和老二你没有任何关系了。”

    “你若识趣，我还能念兄弟一场留你安度晚年。”

    “若你不知好歹，我便让人送你上路。”

    梁倩倩，梁夫人和其他奴仆们都开始紧张了起来。

    对方除了那个实力高强的白大师，还有一个人不人鬼不鬼的家伙。

    虽然看不清他真面目，可他身上散发出的阴气就够让人心悸的。

    李长烨察觉到梁倩倩在发抖。

    他轻声道：“不必担心，有我在，没人伤得了你。”

    俗话说罪不及妻儿。

    梁正炳自以为是，但梁倩倩和梁夫人是善良的，是无辜的。

    有鬼半仙和白大师出手，梁正国和梁正阳本以为方圆集团唾手可得了。

    不曾想，梁正炳却突然发出了爽朗的笑声。

