    第1273章 斩杀沈鹤   

    唰！   

    

    此时此刻，天炼城中聚集的数万名武者，都是齐齐仰头，看向了天空。

    

    

    万丈高空中，罡风呼啸而过。

    

    

    十几丈长的空间裂缝横亘虚空，一道通体闪烁着彩色光芒的模糊身影，从裂缝中一步迈出，瞬间出现在了现实世界！   

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，浑身上下，流光溢彩，若是仔细观察，会发现他的身体内部，有着一根虚幻无比的彩色灵梭，忽隐忽现！   

    

    “怎么可能，你没死！”

    

    

    看到楚天的一瞬间，沈鹤立刻面色大变，眼眸之中，尽是强烈至极的恐惧之色。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他想都不想，直接纵身一闪，瞬间化作一道耀目残影，随便选了个方向，拼命飞去。

    

    

    作为一名资深尊者，他的飞行速度不算慢，短短几息的时间，就飞出十几里远，并且还在疯狂无比地向着更远的区域飞去！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天站在万丈高空中，眼睁睁地看着沈鹤匆忙逃走，咧嘴呵呵一笑，竟是完全无动于衷。

    

    

    天炼城中聚集的数万名武者，先是傻眼，随后又是皱紧了眉头，显然是在疑惑，为什么楚天不去追击沈鹤！   

    

    “好好好，楚天没死，他竟是动用某种秘术，紧急躲入了深层空间！”

    

    

    阳茗儿此刻望着楚天，破涕为笑，匆匆抬手，擦去了脸上所有的泪痕。

    

    

    “楚天已能穿梭虚空，沈鹤恐怕很难逃掉！”

    

    

    旁边的易老则是背负双手，望着高空中的楚天，苦笑一声。

    

    

    转眼间，又是几息过去，当沈鹤逃到了数十里之外后，楚天眸光闪烁，冷哼一声，向前一步迈出！   

    

    唰！   

    

    他整个人瞬间通体彩芒大盛，加速冲入了前方自动出现的一道空间裂缝，转眼间消失得无影无踪！   

    

    “虚空穿梭！”

    

    

    看到这惊人一幕后，现场的数万名武者立刻都是齐齐变色。

    

    

    数十里之外，沈鹤面露惊恐，满脸大汗，头也不回，加速狂逃，随便一个闪身，就是冲出一千多丈！   

    

    此刻的他，心中充满了强烈的懊悔，懊悔自己为什么非要烧包无比地重返天炼城，大肆显摆，若是及时撤离，根本不会有眼前的危急情况出现！   

    

    “逃逃逃！”

    

    

    沈鹤心脏狂跳，口中呢喃，继续不顾一切地疯狂逃奔。

    

    

    嗤啦！   

    

    陡然间，一声刺耳声响从前方的虚空传出，沈鹤急忙抬头，结果发现前方数十丈外一道空间裂缝显现而出。

    

    

    楚天通体彩芒闪烁，从中一步迈出，面上带着一丝的淡淡冷笑。

    

    

    “楚天，不要杀我，不要杀我！你我之间素昧平生，也没有什么生死大仇，放我一马，你想要什么，我全都给你！”

    

    

    眼见楚天挡住了自己的去路，沈鹤顿时汗如雨下，面容惨白，知道自己很难逃脱，干脆服软求饶。

    

    

    楚天听后，顿时不屑一笑。

    

    

    他现在是天骄府排名前三的绝世妖孽，享有的各种资源，足以笑傲整个冀洲，沈鹤又能给他什么呢！   

    

    “楚天，放我一马，我可以一辈子为你做牛做马，否则的话，你当众杀了我，天元宗绝对是报复的，哪怕不能报复你，天元宗也会报复你的朋友家人！”

    

    

    沈鹤见楚天脸上尽是不屑，立刻加大了自己的求饶力度，同时尝试对楚天施加强大压力。

    

    

    “找死！”

    

    

    本来楚天脸上尽是笑吟吟之色，听到沈鹤的威胁之语后，瞬间脸色一冷，猛地一拳砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一道足有房屋大小的模糊拳影呼啸而来，沈鹤周围的虚空剧烈狂震，眼看就要彻底崩溃开来！   

    

    “啊啊啊……我不是猪狗，楚天，你想杀我，我不可能让你随便得逞！”

    

    

    眼看四周的虚空随时有可能崩溃，沈鹤面容狰狞，低吼一声，手掌一翻，取出了一枚散发着淡淡白芒的长形玉符，一把捏碎！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，无尽白芒涌现而出，一股股的空间波动开始向着四周散发开来，顿时间剧烈颤抖的虚空重新变得稳固起来。

    

    

    与此同时，一缕缕的传送之力在沈鹤的身遭四周产生，沈鹤的身体渐渐开始变得虚幻起来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    沈鹤注意到自己逐渐虚幻的身体后，暗松一口气的同时，嘴角也是勾起了一丝的冷笑。

    

    

    这枚珍贵无比的千里传送符，乃是他的最终底牌，不到真正的关键时刻，他根本不舍得用出来，现在没办法，只能是动用了！   

    

    “可笑，还想逃走……斩！”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出，随即就是一道足有数十丈长的红蓝火焰刀光，闪电从天而降！   

    

    “楚天，快快住手！”

    

    

    然而，就在这时，另外一声苍老大吼蓦然间从数十里之外传来，声音之中明显带着一丝的急切！   

    

    可惜，从天而降的火焰刀光，根本没有丝毫的犹豫停滞，嗤的一声，急斩而下，闪电从沈鹤身体的中间一穿而过！   

    

    “啊！！！”

    

    

    顷刻间，一声凄厉无比的惨叫响彻而起！   

    

    身体几乎是彻底化作虚幻状态的沈鹤，竟是被从天而降的这一刀，给当场斩成了两半，鲜血四溅，洒落长空！   

    

    “楚天，你……”   

    

    一息后，盟主郑清风匆匆飞到了附近，望着地面上死状惨烈的两半尸体，苍老面庞一下子变得极为难看。

    

    

    楚天暗哼一声，阴沉着脸，根本懒得搭理郑清风，落在地面，取走沈鹤的储物戒指后，转身就要离开。

    

    

    “等等！老夫让你走了吗！”

    

    

    就在这时，一声冷喝突然响起。

    

    

    楚天闻言，猛地转身，冷冷注视着郑清风，沉声反问道：“怎么，老东西，你也想去地下陪伴沈鹤不成？”

    

    

    “你……”   

    

    听到这里，郑清风顿时一愣，哑口无言的同时，脸上瞬间浮现出了一丝的警惕。

    

    

    楚天冷冷瞥了对方一眼后，冷哼一声，转身一闪，瞬间化作一道模糊残影，爆冲而出，很快消失得无影无踪！   

    

    郑清风凌空而立，阴沉着脸，眼睁睁地看着楚天离开，而不敢有丝毫的阻拦。

    

    

    不多时，另外两位炼器圣师匆匆赶到，都是转头看向了满脸阴沉的郑清风，明显是在询问，沈鹤已经身死，接下来到底该怎么向天元宗交待。

    

    

    “哈哈哈哈，是了是了，难怪这么多年过去，我始终无法突破成为真正的炼器圣师，原来失去了年轻人特有的那股锐利和冲劲！”

    

    

    “我辈武者，行走世间，敢想敢干，敢作敢为，一切随心，无所顾忌，如果瞻前顾后，心存挂碍，最终必然成就有限！”

    

    

    就在旁边两人都是等着郑清风大发雷霆的时候，郑清风突然仰头大笑一声，苍老面庞布满了浓浓的兴奋之色。

    

    

    

