    静！

    邓怀这话一说出，包厢瞬间安静下来。

    隐隐约约之间，只能听见小念云跟个小猪猪一样，啃鸡腿的声音。

    毕竟小孩子可不懂什么股份什么的。

    但大人就不一样了。

    听到邓怀这老家伙说要送股份，冷枫并不觉得意外。

    因为那天在大世界时，邓怀就有意送股份，送铺面。

    这个时代，没有互联网，更没有移动互联网，谁拥有最佳地段的铺面，谁的生意就好。

    而这家酒店虽然说不上是海州最贵的酒店，但是其地理位置绝佳。

    而且从这规模来看，一年应该能赚不少钱。

    说送就送，的确有些豪无人性。

    不过让冷枫有些意外的，是邓怀竟然当着这么多海州人的面，帮自己说话。

    这老家伙不是挺护短吗？这次怎么不帮自己海州人说话。

    “爸爸，他们是不是在说我？”小念云小声问道。

    “是啊，他们夸你聪明懂事。”

    “嘻嘻。”

    小丫头脸上吃得脏兮兮的，但是大眼睛笑起来依旧那么纯真。

    “你啊，慢点吃嘛，爸爸又不跟你抢。”捏捏小丫头的脸蛋，宠溺地说道。

    “因为我怕以后再也吃不到嘛。”小丫头啃着鸡腿说道。

    若是从别人嘴里听到，他只会觉得是贪吃而已，笑笑了之。

    但小丫头说出来，却让人有些心疼。

    “你个臭丫头，”擦去小丫头脸蛋上的油渍，假装生气地说道：“爸爸不是说吗，只要爸爸在，你永远有鸡腿吃。”

    “爸爸你真笨！”小丫头大有一副恨铁不成钢的意思。

    “嘿！你个臭丫头，敢说你老爸我笨，看爸爸不打你小屁屁。”

    抬起手，假意要打她，结果这小丫头全是歪理。

    “公司的叔叔们都说了，吃饭的时候，就要尽量吃，管他什么，先吃饱再说。”

    这话粗理不粗。

    肯定是大龙大虎那帮大老粗教的，回去得好好收拾一顿。

    “吃吧吃吧。”

    看着小丫头大口大口啃食鸡腿，心里都快乐开了花。

    不愧是我冷枫的女儿，怎么看都可爱。

    这时，林彩云小声问道：“枫，楠楠他爸这样，不会另有所图吧？”

    “放心吧，不会。”

    的确不会，如果另有所图，也用不着客套这么多了。

    但邓怀这公然这样做，无疑是在打孟消的脸。

    的确是打脸了孟消。

    别说冷枫自己，就连孟消也没想到。

    “邓怀，你个老家伙！”

    当然，这只是他的心声。

    就算给他一万个胆子，他也不敢再现在骂出声。

    但越骂不出声，心里越憋屈。

    断定冷枫没有实力买下这家酒店，就想让冷枫出个丑，没想到邓怀这老家伙竟然跳出来凑热闹。

    现在孟消只觉好没面子，都不敢抬起头，只顾着低头吃饭。

    其实心里也有些酸。

    为什么酸？

    自己在海州商会呆了这么些年，就从来没见过邓怀这老家伙这么大方，说送股票，就送股票。

    这老家伙！对一个江州来得这么亲！

    你这个老家伙，你等着，等老子的志同商会成立了，看你还得不得瑟得起来！

    正当他低头一边干饭，一边在心里咒骂着时，忽然一旁传来狗剩的声音。

    “你起来，坐我那儿去。”

    以为是在跟他说话，瞬间来了脾气。

    邓怀和冷枫这两个王八蛋骑老子头上拉屎也就算了，你个小炮灰也敢欺负到我头上？

    “你他妈... ...”

    刚准备骂回去，一抬头，做他旁边的一人起身离开，而狗剩坐在了他旁边。

    虽然搞不懂这狗剩要干什么，但也懒得理会。

    现在他只想随便吧啦两口，应付完这些人，然后赶紧离开这里，去另一个包厢。

    因为汪晓枫和陶落在另一个包厢讨论志同商会的事。

    虽然具体不太了解，但也清楚一点，陶落好像也有兴趣加入志同商会。

    没太细聊，但也知道一点，就是陶落对邓怀偏袒冷枫这件事情上，好像是有意见。

    汪晓枫提了一嘴，陶落就有了兴趣。

    如果汪晓枫能把陶落拉拢过来，自己的志同商会，将更加壮大。

    这样一来，就越来越有与邓怀对抗的资本了。

    一边想着，一边美滋滋把筷子伸向面前的餐盘，结果忽然旁边伸出一双筷子，将他想要夹的那块肉夹走了。

    一回头，是狗剩。

    他妈的！

    强忍着心中的怒气，转动转盘，又把筷子伸向另一盘菜。

    但筷子还没夹到，狗剩的筷子又快他一步，将菜夹走。

    在这里吃饭就是吃面子，别看菜品看起来都色香味俱全，但是量很少。

    本来就没多少，狗剩这一块筷子，差不多都夹走了。

    夹就夹吧，最可气的是狗剩这家伙还对着他吃。

    吃就吃吧，还吧唧嘴！

    那样子，充满挑衅。

    本就因为刚才没了面子，正在恼火，现在又被无端挑衅，心里的怒火蹭蹭地往上涨。

    不过，他还是忍住了，这里人太多，不好发火。

    但... ...

    狗剩似乎是不想放过他。

    他刚伸出筷子，狗剩又夹走他想吃的菜。

    这时，一盘花生米转到他面前，心中那叫一个得意。

    我看你怎么抢这花生米！

    结果狗剩直接连碟子端走。

    瞬间，孟消怒火中烧，再也忍不住，骂了出来。

    “你他妈的饿死鬼投胎啊！什么都要抢！”

    “怎么？有意见啊！”狗剩似乎也来气了，拍着桌子吼道：“这顿饭你掏钱啊？我吃多少关你屁事！”

    “老子掏钱怎么了！就老子掏钱！”现在孟消感觉自己已经是快要被气死。

    妈的，谁都敢欺负到老子头上！

    他也注意到所有人都看这边，但这暴脾气就是忍不了。

    别人都起到脖子上拉屎了，要是在忍着，脸往哪儿搁？

    原以为这狗剩会吵下去，结果下一秒，狗剩的话更是气得他半死。

    “那个老板，你刚听到了吧，孟老板说这顿饭他掏钱。

    麻烦给我上瓶最贵的酒，啥贵上啥，反正孟老板掏钱。”

    说着，狗剩还一脸挑衅地看向他。

    那奸计得逞的样子，气得孟消几乎要把手中的筷子折断！

    “孟老板如果是那种把说话当放屁的，那就算了。”

