    不是第一次买车了。

    陆阳没有选择服务更加贴心的4S店，而是去汽贸城挑选。

    还有一个原因，就是陆阳其实也没有想好买什么车，一个个4S店跑太麻烦了。

    汽贸城就不一样了。

    什么车都有。

    一次性就可以看个爽。

    绿城的汽贸城有三家，陆阳和出租车司机交谈了几句，就去最大那一家。

    “广源汽贸。”

    司机是绿城本地人，车一启动，就忍不住开口：“你这么年轻就去买车。”

    如果不是刚才的交谈，他还不知道陆阳要买车。

    陆阳翻看着手机上的短信，说道：“是啊。”

    看到陆阳的苹果手机，司机知道，这年轻人应该有些钱，感叹的说道：“还是现在年轻人条件好，上大学父母都支持买车了，我那个时候……”

    司机将自己的创业历程说了半天。

    陆阳只是笑笑不语。

    这没有什么好争辩的，难不成还非要和他证明，自己的钱是赚来的吗？

    “你想买什么车？”

    司机看陆阳兴趣不高的样子，又换了个话题。

    “看看吧，应该是BBA。”

    BBA是奔驰宝马奥迪的缩写。

    为什么选这三种，并不算陆阳非要装逼，而是家里大伯就开了一辆宝马三系，一天到晚牛的不行，在他父母面前不知道炫耀了多少次，自己总不能比他差吧。

    司机听到陆阳的话，就有些不淡定了。

    “买这么贵的车，你一个人去啊。”

    “难到还要带上七大姑八大姨不成？”陆阳抬起头瞥了他一眼。

    司机不说话了。

    他发现。

    百试不爽的套路，对这个学生完全没作用。

    本来还想吹嘘他在绿城有几套房子，这是他之前的常规操作，现在却绝口不提。

    一路上，比想象中安静了许多。

    司机还贴心的将车停到了汽贸城门口。

    付了车费，陆阳下车。

    走进汽贸城。

    展厅很大，摆放着各种品牌的车子，几个销售看到陆阳一个人过来，而且还是一个年轻人，依旧互相聊着天，好像没看到一样。

    当销售的，目光都比较老辣。

    他们经验丰富，知道什么人会买车，什么人只是看看，陆阳这种，年轻，穿着一般般，还是孤身一人过来看车的，基本上就是看看而已。

    只有那种中年男人和年轻女人一起来，或者父母和孩子一起，还有小夫妻两个一块来，才是他们需要争抢的优质客户。

    当然。

    并不能说他们看错了，陆阳只是一个意外。

    没有人招呼，陆阳看车更加自在，要是有一个销售在他耳边叽叽喳喳，他反倒没有这么舒心。

    陆阳针对性很强。

    就是BBA。

    要是没有大伯存在。

    他可能会选大众迈腾或者帕萨特，再或者是本田雅阁这种B级车。

    低调不张扬。

    很符合他。

    前世陆阳的第一辆车就买了雅阁，驾驶体验很不错。

    最先看的是宝马。

    陆阳看了看几台三系。

    各种颜色都有。

    但这个时候的宝马，外观让陆阳实在是提不起兴趣，太丑了，远没有以后那种感觉。

    奔驰也是。

    后来改款变化太大了，这导致陆阳对之前的产品，实在是有点欣赏不动，可能其他人觉得好看，但陆阳欣赏不来。

    那只剩下奥迪了。

    就在这个时候。

    一个身材高挑女销售走了过来。

    “先生……”

    陆阳转过头来，看到来人，他愣了一下。

    很熟悉的感觉。

    女人很漂亮，穿着黑色的小西服，商务裙，虽然天气很冷，依旧穿着黑色的丝袜和高跟鞋，身材苗条，双腿笔直，加上高跟鞋，竟然和陆阳都差不多高。

    她头发很长，脸上画着淡淡的妆。

    陆阳的目光落在她的胸口上，终于明白，为什么看起来这么熟悉了。

    她是。

    柳青青。

    她怎么在这里？

    陆阳想起，曾经从同学口中打听到的她的消息，还有那羞涩的娶柳青青为妻的梦想。

    虽然现在如果没有胸牌，他甚至都认不出来对方。

    “你是……陆……”

    柳青青也反应过来。

    毕竟陆阳在高一的时候还是很活跃的，并不是那种容易让人忽略的小角色。

    “陆阳。”

    陆阳补全了自己的名字，他看着柳青青说道：“老同学，没想到在这遇到你，你没上大学吗？”

    陆阳记得柳青青成绩不错，也没有从高中退学，按道理说，至少可以考上个一本吧。

    怎么跑到这里当销售了。

    柳青青脸上有几分的尴尬，她勉强挤出一丝笑容，说道：“这件事说来话长了，家里出了点事，我没有上大学。”

    陆阳没有继续问，他看出来了，柳青青似乎有苦衷。

    “十月一假期的时候，你还在家吧？”

    陆阳想到上次吴波说他看过柳青青。

    “我才出来不到一个月。”

    柳青青点头。

    那样的话时间上就对上了，陆阳没有说什么。

    柳青青见陆阳一个人来，有些好奇的问：“你是过来看车的吗？”

    她说的是看车，而不是买车，并不是看不起陆阳，而是同样从小县城出来的她明白，刚上大学就买车，就是一件几乎不可能的事情。

    “嗯嗯，打算去看看奥迪。”

    “我给你介绍。”

    柳青青指着前方说道：“跟我来。”

    来到奥迪区域。

    柳青青像是一个专业的销售人员一样，指着一辆车介绍着：“这款奥迪A4L是奥迪公司2008年11月16日正式发布的一款全新车型，采用了全新的外观和底盘设计，轴距2869mm，车身重量1.5到1.8吨，油箱容积65升，有五个标准车位，百公里加速6.6秒。”

    “它是什么发动机？”

    陆阳似笑非笑的问道。

    他听出来了，柳青青完全是死记硬背，可能她自己都弄不清楚，她说的是汽车那个位置。

    而且，可能没有抢到过客人，只有拿陆阳练练手。

    “是是……”柳青青结结巴巴，回答不上来。

    陆阳笑着说：“是2.0TL4发动机。”

    柳青青闹了一个大红脸。

    刚出校门的她，还是一个青涩单纯的少女，她看着陆阳，说道：“你怎么知道这么多。”

    “这是汽车常识，我来买车，肯定提前看了。”

    陆阳笑着说。

    “你买车？”

    柳青青瞪着眼看着陆阳：“你是在学校闲着没事，出来看看车吧。”

    陆阳也不解释，笑着说：“你业绩怎么样，这个月卖了几辆车了？”

    “我才上班，对许多汽车都不了解……”

    “那就是一辆车都没有卖出去喽。”陆阳打趣的说道。

    柳青青无语的看着陆阳。

    说话还真是一点都不客气。

    陆阳目光停在一辆黑色的奥迪A6L上，说道：“幸好你今天遇到我了，你可以开张了。”

