    第130章 朝闻道

    大鲵的眼睛褶褶生光，他对袁泽说话的语气除了平淡，还是平淡。

    “嗯，坐下聊聊吧！”

    袁泽率先盘膝坐在地上，此时的他不像是一位神明，更像是一个普通人。

    大鲵也顺势，坐在袁泽对面。

    一人身在光明之中万众瞩目。

    一人身在黑暗之中默默无闻。

    袁泽懂大鲵心中所想，大鲵也明白袁泽的来意。

    “父神，如果您要泄愤的话，就杀掉我吧。”

    大鲵耷拉着脑袋说道。

    “你凭什么笃定我会杀掉你？”

    “因为我害死了壹。”

    “真是你害死了他吗？你怎么害死他的？”

    “我，告诉了他一些他不应该知道且追求的东西。”

    “那你有没有想过，壹的死并不怪你？”

    袁泽睿智的双眼直接穿透大鲵的眼睛看到了他心底的答案。

    大鲵在自责。

    责怪自己不应该把人体其他穴位的秘密告诉壹。

    只要自己守口如瓶，壹就不会独自一人做超负荷的推演。

    也就不会提前枯萎死去。

    自己没有亲手杀死壹，却亲手给壹递上了自杀的屠刀。

    “我给你讲个故事吧？一个非常好玩的故事。”

    袁泽用一根手指，在地上画出一个奇形怪状的虫子。

    “曾经有一种特别奇怪的虫子。只要他们选择浑浑噩噩的活着，他们就能在世间存活很长很长的时间。

    而且每一条虫子，在刚出生的时候都被先辈叮嘱过，好好活着不要思考。

    大部分虫子听进去了，但没有一条虫听进心里。他们执著于追求一种名叫真理的东西。

    追求真理，也就意味着他们要思考。只要他们开始思考，他们就只有一天的寿命存活。

    于是，每天的傍晚都有大批大批的虫子在夕阳下死去。

    有一天，一条刚出生的小虫子向一条即将死去的虫子询问。

    大家明明知道开始追求真理，开始思考后，就会在晚上死掉。为什么大家还会奋不顾身的思考问题呢？

    即将死去的虫子没有做过多的解释，他面对着夕阳只说了一句话：朝闻道，夕死可矣。”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    处于迷茫混沌中的大鲵如遭重击。

    现在的他对于壹的死看淡了很多。

    因为他和壹都是同一类存在。也可以说他们和地上匍匐的虫子很像。

    永远追求真理，永远在思考，永远保持着奋不顾身的姿态。

    “谢谢父神，我悟了！”

    相比于小松鼠的伤感，金蟒的酩酊大醉，大鲵的状态要好很多。

    他们这些存在，就相当于栖霞镇的大脑。

    大脑恢复了，身体只会恢复的更快！

    “多安慰安慰芊芊，人族的身体很脆弱。”

    留下一句话，袁泽走出了大门。

    在大鲵住所的对面，一位女子披着白色斗篷正站在袁泽对面。

    他的脸上没有挂着泪珠，有的只是面对未来的坦然。

    “父神，我听先生说在不周山上有一块神碑，能让人更快的参悟知识，觉醒智慧。”

    “嗯，有。”

    袁泽表情暗淡，站在她眼前询问的，正是接过壹传承衣钵的倪芊芊。

    她能掌控冰火双属性能量，更是六阶显形术士。是仅在壹之下人族中罕见的天才。

    她直接问神碑的存在，袁泽自然明白他内心的想法。

    “跟我走吧！”

    袁泽一步步向前，倪芊芊背着大大的背包紧跟其后。

    在背包中存放的，是壹毕生的智慧。

    人族的发展和妖精们不同。

    妖精们靠觉醒自身血脉发展，人族的发展则是站在前人的肩膀上继续眺望远方。

    从发展的本质上，就注定了人族要比妖精们多出更多的牺牲。

    走到不周山下，倪芊芊停下脚步，用手中的利剑把一头秀发尽皆削去。

    秀发留在壹的坟前，算是留给过往的念想。

    倪芊芊上了山。

    不周山内部有一处大殿，无字神碑正矗立在此地中央。

    在倪芊芊到来之后，袁泽就将神碑隐去。

    “先给你一段时间学习，等你把壹留给你的东西融会贯通之后，我再帮你！”

    说罢，空荡荡的大殿内就只剩下倪芊芊一人。

    袁泽在辖区内处理着丧事。在风狼部落的一处灰暗地带。也正酝酿着一处风暴。

    黑暗中的充满蛊惑的声音传来，一头老狼正匍匐在黑暗面前。

    他谄媚，他卑躬屈膝。

    完全没有一丝风狼一族该有的骨气。

    “见过魔神大人！”

    “嗯，现在风狼部落内情况怎么样了？”

    老狼稍微抬了抬眼皮，然后回答道：“对我们来说，形式不容乐观。现在风狼部落内的消息传递，都已经被神女掌控。”

    老狼口中的神女，自然是负责和神明沟通的风灵。

    也只有伺候神明，能和神明交流的存在，才能被冠名为神女。

    “她，真的能沟通神明？”

    躲在暗处的修斯有些狐疑。

    他是从那个年代过来的，所以他知道的更多。

    对于神女沟通神明这件事，他还是不太相信的。

    “确实可以，神女沟通神明之后，狼神直接赐予我族800名风狼幼崽，他们就是风狼部落崛起的种子！”

    “哦？”

    提到风狼幼崽，修斯就有些感兴趣了。

    在感兴趣的同时，他也在思考。

    为什么神女沟通神明之后，神明降下的不是强大的战士，而是风狼幼崽。

    “你们确定，那些风狼幼崽是狼神赐予的吗？”

    “嗯，应该没错，当时看到的族人有很多。一道白色的光芒过后，祭坛上就多出了800只狼崽子。”

    白色的光芒。

    修斯陷入了沉思。

    他联想到了栖霞镇那个古怪的神明。

    但又因为风狼幼崽的数量对不上，让他心中存在的合理推演再次被推翻。

    那个神明手中，最多只有500名风狼幼崽。

    绝对不会出现800只，因为他没有这个实力。

    他不过是一个还无法凝结神晶低等神明而已。

    “你还有其它消息吗？”

    老狼摇了摇头。

    “暂时没有了。”

    “帮我搞5万只土著，这是赏你的！”

    一颗乌黑的药丸抛到老狼手中，老狼匍匐的身躯开始激动的颤抖。

    “谢谢，谢谢魔神大人。小的一定会不辱使命。”

    见到黑影消失，老狼将手中乌黑的药丸抛入嘴中。一种玄奇的能量开始在身体中蔓延。

    这是，年轻的感觉。

    不得不说，年轻真好啊……

    ?  ?又是为爱发电的一天，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

