    想念没有声音，却让人控制不住，当思念没办法控制的时候，那就去找她。

    叶修这几天把年拜完了，初三之前就拜完年了，可想而知他拜年多草率，就是去了，待一会儿，跑了。

    循环三流程。

    还好他去的也不多，只是几家，都是熟悉的人家，也不介意他这个。

    泰原人留客其实和黔州人差不多，也可以说很多地方差不多。

    吃了没？吃了再吃点，碗筷都拿来了！没喝吧？那得再喝点，杯子都拿来了。

    一旦到了下午，别走了，床都铺好了，就在家里睡。

    都是很热情的那种，叶修去之前，还要绞尽脑汁，想个离开的理由，而且这个理由，还要合情合理才行。

    回家的车上，叶修把歌曲声音调大一些。

    “想念……如果会有声音……突然好想你！”

    “你会在哪里！过的快乐或委屈！”叶修情不自禁的，跟着鬼哭狼嚎。

    也就是车子隔音好，不然破锣嗓子传出去，简直让大劳车主蒙羞。

    自娱自乐的时候，其实往往很快乐，毕竟男人获得快乐的成本，要低一些。

    兜兜风，钓钓鱼，保保健，和朋友吹吹牛！

    叶修这种大张旗鼓的草率，是很明显的信号，显然叶修这几天的行为，让叶老师和赵老师都知道了，他要离家了。

    一副我办完事儿，就要离开了的样子。

    女大不中留，儿大不由娘，有了爷们儿忘了爹，有了媳妇儿忘了娘。

    当然这种情况，不止是叶修才有，爱情本身就是传染性很高的事情，

    这几天李想叶修一样，时不时偷笑，时不时发呆，时不时期盼。

    望夫石似的傻样儿，让她爸妈很无奈，不就是叶修要来嘛，好像分开了好久似的。

    哪个想哟！看的爹酸。

    这姑娘，留不住了。

    李想爸爸预感，自己家里户口本要迁一个名字了。

    李想那边的情况和叶修差不多，吃够了爱情的甜，都不习惯爱情的苦。

    表现太明显，爹妈一眼就能看出来。

    不过这些情况，叶修是不知道的，李想自己也没有注意，她爸爸的反应，和他聊天的时候都是:脑公～XXX。

    XXX……

    不过叶修就是知道，也没什么用，媳妇儿还是要娶回家的，怎么样都要娶回家。

    没有办法，就创造办法，也要取回家。

    叶修开车回到家门口，这几天雪已经开始小了。

    春天开始了。

    今年不知道能不能在春天种下媳妇，秋天收获婚礼和小宝贝，大概率是在秋天被铁窗泪。

    叶修挠了挠后背，感觉痒痒的，今天一整天，都不舒服。

    “被虫虫咬了？”叶修很疑惑。

    上楼。

    家里，叶老师夫妻俩在看电视，电视上播放着新闻。

    嗯，爷爷奶奶又回去了，说过大年的时候再回来，要等李想来了，再来家里。

    叶修回家的时候，已经十点了。

    “这么晚才回来？你去拜年还是去鬼混了？”叶老师问道

    叶修点点头：“这么晚回来，大概是皮痒了！”

    叶老师：“……”

    我的七匹狼呢？

    我的家规棍呢？

    “妈，帮我挠一下背！感觉今天背上一直痒。”叶修坐在老妈旁边。

    赵老师老师看了看叶修后背。

    “长痘痘了，应该是内火旺盛！最近少吃点肉，吃点清淡的就好了！”

    挠了一下，叶修感觉好多了，内火旺盛……还好要去李想家了。

    吾之良药者，李想也。

    “看你这表情，就没憋好屁！”叶老师吐槽。

    叶修：“……”

    知子莫若父：“知我者，老爹也！”

    他被老妈拍了一下。

    “好好说话。”

    “家里的日子，总归是敌不过媳妇儿的召唤。”叶老师说道。

    看得出来，媳妇儿的召唤，效果更好，不然也不会拜年都那么草率。

    叶修摇摇头：“我在家，就只会问什么时候结婚，我要去李想家的话，是李想被问，烦恼有人分担以后，快乐就多了一半。”

    叶老师懒得理他。

    都知道是烦恼还不早点结婚，这是肆无忌惮。

    老妈把小鞋子放在一边，想了想：“你去的时候，问一下李想爸妈的想法看今年能不能早点把婚订了！”

    叶修：？？？

    “我就直接说吗？”

    老妈点点头：“不然你准备暗示吗？”

    叶修：“……”

    这怎么问？

    叔叔，我可以和李想订婚吗？

    还是说：叔叔我们想结婚了，要不要安排一下？

    叔叔……

    叔叔：滚！

    所以说！这能直接问吗？叶修感觉怪怪的。

    看表情就知道叶修麻爪。

    “你就实话实说，就说你们现在有结婚的想法，看看是不是暑假，安排个时间爹妈见个面，谈谈这个事情！”

    叶老师给他支招。

    他以前也是这样问的，然后叶修外公就说可以。

    嗯，大概是这样问的。

    然后见面，谈好了，交易完毕，姑娘换儿子，接下来就是就看时间订婚，看时间结婚，完事。

    就是这个流程，能多复杂？

    但凡是双方家长在促进这个问题，就很简单的，并没有那么多弯弯绕绕的。

    李想家不是那种人。

    叶修挠挠头：“那我问一下？然后就看他们怎么说！”

    赵老师叹息。

    傻儿子不好教。

    “你得自己先和李想谈好，然后你说完了以后，让李想去说，她爸妈的工作，要她做才行，你光说，她不说有什么用？”

    这种事情，首先要知道李想的想法，然后才是叶修的想法。

    知道了他们两个人的想法以后，李想爸妈才能做决定。

    然后才是安排父母见面，聊他们结婚的各种事情，包括习俗，包括彩礼，三金这些，大大小小的事情。

    “我还以为您这边已经搞定了！”叶修看了看叶老师。

    叶老师：“……”

    大眼瞪小眼。

    怒气横生，怒其不争！

    “我们现在能去说那些吗？你们还是男女朋友关系，我能问她爸，想什么时候安排闺女和你结婚吗？你是傻吗？你下雨没打伞吗。”

    被叶老师一顿怼。

    叶修：“……”

    搞半天，居然是自己把进度拖慢了。

    没想到啊，原本以为爹妈很给力的。

    “你这是什么表情？嫌弃我们拖后腿了？”

    叶修摆摆手：“没有没有，爸你想多了，我这次去就把这个事情解决了！放心吧，没问题不大。”

    叶修想了想，要找个地方见面的话……来老家吗？

    “那到时候，让她爸妈来我们家？”叶修挠挠头，这个问题也是问题。

    赵老师点了点他额头：“你平时那么聪明，一到这个点，怎么就变笨了？直接去深市不就行了，以后你们大部分时间也是在深市住，工作。”

    “刚好我们也要去看看，你在那边怎么样！”叶老师说道。

    这样也可以。

    叶修恍然大悟，还是老妈想的周到。

    “不过还是要来这边看看的，我们也要去李想家看看，了解一下环境，不过你们是在深市，两边的情况好坏都不影响什么。”

    叶老师觉得互相到家看看，也就是了解一下环境，如果说叶修是在泰原工作，那可能李想爸妈他们，还要考虑一下。

    李想和叶修都是在深市，那就没什么影响了，老家环境怎么样，无关紧要的事情。

    “我明白了，这次去，就把儿媳妇的事情给您落实了，您和老妈就放心吧！”

    叶修大概有思路了，以前也有的只是遇到事情以后，就觉得原本的想法会不会有问题？会不会不太好？

    其实原本的想法也没毛病。

    把这个事情的方案定下来以后，叶修觉得也不存在什么不好意思的问题，为了娶媳妇，要什么脸？

    直接问。

    媳妇儿比脸重要。

    “你落实了，再说这个话，别光吹牛。”

    叶修：“……”

    他挠挠头，好奇的问叶老师：“妈，我爸当年，也是直接问外公的？”

    赵老师看了看叶修老爹，憋笑：“你爹是暗示！”

    叶修：“……”

    合着教了我半天冲锋陷阵，自己就是躲在后面当军师过来的？

    咦……

    “我那不是暗示，只是先预热，结果谁知道，爸当时就答应了！”

    叶老师狡辩。

    叶修忍不住笑。

    “你笑什么？我要是没把你妈娶到家，你现在，还不知道在哪里呢！还好意思笑，你应该庆幸。”

    叶修摇摇头：“我妈在哪里，我就在哪里呗，辛辛苦苦怀十个月生我的，是我妈。”

    意思是又不是你。

    叶老师：“……”

    “我也觉得你今天皮痒。”

    赵老师笑了笑，叶修这句话勾起了她的回忆：“当年生你的时候，可是废了很大功夫的，差点难产，那时候也没有多少人会去剖腹产，我最后一点力气都没有了！”

    叶修认真的听着。

    “然后我就说:儿子啊，快出来，妈妈太累了！快坚持不住了。然后你就很听话的出生了！”

    “本来以为，你从小到大都会很听话的，后来养到两三岁，每天下班回来，我都得找半天孩子。”

    叶修：“……”

    叶修小时候爱串门，经常要找他。

    赵老师继续说道:

    “那时候可不是现在这样，抢孩子的太多，经常提心吊胆的，你奶奶好几次以为你丢了。”

    “再后来，本来想着给你生个弟弟妹妹，就是丢了工作，罚款也认，结果你爸不同意。”

    叶修惊讶，也就是自己还差点有个弟弟或者妹妹？

    叶老师叹气。

    “本来要这个逆子，你就在鬼门关走了个一回，再要个孩子，再遇到这种情况怎么办？你以后要是不孝顺你妈！我打断你狗腿。”

    他太清楚老婆当你生叶修受多大罪了，在产房里喊老公，疼的受不了了。

    又不能打麻药，活生生忍着。

    可以说是脱了一层皮，导致叶修四岁之前，她都没有提过二胎的事情。

    叶修：“……”

    叶修还是第一次听他们说起这个，以前没有和他说过，爷爷奶奶倒是说过，当时老妈生他很辛苦。

    叶修也不知道这么辛苦啊！

    聊天也很少会聊到这些的，今年还不知道是为什么，赵老师突发奇想说了。

    叶修很庆幸自己当时听话了一下，顺顺利利来到这个美丽的世界。

    “当时医生都以为保不住了，问我保大保小！那是人生中，离崩溃最近的一次。”叶老师仿佛历历在目。

    他没说后半句，他当时在这个最艰难的时刻，他义无反顾的选择了老婆。

    虽然不想承认，他的生命里，确实是放弃过儿子一次。

    但是他没办法，最痛苦的二选一，叶修出生的时候，他都感觉愧对儿子。

    也就是后来，为什么叶修的整个童年都觉得爸爸说最好的。

    结果，显然赵老师在扮黑脸，但是她并不是那种性格。

    天知道她曾经在叶修几岁的时候多宠他，后来有了坏习惯，她才不得已开始儿子的教育。

    “我要是遇到那种情况，我也不知道选什么！”叶修想了想：“我可能会选择李想吧！”

    叶老师笑了笑。

    儿子的选择和自己一样，那时候他还纠结了半天，这辈子最难的选择。

    “别说傻话，大过年的，顺顺利利的才好！哪有那么多意外，别口无遮拦。”赵老师打断他。

    这天晚上，赵老师和他说了很多，以前他不知道的事情。

    叶修才发现，老爸老妈也有属于自己的精彩故事。

    比如爷爷奶奶，以前很护着他，后来把教育权全都交给赵老师了。

    比如赵老师，其实更想当个温柔好妈妈。

    比如叶老师，为了照顾他们母子，当年除了当老师，还兼职做其他工作。

    三个月，就把叶老师折磨的受不了了，瘦了好几斤。

    一直熬到叶修一岁，情况才开始好多起来。

    叶修头一次知道这么多，感觉除了新奇，还有感动。

    感谢老妈不离不弃的，把自己带到这个世界上。

    没有放弃自己。

    聊了很多，赵老师看了看时间：“行了，你早点睡觉去吧，明天你爸送你去机场！给李想爸妈带的东西，都给你装到行李箱了。”

    叶修：“……”

    “阿姨打电话给我说过，要是带东西，她就要生气了。”

    叶老师撇了他一眼。

    傻！

    就这智商，自己儿子能经商成功，简直是一个奇迹。叶老师觉得，大概是老天爷眷顾了他一下。

    “她说不要，你就得多送，送到她不把闺女嫁给你，都不好意思那种，你就成功了。”

    叶修惊呆了，还能这样？

    这样的话，那就得准备一下了，其他礼物，去哈市买算了！

    “我明白了，我先去睡觉了，东西到时候去哈市买就行了。”叶修回答了一句，就准备上楼了：“您和妈也早点休息。”

    叶修上楼，躺在床上，感慨要不是有父母出主意，他自己琢磨的话，可能还要一些时间才能想通透。

    有他们点拨一下，想法就出云见日了。

    客厅里的赵老师，看了看叶修上楼，雀跃的样子，忍不住笑出来。

    叶修显然明天要去李想家了，表情很开心，表现的太明显了。

    “这孩子大概是高兴坏了！这才分开半个月呢！”叶老师好笑：“和一年半载似的。”

    他觉得这才没多少时间，对于叶修和李想来说，这已经是很久了。

    热恋的时间概念，简直是最不科学的。

    时快时慢的，起码叶修恨不得飞到李想家里。

    时光如水，放在中年人这里很合适，时光如梭，放在热恋男女身上就很合适了。

    “在儿子身上，能找到很多你曾经的影子。”赵老师说道。

    在某些方面，想法很相似。

    叶修身上，赵老师仿佛能看到，曾经老公年轻时候的样子。

    那时候用叶修爸爸，也是可以说是缝缝补补又三年，咬紧牙关的养家。

    感情上也是一样，叶修担心媳妇儿来家里，受委屈，总是有那么多小动作。

    其实他们根本就没有准备，让李想受委屈。

    “叶修他不是给你了一个首饰盒了吗？还说让你猜那些是李想买的！”叶老师想起这个事情。

    李想走的那天，叶修才拿出开的，把那个首饰盒子给了赵老师。

    还说让她看看，那些是他买的，那些是李想买的，当时赵老师说，有一半是他买的，一半是李想买的。

    “你一个读书人，难道不知道难得糊涂的道理？非要弄清楚干什么？他说是什么就是什么！”

    他想想也是，没必要非要什么都弄清楚才行。

    “孩子大了，已经是男子汉了，那时候才那么点大，养到现在二十多年了，吃穿，金银，他也在用他的方式孝敬我们，不是吗？”

    “虽然我们并不需要这些！”叶老师点点头，他们这个年纪，这种个性，确实是不需要。

    叶修买的那些首饰，都不便宜，但是赵老师都没有戴过，一方面是太贵，其他的想法，就是太招摇了。

    “他只是，想把最好的给我们而已！这没错！”

    叶老师摇摇头：“不是说他错了，就是我们想要的不是这个，我想要个大孙。”

    赵老师看了看手里的小鞋子：“谁不想要呢？我还不是想要个大孙，关键是你儿子，才谈对象都不到一年呢！”

    虽然一年不断有事情，不过可以提前处理好。

    他们多少也有的急，毕竟放眼望去，别人家的孩子，都已经把终身大事解决了，自己家这个，还在甜蜜恋爱期。

    “关键是现在都不好催他了，只能让他自己意识到问题。”叶老师揉了揉鼻梁。

    这个事情，算是愁死爹了。

    无意之间，赵老师和李想爸爸，发出来一样的叹息，不过一个是愁姑娘想嫁人，一个愁儿子娶媳妇慢。

    都是愁，不在一个点上。

    “早点休息，明天还要送他上飞机，这次回来，你儿媳妇就没跑了。”

    叶老师听到这个倒是开心了：“你这样说，我感觉更睡不着了，儿媳妇儿那边没问题了，孙子还远吗？”

    这个逻辑去理解，倒是没毛病。

    她放下小鞋子，然后关好灯，把口袋拿回房间里。

    明天再做，叶修没有对象的时候，她还没有开始做，净忙工作了，现在叶修找到对象了，感觉不做快点又不行。

    孩子没有对象的时候吧，还是轻松的，有了对象，要考虑的东西就更多了。

    当爹娘，怕是孙子大了，都没那么容易退休，有时候，赵老师还觉得，李想爸妈，比他们轻松点。

    他们虽然也苦，但是都是李想爸爸在赚钱，李想妈妈在家带孩子，再大一点才是夜老鼠。

    此时此刻，叶修也睡不着，还窝在被子里和李想聊天，白色的小狗子，就睡在床旁边的地上。

    叶修拿了一件旧衣服给它当垫子，它喜欢跑到房间里睡觉，其他几只狗子都已经被拿走了，就剩下它一只了。

    调皮的很，但是它比一般狗子聪明很多，叶修都觉得会不会是串串，结果明显不是。

    胖嘟嘟，毛茸茸的，可爱的很，完全是纯血田园犬。

    “白雪，看这里！”

    叶修把摄像头调好，李总看着狗子喊了一声。

    “是白霜！”

    汪汪……

    听到叶修喊它，小奶狗发出了两声奶叫。

    软萌软萌，李想喜欢坏了：“带来给来福做小媳妇！”

    叶修：“……”

    “那我们换一下，我们家出个小媳妇，你们家出个小媳妇，我们家出白霜，你们家出李想！划算吧？”

    叶修接话，不过说的话就很傻气了。

    李想翻白眼。

    “一只狗子换个媳妇？你这样换的话，明年我给你找一百个小婆娘，一火车皮媳妇儿！你要不要？”

    扛不住。

    不要那么多。

    “太多了！”

    “你这句话，是在厕所里打灯笼！你知道么？”李想说道。

    叶修：“……”

    开个玩笑嘛，那么认真干嘛！

    李想给他分享新的话题，都是她最近看到的。

    “今天我看见两个小帅哥，从我们家路过，那个黏糊，现在的男孩子都手腕挽手走路了？”

    叶修想了想：“大概是好朋友吧…你这种情况属于是…腐眼看人基！”

    李想：“……”

    叶修知道男生喜欢开车，听说女生则是喜欢，看两个男生开车。

    口味是不是很奇怪？所以才有那什么美这种书，就是两个爷们开火箭的书。

    “懒得理你，明天我去接你啊！我要早点睡觉了，都已经12点了。”李想准备挂电话了。

    叶修点点头：“早点休息，明天我到了给你打电话，外面冷，别去傻等！”

    “我才不会呢！”李想口是心非。

    不会……希望如此吧。

    有妻如此，夫复何求？

    挂掉电话，叶修看了看小狗子，狗子也瞪着眼睛看着他。

    “狗子叫。”叶修说道。

    白绒绒的狗子偏头，瞪眼：汪汪汪。

    叶修忍不住笑：“狗子骂人！”

    “fake！”

    虽然有点怪怪的，但是确实是这个发音没错。

    “哈哈哈哈！”叶修忍不住笑出猪声来。

    “馒头！”

    哦～狗子答应！

    “哈哈哈哈……你要笑死我。”叶修打滚。

    小狗子很疑惑！这些不都是他教的？

    这是他这段时间教育的成果，有教火箭的经验在，教白霜难度不大。

    叶修教会了它很多东西，包括fake。

    算是侧面践行了，爷爷的有教无类，不过不敢和爷爷说这种话，一定会挨揍。

    毕竟他可是在乱教。

    “又要去白雪皑皑的城市了，不知道……李总会不会带我去滑冰，其实这个我也会点皮毛。”

    “这一波，得让她装一手，嘿嘿嘿！希望和我打个赌才好。”

    这次我一定选“跤”！

    上次打赌输了，叶修一直在找机会赢回来，一直没有遇到合适的机会。

    李想对于打赌这个事情，一直保有先当的警惕心。

    也要怪叶修，套路太多。

    这次去，估计李想又要装一波，叶修要出其不意，把“跤”解锁。

    你越是反抗，我就越是要试试看才行。

    梦想当科学家的男人，都是固执的，锲而不舍的。

    叶修抱着期望，进入睡眠。

    然后梦里，被一群脚丫子追了大半天，就是那种鸭脚板，叶修半夜就被吓醒了。

    梦就很离谱。

    ……

    …………

    机场入口，叶修和叶老师挥手道别以后，往里走，然后小跑，然后撒丫子狂奔了。

    看着和赶时间似的，根本不是。

    “哈哈哈～这臭小子！急吼吼的，也不知道稳重一点。”叶老师忍俊不禁。

    看着叶修的背影，那种喜悦他能理解，曾经他自己也是这样，特别是去见赵老师的时候。

    开心到飞起。

    就真是情不自禁就蹦蹦跳跳了。

    特别幼稚的一面，偏偏就是男人最幸福的样子。

    因为爱一个人，有了底气面对全世界。

    那时候，他的世界也是甜的，有了叶修以后，赵老师就把心思分到他身上了。

    逐渐就柠檬了。

    毕竟老婆眼里只有孩子，没有他的一席之地。

    “总算是把这小子送走了，我可以过愉快的二人世界了！”

    叶老师开心的哼着歌，然后迈着愉快的步伐，往停车场走去。

    叶修开心，他还开心呢！

    在家，老婆只会关心儿子，老公就像是送的一样。

    叶修现在，可算是多了个可以去的地方，叶老师也不可能撵他，他自己这样开开心心的去最好。

    自己也可以开开心心的呆在家里，陪老婆。

    “一石二鸟，一箭双雕！”他巴不得叶修晚几天回来。

    启动车子回家。

    叶老师看了看机场，希望叶修今天的飞机，不要停飞。

    不然他白高兴一场了。

    机场里。

    VIP休息室。

    机场的叶修，办好全部登记手续以后，坐在VIP休息室的椅子上，毛躁的等待着。

    小脚脚抖着，忍不住的第N次，看了看手机上的时间。

    “好慢啊！”叶修喃喃自语：“感觉时间过的太慢了。”

    时间过的太慢，思念来的太汹涌了，叶修感觉自己，控制不住的毛毛躁躁。

    等待的十几分钟，就像是一个世纪那么漫长。

    大家都玩手机，一排全是低头族，如今的公共场所，完全是低头族的江山。

    “巴掌尺寸的手机，却能吸走灵魂。”叶修喃喃自语。

    他完全没有手机瘾，游戏瘾，动漫瘾。叶修也算不上真正的宅男，他只是咸鱼而已。

    一直等到飞机来了，可以登机，叶修迅速的拿着行李登机。

    迫不及待。

    头等舱里，叶修坐在自己的位置上，把准备好的书拿出来，一本【爱情修炼手册】

    这是叶修买的工具书，工欲善其事，必先利其器。

    学习让人和媳妇讲道理更有底气，这本书就是教你，不要和媳妇儿讲道理的。

    感情理论很扯淡。

    叶修为什么看，就是看反面教材而已。

    感情是不是原地踏步，取决于两个人努力，但是其中一个人，能引导另一个人。

    叶修想当导师，老师……嗯！

    其实也就是想在李想面前装一波，吵架的时候，能怼一堆反面教材，让李总乖噜噜的说老公我错了。

    当然大概率是被镇压，然后喊老婆我错了。

    看了半天，叶修发现，只能说多少有点可取的地方，要是说尽信书，那就傻币行为了。

    应该不会有这种人，连这点辨识度都没有。

    教人爱情的书，作者都是胆子不小的，千人千面，爱情有无数模样，且没有大框架。

    叶修把书收起来，戴上眼罩，准备好好睡一觉。

    辣眼睛，白花钱，回头捐给*女*拳！

    ……

    北方的李想家里，院子里，拉开车门坐上猛禽驾驶室，李想看着车外的爹妈说道：“放心吧，我会开慢点，我还要去把你们姑爷平平安安接回来呢。”

    李想妈妈看了看火急火燎的李想，她今天还特意的化了个妆，换了七八套衣服。

    李想妈妈不放心的不是这个，而是她拍衣服褶皱的时候……摸到小雨伞了！

    唉～

    旁边的李想爸爸看着被砰关上的车门，心疼车子。

    “路上注意点，慢点开，这两天路还是不好！特别滑！”李想爸爸告诫。

    李想点点头，倒车，踩油门，车子离开。

    “这就是她说的慢点？”李想妈妈皱眉头：“太不听话了！”

    李爸点点头：“回来教育一下，你得说说她。”

    她叹息一声：“回来倒是慢了，恐怕要耽搁不少时间才能回来！”

    李爸：？？？？

    “你这闺女……早点让她嫁了吧！回头你和小叶说一下，让他找个时间，和他爸妈聊聊！订婚的事情！”

    “为什么？”李爸疑惑。

    李想妈妈：“……”

    我不想说为什么，说不出口！

    她转身回到厨房，开始准备食材。

    女大不中留……女大……唉～

    这不是外向了……内火旺盛！

