    在萨尔射门打偏以后，考迪把球开出了边线。

    因此，球权依然还在沃特福德的手中，他们还可以开界外球。

    负责开这次界外球的，是沃特福德的右后卫恩加基亚。

    这个界外球的位置，距离狼队的禁区并不远。

    当时考迪的解围十分的仓促，所以并没能踢得很远。

    只是恩加基亚观察了一下狼队禁区里的情况，最后还是选择把球扔回给了自家的后腰厄特博，让他把球传回后场。

    趁着这次死球的时候，狼队的进攻球员也迅速从前场撤了回来。

    因此，在恩加基亚投掷界外球的时候，禁区内外都站满了狼队的球员。

    沃特福德前场球员的冲击力还可以，但是其他方面就很一般了。

    你让这些人打反击，那是一点问题都没有。

    只要有足够的空间，他们就是驰骋赛场的宝马。

    但你要他们落位打阵地战，那就太为难他们了。

    破解密集防守，从来都是世纪问题。

    就连利物浦这样进攻火力凶猛的球队，在遇到保级队摆大巴时，也经常攻破不了对方的防线。

    虽然狼队和沃特福德的比分还是零比零，但这并不代表两支球队的实力就一样了。

    如果是那样的话，穆尼奥斯也不用让自己的球员龟缩起来打反击了。

    实力更强的狼队，为了攻破沃特福德的球门，花了半天功夫都没有成功。

    现在沃特福德想反过来打穿对手的防线，无疑是天方夜谭。

    因此，穆尼奥斯从来都不打算做这样无谓的尝试。

    在赛前的战术会议上，他就跟自己的球员多次申明，千万不要和狼队打阵地战，给对手提供反击的机会。

    这就是为什么恩加基亚见到狼队禁区人多，就把球扔回给了后场。

    见沃特福德连人带球撤回了后场，狼队的阵型也再次散开，中前场的球员再次侵入对方半场。

    在狼队的高位逼抢下，沃特福德很快又丢失了球权，皮球再次回到了对手的控制下。

    刚从对手脚下抢下皮球的内维什，便将球传给了斜前方的苏陌。

    虽然苏陌这段时间都没有传出什么有威胁的传球了，但在同为中场球员的内维什眼里，并不是一直传出关键传球的才算发挥好。

    内维什看得出来，下半场开始以来，苏陌的每次传球都十分的合理。

    他的传球可能没有之前那么犀利了，但在对自己队友的组织调度这一方面，做的绝对比上半场要好得多，更符合一名中场球员的身份。

    因此，在这段时间里，内维什心甘情愿地替苏陌干起了抢球断球的脏活累活，让对方专注于出球这一件事。

    苏陌伸脚停住了内维什传来的皮球，他扫了一眼前场的情况，便开始带球向前。

    看到苏陌开始跑动以后，希门尼斯和特林康也没有愣着，而是立马行动了起来。

    希门尼斯他们两个一动，负责盯防他们的沃特福德球员，自然也跟着动了起来。

    只是一个简单带球向前的动作，苏陌便拉扯开了沃特福德的防线。

    看到这一幕后，苏陌没有任何犹豫，当即传出了近十分钟以来第一脚直塞球。

    对于无球跑动状态下的进攻球员，防守球员能做的只有紧紧跟着对方。

    占据主动的，永远是进攻一方的球员。

    这一点表现出来就是，防守球员总是会落后进攻球员半个到一个身位。

    具体落后多少，取决于防守球员的反应速度和初始速度。

    在苏陌传球的时候，希门尼斯和特林康已经暂时摆脱了盯防自己的防守球员。

    身形更加灵活的特林康，更是借着多次小角度变向，晃得追着他的厄特博有些头晕脑胀，不自觉放慢了自己的脚步，使得特林康进一步扩大了和他之间的距离。

    苏陌传球的对象，正是特林康。

    此时，特林康身后的厄特博已经落后了他一个多身位，基本上是没有希望追上他了。

    而在特林康的面前，是来到中路替队友补防的恩加基亚。

    在恩加基亚身后，还有固守禁区的埃孔和谢拉尔塔。

    如果放在平时，特林康肯定就要尝试过人了。

    毕竟，以他精湛的脚下技术，过掉恩加基亚也并不是一件很困难的事情。

    但特林康自己也知道他今天状态着实一般，所以并没有贸然尝试过人，而是把球敲给了不远处的希门尼斯，打算跟对方完成一次撞墙式配合。

    见到特林康给自己传球，希门尼斯可谓有苦说不出。

    负责盯防希门尼斯的，是沃特福德的中前卫库茨卡。

    这名斯洛伐克的老将，赛场经验极为丰富。

    常年混迹在联赛中下游球队的他，在场上用起某些小动作来，更是毫无心理压力。

    和被特林康甩开的厄特博不同，在希门尼斯启动以前，库茨卡就一直贴在了这名墨西哥前锋的身上。

    同时，他还在主裁判看不到的角度，偷偷用手拉着希门尼斯的球衣。

    虽然希门尼斯仗着自己的身体优势，强行摆脱了库茨卡这个“狗皮膏药”。

    但库茨卡此前的准备，也让希门尼斯没能成功和他拉开距离。

    在希门尼斯前插的时候，库茨卡从来没有被他拉开过一个身位以上的距离。

    特林康在行进中的传球，也有些仓促。

    这就导致希门尼斯接球的时候，必须暂时放慢自己的步伐，才能确保接到这个球。

    但就在他放慢速度接球的时候，库茨卡便抓住机会贴了过来，根本不给他轻松传球的机会。

    “劳尔，把球给我！”

    恰好就在这个时候，希门尼斯的耳边传来了苏陌的声音。

    于是他想也没想，用力抵住了库茨卡的身子，把球横着传给了一旁插上的苏陌。

    激活了罗纳尔迪尼奥模板的苏陌，脚下技术可谓极为细腻。

    他根本不用做出任何停球的动作，皮球便像是长在了他的腿上一样，跟着他继续向前推进。

