    “孤想求娶当朝长公主，冷白。”邻国太子几乎没有任何犹豫的就说出了这句话。

    在他看来，染白已经是最合适的正宫了，为什么不求娶呢？

    听到这句话后，全场都寂静下来了。

    就算是掉下来一根针，也能听得清清楚楚。

    邻国公主此刻恨不得直接把太子给抓回来，心中已经把太子骂了个千百遍。

    特么的叫你作死！叫你作死！

    不知道长公主是谁有什么势力的情况下，竟然敢求娶？

    特么的是找死吧。

    此刻的邻国公主只能抱着一丝希望的想，但愿长公主能给自己的国家留点面子。

    可惜，这个想法，简直是异想天开。

    染白什么时候给过别人面子？开玩笑。

    别人的面子关她什么事？

    冷霆心中无比的雀跃得意，面上还要装出一副为难的样子，“这个还要询问一下当事人的意见，皇姐，你怎么看？”

    染白慵懒的靠在那里，眼眸微抬，刚好对上慕夜漂亮漆黑的瞳孔，女孩抿唇一笑，无声的说了几个字：“想什么呢？我只喜欢你。”

    染白的动作没有半分遮掩，光明正大。

    在场的人都懂一些唇语，向染白的方向看去，正好看到了安静坐在那里的丞相大人。

    只见一向清冷如玉的少年微微扬唇，无声的说：“我也只喜欢你。”

    被迫吃了一大口狗粮的群众：嗝，饱了。

    看到染白这种当中调情的态度，邻国太子的脸色瞬间阴沉了下来，当场质问道：“长公主，你这是什么意思？”

    他当着所有人的面时候求娶她是给她面子，结果她反倒打起他的脸了！

    染白轻笑一声，笑的如沐春风，矜贵如玉：“本宫能有什么意思？你是眼睛有病，没看出来本宫在和本宫的夫君谈情说爱的吗？”

    女孩的嗓音清澈动听，一字一句极其清晰的传遍了整个宴会之上。

    瞬间，场面比刚刚更加寂静了。

    微弱的几乎只能听到众人的呼吸声。

    慕夜听到染白浅笑盈盈，略显嫌弃的口吻，感觉耳根有些发热。

    一向漫不经心的黑眸掠过一丝暖意，他低眸轻抿了一口酒，掩饰住自己片刻的慌乱不知所措。

    心跳加快，几乎都要蹦出胸膛。

    谈情说爱……

    那是那日他在丞相府已经不耐深沫沫打扰他和白白在一起的时间，而说出来的话。

    “皇姐，你这是说的什么话！”冷霆正了正脸色，大手一拍桌子，正义言辞的说道：“皇姐你怎么能对太子这么说话呢？”

    染白慢悠悠的“哦”了一声，微微挑眉，慢条斯理的说道：“这么说话是怎么说话？恕本宫理解能力不太好，听不明白。请皇弟为本宫解释一番如何？”

    听到女孩仍旧轻描淡写的口吻，冷霆心底气的肺都要炸了，说道：“皇姐！”

    染白百般无赖的嗯了一声，还不忘拿了一块宴会上的甜品轻咬一口。

    人是不怎么样，但是甜品不错不能错过。

    冷霆：！！！

    都这个时候了，居然还在想着吃甜品？

    特么的你的心到底有多大？

    谁能都看出来冷霆为什么这么生气。

    而罪魁祸首染白微微一笑，将甜品解决完，再一次无声的对着慕夜开口：“我的心不大，但是装下一个你足矣。”

