    合卺（Jin)

    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（六）

    ————

    相较于内心的骇然，月初更关心的是，不就是女儿国帝主的一道圣旨么，怎么会产生这样的结果：

    那穹顶上的血红网格与自己有了血脉相连的感觉，仿佛他能感觉的到无限悲意，这悲意不仅笼罩着凤龙宫、乾元宫，也笼罩着心愿城、女儿国。

    罩国罩人！

    到了这时候，月初依然都明白了，这位女儿国帝主所谓的封君之举，不就是搞到一个丈夫么，而且是天外来客的丈夫么……但这就怪了，这解释不了那黑袍老者石飞鸿为何会将自己带到这里来。

    做一国帝主的夫君，也没什么，谁叫这是女儿国呢，可飞天遁地的人插手这件事，这事儿就不是什么简单的事了。

    结合最初遇见石飞鸿时他所说的话，整个事情的脉络就清晰了。

    自己是被女儿国帝主以及石飞鸿盯上了，就是不知是何时被盯上的，也不知女儿国帝主与能够飞天遁地石飞鸿之间是什么关系……

    阴谋！

    一定没好事！

    不论是不祥的预感还是如今的被异物勾连了血脉，总之就是自己已经入了人家的觳①中了。

    ……

    奉迎礼行罢，月初已经是纳兰氏自家人了，这不，盖头都被取了下来。这不是“丑媳妇早晚要见公婆”，那方盖头定是有什么说法的。

    因为盖头被取下的刹那，之前月初察觉到的那种心悸的感觉更加强烈了，他不由得抬头看了一眼，果然，凤龙殿的穹顶，也是密布血红的网格，而且此处的这血红网格与自己血脉勾连的程度远甚于天外阁和奉先殿。

    就他起身这几息时间里，观看他受旨谢恩的人已经走光了，对于麻木不仁的一众看客们，月初根本不在意，便随着宗正刘文瑶前往了这场封君大典的终极之地，乾元宫！

    对于一场婚礼来说，尤其是一场帝王的婚礼而言，自己是必须行奉迎礼这一礼的，世间是没有哪个帝王会屈尊而迎亲的。

    奉迎礼一过，代表着都是一家人了，国制已毕、家宴开启，就是这么个过程而已。

    当然，闹洞房估计是不存在的，不会真有什么奇葩人会对一个十岁的少年下手吧！

    乾元殿果然够大，不知道摆了多少桌酒席，反正是密密麻麻的，就是喧闹不已。

    月初喜静，对此特别反感，但又只能受着，他是随着宗正刘文瑶从后殿到前殿的，一路上见到的人，不论是披甲执戟的军士还是端茶送水的，皆是女子，这与他醒来后一直看到的情况是一样的。

    但到了乾元宫前殿后，他楞了一下，他居然看到了不少的男性，喧闹不止的正是他们这些爷们儿。

    女儿国，按银河地球西游世界女儿国的情况来说，举国上下是不应该有男丁存在的，那这乾元殿内的男丁，怕是不下一万人，这是怎么回事呢？

    邀请的客人？还是那石飞鸿带来的人？

    他可绝不信那黑袍老头儿石飞鸿会与这女儿国是毫无瓜葛的，打死他都不信。

    合卺宴不应该都是自家人么，若是自家人就不会有男丁了，那这还算哪门子的合卺宴，难道合卺礼要行给外人看么……这不得羞死人哇！

    然而，月初没想到的事还多着了，每一件他没想到的事，都是能让他目瞪口呆的，这女儿国帝主的封君合卺宴合卺礼，有男丁根本就算不得什么。

    一行二十人，一到这乾元殿里的合卺宴上，大内总管萧玄清就迈着小碎步跑向了大殿内的中心位置，中心位置摆着一个大圆桌，但那么大的一个圆桌，就只坐了一男一女两个人。

    女的一身龙凤披霞衣，红色纱巾掩面，男的则是黑袍加身，若是将龙椅所在方向当做主位，则是黑袍男子居于主位……

    这一看不要紧，但要命！

    月初不由得菊花一紧，难道女儿国的帝主是男的，而不是女的，是一位兔儿爷……他不敢再往下想了，真的太要命了。

    可要是黑袍男子是女儿国帝主，那身着披霞凤衣且纱巾掩面的女子又是谁呢？

    很明显，她的一身装扮，绝对是大婚礼服，那么她就是女儿国帝主，可她是女儿国帝主了，她为何没有坐在主位呢？

    月初心里很慌，难道说，女儿国的方向与自己所知的方向是不一样的么，尊位也不一样么？

    黑袍男子的年龄，也就弱冠之年，绝不可能是那女子的父亲或是其他长辈，这里是女儿国呀，不存在父亲一说的……

    到底怎么回事呢？

    纠结！

    忐忑！

    不安！

    ……

    但月初想的太多了，想偏了，这不，大内总管萧玄清到了那龙凤披霞衣女子跟前后，跪地高呼道：

    “臣下恭请帝安，帝君已然受诏接受封君之名，有请帝主决断！”

    这……还决断什么，难道圣旨宣诏之后还要口头审批一下么？

    当然不是，这是大内总管萧玄清的委婉说法，原本她应该说：臣下恭请帝安，帝君已然受诏接受封君之名，有请帝主恭请教主决断的。但她不忿教主骑在帝主头上，故而那样说了话。

    大内总管萧玄清的话，听在龙凤披霞衣的帝主耳朵里时，帝主身形明显一颤，她肯定不是为自己担心，也不是为其他人，而是为大内总管萧玄清担心。

    电光火石间，帝主起身搀扶起了大内总管萧玄清，而后跨出一步，将大内总管萧玄清挡在了身后，面向黑袍青年恭敬的道：

    “本帝主有请教主宣诏，开始合卺宴！”

    这还是帝主么，帝主居然要向什么教主来个“恭请”，与此同时，帝主讲话了，大殿内的那些男子，却是依旧我行我素，完全不把帝主放在眼里，这还了得！

    看的月初彻底懵了，不由得心里嘀咕着吐槽道：

    “难道女儿国是政教一体，教大于政，而一国帝主要向教皇负责么，这也太落后了吧……好奇葩！”

    听了大内总管萧玄清的话面无表情，但听了女儿国帝主的话后，那黑袍男子也就是什么教的教主，面色陡然间一沉，冷冷的瞥了一眼帝主后，扭头望向了东方月初，恍惚间，月初只觉得自己被一双锋利的刀刃儿给锁定了。

    这黑袍教主的一双眼睛，真就像是一双利刃，仿佛只需要一个念头，就能将月初给千刀万剐或者是给大卸八块了。

    望了一眼还是个孩子的东方月初，黑袍教主起身一闪之下，已然到了女儿国帝主的龙椅前，居高临下的俯视着乾元殿内的所有人。

    他的这一手，都不足眨眼的功夫，他就换了个位置，也让那些高声喧哗的男丁们闭了嘴、坐直了身子……俯视间扫了所有人一眼后，黑袍教主嘿嘿一笑道：“帝主封君合卺宴，正式开始！”

    简洁明了，毫不拖泥带水，直面主题，真不错！

    然而，这一次，那些原本喧哗吵闹的男丁们，却是没有任何动静了，都笔直的坐着，似乎石化了一般。

    显然，他们是摄于黑袍教主的气势，不敢再在女儿国帝主的封君合卺宴上造次了，说白了，就是不敢再在黑袍教主跟前造次了。

    月初很疑惑，这是为什么？

    是教内教义起了作用么，恐怕不是，在月初看来，应该是“官大一级压死人”，教主是个大王八，小王八们自然毕恭毕敬了。

    月初很想问身后的礼官们，黑袍教主到底是什么教的什么人，女儿国到底是教皇国还是政体国，但他觉得自己太弱小了，还是“不造次”的好。

    黑袍教主又回到了原位置，如无其事的一屁股坐了下去，抬手拿起看着是水晶杯的杯子，喝什么东西了。

    站在月初侧身前的宗正刘文瑶这时候动了，因为大内总管萧玄清已经领着身着龙凤披霞衣的帝主到了金漆雕龙宝座前面了。

    宗正刘文瑶向帝主敛衽一礼，而后领着月初也到了金漆雕龙宝座跟前了。

    月初又有些发懵了，合卺宴而已，难道真要在大庭广众之下行那合卺礼么……

    ————————

    【作者题外话】：①彀：入我彀中ruwugouzhong，;彀中:指箭能射及的范围,比喻牢笼,圈套。入我彀中，比喻他人进入所设的圈套之中或事情尽在自己的掌握之中。

