    李政明心中一惊，还以为被这家伙发现什么破绽了，当即沉声道：“话可不能乱说，你有什么证据！”

    　　

    　　    孟同哈哈大笑，得意道：“这种事需要个屁证据，我只要把话跟九表哥一说，你说他是相信我呢，还是相信你呢？”

    　　

    　　    李政明不由噎住，孟同这家伙虽然没什么脑子，但这种冒坏水的能力简直是与生俱来，就算是以他过人的隐忍功夫，都有忍不住想要抽死对方的冲动。

    　　

    　　    “怎么？你小子难道还敢反抗本大爷不成？”看着李政明阴沉着一张脸，额头青筋不住暴跳，孟同非但不怕，反而有恃无恐地挑衅叫嚣道。

    　　

    　　    青云阁众新人之中，除了孟同自己之外，李政明是最早投靠孟觉光的一个，而且一向表现得忠诚能干，照理来说应该倍受重用才对，然而事实上，他却是受到孟同排挤压迫最多最惨的一个。

    　　

    　　    毫无缘由的，孟同就是讨厌他，看到这人就是发自内心的不爽，就是想去踩他欺负他，甚至毁掉他。

    　　

    　　    这种满满的恶意，李政明很早就已经察觉到了，如果不是林逸需要他继续做内应，估计早就已经找个机会和孟同翻脸了，以防夜长梦多。

    　　

    　　    沉默了许久之后，李政明从怀中取出灵宠符篆，扔在了孟同身前，而后一言不发地转身离去，心中默默赌誓，忍耐最后一次，等到下一次，我必杀你！

    　　

    　　    就算暴露，被孟觉光报复，也在所不惜！

    　　

    　　    “哼！还算这小子识相！”孟同看着李政明的背影，得意地冷笑一声，二话不说捡起灵宠符篆，咬牙强撑着走向不远处的黑背棍猿。

    　　

    　　    黑背棍猿毕竟不是随处可见的大路灵兽，慕容真这女人乍看之下没有兴趣，但万一突然改变想法了呢，如果她要动了抢黑背棍猿的念头，孟同可是一点办法都没有。

    　　

    　　    慕容真看出了孟同的紧张提防，不屑嗤笑道：“放心吧，这么丑陋没有美感的灵兽，根本不配做本美女的灵宠，也就你这种废物才会把它当成稀罕货！”

    　　

    　　    这话虽然难听刺耳，孟同却是听得心头一松，只要现在不来抢就行，也只有女人这种生物才会愚蠢地去追求所谓的美感，在这个弱肉强食的世界，只有实力才是王道。

    　　

    　　    等黑背棍猿把你灵宠打趴下，到时候，你这个贱女人就等着给本大爷跪舔吧！

    　　

    　　    时间转瞬即逝，距离迎新阁众新人进入后山，如今已经过去整整一个月时间，绝大数新人早在半个月之前就已经回来，而实力强横一些的，则是一直在后山待到最后这几天，才终于陆续回归。

    　　

    　　    灵兽考核，终于进入到最后的环节，一对一，灵宠淘汰战。

    　　

    　　    众新人带着各自的灵宠，依着之前新人挑战赛时的分布，在各自阁内的擂台周围聚集，而放眼青云阁新人这一片，此时此刻众人的视线却是毫无疑问地集中在了一头猿类灵宠身上，正是孟同收服的黑背棍猿。

    　　

    　　    本身实力就已达到天阶后期巅峰，而孟同回来之后，又找孟觉光帮忙，特意给它配备了一条锐气十足的玄铁棍。

    　　

    　　    迎新阁虽然明文规定，新人之间相互比试，绝对不能动用任何兵器，但却从来没有说过，连他们手下的灵宠也不能配备兵器。

    　　

    　　    这一次，被孟同钻了一个规则空子，而且让人无话可说。

    　　

    　　    一手拄着玄铁棍，这头黑背棍猿单是站在那里，其身上隐隐散发出来的霸道气势，就已经让在场众新人不寒而栗。

    　　

    　　    如果一对一面对这头黑背棍猿，别说是他们收服的那些灵宠，就算是他们本人亲自上阵，在场绝大数人只怕都未必是黑背棍猿的对手。

    　　

    　　    战斗天赋强横的灵兽，实力本就在同级的人类修炼者之上，如今又有着兵器优势，越级挑战他们这些天阶大圆满高手，几乎没什么难度。

    　　

    　　    而相比于威风霸气的黑背棍猿，在场其他青云阁新人的收获，可就相形见绌了，放眼望去没有一个能够达到天阶以上，对黑背棍猿根本形不成丝毫威胁。

    　　

    　　    甚至在场十来个新人之中，有四个连灵宠都没能收服，毕竟发给他们的这些低级灵宠符篆，一旦遇上稍微有点实力的灵兽，收服成功率实在算不上高。

    　　

    　　    “其他人怎么还不出现，难道是因为灵宠太次，所以没脸带出来见人了？真是一群见不得世面的怂货！”孟同一手搭在黑背棍猿的肩上，肆无忌惮地哈哈大笑道。

    　　

    　　    此时，青云阁新人之中的重要人物，除了他孟同之外，其余都还尚未到场，不仅是林逸一伙没有现身，就连慕容真和李政明，也都迟迟没有出现。

    　　

    　　    不过就算这些人还没有到场，以黑背棍猿的战力，在天阶这个层次几乎都算得上是无敌的存在，孟同已经迫不急单想要看它大发神威的场面了。

    　　

    　　    等待片刻之后，这些人终于陆续现身，第一个出现在众人视线之中的，是李政明。

    　　

    　　    “嘿嘿，这小子估计是没有灵宠，觉得没脸出来见人，所以才来得这么晚吧！”孟同看着独自一人的李政明，幸灾乐祸地冷笑不已。

    　　

    　　    因为早早收服了黑背棍猿的缘故，孟同早在半个月之前就已经回来，在众新人之中算是最早的一批。

    　　

    　　    不过，被他坑了一脸血的李政明可就悲剧了，听人说似乎一直到昨天才姗姗归来，而且也没见他带回来任何灵宠。

    　　

    　　    这个结果，早在当初抢了对方灵宠符篆的时候，孟同就已经预料到了，或者说，他从一开始就在期待着这个场面，期待着看李政明在众目睽睽之下出丑。

    　　

    　　    不说李政明有没有这个胆子去抢其他新人的灵宠符篆，就算他有，其他新人早已经作鸟兽散，茫茫后山外围也很难被他撞到，而且即便运气不错被他逮到一个，也未必有着气运能够收服强力灵宠。

    　　

    　　    而从现在看来，李政明独身一人，确实没有收服任何灵宠，所以这一次灵兽考核已经注定零分，不折不扣的弱逼一个。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

