 流波仙子怕含沙、射影的名字让叶小川察觉出什么，便出言道：“婉君说的不错，玉机子委托皇室采办的那些金银细软，对凡人来说是天文数字，但对于修真者来说，都是身外物。

要想不被别人在背后说闲话，得有几件拿得出的法宝出来才行。

一柄神器级别的射影仙剑，就想娶邪神闺女，这显然是不太现实的，肯定会有好事者在事后说叶小川小气，聘礼轻了点。

这一次小川与乞幽订婚，是做给外人看的，醉老，你们苍云门准备了什么法宝吗？”

醉道人苦笑道：“我是穷鬼，世人皆知，而近些年苍云门发展的很快，掌门师兄也拿不出什么神器了，只出了三柄灵器品级的仙剑。”

叶小川道：“一柄神器，三柄灵器，还有堆积如山的金银首饰，这应该够了吧？”

小白摇头道：“对于一般的仙子，这聘礼绰绰有余，可是云仙子乃是邪神前辈与玄霜仙子之女，就算她落入凡尘，也改变不了她的身份。

婉仪说的对，这是做给外人看的，不能小气。

一柄神器，三柄灵器，肯定不够。

苍云门这么大的门派，肯定还有不少神兵吧。

清风，要不你再去找找玉机子，让他拿出一些神器灵器出来，反正云乞幽是苍云门的弟子，先把面子上的工作做到位，等定亲之后，那些神器灵器不又回到了苍云门的藏宝库里了吗？

只是走个过场，给外人看看而已啊。”

醉道人很是无奈，道：“掌门师兄比谁都要面子，如果能拿的出来，早就拿出来了。

今天一早，掌门师兄就找我说了此事，这些年苍云门崛起的弟子很多，本门的法宝，神器级别的就剩下小川五年前带回来的玄灵乾坤镯还在宝库里，剩下的神器全部都赐给了苍云门的年轻精英弟子或者长老院的长老了。”

流云仙子皱眉道：“几场大战下来，缴获了不少战利品啊，应该有不少神器灵器的法宝啊。”

醉道人道：“战场上捡到的，缴获的那些法宝，一部分都被弟子私留了，剩下的一部分都有登记，不方便拿出来。”

流云仙子没好气的道：“我看玉机子这就是小气，小川是三阶长老，与邪神之女订婚，他就给三件灵器当聘礼，实在是说不去吧。

如果不是我送来一柄神器，明天小川订婚典礼会变成笑话的。”

流波仙子忽然道：“玉机子是想让南疆巫师出点血吧？”

醉道人更是尴尬。

流波仙子是一语中的啊。

七星山大战的战利品被这么多势力瓜分，苍云门根本就没有抢到多少。

南疆大战不同，南疆巫师重创了天界的太虚部，击杀一万五千人，俘虏近五千人，南疆五族缴获的战利品非常的多，那些宝甲啊，法宝啊，全被南疆五族与湘西四族给瓜分了，玉机子眼红不已。

叶小川现在控制南疆，让南疆出点高品阶的法宝，玉机子觉得这没什么不对。

叶小川见恩师的表情，就知道流波仙子说到点子上了。

不过他不打算让南疆出血，自己定亲，总是占别人好处，实在是说不过去。

何况，沅水小筑里的那几个女子，与自己关系非同小可，在他的心中，宁香若，杨柳笛，郭慧，洪囷儿等人都是自己亦姐亦母般的存在，给她们送点法宝，他并不心疼。

他道：“神器聘礼交给我吧，师父，您看几件神器，几件灵器合适？”

醉道人道：“好事成双，至少要两件神器，十柄仙器。

这是你掌门师叔送来的三柄灵器仙剑。”

说着，醉道人就从自己的储物袋中拿出了造型精美的剑匣，放在了桌子上。

叶小川道：“等等，我找找我身上的法宝。”

他的心神进入了空空镯里，开始翻箱倒柜寻找合适的。

他身上的灵器好几百柄，宝器两万多柄，可神器并不算太多。

叶小川先是取出了几十件灵器品级的仙剑，堆在了地上。

道：“诸位前辈，你们挑挑，看看这些灵器仙剑哪些适合当聘礼。

我再找找神器。”

屋内的众人面面相觑，什么情况啊，这小子是隐世小土豪吗？

怎么一下子就取出了这么多品级不低的灵器仙剑啊。

要知道灵器品级的法宝，已经是属于高等级法宝了，苍云门四千多年的底蕴，最多也就几百件灵器，叶小川随手就拿出了六七十件供众人挑选，这小子的储物镯里到底有多少好东西？

不过，这才刚刚开始而已，接下来的一幕，让这些大佬们都目瞪口呆，久不能言。

叶小川将从空空镯里掏出了好多稀奇古怪的法宝，逐一排列在床铺上，让几人帮忙挑选合适的聘礼。

“我的个神啊！这是万鸦壶！火神祝融的万鸦壶！传说中燧人氏盗的火种就是存在这壶里！”

活了一万多年的小白，捧着万鸦壶，俏脸煞白，双手都有些颤抖了。

叶小川道：“在天界从火神焯焾身上缴获的。”

“这是传说中的万火之精吧？

万火之精三界中就两件，一件在西域光明圣火教，一件在天界……”叶小川道：“小青姑娘好眼力啊，这也是我在天界从火神焯焾身上缴获的，比万鸦壶的威力还大。

这两件哪件做聘礼合适啊？”

小青吞了吞口水，道：“这两件法宝拿出来，别说震动人间了，估计都能震动三界，你还真大方啊！”

叶小川耸耸肩道：“沅水小筑都是自己人，送点好东西有什么打紧的啊？”

小月捧起一个三足小鼎，道：“大雍？

这难道是人间失落多年的九鼎之一大雍鼎？”

叶小川一拍脑袋，道：“这是我前不久在死泽从一位天界仙子手中得到的，打算回来后交给掌门的，忙忘记了。”

“这是莫非是传说中……北斗星仪？”

“这不能挡聘礼，这是我从魔教那边借过来寻找巫山玉简藏洞的，用完还得还给人家呢。”

“这柄神剑品级极高，是血炼法宝啊。”

“这好像是洛神赋的法宝天灵神剑，上次在天界百里、双儿、真儿缴获的，她们都想要，我只好给抢来了，免得她们三个为了一柄剑争吵不休伤了感情。”

 