    一天之后，我和向东正在赶路，前方，一道身影一闪而过，向东站在原地一动不动，似乎并不想碰到别人。

    毕竟到了现在，只要遇到人，对方身上多少肯定是有收获的，到时候发生战斗也是难免。

    “看样子对方没发现我们。”看着消失不见的身影，向东也是出声说道。

    可我此时看着那道消失的身影，却是有些愣神，因为太像了。

    妖夜？

    怎么可能？她的实力不是足以娉美化神境？为何会出现在这蓬莱秘境里面？

    “怎么样老苏？”我对着苏无尘询问，虽然我看着那道身影很像妖夜，但还是无法确定，不过苏无尘对于气息的捕捉比我要敏锐。

    “是她。”苏无尘的回答很肯定，刚刚从我们面前消失的那道身影，就是妖夜，可妖夜出现在这蓬莱秘境，难不成也是为了蓬莱秘境内的宝物？

    “怎么了杨兄弟？”身边，察觉到我情况的向东也是出声对着我询问，我看着向东，给他解释道：“刚刚那人有点像我朋友。”

    听到我的解释，向东眉头略微一皱，随后说道：“值得信任的话，我们说不定可以一起，这样路上也会有个帮衬。”

    随后向东给我解释，抵达蓬莱岛之后，到时候出现的人大多都是大势力，而且都是成群结队，我们两个人的确是显得孤单了些。

    向东说的这的确是一个问题，还有另一个问题，妖夜出现在蓬莱秘境，那么她的实力就会被压制到金丹境巅峰。

    到时候如果是遇到郭家的人，她恐怕也会有危险。

    想到这儿，我便点了点头，随后让苏无尘寻着妖夜刚刚离去的方向，紧跟了上去。

    苏无尘能够察觉到妖夜残留的气息，因为妖夜和我们相处过一段时间，这一点，苏无尘还是极为自信的。

    妖夜救过我一命，我自然不能看着她陷入危险，虽说妖夜现在未必有危险，但遇到郭家的人，他们绝对不会轻易放过妖夜。

    当我们紧跟着妖夜的气息，却出现在一处炙热之地。

    这里的环境有些让我吃惊，因为本就同处蓬莱秘境之内，此处竟然是有着火山一样的感觉？甚至在周围，我还看到了有岩浆的存在，散发着无比灼热的气息。

    “气息到这儿就消失了，因为周围气息的限制，无法准确锁定。”脑海中传来苏无尘解释的声音，闻言的我仔细打量着眼前这片看起来有些不符合常理的环境。

    前方一座耸立的高山，格外的显眼，而山口之上，正冒出阵阵白烟，高山的周围都被峡谷隔断，峡谷里面，正是那炙热的岩浆在涌动。

    在我们面前，则是一根根石柱耸立而起，好似前往前方那座火山的路径一般。

    “怎么样？要过去吗？”身边，向东看着我询问，毕竟这地方是我带着来的，所以他显然是在等我的意思。

    就在我沉吟思考这个问题的时候，一声闷响从前方那座火山里面传出，因为隔得比较远，所以这一声闷响的声音并不是很大。

    但我知道，里面肯定有情况。

    “过去。”

    我心中一定，随后出声，妖夜的身上有着一种火焰，比郭家人修炼的那种火焰更加强大，而妖夜来这个地方，肯定是有什么机遇。

    我倒并不是说想要和妖夜争抢这种机遇，而是觉得妖夜在里面，要是遇到麻烦，我进去或许也能帮上点什么。

    要是在外面，妖夜自身足以媲美化神境的实力，我自然是帮不上什么忙的，但是在这蓬莱秘境之内，妖夜实力被压制到金丹境巅峰，那我们这边的战斗力，就绝对能够帮到妖夜。

    想到这儿，我毫不犹豫迈步，直接朝着前方的一根石柱跳跃而去。

    每一根石柱之间，间隔了有三米左右的距离，多疑必须要跳跃前进。

    向东看到我的行动，也并没有丝毫偶遇，紧跟在我的身后。

    中途，我又听到了一声声低沉的闷响声从这座火山里面爆发而出，很像战斗的声音。

    当我们走过那些石柱，方才看清了这座火山的真面貌。

    外面，因为火山的缘故，外围似乎笼罩着一层热气，所以无法看清里面的场景，此时，火山之上，我看到有着一些古老的建筑。

    这地方，竟然还是一个宗门的遗址？

    对于那些建筑，我没时间去仔细打量，而是寻着之前爆发出声音的位置快速掠去，很快，一座宏伟的大殿浮现在我们面前。

    大殿的牌匾已经破烂，隐约可以看到中间是一个火字，我眉头紧皱，刚刚路上，我便是看到周围一些建筑都是破烂不堪的。

    难不成，这地方本身就经历过一场恐怖的战斗？

    我快速掠进大殿之中，整个大殿之内，剑拔弩张，妖夜整个人被包围在中间，手臂之上，竟然还有着一道狰狞的伤口，鲜血溢出。

    而在妖夜的身边，则是有着八道身影将妖夜整个人围住。

    我和向东二人出现，一时间，所有人的目光都是凝聚在我的身上，我此时也打量着这八个人，看到他们身上穿着统一的服饰，还有一个‘郭’字。

    郭家的人？

    妖夜目光落在我身上，眼神中透着诧异，似乎也有些惊讶我竟然会出现在这儿。

    “杨继生？”我还没来得及说话，一道冰冷的声音便是从郭家其中一个人口中传出，听到这声音，我朝着说话的这人看去。

    年纪和我相差不大，身上的气息却极为浑厚，因为在战斗，所以我也看清楚他的实力，金丹八转。

    “哟，认识我啊？”我微微一笑，倒是没有想到，郭家的这些人竟然还认识我。

    对此，刚刚说话那青年却是冷笑一声：“当然认识，我们从蓬莱秘境出去的第一个任务，就是杀你。”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    听到这话，我神情一冷，上次面对郭无涯的时候，我就知道和郭家的梁子不可能就这么算了，但我没有想到的是，郭家杀我的决心，这么大。

    眼前郭家的这八个人，每一个都是实力强大之辈，他们从这儿出去的第一个任务，就是杀我？

    有点儿意思。

