    看着士气大增的大军师，白羽天非常欣慰。

    若是连必胜的信心都没有，谈何胜利。

    “驱除异族，扬我大周神威。”最后，白羽天大喝，将众人的情绪调动到了一个极点。

    远处的皇宫内，云贵妃一脸愁容的看着白羽天。

    她知道，白羽天此行，恐怕并不会太顺利。

    虽然白羽天临时调动了二十万大军，但是光是入侵大周的沙奴大军便有四十万左右，跟何况白羽天现在率领的军队还是拼凑起来的，需要很长的时间磨合，而且很难去配合。

    云贵妃虽然心中担忧，但是也知道自己无法劝阻白羽天改变心意。

    这次，白羽天是铁了心要御驾亲征。

    云贵妃发觉，不知何时，白羽天竟然已经在她的心里占据了独一无二的位置。

    本来，云贵妃只是白羽天后宫里的一个贵妃，一心也只想辅佐白羽天，让大周更加强大，远离顾太忠等奸臣。

    不过，白羽天近段时间以来的表现，却是彻底征服了云贵妃。

    此刻，她也只能远远的看着白羽天所在的方向，心中为白羽天祈祷。

    白羽天似乎也有所感应，看向了皇宫的方向，那里，有他来到这个世界后的第一个女人。

    后者的魅力和气质，无一不吸引着他。

    为了江山和美人，白羽天知道此战，自己必须胜利。

    大军出征，太临百姓夹道送行，一些人看向白羽天的眼神，已经出现了敬佩和希望。

    不管白羽天之前的表现和口碑如何，此刻大敌当前，白羽天能够御驾亲征，前往战场，已经足够让许多人都佩服不已了。

    在百姓前面，站着文武百官，一起为白羽天壮行。

    皇帝御驾亲征，在大周可是大事，这三天以来，几乎整个太临都在不停的运转，为白羽天出征准备各种东西。

    光是随行的后勤人员，便有几百个。

    顾太忠混在百官之中，低头跪拜白羽天，在众人无法发觉的时候，眼神中闪过一丝冷意。

    若是白羽天死在战场还好，不然的话，白羽天一但得胜归来，他将永无翻身之地。

    朝中所有支持他的大臣，恐怕都会倾向于白羽天，而白羽天的声望威严，恐怕又会上升一个档次。

    虽说沙奴勇武，很难战胜，但凡事都有一个万一，要是白羽天真的赢了，等白羽天回到太临之时，就是他顾太忠身死之时。

    他这些年犯下的罪行，一旦审判，诛一百次九族都不够。

    顾太忠眼珠转动，似乎是有了主意。

    白羽天与众人辞别，浩浩荡荡的朝着徐州开始进军。

    同时，白羽天御驾亲征的消息，也开始传到了荆诏的手里。

    五天后，荆诏坐在城主府里，将信件拍在了桌子上，一脸的不可置信。

    “陛下，竟然御驾亲征了。”

    荆诏所在的这座城叫做邑城，原城主听闻沙奴入侵，吓得直接舍弃了这座城池，带着一众家眷逃走了。

    至于城内剩下的两千城卫军，则是被荆诏编入了自己的军队内。虽然战斗力很弱，而且人数也少，但终归是一股力量。

    之前，白辛投敌，给了荆诏一个沉重的打击，导致徐州被沙奴连下十城。

    而现在，沙奴的军营就建在邑城外三十里远的地方，随时能够发动对邑城的进攻。

    邑城是一座普通的城池，不占据天险，没有地利，沙奴若是再次发动进攻，连荆诏也不知道还能够抵挡多久。

    白羽天御驾亲征，既是好事也是坏事。

    好事是能够鼓舞士气，提升军队的战斗力，而且白羽天身为大周皇帝，御驾亲征，自然会帅领更多的军队。

    但是坏处是，若是他们兵败，那么白羽天也将陷入危险之中。

    甚至，如果白羽天被抓住的话，他们也只能投鼠忌器，无法反击沙奴，更是彻底失去了谈判的筹码。

    按照正常路程，荆诏推测白羽天等人应该还有一天的时间就会来到此地。

    想到这，荆诏也开始提笔写信，将此处的情况全部告诉给白羽天。

    另一边，白羽天等人极速赶路，此刻正在一座小城内休整。

    战乱将至，很多城池内的城主都携带家眷，趁乱逃走，抛城弃军。

    “萧立，你觉得，我们该如何行军。”

    临时搭建的军营内，白羽天已经一众文臣将领都在此地讨论，白羽天指着眼前铺开的一张地形图对萧立问道。

    虽然没有火枪以及火炮，但是白羽天却带来了不少改良的望远镜，能够很好的查看敌情。

    萧立仔细查看周围地形，眉头紧锁，认真思考对策。

    除了萧立之外，云成等人也在认真的看着地形图，低头沉思。

    “陛下，臣有一计。”

    “哦，快快讲来。”白羽天连忙说道。

    萧立往前走了两步，说道：“凉州多山，地势险峻，沙奴虽然占领了凉州以及徐州大部分地区，但根据察看得来的消息，他们的大军一直朝前推进，后方基本没有留下多少人。”

    “这种方法虽然能够让他们短期内行军速度加快，但是也代表他们后方空虚。”

    “以往大周和沙奴的战争中，总是被沙奴以奇兵致胜，不如我们也布一支奇兵，深入凉州，隐藏山林之中，必要之时，截断沙奴大军粮草，扰乱后方。”

    众人听完萧立的话后，纷纷点头称赞，看向萧立的眼神中，也多出了几分重视。

    “只是，这支奇兵需要冒非常大的风险，他们需要从安州进入凉州，虽然有山林遮挡，但一旦被沙奴发现，必死无疑。”萧立紧接着说道。

    深入敌方后部，当然是危险至极，稍有不慎，便是全军覆没。

    “陛下，臣远请战，带领神机营两万大军，进入敌方后部。。”突然，众将领中的一名壮汉大喝，主动请缨。

    此人身高九尺有余，身材魁梧，来到人面前，仿佛一团乌云遮挡住了阳光。

    他叫做赵真，正是白羽天提拔出来的神机营副都督，在神机营担任副都督的这段时间里，也培养起了自己的军队。

    这次带来的神机营两万大军，便是听命于赵真。

