
“贤妃娘娘知晓后，立即派了李嬷嬷亲自把月大小姐接进昭阳宫，有许多宫人都看见，李嬷嬷搀扶月大小姐时，两个人一起跌倒在地……”

言尽于此，陆贵人的一番话，很好的将置身之外的月千澜，牵扯入内。

皇后经由陆贵人这番提醒，才堪堪想起月府这位大小姐。

她眸底划过一丝兴味，瞥了眼贤妃，但见贤妃眸底闪过一丝厌恶，她抿唇轻声笑道：“那就宣月大小姐入殿内盘问吧……”

凝雅立即应下，领了两个宫女，朝着月千澜的住所而去。

彼时，月千澜早已猜到正殿里发生的情况，她早已预料到，殿内会有什么事儿在等着她。

所以，她没有一丝惊慌，落落大方的向凝雅行了礼，处变不惊的跟着她步入了殿内。

她刚刚跨入大殿，殿内便有窃窃私语声传来。

“这位就是月大小姐吗？传闻太子很喜欢她，一度向贤妃挑明，要立她为太子妃呢。只不过贤妃看重二小姐，与太子的意见发生分歧，两母子为了这个事情，争吵了好几次呢。”

“能够让太子注意的女子，果真是不简单的，如果换做是旁人，被怀疑杀了人，早已经慌乱无助，哭着辨认没杀人了。”

“看着普普通通的一个女子，却令人不敢忽视啊，太子的眼光向来就高，既然得了太子的青睐，想来这位大小姐一定有过人之处的。”

“古今往来，男子不都爱美色吗？我们这位太子殿下还真是与众不同呢？”

“谁说不是呢，不爱美人，反而爱这种还没发育完全的黄毛小丫头？”

议论声渐渐变得难听，月千澜却不在乎，落落大方，规规矩矩的向殿内的皇后和各位妃嫔行了礼。

礼仪规矩，丝毫不差，让人挑不出错来。

皇后也在暗暗打量月千澜，越看越觉得有趣，容貌确实不如月倾华，可也是一个五官精致，面容漂亮的俊俏佳人。

乍一看，不如月倾华来的惊艳，若细细观看，却发现越看越美。

尤其是她那双眼睛，氤氲着淡淡的水光，潋滟着微微光晕，有种静态的美感。

她只单单往那一站，很好的将众人的目光吸引过去，便连容颜倾城的月倾华和她站一起，都被她身上那淡漠凉薄的气息比了下去。

“月大小姐倒生的极好，月丞相可真有福气，养了两个气质不凡的女儿，本宫可真羡慕啊……”皇后略有感慨的夸奖了一句。

陆贵人却冷哼一声，眸底含着怒火：“可惜却长了一个蛇蝎心肠，李嬷嬷奉了贤妃娘娘的命令，将月大小姐迎回昭阳宫，可惜却因此殒命，月大小姐因为被罚跪一事，对昭阳宫的人是怀恨在心。听说她身边有一个会用毒的丫头，虽然没有带在身边，可配置一两个毒药还是不难的。”

“或者月大小姐携带一两个毒药防身，也不是没有可能。关键时候可以保命，更可以看见不顺眼嫉恨的人，痛下杀手……”

陆贵人此话一出，满殿哗然。

皇后蹙眉，拧眉看着陆贵人问：“陆贵人这话可不能乱说，你可有证据？”

贤妃也是眸底划过讶异，若说是月千澜杀人，她怎么有点不敢相信呢。虽说她不喜欢月千澜，可是自己的儿子喜欢，她不愿承认儿子看错了人。

“是啊，陆贵人请谨言慎行……”贤妃不由低声提醒。

陆贵人却不顾自己身怀有孕，噗通一声跪在了地上，眼睛泛着红血丝，咬牙望着月千澜，愤怒的吼道：“她就是凶手，如果你们还存着什么质疑，大可以派人搜她的身以及住处，到时候人赃并获，由不得她不认……”

“皇后娘娘，月大小姐就是因为被罚跪一事，对臣妾怀恨在心，所以她怂恿了太子殿下，处死了臣妾的奴婢。她不但报复了臣妾，更不会放过贤妃娘娘，所以巧佩死了，这第二个死的人，自然就是李嬷嬷了。后面究竟还会有谁死，臣妾真的不敢再说了，还希望皇后娘娘千万不要放过任何一个心怀叵测，残害人命的歹毒之人。”

面对陆贵人声嘶力竭的指控，殿内众人，望向月千澜的眸光都变得不一样。

偏偏月千澜身在狂风巨浪中，却不惊不惧，神情淡淡，眉眼轻扬，好似闲庭信步悠然自得，她静静的凝着陆贵人，勾唇淡笑。

“陆贵人无凭无据的污蔑，做起来可真是驾熟就轻啊，一无证据，二无人证，你就怎知李嬷嬷是被我下毒害死？陆贵人，空口无凭张口就来，我何时惹过你，竟让你一次两次不肯放过我？巧佩已死，再也无人可以证明，那天到底是你的意思让我跪了几个时辰，还是她误传了你的话。”

“事情究竟是怎样的，想必你自己心里明白，那日我也并没有做出任何出格，或者冒犯陆贵人的事，怎么就让你恨在了心上，到了现在，还想着置我于死地，给我按上一个杀害贤妃娘娘身边人的罪名呢？”

陆贵人脸上一白，缓缓的握紧了袖中的手掌。

月千澜是没错，错就错在，第一她不该夺了太子的心，二来，她更不该让太子杀了巧佩。

她在宫里安安稳稳的过了几年太平日子，可是月千澜一来，便彻底搅乱了她的生活，她怎能不恨不怒。

“月千澜，你伶牙俐齿的说了这么多，还不是在替自己脱罪？你如果没做，大可以大大方方的让人搜查一番，这些宫人都搜查过了，到了你这里遮遮掩掩的，莫不是你在做贱心虚？”陆贵人冷笑一声，分寸不让，毫不退缩。

月倾华眸眼一转，随即来到了月千澜的身边，柔声劝道：“大姐，妹妹相信你一定没杀害李嬷嬷，你就让她们去搜查一番，她们找不到任何证据与把柄，自然会还你清白的。”

月千澜扭头勾唇笑着看向月倾华，态度和善温柔。

“二妹说的是，唯有让人检查一番，没有查到什么证据，才能证明我的清白。可是，平白无故的，被陆贵人这么诬蔑，我心里也有委屈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331546"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
