    治安组。

    此刻，于枫被带到了监狱中，路过了很多关押着犯人的房间。

    不过，于枫去没有被带到任何一个房间中。

    当来到了偏僻的尽头的牢房门口，一名治安组的人这才拿钥匙打开了门。

    “进去吧！”

    这名治安组的人说道。

    于枫没有回应，戴着手铐走了进去。

    这个房间里，没有任何人！

    有两个人跟着走了过去，从地上拿起了两条锁链，将于枫的脚锁住。

    这样能够确保他无法离开。

    锁链的另一头，深深地进入了水泥墙中。

    随着房门被关上，整个房间里，变得一片死寂。

    阴暗潮湿的环境，只有一个小窗户透过阳光。

    四周的墙壁全都是用水泥钢筋铸成，非常牢固。

    还有一张小床，连个垫子都没有。

    于枫没有在意，直接坐了上去，开始等待。

    他等了很久，也没有审问的人过来。

    就好像是在等待着什么。

    治安组最高的一栋大楼当中。

    在顶层的房间内。

    治安组组长黑坂大介一脸阴沉，手中拿着一个电话。

    他死死的攥着这个电话，猛地挂了回去。

    黑坂大介咬着牙，顺手拿起了桌子上的水杯，直接向着地上砸了过去。

    “啪！”

    水杯立刻在地上成了碎片，里面的水也在瞬间染湿了地面。

    “龙炎集团算什么东西！大火淋透了，不好好想着怎么保护自己，还想要保释？”

    “那可是踩断了山口少爷双腿的家伙，怎么好意思说的出口的！”

    “还想威胁我，八嘎！你们算哪根葱！”

    “招惹了山口社的少爷，还能有活路？”

    “要是我现在放了他，我还能有活路？”

    黑坂大介不断的嘲讽着，脸上也露出了狰狞的神色。

    那双眼睛里，也不断的散发出一阵阵的冷意。

    “也不掂量一下自己几斤几两，敢对我威胁？”

    “等山口社灭了你们龙炎集团，我就把你们全都关进这里！”

    “这件事情完成后，山口社那边许给我的好处，也少不了！”

    “到时候我可就今非昔比了，嘿嘿嘿……”

    黑坂大介此刻已经开始想象，在将来，自己该怎么去对付那些人了。

    这时候，有一个手下敲了敲门，进来汇报情况。

    “组长，那个人已经被关起来了，按照您的吩咐，没有进行审问。”

    手下回应道。

    “嗯！”

    黑坂大介点了点头，道：“很好，他没有不老实吧？”

    这名手下愣了一下，道：“没有啊，安静得很，特别老实，这样的人能够打败三十多个山口社的人，我看着都不相信！”

    “哼！”

    黑坂大介没有理会，摆了摆手，道：“别管这些了，赶紧安排下去，跟我加派人手，严加看管！”

    “要记住，这可是山口社点明要的人，绝对不能有半点的意外！”

    “是！”

    这名手下立刻挺直身体应道，随后转身离开。

    黑坂大介此时眉头微皱，也有些犯嘀咕了。

    因为他非常清楚，在十几分钟前。山口社社长打来的那通电话里，明确交代了！

    那个被关进来的人，是一名武者，并且很强大！

    要不然，也不至于把三十多山口社的人都给打败了！

    尤其是现场传回来的照片，断手断脚，惨不忍睹。

    一想到这一点，黑坂大介又是一番担心。

    “华夏的武者怎么跑到了这里来？还和龙炎集团扯上了关系？”

    然而，就在他正思考着这个问题时。

    办公室外。

    又一名手下跑了进来。

    他的脸上满是汗水，一副惊恐的样子。

    “组长，组长！”

    他不断的喘气，双眼中满是震惊。

    “慌什么？那个被关进来的人，出事了？”

    黑坂大介问道。

    这名手下不断地摇头，一脸的焦急。

    “不不不……是……山口少爷……死了！”

    这名手下哆哆嗦嗦的说道。

    话音落下，黑坂大介的心中就像是又一道闪电劈过，雷声滚滚。

    他立刻懵在原地，难以置信的看着眼前的人。

    “死……死了？”

    “怎么可能！”

    “他不是应该被抢救吗？”

    黑坂大介的声调非常高，差一点就破音了。

    他立刻上前，一把抓住了这名手下的脖子，道：“快点说，这到底是怎么回事！”

    这名手下被掐的脸色都白了，挣扎着道：“我说，我说……”

    黑坂大介这才松开了手。

    “是山口少爷被送进病房之后，本来要抢救双腿了。”

    “可是谁知道，他的身体里还有毒素，那是被送去之前，就已经中了神秘的的毒！”

    “毒发太过迅速，医院里的人都没有察觉到，山口少爷就已经死了。”

    这名手下揉着自己的脖子，紧张的回应道。

    黑坂大介的那张脸变得苍白，有些不敢相信。

    事情来得太快了，他都不知道怎么去消化这个消息。

    “不可能！我亲自问！”

    他立刻来到了办公桌前，开始拨打电话。

    很快，电话接通，这是东城第一医院的电话。

    “我是治安组，现在去查一下，山口少爷现在的情况！”

    对面是这家医院的前台，负责接管所有家属的来电。

    当前台护士听到了这个问题之后，立刻惊恐起来。

    山口原阳死的这个消息，她接收的很快，就是因为病人的情况会实时更新。

    她也需要告诉病人家属相关的病情。

    她只能在电脑上搜索，确认无误后，按照电脑上的原话说道：“山口原阳，抢救无效……死亡！”

    轰！

    又是一道晴天霹雳，在黑坂大介的脑袋里炸开了。

    他死死的攥着这个电话，道：“死因呢？”

    前台护士扫了一眼电脑，道：“毒发身亡……”

    “啪！”

    黑坂大介挂断了电话，此时再也没有挽回的余地了。

    那名山口社的太子，真的死了！

    “这和我应该没有多少关系吧，毕竟我的任务只是看管那个犯人！”

    黑坂大介嘟囔着，立刻说道：“快，加派人手，不要让那个凶手有任何的机会离开！”

    “是……是！”

    这名手下立刻点头。

    黑坂大介急得像是热锅上的蚂蚁，在屋子里来回踱步，确保自己没有牵连。

    他忽然想起了什么，要知道，应该还有尸检报告！

    他看向这名手下，刚要问话。

    “砰！”

    大门外。

    又有一名手下急忙闯了进来，这是第三名脸上带着惊慌的人了！

    当黑坂大介看到后，心中咯噔一声。

    又有什么消息了？

    “慌什么！”黑坂大介骂道。

    “还有什么事情，比山口少爷出事还重要！”

    这名手下都快哭了。

    “组长！”

    “山口社社长来了！”

