    柳思辰莫名磕上这对CP，但她很快摇头，毕竟去花坊的都是方头大耳满脑肥肠的老男人。

    柳思辰恶寒，靠近符辰小声说道：“要不让白墨带顶帷帽，他初入城，恐怕不适应，也免得被人追着看。”

    符辰觉得可以，于是在一旁的成衣铺里买五顶帷帽，都带上，不露脸，这样也走得自在些。

    果然有柳思辰这一招后，用帷帽拦了真容的白墨终于不被人追着看了，他明显的松了口气，这会儿倒是怀念待在竹园里的时候。

    这外头并不是他想像中的好玩，反而待在竹园里自在。

    原本想在各处街头逛逛，可看着不自在的白墨，柳思辰和符辰先决定寻处茶楼雅间听听戏，休息一下。

    以后时常可以入城，也不在乎这一日。

    几人这模样入了茶楼，倒是没有引人注意，毕竟茶楼里来的是八方客人，行商走贩不少。

    柳思辰几人要了二楼的雅间先坐下了，茶楼大厅正中间的舞台上是戏曲表演，也是这时代的娱乐，看戏的人不少。

    雅间前头敞亮，能一眼看到一楼下的舞台中央。

    伙计送上点心茶水，便安静下来。

    几人这才取下帷帽，白墨自在了，还没有养壮的身子，这会儿面色略显苍白，额头冒了冷汗，看来先前关狎密室的时候没少受过折磨，以至于生出恐惧的生理。

    然而才清静了一会儿，与之对面坐着的二楼看台雅间里，正坐着几位权贵夫人带着家中姑娘，这会儿戏不看了，却是看着这边来了。

    白墨最是敏感，第一个反应过来，立即坐到了山槐身后。

    山槐这人不想搭理人时，颇有些阴冷，眼神里也带着杀气，对面的人见了，都吓了一跳。

    一旁的九域却是性情中人，直接不紧不慢的拿出他的双头小弯刀在手上亮了亮，还玩出一个漂亮的孤度，那锋利的刀口在光线下发着亮光，吓得对面的母女几人坐不住了，随即起了身。

    对面雅间直接换人了。

    柳思辰吃惊的看着对面，叹道：“你们是不是凶了点。”

    九域不以为意，说道：“可不见得是好人，总是盯着白墨看的，都是好色之人。”

    身后的白墨却是皱眉，看向九域，又扯上他做什么。

    符辰无奈道：“在山中，怎不见谁看得中白墨的，个个都嫌他身子弱，找不到媳妇，到了这外头，却是吃香的紧。”

    柳思辰听出话音，连忙看向符辰问道：“我总是听你们说在山中找不到媳妇，莫不是山里头还有女子存在？”

    几人都点头，柳思辰倒吸了口气，所以山中野人不少，想不到还有女子留在山中，那是不是也如他们这样厉害？

    在柳思辰好奇的追问下，倒是从九域口中听到消息，的确他们几个见过山中的女子，她们身手了得，便是九域对付起来还得全神贯注。

    先前他们住的那片桃花林里，曾来过两位女子，有一位倒是看中了符辰，只是那女子也将符辰按在了地上，连虎族统领都打不过，他们几个更是对付不了。

    这算是唯一一个异性看中符辰的，奈何吃不消，符辰当时怂了一下，那两人就走了，于是他们就成了光棍，再也没有异性来过他们的地盘。

    许是那两女传出了消息，害得他们找不到媳妇。

    柳思辰听得津津有味，看着一旁被人翻老帐的符辰，明显气死了，生怕这往事被柳思辰听了去，她也嫌弃自己了。

    于是符辰说道：“那次我是让着她，再说她块头大，又是猪族头领，猪族势不及虎族，却胜在量多，也是烦恼，我才不想娶她呢。”

    九域在一旁哈哈大笑，还故意在柳思辰身边小声说道：“那一次可把符辰的给打击了，势要娶个媳妇一雪前耻。”

    这一下倒是会用成语了，可见读书识字有效果，就是用得不是时候，这不符辰直接要动手了，有点儿恼羞成怒。

    这让柳思辰想起刚出山的符辰，难怪这么听柳河的话，可见柳河抓住了他的心理，要将自己的女儿许配给他。

    那会儿符辰非要娶她，一直认定她为媳妇，要是她不肯甚至用强，可见也急了。

    可是这几人在外头，那都是长相出众，又有身手本事，要娶媳妇何其容易，都怪这山中异性少，这么几个单身汉，也只来了两位女子，还之后传出不好的名声，导致连异性都碰不上。

    柳思辰已经没法忍住，她真的笑出声来，山槐郁闷的看了九域一眼，就他话多。

    符辰将九域打得求饶，这才松手，但一坐在柳思辰身边时，符辰便立即当众握紧她的小手，还将她拉到自己身边些，可把几个单身汉给馋坏了。

    柳思辰真的看不下去了，安慰他们，“真的，这外头女子何其多，你们长得这般好看，又有能耐和本事，以后不要说娶一房媳妇了，就是纳几房妾室都可以。”

    “不过我觉得，愿得一心人，白首不相离，就不要三妻四妾了，一房媳妇有一房媳妇的好处，两人心平气和白头偕老，就挺好的。”

    只是柳思辰的安慰根本没有效果，这三人还没有适应外头生活，要他们娶外头的女子，似乎很抗拒，尤其先前来他们桃花园两位异性，的确给他们年轻的心理上造成了阴影。

    想来柳思辰能迅速被符辰接受，是因为柳河的缘故，而这几位也是同样的理由，因为她是柳河的女儿，如同定论为是他们的同族一样。

    柳思辰看着明明在竹园里还能谈笑风声的白墨，这会儿静静坐着一脸防备胆小的样子，就不要向他说在外头找个女子成婚的事，感觉他对这外头的女子都不感兴趣。

    刚才几个姑娘看着他，他就不舒服。

    “这事儿慢慢来，咱们不急，你们还这么小这么年轻呢。”

    柳思辰再次自圆其说，觉得自己又说了一次废话。

    身侧的山槐直接冷哼一声，说道：“外头女子狡猾如狐，我才不要。”

    又一个会用成语的，就是用得不合适宜，果然白墨朝山槐看来一眼，他在骂谁呢？他是狐族之主呢。

