    第524章给他们加把火！

    他就是想要得到一些消息，旁敲侧击的问点东西，好供查证罢了！

    没想到，梁家的人，全部都说了。

    很显然，他们彻底的站在了姜璃的这边。

    “啊……还好吧？”

    姜璃看了看梁佑给自己发过来的消息。

    废话一大堆，重点就是，贴片少了，让她赶紧再送一些过来，价钱好商量。

    另外，里面的自创功法太少了，让她再补充一些。

    还有，强烈要求里面多一些胸大腿长的妹子，同时需要帅哥模板多一些。

    尤其是新登入的人物里，希望可以能够捏脸，自由奠定帅气程度！

    最重要的是，梁佑觉得，他天佑长生的名号还不够响亮，让姜璃再给他想一个霸气的。

    然后再让他增加一些牛逼的pose和特效，显得他特别的牛逼！

    姜璃翻了一个白眼。

    这家伙在想屁吃呢！

    不过梁家这样的要求，很显然是发明了璃世界中的诸多功能了。

    姜璃给梁家的那个玄门版本的璃世界，其实加入了很多天元大陆中的东西，只有梁家的人自己去发掘，才知道其中的好处。

    而梁佑索要贴片，很显然是要把梁家的那些人，都放进他的璃世界里了。

    姜璃的面色淡淡，倒也没有拒绝梁佑这样的要求，就让军部的人去和他们谈好了。

    到时，缺什么样的资源，就让军部的人去问他们要。

    姜璃对其他四大家的手段，也是有些好奇的。

    不排除想要弄过来，让军部的人给配备上。

    到时，梁家那边，她也会给他们安排一些。

    而姜璃的话开口的时候，另一边的童风的声音轻咳了一声，随后，他身边的一名副手道：“璃小姐。”

    “其实……我们也挺缺这个的。”

    “就是……培养玄门子弟的手段！”

    这名副手的面上，一阵火辣辣的。

    童帅好不要脸，竟然在暗地里偷偷的掐他，然后给他转了一条消息过来，让他来和姜璃说。

    而在他的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，看着童风等人笑道：“当然是会给你们配备的。”

    “我不会忘了军部这边的人。”

    “但是现在，还不是时候。”

    军部这边的人，暂时还不适合接触那些玄门培训的手段。

    倒不是嫌弃他们，而是底蕴相差得太多了。

    他们要补的，还有很多。

    姜璃的心中，已经有章程了。

    军部的人，她自有打算。

    而在她的声音响起的时候，童风等人的面上，也是微微的点了点头。

    他们大概也能够明白姜璃的意思，是他们暂时还不够格接受那样的训练。

    不过话又说回来了，只要姜璃在这，他们什么样的训练享受不到？

    之前的武者层次的训练，已经让他们的实力，大幅度的提升了。

    不仅是这样，军部这边，大量的战士，被姜璃提供的药剂淬骨，这会实力已经提升了非常多了。

    可以说，当初铁血营的精英才能够达到的程度，他们现在人皆铁血营，都已经达成了。

    当然了，这些人，都指的是精英队伍。

    毕竟，药剂的数量有限。

    姜璃能够提升药剂的纯度和浓度，甚至能够帮他们降低药剂的配方难度。

    但是要说让他们无限量的供应。

    这首要的一点资源，暂时都没办法达到。

    而在姜璃的话开口的时候，众人都没有出声了。

    而在这时，童风开口道：“姜璃，那现在怎么办？”

    “暗黑界的人，已经确定出手。”

    “龙家这边……”

    他的眉头微凝了一下。

    暗黑界这边已经确定要出手，那么肯定，他们会潜入到夏国之中，如果对龙家的人出手……

    “让我舅舅他们，全部都转移到基地这里来。”

    “让他们主要攻击基地这边。”

    “另外，选择性的公布一些璃世界的情况，玄幻版本的璃世界就算了。”

    “武者版本的璃世界，先让他们看一下一些武者培养的手段。”

    “另外，药剂的低等配方，可以对外公布了。”

    姜璃的面色淡淡。

    暗黑界的人不是想要对付她吗？

    那她就给他们加一把火，让他们更想要对付她。

    想要看她的能力？

    给他们看！

    就怕他们看了之后，气死！

    姜璃的面色淡淡，有条不紊的安排着：“机械骨骼那边，让人加紧炼制。”

    “先造一批机械傀儡机甲出来！”

    姜璃的唇角微翘着。

    现在的科技水平，还不足以立刻就造出星际机甲。

    姜璃其实造出来的，是傀儡战偶。

    但是那样的战偶，也足够承担起战斗的力量。

    但是还是要靠人的操作。

    不然，战偶其实没有那么大的攻击力。

    而如果是天元大陆的傀儡宗的话。

    里面的很多傀儡，都足以翻天覆地，釜山成海。

    姜璃的手下，就曾经有一个傀儡宗的大将。

    他手下的将偶师，能够发挥出极其强大的实力。

    一个人，堪比一军。

    而现在的战斗傀儡，只是牛刀小试罢了。

    是姜璃曾经从他那得到的战傀小窍门，结合现代的科技，制造而成的。

    拥有很多时代的局限性，但也足够强大了。

    果然，当她制作出来的时候，那些将士们，都非常的高兴。

    不过，战傀们不能够飞行，也不能够拥有别的能力，但是对于将士们来说，已经足够强悍了。

    再配备了一定的武器之后，就更强悍了。

    而在姜璃的话开口的时候，童风的面色迟疑了一下，随后又点了点头道：“但是这么一来，他们会不会更把矛盾朝向你？”

    这么一来，姜璃就更危险了。

    童风其实也能够明白，这就是姜璃的目的。

    但是他有些担心，姜璃的目标太大了，会影响到她的安全。

    到时，姜璃可真的就危险了。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡道：“没事，我自己有分寸。”

    她就是要把矛盾给集中过来，不然让暗黑界的那些人在夏国中肆虐，太不安全了。

    “你们最好是注意一些娄家和伊家那边，尤其是木家的人。”

    “不然造成了什么事，我可是不负责的。”

    姜璃的话说到这里，童风迟疑了一下，没有出声。

    而在这时，另一边的姜璃，又开口道：“对了，另外，让舒羽婧他们过来这基地里面，保护阿言！”

    (本章完)

