    胡不说遗憾地呼出了一口气，看看显示屏，不由呆了一呆。

    路迟不出所料，比他更低一些，这让他很欣慰。

    但是那个方云，居然已经得到了九十九分，而且还有最后一道题显示待辨识。

    也就是说，方云居然有机会拿满分。

    而自己只得到了九十八！

    B级大考，自己已经败了。

    虽然不甘，但败了就是败了。

    胡不说呆了许久，感觉这世界突然有些不同了。

    本命灵兽觉醒之后，他的炼药天赋就被发展起来，一路所向披靡，从来就没有被人比下去过。

    现在，在正面交锋之中，被人击败，心中充满了异样滋味。

    伸手摸摸灵狐的小脑袋，看向方云的方向，胡不说轻声说道：“加油吧，小狐，帮我干掉他……”

    小灵狐听懂了他的话，重重地点了点头。

    胡不说的声音很小，灵狐的动作也很快。

    但是这都瞒不过远处的小亚。

    方云还在辨识最后一种灵药，小亚的嘎嘎大笑声已经在方云的心底响起：“云哥，那边那小狐狸很不服气，要在A级灵药测试之中将你干掉，云哥，你先拿个B级一百，再拿个A级一百，彻底将其镇压，让他以后看到你就绕道走。”

    方云依然在辨识灵药，随口答了句：“不要那么凶残吧，小亚，你要温柔点！”

    小亚：“凶残？那是必须的，让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    方云摇摇头，沉入辨识之中。

    灵蜕居然真的是水熊蜕。

    这让方云明白了一个事实，那就是，御兽宗的主考官，绝对是个特别跳脱的主，这场考试不仅仅需要良好的基础知识，还需要灵活的脑瓜子，还需要跟这主考官斗智斗勇。

    最后一道辨识题，又是那种相当奇葩的类型。

    话说，如果不是有了水熊蜕这一道题的经验，方云绝对不会想到，这最后一道题，主考官居然用了两种灵药混在一起，构成了一道题。

    最后这道题的答案，应该是两种灵药！

    而且，无比诡异的是，这两种灵药混搭之后，居然跟某种灵药的外形相当类似，无论是色泽还是外观，几乎是一模一样。

    唯一不同的，就是这灵药的气息显得相当混杂。

    方云和小亚都感觉到了异常，这才单独放了出来。

    话说，要不是懂了主考官会故意整蛊，方云还真的不会去想，有人会将这两种特殊的灵药搭配在一起，以假乱真来糊弄人！

    辨识出这两种灵药，方云不由又忍不住吐槽：“这是那位天使姐姐，你如此调皮真的好吗？这两味灵药任何一种的价值都超过了‘玉阳粉’，拿他们混合来冒充玉阳粉，有意思吗？”

    当的一声，方云又破了一关，直接杀到满分。

    B级，满分答案出现。

    所有的案几上，突然绽放出一道绿光，提示所有还在考试中的考生，出现了特殊情况。

    经过一个半时辰的考试，考场上的学徒还剩下了七成左右。

    这突如其来的变化，让所有学徒齐齐心中一惊，不由向显示器上扫了过去。

    靠！

    这是牲口啊，B级测试居然得到了满分。

    不是胡不说，也不是路迟，居然是大家先前并不看好的石猴方云。

    厉害了我的哥。

    估计这个时候，胡不说和路迟的表情一定很可爱吧！

    还有胡非和玛丽，此时一定相当惊讶吧！

    哈哈哈，他们还想跟方云比试，结果，方云连他们的师兄都干掉了也。

    有意思了。

    考场之中，稍稍有些喧哗。

    监考的闲师兄在前面大声说道：“肃静，肃静，继续考试，不得交头接耳……”

    而此时，教室外边，已经传来了阵阵惊叹声。

    那些被淘汰出去的学徒并未走远，而是依然在关注考试成绩，看到方云那个逆天的一百，顿时惊叹不已。

    厉害了，石猴。

    这是要成功逆袭，成为新生之王的节奏啊。

    不过，就看接下来，石猴方云能不能过关A级，直至过关药理了。

    实际上，过关B级之后，学徒就有机会成为炼药师，可以在学习炼药的同时，准备来年A级考试。

    杨坚等人追求的，也正是这个目标。

    只有胡不说这样的天才，才会追求过A级，甚至连科目四，药理测试也一并过了。

    屏幕上闪烁绿光，胡不说和路迟也情不自禁地扫了一眼，然后无比惊讶地发现，方云登顶榜首，获得满分。

    居然是满分。

    也不知道他是怎么做到的。

    B级测试，可是真正的完败了。

    两人隔空对望一眼，又齐齐看看方云，然后默不作声的，趴下去，开始A级辨识。

    既然B级已经败了，那么就在A级追回来。

    他们还真是不信接受过导师指导的自己，会在A级测试中败给一个自学成才的弟子。

    方云完成B级考试，小玲的图像再次出现，笑吟吟地微微躬身道贺：“恭喜公子取得好成绩，B级满分，这已经是多年没有出现的分数了，公子真是厉害。”

    方云含笑说道：“侥幸而已，B级灵药种类繁多，谁也不能说都会认识，我不过是运气较好。”

    小玲摇头：“公子不用谦虚，能拿到满分，说明了你的实力的确是达到了一定的高度，小玲都不得不服，能给公子你服务，或许就是小玲的福气，好了，公子，你还要继续考试吗？”

    方云点头：“嗯，我接着连考A级。”

    小玲点点头，开始解说：“A级考试比B级难度增加了许多，不仅仅是灵药等级更高，而且要求辨识的数量更多，两个时辰之内，辨识出两百种灵药，辨识正确率也必须达到九成以上，一旦低于九成，就会直接被退出考试。”

    方云自学了全部A级课程，并且在五阳日也辨识出许多A级灵药，也算是积累了一定经验，前面也做过一些功课，因此对A级考试并不陌生。

    沉着地点点头，方云轻声说道：“多谢小玲提醒，我已经准备好了，可以直接开始考试！”

    A级灵药，已经比较珍贵，已经是炼药大师常用的炼材。

    通常来说，炼药学徒只要考过B级，基本上就能开始炼药师的修行，所以A级会推后一些去考。

    当然，如若能够考过A级，那么弟子的起点也就会更高，也能得到炼药堂更高水准的炼药大师青睐，收为亲传弟子的几率大增。

    同样的时间，需要辨识的灵药多了一倍，而需要辨识的灵药等级也高了一大截，这样的考试，普通新生是怎么也适应不了的。

    方云点选了开考。

    第一道题上来了。

    方云一看，这道题好似太简单不过，有些不像是A级考试的样子。

    案几机关震动，冒出一个小篓子，第一道题，辨识一下这儿有多少种灵药。

    这道题不难。

    小篓子里边一共有二十株灵药，其中三株是一种灵药的不同形态，所以总数应该是十八种灵药。

    只不过，这道题真的会是如此简单吗？

    A级考试不会是从易到难吧？

    方云又认真看了几遍，确认自己的判断无误，写下了十八种，准备按下确认。

    不过就在此时，不经意间，方云的目光从小篓子上扫过的时候，心中突然一动。

    该死，差点又被误导了。

    没错，小篓子里边的确只有十八种灵药，但是，眼前这个小篓子居然也是用灵药编制而成，而且，还是三种藤蔓类灵药编制而成。

    方云要是回答十八种，那一定就是个错！

    这出题的主考官，是不是太坑了！？

    方云表示服了，摇头，擦掉十八，写上二十一，点了确认。

    答案送出去，第一题显示绿光，这道题，做对了！

    方云长长地呼出了一口气。

    主考官千岑此时一摸额头，嘀咕了一句：“算你好运，又被你看穿了！没想到这家伙这么小心！”

