    秦尘之前的营帐洞府已经被黄金牛魔给毁掉，好在这散修阵营中，营帐洞府的数量极多，秦尘很快便找到了一个新的洞府。

    “当务之急，先炼化那千年光。”

    洞府之中，秦尘关闭外界的一切感知，沉浸在那千年光的炼化之中。

    散修阵营深处的统领营帐中。

    一双冰冷的目光凝视着秦尘所在的洞府位置。

    “那小子在这种情况下，居然还有闲情逸致进入洞府修炼，跟个没事人一样？”

    巨峰地尊皱着眉头。

    “此子，绝对有问题。”

    不知为何，他总觉得秦尘身上有些问题，但是却不知道是什么。

    “大人，黄金牛魔求见。”

    这时，营帐外，他的一名仆从恭敬请示道。

    “让他进来。”

    巨峰地尊冰冷道，然后坐在了椅子上。

    片刻后，黄金牛魔从营帐外走了进来，对那巨峰地尊恭敬行了一礼，然后道：“巨峰地尊统领，你可要为我做主啊。”

    黄金牛魔心中郁闷无比，他可是听从了巨峰地尊的命令，才去收编新人的，可谁曾想，威名大损。

    “这件事，我知道了，你回去吧。”

    巨峰地尊心中烦闷不已，直接道。

    黄金牛魔一怔，却是不敢再说什么，但心中却是失望至极，转身就要离开营帐。

    “这些天，你给我盯住那小子，若是那小子有什么举动，第一时间来通知我。”

    黄金牛魔走到营帐口的时候，巨峰地尊冰冷的声音传递而来。

    黄金牛魔心中顿时流露出来了狂喜之色，激动道：“统领，这件事就交给属下了。”

    说完，直接离去。

    “黄金牛魔大人，巨峰统领怎么说？”

    黄金牛魔一回到自己营帐，一群人便紧张上前。

    “哼，巨峰统领让我们盯住那小子。”

    黄金牛魔嘴角勾勒出来冷笑，目中流露出冰冷兴奋之色：“你们几个，给我盯着那小子，有举动马上来通知我。”

    “是，大人。”

    黄金牛魔的一群麾下也是激动不已，当即纷纷离去，虽然巨峰地尊没说什么，但谁都知道巨峰地尊让他们盯住秦尘，定然是有什么举动。

    “哼哼，得罪我们，看你小子回头怎么死。”

    在这散修大营中，巨峰地尊自然不能对秦尘做什么，可一旦对方离开了大营，那就不好说了。

    散修阵营中人员复杂，经常会有一些敌对的种族一同加入进来，而市场会在外面发生一些争执和战斗，只要不发生在营帐之中，就不会有人去管。

    秦尘所在的营帐中。

    一道道光晕在秦尘身上不停的绽放，并且随着秦尘的呼吸，这一道道的光晕在秦尘的体表明暗闪烁。

    秦尘体内，一截截的光芒在他的身体中涌动，并且伴随着秦尘的呼吸，不断的起伏着。

    最终，这一道光芒，完全融入到了秦尘的肉身之中，和他的身体的细胞完全融合在了一起。

    远远看去，秦尘的身体就像是化成了一道光一般，整个人变得透明起来，一开始，身体中的血肉，经脉，都若隐若现，可到了最后，秦尘的身体彻底透明，像是变成了一个光人。

    “千年光！”

    秦尘体表隐隐的有一层透明的光晕，肉身和这一道光芒完全契合为一体，仿佛肉身的每一个细胞都变成了一道光，一股带着无尽虚空意境的力量充斥秦尘的肉身之中，这股力量十分的隐秘，却又强大莫测。

    秦尘闭上眼，沉醉感受其中的威能。

    “不愧是来自宇宙原始秘境的宝物。”

    秦尘轻声叹道，千年光，传闻来自宇宙的某个原始秘境，组成这千年光的，是宇宙亿万年来运转后残留下的空间之力，最终形成了一截截的千年光。

    千年光十分稀少，却又极其强横，那宇宙秘境中危险重重，一般人都无法轻易闯入。

    而在感悟到这千年光之后，秦尘瞬间就领悟到了这千年光中蕴含的宇宙空间意境，令得秦尘的肉身瞬间仿佛和这宇宙空间融合在了一起般。

    当然，这只是一种错觉，可却代表了秦尘在宇宙空间意境的领悟上，又有了新的突破。

    嗡！秦尘在这洞府中行走，当他演化这千年光力量之后，这万族战场的宇宙空间对他的束缚，瞬间就变得微弱了许多。

    “若是之前就曾感悟了这千年光，那黑衣人地尊想要追杀我，怕也没那么容易了，即便是不进入这散修阵营，也都有一线生机。”

    秦尘感叹。

    虽然这千年光的感悟，并未直接提升他的修为，可是，对宇宙空间感悟的越深，自然也令秦尘的实力愈发可怕，特别是在逃遁的时候。

    以秦尘以前对宇宙空间的掌握，很难逃脱地尊高手的追踪。

    但掌握这千年光之后，秦尘在飞掠过程中，能够和虚空结合的更加完美，甚至更好的隐匿自己的气息，如此，自然能让他在万族战场中的生存愈发的安全。

    “是时候离开这里了。”

    秦尘目光一闪，直接走出了营帐，他并未掩饰身形，径直朝着散修阵营之外飞掠而去。

    “大人，那小子离开了洞府，而且似乎朝阵营外去了。”

    秦尘刚走出洞府，就被很多人给的盯上了，迅速的将消息传递给了黄金牛魔。

    “盯住他，我马上去通知巨峰地尊大人。”

    黄金牛魔激动说道，身形一晃，直接朝着营帐深处掠去。

    嗖！秦尘从另一个方向径直离开营帐，来到营帐外之后，秦尘悄然运转体内的命运之道。

    “那黑衣人地尊，似乎已经离开了？”

    命运之道运转，秦尘却并未感知到那黑衣人地尊的丝毫气息。

    秦尘的一颗心彻底放了下来，这说明对方应该已经离开了。

    嗖！而后，秦尘直接朝着万族战场的荒原中飞掠而去。

    “走，跟上去。”

    秦尘身后的营帐中，一群人鬼鬼祟祟的跟了上来。

    万族战场，荒原无垠，秦尘手中拿着一枚玉简，其中记录有万象神藏秘境所在的位置，他这一次启程，便是准备直接前往万象神藏，根据他得到的消息，等他赶到的时候，这万象神藏怕是已经开启了。

    

