    “愣着干嘛，都坐啊！”齐蒙大手一挥，率先坐到了沙发上。

    张显贵和张伟也回过神来，收回了快要迈出门的脚步。

    “猛哥，你这就解决了？”张伟凑过来问道。

    他上下其手的，也没发现齐蒙把那只镜子鬼藏在了哪里，真是奇了怪了。

    “咳咳，阿伟，不要这么失礼了！”

    张显贵咳嗽了一声，恢复了大老板的淡定与从容，接着说道：“齐先生，你这是把这只鬼赶跑了，还是...”

    “不，我是把它暂时关押住了。”

    齐蒙制止了张伟的咸猪手，思索了一下继续说道：“我接下来说的几点希望你能牢牢记住，或许未来可以救命。”

    “一是鬼是无法被杀死的，所以遇到鬼了不要妄想着上去和它激情一换一，死的只能是人。”

    “二是洞察鬼的规律才是普通人靠自己活下去的最大希望，不过这很难，非常难。”

    “这...”

    张显贵一愣，本以为所谓的鬼物只是类似于书中描述的那种，却想不到远比书中的恐怖多了。

    “那所有鬼都这么无解的话，普通人遇到了岂不是九死一生...甚至是十死无生？”

    “是的，所以最好祈祷自己不要碰到鬼。”

    齐蒙耸了耸肩，接着说道：“倒霉碰上了的话，就自求多福了，鬼杀人可不管你是什么身份。”

    “据我所知，外国就有个总统都死在了鬼的手里。”

    一番话，让张显贵二人都脸色发白，难道他们就只能等死吗？

    “不过...有钱能使鬼推磨。”

    齐蒙话锋一转，吸引了二人的注意力。

    “我要说的最后一点就是，鬼的力量唯独无法影响到黄金。”

    “所以我希望张叔叔尽可能的囤积黄金，很快，黄金的价值就会不断拔高的，这也是我们之间的第一项合作。”

    张显贵略微思索，明白了齐蒙的用意，他问道：“难道可以打造黄金安全屋？”

    “是的，我打算打造一个可以自给自足，供养至少几十人的安全屋，这是最后的退路。”

    “另外就是希望张叔叔负责我的日常所有的花销，再给我提供一个住处，毕竟我现在无家可归了。”

    齐蒙自信一笑，接着说道：“而我，会负责在日益趋多的灵异事件里，保护你们的生命安全。”

    他开门见山的，把所有利弊事实都摆在眼前，就等着张显贵选择了，不过他相信聪明人会做出正确的选择。

    “你的意思是这种事情不是少数？”张显贵眉头紧皱着。

    “当然，不光是大昌市，世界各地，灵异事件都在愈演愈烈，这个世界越来越危险了。”

    齐蒙补充道：“相信以张叔叔的身份和地位，花一些手段，就可以得到不少的信息，你可以之后去验证，我也骗不了你的。”

    听完这句话，张显贵思索片刻便决定，与齐蒙进行合作。

    这个年轻人振振有词的，他都不怕，自己有什么好怕的呢？

    而且囤积黄金也不是什么坏事，其他花费也只是一些小钱，以防万一，试试也不亏。

    钱没了可以再挣，命没了就一切都没了啊。

    张显贵当即站起身来，伸出了手说道：“齐先生，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “住处的话我这个别墅你看怎么样？你想要的话，我们立刻搬出去。”

    “不，人越多的地方，越容易有鬼出现，市区里还是太危险了，”

    齐蒙摇了摇头说道：“我记得张叔叔正在开发着一个叫做观江小区的地方吧，那里就很不错。”

    “可是那里并不是只有我一个开发商。”张显贵倒是想要答应，可是事实不允许啊。

    “很快就是了！”

    齐蒙眼中精光一闪，接着说道：“有我这类人——驭鬼者，入住的地方，才是最安全的地方，张叔叔也应该能够明白其中的价值。”

    “我会去找一个专业人士来解决开发商的问题的。”

    ......

    与张显贵谈妥了一些细节之后，齐蒙在别墅里随便挑了个房间，打算先将就个几天。

    他想要倒头就睡，因为这两天到处乱跑，完全没睡过好觉，甚是疲惫。

    不过还有一件事他必须先搞清楚，马虎不得。

    “怎么一直到现在都没有动静？”

    齐蒙摘下了单片眼镜摩擦着，仔细观察着上面的那个模糊人影。

    自从镜子鬼之前被吸进了单片眼镜之后，竟然就没有丝毫动静了，亏他还一直警戒着意外情况。

    反正自己想也想不明白，齐蒙干脆把意识沉入了脑海之中。

    遇事不妙，问真理之门就对了。

    答案肯定是有的，就是不知道他能不能解读出有效信息来，不过管他呢，问了再说。

    “这是！”

    齐蒙刚进入自己的深层梦境，就发现真理之门的旁边又多了一个人影——镜子鬼！

    “它竟然在这里...”

    齐蒙走进一看，镜子鬼纹丝不动的，这个场景好像似曾相识。

    现在真理之门右边是偷盗鬼，左边是镜子鬼，二者都毫无动静，像是门神一样守在真理之门旁边。

    好一对难兄难弟啊。

    齐蒙顿时福至心灵，也不管二者了，直接走到真理之门前，把手放了上去。

    瞬间，熟悉的感觉出现，信息洪流涌入了身体里。

    “原来...如此！”

    房间中，齐蒙清醒了过来，重新戴好了单片眼镜。

    接着，他兴致冲冲的找来了一面小镜子，打算试试自己的新技能。

    齐蒙咬破了手指，滴了一滴血到镜子上面，同时，单片眼镜也似乎闪过了一道微光。

    奇怪的是，滴在镜子上的血液竟然逐渐渗透了进去，渐渐的把整个镜子染成了血红色。

    这时，齐蒙感觉到了某个地方与自己形成了一道微弱的联系。

    他心念一动，并没有使用鬼域，身影却瞬间消失了。

    镜子掉在了地上。

    而仔细看就会发现，镜子里多出了一个人影，正是齐蒙。

    “这就是使用镜子鬼能力的效果啊。”

    齐蒙在血红色的异空间里走动着，当然，这也只是房间的倒影，大小只有这么大，其他没有什么特殊的。

    过了一会儿，他就回到了现实中。

    齐蒙捡起了地上已经摔碎了的小镜子，感觉自己好像是制造出了一个半成品的灵异物品一般。

    不过用处远不止如此！

    他把一个碎片往远处窗外一丢之后，再次走进了手中的镜子里。

    可是等他出来的时候，却并不是在房间里，而是出现在——窗外的空地上。

    镜子破碎了，可是镜子里的异空间并没有破碎！

    齐蒙就可以通过这个方法实现——空间穿梭！这是一种无视距离，无视障碍的传送！

    “不如叫作镜面穿梭吧，更好听些。”

    齐蒙用鬼域回到了房间中，轻轻一敲，便把小镜子里自己的那滴血偷了回来，镜子血红色褪去，又变回了普通之物。

    “睡觉！明天去找我的狗儿子杨间了。”

