    我是钱米寿，也叫钱季浛。

    钱为父姓，季取自于我母亲的姓氏。

    姑母说，母亲十月怀胎生下我，很是不易，要铭记自己是从哪里来的。要不忘外祖家，不忘生我的母亲。

    而“浛”字，是姑父结识皇上的御用大师求来的。

    姑父为此，月余吃斋念佛，只因大师看出来姑父不信佛，特意设置门槛考验。

    至于姑父从一个不信佛不信命的人，一位“我命由我不由天”的人，为何又忽然很是相信这位大师。

    当时，姑父、姑母和姐姐很是神神叨叨，说大师道中某种机缘，让他们不得不信。

    我认为，甭管是什么理由，其实那并不重要。

    重要的是，姑父属于无肉不欢的人，家里顿顿菜里必须要有肉，能只为我一个名字吃斋月余，就可想而知，姑父很爱我。

    是的，爱。

    我是在很小的时候，从姐姐那里学会了这个字。

    从学会，就没缺。

    姑父姑母、姐姐姐夫，祖母，家里的兄弟伙伴们，让我生活在有爱的环境中。才有了我的今天。

    小爱，我从来不缺。

    大爱，我一直都有。

    ——

    宋阿爷离开后第三年，钱米寿从御前行走来到工部交通部门。

    这是他的个人选择。

    全家人都知道米寿喜欢画桥梁，研究路，对他的选择表示支持和尊重。

    而在这一年中，彼时只是吏部尚书的宋福生，在皇上大力支持下，在原有的基础上，再次细化六部。

    推动细化军衔制服，推动细化制服管理制度。

    比如，骑兵就是骑兵，后勤兵就要身穿后勤兵的服装。让老百姓一眼就能看出来你是干什么的。

    比如，米寿所在的工部。

    交通、水利、工匠、山泽、屯田等等，全部细化行政管理部门。连官服也是有区别的。

    交通的就要穿上交通的服装? 隶属于朝廷的工匠也有制服。

    这不嘛。

    这一年才入冬不久? 天上忽然降落近十年难遇的大雪。

    从上午开始下雪，到傍晚时? 雪的厚度已能覆盖到成年人的膝盖。

    而这天? 又恰巧是各寺庙香火最旺的一天。

    京城下面各县各村百姓络绎不绝，谁也没有想到会有突如其来的大雪。

    不止普通百姓被堵在路上? 连各世家夫人小姐的车也堵在城门口。

    安娜就是被堵的那个。

    耳边听着身边闺秀们在这种天气，居然显得异常兴奋? 一个个也不着急回家。

    她心里明镜的。

    别看这些姑娘们嘴上虽然聊的是一些无关紧要的话? 但事实上，能让她们显得这么兴奋，心里是惦记着前方车辆里的“京城四少。”

    那“四少”的车辆离她们很近。

    以贵妃所出的皇子为其中一少。

    莫老将军的大孙儿为……

    算了，其他人就不提了吧? 安娜不感兴趣? 她只对四少里的其中一位兴致勃勃，那就是她理应叫一声“舅舅”的钱季浛。

    但安娜从十二岁开始就没叫过，刻意不叫舅。

    “嗳？前面车怎么突然停啦？”车厢里的姑娘们纷纷小声道。

    安娜不喜这些姑娘们想看“四少”不敢看，想说心里话不敢说的模样，她一把掀开车帘就望了出去。

    这一看? 安娜的漂亮小脸难得一见的羞红了。

    前方车辆边上，米寿一身矜贵的富家公子打扮? 正一边和车里面的马老太、钱佩英说话：

    “祖母，姑母? 想必城门那里人手不够，百姓全在外面冻着? 已经一个多时辰有余了? 这样下去恐是不行。咱们车里有炭盆? 他们没有，我得过去帮忙维持秩序，让他们尽快进城。”

    一边利落的从车里取出工部、交通部门的官衣向身上套。

    马老太一张嘴，外面雪花直向她嘴里飘：“这事儿也不归你管呀，城里管事的应该快赶来了，你个操心命，看挨冻。”

    米寿向官服胳膊肘处套好臂章，官帽戴好，又指了指臂章上的交通二字，对马老太一笑：“奶，交通，通，怎么不归我管？一会儿我就回来，您快缩回头，看冻到。”

    安娜望着已换好官服、在雪中艰难行走渐行渐远的钱季浛，她半个身体探出车窗。

    在钱季浛那里，没有下不下衙，没有正处于休沐日不管事，只要看见了，就会时刻不忘记职责。

    只觉此时的钱季浛比任何时候都帅，帅的简直没边没沿。

    当夜，安娜才赶回到家里，被冻的不轻。

    陆之婉进来，本想问问闺女遭了这一场罪，身子有没有不舒服。进屋看到的却是安娜躺在床上，眼睛盯着窗幔，谁也不知道女儿正寻思啥呢，满脸挂着形容不出来的笑意。

    微皱眉：“你在笑什么，是被冻傻了吗？”

    “啊？娘，我有笑吗。”安娜被吓一跳，急忙起身。

    惹的陆之婉离开女儿房间还在琢磨，闺女刚在想什么会笑成那样。

    ……

    决定好就要去做，否则会错过，这是舅母宋茯苓曾教导过安娜之言。

    从这一天开始，安娜不再是只口头上不叫米寿舅舅。她会出现在钱季浛出现的各种场所。

    酒楼。

    安娜：“好巧，你也在。”

    米寿说：“是挺巧。对了，你怎么不叫我舅舅？”

    书肆。

    “好巧，你也在。”

    米寿温润如玉道：“确实很巧，你居然看这种书？”

    古玩店。

    很会过日子的米寿，难得相中东西，很是心头好，却被掌柜告知：“不好意思，钱公子，这个已被人预定，正要包上送上去。”

    “谁。”

    安娜带着丫鬟从二楼下来。

    ……

    安娜还会弹一手好琴，以前，她很不屑在外面露一手。在米寿参加的聚会中，技惊四座，引得长廊处的公子们纷纷望过来。

    安娜的追求者可是一直众多，可她却隔着一池水，只遥遥和钱季浛微笑着一挑眉。

    又半年后，在秋收的季节。

    宋福生有点儿着急了，开始嫌弃米寿：

    “你说你一个大小伙子，摆这么大个琉璃镜，一天天可能臭美。再俊又能咋滴，你倒是美出一个媳妇啊？一天自己那点儿事也不知道开个窍。外面想嫁你的姑娘恨不得能排到会宁，到底相中哪个啦。”

    搞得佩英直嘟囔，让他来教儿子。

    这事儿，还要教嘛？一点儿不随他，也不像他姐。

    茯苓那阵，自己就知晓要爬墙和珉瑞相会。

    就在这第二天，马老太由于拉肚子，无意间听了墙角。

    听到她宝贝小孙女带回家做客的安娜和孙儿米寿，对话如下：

    “我喜欢你。”

    “我猜到你喜欢我了。”

    过一会儿，马老太听到米寿叹气问安娜：“你哭什么。”

    安娜哽咽难言断断续续回答：“我哭，我事先准备不是这样说的，没有如此直白。怎么一开口就直来直往。”

    “傻丫头。”米寿上前，笑着用手指，迟疑的掐了下安娜的苹果脸蛋。可能是手感很好，又用手指戳了戳。

    嗳？你俩干么呐，马老太捂着心口。

    没过两天，哆嗦嘴的就不止马老太了，还有瞪圆眼睛的宋茯苓、皱眉的陆畔，半张着嘴的陆之婉，和拿女儿如珠如宝的陆之婉夫君齐鸣。齐鸣是一手捂心口，一手指着跪在面前的米寿和安娜。

    陆飞很疑惑。

    看眼陆畔，看眼宋茯苓。

    敢问父亲母亲，舅舅和姐姐安娜要是成了，他该叫舅舅舅母还是该叫姐姐姐夫？

    这对于陆飞来讲，真是一个好大的难题。

    是啊，这难题也困扰着许多人。咱两家可是亲戚关系呀，这算什么事儿。

    第二年春。

    时间会解决一切问题的，大家早就过了那个震惊劲。

    只要俩孩子自个乐意，人家是自己看对眼的，他们胳膊能拧过大腿吗？

    欢欢喜喜给钱米寿和安娜举办婚礼。

    到了见真章，真就认可时，宋福生和钱佩英比任何人都高兴，收拾收拾行李，带着马老太就和儿子米寿过日子去了。

    马老太从宋阿爷没了，就被宋福生强制要求一起过日子，不准和他大哥二哥，只准在他家。

    加上安娜，人家五口人，一天天玩的可好了。

    引得宋茯苓有些嫉妒，好大不乐意。

    钱佩英笑着反问茯苓，刺激闺女：“我们就偏心怎么了，你有什么可不服气的？你给你爹洗过脚吗？人家米寿天天干，和你爹凑一起就搂脖抱腰的。你得心愿又是啥？而俺们米寿的心愿一直没变。就等你爹老了要背出去遛弯儿。”

    也是在婚礼举办前期，属于宋丞相宋福生的时代终于到来。

    用陆畔的原话：“我是看着我岳父从朝廷中后的位置，一步步向前挪。走向前端，走到和我并排的位置，走到我的前列、专属于丞相独一份的位置。”

