    [诺诺]放出的第二只精灵，是一只71级的河马兽。

    说实话，这一场比赛，对于他来说，并不是很有利。

    他原本第一只首发精灵是想要派坚果哑铃出场的，但是属性上面被格斗系的路卡利欧克制。

    很有可能他的战术就不成功了。

    按照原本的计划，坚果哑铃出场使用撒菱，然后沙河马或者班吉拉出场，使用沙暴。

    这样几个回合消耗下来，在加上战术性的应对，足以耗死对方。

    但是，他没想到，第一场比赛对上的竟然是那个神秘的[赤]，不仅如此，他第一只派上场的竟然是一只格斗系的精灵。

    这让他前面的计划全部落空了。

    现在，也只能硬着头皮上了。

    白光以上，河马兽出现在了场中，这只河马兽刚一出场，整个对战场地中，顿时掀起了遮天蔽日的沙尘暴。

    “扬沙特性？”

    “对方难道使用的队伍，是沙暴队？”

    夏天目光一闪，心中已经有了一些猜测。

    到了现在这个时候，高端玩家之间，都有着自己的一套战术，他面前的这个对手，使用的很有可能是沙暴队。

    如果夏天没有猜错的话，对方的队伍中，还有一只班吉拉和坚果哑铃，因为这两只精灵，是沙暴队的必备精灵。

    沙暴加撒菱，在夏天的记忆中，是最为主流的玩法。

    有输出有肉盾，这难道不恶心？

    不过，在绝对的等级实力面前，一切的战术，都是纸糊的。

    如果是满级的精灵，夏天或许还会忌惮一下，但是等级上相差这么多，夏天基本可以断定，这一场比赛，他赢定了。

    就算天王老子来了，他也这么认为的。

    “噢！[诺诺]选手的第二只精灵上场了，是一只沙河马！这只沙河马很有可能是扬沙特性，因为一出场，青草场地中就刮起了沙暴！”

    “看来，[诺诺]选手是想要消耗赤大神啊！”

    解说台上的媛媛解说道。

    汹涌的沙暴拍打在路卡利欧的身上，让它不由的感觉到了一丝疼痛，血量也下降了一丝。

    但是，这种程度的伤害，路卡利欧并不是很在意。

    “路卡利欧，剑舞，然后神速！”

    夏天的话音落下，路卡利欧的身形便是动了起来，飞速的旋转着，而后化作了一道流光，朝着河马兽冲击而去。

    “河马兽挖洞！”

    [诺诺]神色不变，直接下命令道。

    他根本不给对方攻击的机会，让河马兽潜入地下，躲避路卡利欧的神速攻击。

    很快的，对战场中，形成了一个大洞，河马兽的身形已经随着地洞钻入了地下，不见了身影。

    而路卡利欧也失去了攻击目标，顿时停止了动作，站立在场中，面色凝重的观察着四周的地面，防止河马兽突然的攻击。

    “躲得掉吗？”夏天微微一笑，然后对着路卡利欧下令道：“路卡利欧，对地面使用碎岩术！给我震它！”

    路卡利欧听到命令，手掌上顿时绽放出白色的光芒，随后凝神静气狠狠的朝着地面一拍。

    刹那间，如同排山倒海一般的力量，汹涌而出，顺着它的手掌传入了地底之中。

    整个地面随着路卡利欧的这么一拍，顿时震颤了起来，那种威力程度，堪比地震。

    地面下的河马兽，受到余波的攻击，血量顿时下降了不少，地面剧烈的震动，让它有些难受。

    “还可以这样？”

    对面的[诺诺]有些懵逼了。

    “嘶，太惊人了，赤大神竟然将碎岩术这样使用，达到了地震一样的效果！天马行空的战术！”解说台上的媛媛也是露出了震惊的神色。

    而此时，直播间出现的大量的弹幕。

    “卧槽，牛批！碎岩术竟然还可以这样使用，学到了，学到了！”

    “这就是赤大神的实力吗？赤大神果然是yyds!”

    “原本我以为赤大神只是靠等级高的精灵取胜，但是现在看来，他对于技能的理解，远超我们的想象！”

    “也是，精灵的绝招也不是那样一板一眼的攻击，只要运用得合理，也能够发挥出巨大的威力！”

    “……”

    “河马兽，攻击！”[诺诺]咬了咬牙，顿时开口道。

    地底下的河马兽听到命令，顿时破土而出，朝着路卡利欧攻击而去。

    然而，夏天的脸上突然露出了一丝笑容，淡淡道：“近身战，干掉它！”

    在河马兽破土而出，即将攻击到路卡利欧的瞬间，路卡利欧动了。

    只见它向着半空一跃，借助着下落的趋势，完全放弃了防守，朝着暴冲而来的河马兽发动了攻击。

    轰！轰！轰！

    对战场中，想起了一阵沉闷的响声，拳拳到肉。

    片刻，对战场中静止了下来，两只精灵也停下了攻击。

    此时，只剩下一只精灵还站立在场中，是路卡利欧。

    而河马兽已经失去了战斗能力，倒在了场地上。

    说起来，路卡利欧在承受河马兽攻击的时候，又受到了沙暴的攻击，血量也下降了不少，足足去了三分之一。

    “河马兽倒下了，这一回合，又是赤大神获胜了！”媛媛惊呼道。

    “果然不愧是赤，真的很强！”

    [诺诺]的脸上露出一丝苦笑，随即振作起来，比赛还是要继续的。

    即便对方很强，但他也不会轻易的放弃。

    随后他将河马兽收了回来，放出了第三只精灵，71级的坚果哑铃。

    “坚果哑铃，使用撒菱！”

    坚果哑铃刚出场，[诺诺]便是下令道。

    夏天刚想要让路卡利欧攻击，但是这时沙暴又袭来了，让路卡利欧的不禁顿了一下，对方的坚果哑铃也已经使用了撒菱的绝招。

    不过，不碍事。

    坚果哑铃是草系和钢系的精灵，在属性上被路卡利欧两倍克制。

    所以，这一回合，一开始战斗，[诺诺]就落入了下风。

    很快的，坚果哑铃便是败北。

    路卡利欧虽然没有受到太大的伤害，但是在坚果哑铃和沙暴环境的消耗下，血量也只剩下二分之一的程度。

    [诺诺]派出的第四只精灵是72级的龙头地鼠。

    但是，并没有什么卵用。

    路卡利欧直接将对方送回了精灵球中，所受到的伤害，也只是来自沙暴的干扰。

    第五只精灵则是73级的班吉拉。

    一如既往的，班吉拉刚出场没多久，很快就被路卡利欧击败。

    而路卡利欧此时的血量，也下降到了危险值。

    这些都是沙暴带来的伤害。

    总的来说，沙暴还是有些恶心的。

    见到这种情况，[诺诺]也是叹了一口气，他拿出了最后一只精灵，73级的沙漠蜻蜓。

    沙漠蜻蜓，是他出了班吉拉外的第二只王牌了。

    他并不想被剃光头，即便是这场比赛输了，但至少也要击败对方一只精灵吧？

    而现在路卡利欧的血量并不安全，这正好给了他一个机会。

    但，夏天并不让[诺诺]如愿。

    夏天微微一笑，直接将路卡利欧收了回来，换上了霜奶仙。

    “赤大神更换精灵了，这一次他派出的是颜值比较可爱的霜奶仙，不得不说，霜奶仙实在是太可爱了，为霜奶仙点赞！”媛媛惊讶的说道。

    “芜湖，有一说一，霜奶仙确实可爱，我就送给我女朋友一只霜奶仙，麻豆电影里的姿势随我挑！”

    “咳咳，朋友，借一部说话！”

    “我有一个朋友，他想要给网址！请大佬赐教www.***.com！”

    “你们的思想真是龌龊，真是醉了，话说，麻豆最近怎么没有更新了？”

    “楼上的，我劝你还是不要多管闲事！”

    “就是就是！”

    直播间里的弹幕彻底歪楼了。

    “……”

    此时，[诺诺]看着夏天更换了一只霜奶仙，心彻底沉了下去。

    “日，这么狠的吗？真要剃我光头啊！”

    [诺诺]有些无奈，但还是放出了最后的精灵，73级的沙漠蜻蜓。

    结果不出所料，这一场比赛，夏天获胜。

    “叮！恭喜玩家[赤]获得胜利，预选赛晋级，下一次比赛时间为一周后，请玩家准时进入龙城竞技场进行匹配，超过时间将视为放弃比赛！”

    夏天的眼前弹出这条提示后，便是被传送到了休息室中。

