    

    “还要不要去，不去就回去，看看你现在像什么样子！”

    一声爆喝将还要闹的陆果儿给镇住了，玄武城外，陆果儿知道了母亲要去镇海城，也闹着要去，最后看到陆子愚后，张牙舞爪的要咬陆子愚，可是咬了半天，也没见有什么用，倒是将自己的牙齿铬的厉害。

    “好了，衣服上全是口水，赶紧上去！”

    陆子愚推着她的脑袋，柳婉儿和如玉都已经在马车上等着了。

    “哼！”

    陆果儿擦了擦口水，给了陆子愚一个白眼，转身走到旁边的一匹马旁边骑了上去，一打马鞭冲了出去。

    这死丫头越来越不像话了，柳婉儿嘴里嘟囔了一句。

    “走吧！”

    陆子愚也骑上了马，给驾车的车夫说了一句，一行人开始出发了。

    一行人走的不快，到天黑的时候才走了一半的路，以前只有一家客栈的地方，现在变化很大，不在是只有一家客栈了，对面又多了一家，外边还多了几家小吃和茶摊，停留的人也多了很多；他们晚上在客栈休息了一晚，第二天才继续上路，陆果儿一路上也不理陆子愚，一直跑在最前面。

    ……

    “这都好几年没来镇海城了，看上去也没有太大的变化！”

    柳婉儿打开马车的侧窗，看着外边的街道有些感慨的说道。她还是以前陆战天做镇海城的城主的时候，来过几次，自从陆战天不做城主后，就没有来过这里。

    “嗯，镇海城没有太大的变化，您没有去望海城，那里的变化才大呢，我上次去都快不认识了，那里现在比镇海城还要大了！”

    陆子愚走在马车旁边，后边跟着几个下人，牵着马，这次是和母亲一起出来的，不能像他自己随便怎么都可以。

    “丫头呢，怎么不见了？”

    柳婉儿忽然道，她虽然看着别的，但是随时都注意着陆果儿的，这会人多了起来，陆果儿一转眼就不见了，刚才还骑着马在前面的。

    “没事，我看着她呢，应该在前面买东西呢。”

    陆子愚也一直看着她，那丫头有些疯，进了城后就不理他们了，他用心神一直锁定着她，不然人这么多，走散了也不好找，不是担心丢了，而是担心那丫头玩疯了不知道回来，也没有约定在哪里集合。

    “我记得这里的城主现在是耳叔吧！”

    柳婉儿听到儿子在看着陆果儿，就没有多担心。

    “嗯，是耳爷爷，我们要不要先去城主府去拜访下？”

    要是他一个人就不去了，反正上次去了好几次呢，可这次母亲也来了，不去拜访下可能不行。

    “也行，你找个地方买点礼物，第一次去不能空着手！”柳婉儿道。

    陆子愚的表情一僵，这个他还从来没有想过，以前去哪里都是两手空空的去的，从来没有什么带礼物之类的，好像是有点不礼貌。

    找了一家看起来不错的店铺，进去买了点东西，出来的时候看到果儿正站在马车的旁边，向母亲撒娇呢。

    “怎么了？”陆子愚过去问道。

    “呶，你向他要吧，我可没有！”

    柳婉儿没有回答陆子愚的话，而是向果儿说道。

    陆果儿堵着嘴，看了陆子愚一眼，沉默了一会，然后忽然换了一张可爱的笑脸，拉着陆子愚的衣服袖子，一幅可怜兮兮的道：“三哥！”

    “吸！”

    陆子愚浑身打了个冷颤，急忙收回了手，退后了两步警惕的道：“有事说事，别这个样子，我害缩怕。”

    “哼！”

    陆果儿一下子变了脸，一伸手道：“我没钱了！”

    “知道了！”

    陆子愚点头，然后对马车上的母亲道：“都买好了，我们走吧！”

    柳婉儿好像也是没有看到陆果儿，缩回了马车，马车又开始动了起来。

    陆果儿依旧伸着手，但是眼前已经没有人了，一脸的呆滞，最后一跺脚追上了马车，挡住了陆子愚的去路；抱着陆子愚的胳膊娇声道：“三哥，借我点钱行不行，我以后换你！”

    “你不是什么团长吗，怎么会没钱呢？”

    “正因为我是团长，所以都将钱发下去了啊，不然他们怎么会跟我呢！”

    “那找你的团圆去借吧！”

    “那怎么行，多么的没面子，三哥，求求你了。”

    陆果儿抱着胳膊都不走路了，直接挂在陆子愚的身上了，惹的周围的人都好奇的看来。

    “昨天还有人咬我，我的胳膊还疼呢，衣服都弄的全是口水！”

    “我洗，一会马上给你洗！”

    “什么时候还？”

    “下个月，保证下个月就还！”

    陆果儿听到有戏，忙举起手保证道。

    “呶，就这些，记得下个月还啊！”

    陆子愚将一张金票递了过去，陆果儿一把抢了过去，急忙打开一看，脸色又跨了下来道：“三哥，你是不是太抠了，才十两。”

    “嫌少啊，那还给我！”

    “我去陪娘了，你慢慢走吧！”

    陆果儿一收金票，迅速的钻进了马车。

    陆子愚一脸的笑容，看着消失在马车中的陆果儿，小丫头被家里的人一直宠着，都这么大了，还没有一点的心机，这次出去外边也没见有什么长进，看来祖姑奶奶将她保护的很好，没事这样挺好，一个陆家还是能让她一直这样下去的，就是惹了什么事，自己也能帮她挡下来。

    “哎呀，这谁的钱丢了！”

    陆子愚走到马车边上，手中拿着一张金票，大叫一声。

    “我的，我的……。”

    人还没出来，声音就出来了，然后整个人窜出了马车，一把躲过了陆子愚手中的金票，又迅速的回到了马车，那速度宗师都比不上，不一会马车内传出了兴奋的笑声。

    自己给大哥和二哥都给过东西，好像还真的没有给这丫头什么东西，就是礼物都没有送过，自己这个哥哥好像有点不称职，现在她也先天了，改天要看看她的武技怎么样。

    马车停在城主府前，车内的人都一个个出来，早就有下人提前去了城主府通知，所以城主府前等了很多的人，就练陆耳都等在那里。        

