    “神藤道友！”天帝勃然大怒，朝龙魁天神扑去。

    双方又对轰了一拳，天帝再次被轰飞。

    龙魁一脚将残余的枯藤踩碎，神色淡漠道：“本来不想理会你们这群蝼蚁，但你们三番五次挑衅的阻碍，我也只好让你们知道，何为死亡！”

    这是屠神小队阵营陨落的第一个合道超级大能。

    蕴含着生命与四季的神道真意，覆盖了整个神镜世界。

    亿万生灵上次哭的还没停，现在又想哭了……

    大能们还未从上一段神道真意中回过味来，又一段极为精妙高深的神道真意降临了，虽然很幸福，但他们快要吃撑了……

    无论是平凡的生灵，还是修为高深的生灵，此刻都经历着这一生中最为离奇的经历。

    平凡生灵们高呼女神别伤心。

    大能们则觉得女神今天是有大喜事，普天同庆。

    神镜大陆的蜕变仍在继续。

    一片混沌之中，物质不停扩张蔓延，面积已经增加了三倍有余，并且还在快速扩张，无论是灵韵还是元气，抑或是神镜的天地大道，都在发生着显著的变化……

    想当初，神镜世界在创造之初，面积仅仅是地球的一个亚洲那么大。后来，一次次的升级，层次一次次的提升，领土也在不停增加。

    很快，神镜世界就有地球那么大了。没过多久，神镜世界就数倍于地球，有战气大陆那么大。再后来，神镜世界比战气大陆又大了无数倍。

    如今经历一番扩张，神镜世界的领土，已经达到神源大陆的水平，甚至比神源大陆还要大……

    没有谁知道神镜世界成长的极限。

    安林不知道，甚至缇娜自己也不知道。

    此刻，神镜世界的战斗，已经进入白热化阶段。

    神藤老祖的陨落，激发了天帝，混元武尊，东方壮实等人更加澎湃的战意，他们不仅没有害怕，反而更加疯狂地扑向龙魁天神！

    “麒麟破天爪！”东方壮实现出魔血麒麟的本体，携带滔天血海直接扑向龙魁天神，一双血爪仿佛要将苍穹也一并撕裂。

    龙魁天神单手对着麒麟爪一握，将那足以刺破苍穹的爪子死死钳在手上，然后另外一个手如刀一般手起刀落。

    哗！

    鲜血飞溅。

    魔血麒麟惨嚎一声，粗大坚硬的手臂竟直接被斩落。

    紧接着，一个笼罩着光芒的拳头在视线中越来越大。

    无尽的光明笼罩了它的全身，将它体内的力量快速榨取抽干。

    东方壮实知道这一拳若是落实了，它很有可能药丸……

    “混元天极拳！”混元武尊浑身闪烁金色符文，跳跃空间来到东方壮实的面前，同样一拳轰去……

    “轰隆！”

    又是一阵天崩地裂。

    东方壮实和混元武尊同时被一拳轰飞！

    龙魁天神出拳的这一瞬，天帝已经冲到了龙魁天神的后方，拳头先是引入天之力让拳劲威能暴涨，然后再糅合了一股无与伦比的破天真意。

    破天之力会将他的天之力破除，但就像阴与阳一般，它们会相互压制，但若处理得当，它们也能相辅相成，如阴阳交融轮转，爆发出更加可怕的威力！

    “天道一拳！”天帝拳头迸发无穷金光，仿佛要将天空也一同锤烂。

    轰隆隆！

    龙魁天神没有转身，也来不及转身，但他丝毫不慌，因为神环已经为他套上了膜。隔绝一切力量的膜，足足有九层！

    一个神环套一层。

    下一个瞬间。

    砰砰砰砰……

    一个个薄膜快速碎裂。

    龙魁天神脸色大变，正欲有所动作，但天帝的拳头已经破开所有的膜，重重锤在他的后背。无法言喻的力量直接将他的身体贯穿，将血肉骨骼全部锤得偏移！

    轰隆！

    龙魁天神胸口炸裂，被天帝锤飞了几十里。

    所有人都震惊了，那可是九重神环状态下的天神啊，把合道巅峰当狗打的龙魁天神啊，天帝竟然将他轰飞了？

    东方壮实等人定睛看去，这才发现天帝的另一个手里，还握着一个通体纯白的玉杵，那个玉杵散发着奇异的波动，仿佛有某种特别的力量正源源不断地加持着。

    这个玉杵东方壮实有点印象，安林被五大天神围杀时，天帝赶来的时候，手里就握着这个玉杵。

    龙魁天神的脚步，总算是被天帝挡下。

    另外一边。

    斗战胜佛已经变成身高千丈的金刚不朽神猴，霞光披甲，瑞气祥云笼罩周身，仿若霸气无双的神灵，挥舞着巨大无比的金箍棒，“轰轰轰”地砸着幻梦天神，将幻梦天神的身体砸得虚幻不已。

    幻梦天神委屈极了，被神镜世界削弱的它，根本无法拉斗战胜佛入梦，只能用梦境造物，不停进攻猴子，处于绝对的劣势。

    魂天神也不好受。

    它拼尽全力，成功将古龙帝拉入了魂界，那是一片灰蒙蒙的天地，一片只有神魂才能存在的天地。

    魂界就是以它为主宰，它就是神灵。

    本以为这是必胜的局了。

    但它大大低估了古龙帝神魂的恐怖。

    古龙帝的神道是邪龙一族的神道，是蕴含着邪龙一族精神和希望的神道，在看不到出路的时候，这种神道甚至能让古龙帝以返虚之力，就破开了太初古域和太初大陆的壁垒。

    是的，她是真正的破天者，她的神道是真正的破天神道。

    而她神道的属性，刚刚好就是神魂属性的神道。可以这么说，在破天帮中，论神魂力量的强大，她绝对是最顶尖的！

    于是，在灰蒙蒙的宛如圆球包裹的魂界之中。

    不停传来魂天神的惨叫声。

    古龙帝正在魂天神的主场，疯狂碾压着魂天神！

    安林飞快扫视着全场的战况，心中安定了许多。

    天神战场正在企稳，幻梦天神和魂天神正在被暴揍之中，武茗天神和龙魁天神虽然很猛，但时间一到，必败无疑。

    安林已经看到了胜利的曙光！

    “安林！！”

    几百里外的武茗清喝着，对着安林又挥斩出了一剑。

    “我顶！”小福娇喝一声，双手舞动，操纵混沌合金砖，不停将大阵的星辰之力灌注在砖头上，不需要加强防御，只要让砖头不后退就行。

    轰隆！

    剑芒炸裂。

    混沌合金砖又撑住了！