    此时，林飞一颗悬着的心，终于放下了。

    看样子，不用再担心地球，和地球上那些生灵的安危了！

    而此时，地球上的人类，根本就不知道，发现了什么事情。

    因为，那些土huang se的雾气，还有那些交织在地面之上的土法则，一般的生灵，根本就看不见。

    轰……

    几乎同一时间，地球表面飞起的土huang se手掌，和那只擎天妖手，撞击在一起。

    噗！

    那只看似威势十足的擎天妖手，应声而碎。

    土huang se手掌继续向那个出手的妖族拍去，厚重而凌厉，十分可怕。

    “救我！”

    那个妖族惊惧大叫。

    最终，昊天太子出手，用元妖罐将那只土huang se的手掌挡下了。

    “这颗星辰有古怪，我们不要多事，以免节外生枝。

    我们最主要的目的，是阴胎！”

    昊天太子冷冷朝那个妖族训斥着，十分不满。

    “杀！”

    下一刻，大战再起。

    所有的生灵，都拼命向阴胎的位置冲去，都在拼命阻止别人靠近阴胎。

    大战十分激烈。

    “替我hu fa！

    我有秘法，可以让阴胎主动过来接近我！”

    激战之中，天牢太子突然大声叫了起来。

    然后，他一挥手，从衣袖中飞出一团艳红的血液。

    “阴胎，这是来自上一任妖主的精血，是天下间，最浓郁，最纯粹的妖血，味道一流，你想不想吃！

    过来吧，我送给你吃！”

    天牢太子冲着阴胎大叫道。

    这团艳红的妖血，散发出来一种诡异的香味，让周围的生灵，忍不住，有一种神魂巅倒的感觉。

    来自上一任妖主的精血！

    当是这个名堂，就吓死人了。

    要知道，这一任妖主，已经统治妖都无穷岁月，而上一任妖主，得是多久以前的老妖怪了？

    简直可以追溯到开天辟地之前的岁月了！

    所有的生灵，琢磨着这一句话，都是震憾到极点。

    咻……

    那阴胎果然是受不住you huo，身形一动，瞬间就横渡空间，来到天牢太子身前，盯着了那团艳红的妖血，露出贪婪的表情。

    “哈哈……，果然有用，阴胎，这是送给你吃的，吃吧。

    你们替我hu fa，我要和阴胎建立契约关系了！”

    天牢太子见状，不由狂喜，大笑了起来。

    “哼，想不到，他居然有这样的准备！

    他爷爷手段通天，竟然帮他拿到了上一任妖主的精血！

    他的天赋，战力，境界，一点也不比我强。

    只不过，他有一个好爷爷！”

    远处，同样是来自妖都的昊天太子，心中则是暗暗嫉妒恨。

    这个昊天太子，在妖都之中，也是一个贵族的子弟，身份地位很高，只不过，如果和天牢太子相比，就差了很多。

    天牢太子的爷爷，是妖都之中，一个十分恐怖的老妖怪，据说，其辈份，比现任妖主还要高出一辈。

    也只有这样的老妖怪，才有能力，替自己的亲孙子，取来上一任妖主的精血。

    昊天太子望着天牢太子身前的那团精血，心中的羡慕和嫉妒，简直就像滔滔江水，无穷无尽。

    不过，来之前，妖主已经下了命令，不管是谁，只要有机会和阴胎建立契约关系，其他九个年轻妖族，都必须全力协助，替其hu fa。

    如果不全力配合，回去之后，必定会受到妖主的严厉追究。

    “替天牢太子hu fa！”

    昊天太子一咬牙，虽然极不情愿，还是大声叫道。

    立即，九个年轻妖族，围在天牢太子的四周围，替天牢太子hu fa。

    天牢太子开始施法了，只见他掏出一大把颜色鲜艳的令旗，连连抛出，布置在四周围虚空之中，将他和阴胎两个，围在中间。

    瞬间，那一片空间，妖雾沸腾，妖光冲天，一片光怪陆离的景色。

    一个古老的祭台，从虚空之中浮现，出现在天牢太子身前。

    他在施展一种十分古老的契约秘法。

    这种契约秘法，来自妖族，是他的亲爷爷，一个活了不知道多少岁月的老妖怪，传授给他的。

    而这个时候，那阴胎已经伸出小手，去取那团艳红色的妖血。

    地府和神尸殿的人，料不到天牢太子有这样一招，竟然引诱那个阴胎主动接近他。

    “杀过去，阻止他！”

    地府和神尸殿的人马，开始了疯狂的冲锋，想杀过去，阻止天牢太子。

    “林兄，我们怎么办。

    再这样下去，阴胎就要落入妖族的手中了。”

    唐木和纪千等人，也是急了。

    一旦这个天牢太子，成功和阴胎建立契约关系，就可以控制阴胎了。

    “我们也杀过去，希望能阻止他吧！”

    林飞说道，一步踏出，准备动手。

    不得不说，天牢太子突然施展出来的底牌，让所有的人，都是措手不及，包括林飞。

    本来，林飞是打算，让他们三方人马，厮杀得精疲力竭，自己阳神一派的人，再趁虚而入，进行捡便宜。

    这一招式，林飞在落神谷之中，已经玩得相当纯熟，颇有心得。

    可是，现在，形势突变，眼看天牢太子，马上就要和那个阴胎，建立契约关系。

    所以，只能动手了！

    林飞一马当先，冲了过去，准备动手。

    唐木和纪千等人，也是跟上，一个个释放出自己的能量，准备厮杀。

    地府和神尸殿的人马，早就和妖族的人马，激战在一起，打得十分热闹。

    九个年轻妖族，死死抵挡住地府和神尸殿人马的进攻，替天牢太子hu fa。

    天牢太子，则是正在施法，披头散发，双手结出一个个古怪的法印，嘴里念念有词，不计成本地，喷出一口口精血。

    想要和阴胎建立契约关系，自然不是容易的事情，需要认真作法一番，才能成功。

    天牢太子的心中，简直激动到了极点。

    他觉得，自己即将成功！

    然而，就在此时。

    “噫？”

    那个阴胎，已经将那团艳红的妖血，取在手中，正准备开吃，却是突然停下，目光望向远处，发出轻噫声。

    远处，一点金芒，正在极速远去。

    “哼！休想跑，我要杀了你！”

    阴胎突然开声说话了，语气之中，蕴含着滔天杀气，让人毛骨悚然。

    说完之后。

    咻的一声。

    阴胎原地消失，向远处那点金芒，追了过去。

    “是阳胎！

    阳胎跑了，阴胎追了上去！”

    林飞马上就明白，发生了什么事情。

    “不！

    快！

    快布阵，将阴胎围困住，否则，我功亏一篑！”

    天牢太子惊骇欲绝，大吼了起来。

    其他九个年轻妖族，马上取出一把把妖气腾腾的阵旗，快速抛出去，甚至，还抛出去许多混沌法宝，作为阵眼。

    轰轰……

    好几个大阵成形了，腾空而起，向阴胎笼罩过去。

    “布阵！”

    地府和神尸殿的人，也是一样，立即布置下一个个大阵，向阴胎围困过去。

    这些大阵，每一个，都是威力十分强大，是各个势力压箱底的秘传阵法。

    可是，那阴胎，根本就是无视任何的阵法！

    只见他的身体，若无其事地穿过重重阵法，向远处追去。

    轰轰……

    所有的阵法，只要被阴胎碰触到，立即炸碎，化为乌有。

    瞬间，阴胎就已经远去，只剩下一道小黑点。

    “不！

    为什么又是这样！”

    天牢太子，发出不甘心的惨叫声。

    上一次，也是这样，当他正准备和阴胎建立契约关系时，阴胎跑掉了。

    想不到，这一次，又是这个结果。

    “追！”

    昊天太子见状，不由得狂喜。

    “太好了，看来，我还有机会，只要先一步追到阴胎，我就能抢先和阴胎建立契约关系！”

    昊天太子兴奋之极，展动身形，第一个追了上去。

    “追！”

    其他所有的生灵，谁也不甘心落后，争先恐后地追了上去。

    “我们也追！”

    林飞一挥手，带着阳神一派的人马，追了出去。

    四方人马，所有的神灵，全部消失在宇宙星空之中，远离地球。

    于是，刚才还热闹非常，打得轰轰烈烈的地球外太空，现在，一下子，恢复了以前的寂静。

    地球之上，那个风水残局，也是慢慢隐匿了起来，消失无踪。　　地球之上，十分平静，秩序井然！

