E??3?#?Q??$?m??C??_I??,?????1]?,??o]0??^r2??暗时代的远古先民，究竟有着何种的不同，源自远古莽荒的气机，让萧晨有些恍惚。\r

    似乎这种气机中拥有一种别样的气息，但却是有着说不清道不明的韵味，等到他将自己的心神全部都沉浸在封号星辰之中时，却是大吃一惊！\r

    他竟然看到紫气在星辰之内，幻化出了一道道远古莽荒的虚影，有着神凰咆哮天际，有着苍龙横贯天穹，大地之上莽荒大凶，据大地而啸苍天！\r

    古老的时空，就如同再次展现在他的面前一般！\r

    嗡！\r

    倏而，萧晨被一道虚幻的嗡鸣惊醒，此刻他方才发现，在紫金星辰之外的紫色光晕，竟然开始逐渐向外扩展。\r

    不仅如此，光晕同样开始分离，一道变成两道，两道变成四道……\r

    足足化为四十八道紫气光圈，这样一道包裹着一道，就如同真正绚烂的星系。\r

    而在这些道光圈深处，有着点点星芒闪耀，在环绕着紫金星辰旋转，在外边就如同一片紫金色星系漩涡。\r

    神皇！\r

    萧晨猛地一惊，先前他曾经因为力战外敌，不得已之间引动了星辰化海，想要一探当初御天神王所遗留下来的神皇之境，但却算是失败了。\r

    所化星海太过于缥缈虚幻，根本没有将御天神王的推演融会贯通，但是如今他的气运已经达到巅峰神王，终于有资格接着御天神王的传承推演下去了！\r

    “难道这莽荒之气和后续的气运神皇有关？”\r

    萧晨神色不断的流转，心中不断地猜测，但是远古莽荒气运紫气，究竟有什么不同，或者他们这些个时代的族民所汇聚起来意念气运，不足以支撑后续的推演。\r

    “巅峰神王，看来我南域日后当真要沐浴在圣子的威严之下了！”\r

    所有人望着天穹之巅，被紫气所包裹的青色身影，浩瀚紫气映衬的如此神武，眼中透发着一抹敬畏。\r

    没有想到这天降气运，竟然有着萧晨的资格，所有人知道这其中必然是有着隐秘，但是无论如何，在未来整个东荒南域的天穹之上，都无法磨灭这道青色的身影。\r

    “恭贺圣子，气运昌隆，得证神王之巅！”\r

    “恭贺圣子，成为巅峰神王，成为我人族武者气运之巅。”\r

    见到天穹之上伟岸的意志消散，紫气霞光垂落大地，整个古元王部下方想起了山呼海啸般的声音！\r

    巅峰神王！\r

    这是人族强者所能够得到的最强气运加持，这是属于气运的一种巅峰极致！\r

    人族意志反馈人族有功武者，得证气运之道，所封者无不是对于人族有着大功劳之人。\r

    虽然不知道这一次天降气运因为何事，但是人族异族并不会出错，萧晨必然参与了一件对于人族有着大变革之事。\r

    对人族有大功德者，人族同胞血裔敬之！\r

    “拜见神王！”\r

    山呼海啸般的声音，直入天穹之巅，浩浩荡荡经久不息！\r

    这一刻，无论修炼岁月，哪怕是前来会盟的十三部王者，也纷纷隔着远远的距离，向着萧晨表达他们的敬意。\r

    人族酬功，万世传承，是功绩，重未有过践踏！\r

    嗡！\r

    刹那间，漫天的紫气一扫而空，萧晨的身影清晰的出现在所有的眼中，他踏着虚空，如同踩着天梯，一步一步走了下来！\r

    萧晨重新落回到元王殿之前，直接被诸多王者围在了一起，神王巅峰，王者七重天巅峰，如今的萧晨可以说是东荒南域的第一人！\r

    不错，就是第一人！\r

    整个南域最强者不过是七重天王者，没有大帝坐镇，可以说只要是无上王者就可以在南域横着走，整个地域的势力太过于弱小。\r

    哪怕是有熊荣光，此刻都不得不臣服，同为七重天戴峰之境，但是他和萧晨之间有着天差地别。\r

    萧晨的体内战血如大日至阳，浩瀚汤汤，透发着足以笼罩天地的灼热，而他气血已经开始沉寂，而现如今，萧晨位列巅峰神王，他的气运不过是战名，两者之间有着天然的差距！\r

    就在所有人根本没有反应过来的时刻，萧晨带着他的古元部落，已经完成了华丽的转变！\r

    从贫瘠的大地，踏入了无边的苍穹！\r

    “圣子如今位列巅峰神王，我等又立下战神宫之约，当真是气运成双，可喜可贺！”\r

    有熊守光的声音响起，神色灼灼的看着萧晨。\r

    “哈哈，诸位，这可不是我古元一家之喜，战神宫体系若是铸造完成，乃是我南域诸多世家大族，是我整个人南域亿万万族民之幸！”\r

    萧晨如同王者中的王者一般，虽然收敛了自己的气机，但是依然带给人一种无形的压迫！\r

    “诸位，咱们回大殿，继续……！”\r

    然而等到萧晨的话语再次响起，话语未完戛然而止，刹那间他的整个身体，却是猛地一颤，既而神色大变！\r

    怎么了！\r

    顿时周围的诸位人族王者，皆是一惊，因为他们看到刚才挥斥方遒的萧晨，眼中竟然出现了一抹惊恐之色。\r

    没错，就是惊恐！\r

    就如同看到了洪荒巨兽一样！\r

    嗡！\r

    然而下一刻，在所有人没有反应过来之时，一道浩瀚的山河之气从萧晨头顶激荡而出，气流汇聚化为一方山河印玺！\r

    这是什么！\r

    轰！\r

    印玺显化，气机激荡，化为一个黑色的光圈，紧随着光圈炸开，化为一个黑漆漆的大洞！\r

    无比狂暴斑驳的气机，从黑洞中激荡而出，直接碎裂了虚空，一道火焰流光踏破了无尽的混乱，从黑洞中钻出！\r

    火焰身影，全身被撕裂，透发着晶莹的血肉，整个大半身子都已经被狂暴的气流所卷走。\r

    “深渊暴动，裂缝蔓延！”\r

    火焰身影已经出现，就有着嘶吼之声传出，刹那间，火焰身影崩碎，化为漫天的火焰，向着萧晨的体内融去！\r

    这一切都发生在电光火花之间，纵然是诸多王者都没有反应过来，根本顾不得那道火焰分身和萧晨如此的相似，因为从黑洞中所传出来的气机，让他们都感到震惊！\r

    什么深渊暴动！什么大裂缝？\r

    众多王者眼中闪过一抹疑惑，他们根本不知道究竟是所谓何事！\r

    但是人群中的有熊守光，却是闪过一抹恐惧！\r

    “圣子，什么是大裂缝，深渊在哪里？”\r

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！\r

    然而，紧随着的震动天地山河的巨响，将这些话语全部淹没了！\r

    大地震！\r

    山河巨震，天旋地转，这一刻所有人都根本来不及反应，整个南疆大地似乎陷入了亘古未有的大暴动中！\r

    咔嚓！咔嚓!咔嚓！\r

    大地开裂，一道道巨大无比的大裂缝，从地表之下浮盈而出，吞噬着山河之上的一切。\r

    “救命啊，大地裂了！”\r

    “王者救命，山塌了！”\r

    “不要，大地发怒了，快跑！”\r

    顿时整个东荒南疆之上，数不清的人族地域发生了暴动，高达万丈的古山，顷刻间消失，大地裂开巨大无比的大裂缝，直接贯穿了整个人族地域！\r

    中南域，臧南山，绵延万里，呼吸之间，山脉崩塌，大地落陷，狂暴的气流席卷滚滚岩浆，直接覆压了一片天穹！\r

    崤山域，大地开裂，如蛛网一般的大裂缝向着四面八方蔓延，一座座人族部落，整个陷入大裂缝之下！\r

    紫金域中心之地，直接显化出一座万里方圆巨大深渊，来不及离开的人族族民，顷刻间消失在黑暗之中！\r

    ……\r

    落龙山脉！\r

    绵延东荒的落龙，足足有亿万里之遥，山脉无数，然而依然躲不过天灾地祸的降临。\r

    大片大片的山脉开始倾倒.，如同一道翻滚的地龙，速度惊人，所过之处，山脉倾倒，大地开裂。\r

    轰！\r

    如同莽荒巨兽一般的大裂缝所过之处，山峰崩碎，古山开裂，数不清的凶兽喋血！\r

    一时间，山河喋血，天崩地裂！\r

    仅仅不过几个呼吸，整个南疆各域大势，却是大变了模样！\r

    为什么！\r

    所有人这一刻都疯了，这究竟是为什么，眨眼的时间天地变色，生死相隔，大地化为了深渊！\r

    所有的一切根本没有丝毫的反应时间！\r

    这一刻，萧晨立在黑洞之前，任凭狂暴的气流激荡在他的战体之上，没有丝毫的躲避!\r

    此刻大地之上哀鸿遍野，余震依旧在蔓延。\r

    “救人！”\r

    暴喝声响彻了整个天地之间，顿时有着数不清的武者，向着四面八方而去。\r

    他没有想到在他刚刚接手大裂缝，就发生了如此灾难，让南域山河破碎！\r

    嗡！\r

    没有丝毫的犹豫，萧晨一头钻进了，黑洞之中，一些王者同样进入其中。\r

    昏暗的时空，狂暴的气流，一眼望不到边际的大裂缝，一道道望不见底的裂缝深处，不断吞吐着狂暴的气流！\r

    这一刻，犹如地龙在翻滚！\r

    等到来到深渊大坑之上，所有人的王者皆是一片呆滞！\r

    他们从来没有想过东荒大地，竟然有如此恐怖之地！\r

    从来没有想过东荒南域，竟然繁衍在一座随时都有着暴乱的险地之上！\r

    嗡！\r

    没有丝毫的犹豫，萧晨手中山河印显化，顿时有着青光爆闪，一道道人影出现，向着深渊巨坑天去！\r

    神族！\r

    激荡的神性，让身后的人王辨别出来！\r

    就这样伴随着青光，数不清的神族族民，就这样被萧晨毫不犹豫的投进了深渊之中！\r

    山河破碎，人族为重，此刻哪怕是神血皆是顾不得了！\r

    呼吸之间，整个深渊上空被密密麻麻的神族血骨所包裹，然而深渊底部一道气流激荡，所有血骨眨眼间崩碎，化为浓郁的血气，全部没入了深渊深处！\r

    这一刻，在众王者察觉中，眼前的巨坑，竟然变得有些减缓下来！