    每月上缴两成利润，还要把各家的账单公开。

    高坤的话语，让在场众人心神一凛。

    一名寸头男子犹豫片刻，道：“高老板，不知道这个商会的会长怎么安排？

    既然是大家一起组建，要不投票表决？”

    “投票？”

    高坤嘴角翘了起来：“不用那么麻烦，今后商会会长是我，副会长是谢永康。”

    众人的面色有些难看起来。

    高家以前扶持惊鸿帮，也只是收取保护费而已，结果现在倒好，惊鸿帮覆灭，高坤成立的商会，竟然要把各家店铺彻底接管。

    两成利润。

    还有账单。

    这些都是各家的关键的财富。

    高坤瞥了众人一眼，淡漠道：“怎么，你们不愿意？”

    “金陵城的规矩，弱肉强食。”

    “我财力最雄厚，手下精锐最多，当这个会长有问题吗？”

    高坤凝视过来，淡淡道：“而且我得到了高家的授权，今后商会除了经营夜场生意外，也可以接触高家的贸易渠道。”

    “试问，我当这个会长有问题吗？”

    高坤凌厉的眸子扫射全场，被他盯着的人，都不自觉的低下头，敢怒不敢言。

    “诸位慢慢想吧，反正今晚要把这事定下来，留下的是朋友，离开的，自然是敌人。”

    高坤重新坐下，拿起铁胆慢慢把玩。

    ……包厢内的气氛有些沉闷。

    时间缓缓过去。

    有人点头答应，也有人依旧沉默。

    就在高坤有些不耐烦的时候，窗外，蓦然传来剧烈爆炸声。

    “嘭！”

    火光冲天，震得包厢玻璃颤鸣。

    一名坐在窗前的男子，下意识朝外面看去，然后倏然扭头：“是魏天昊！他没死！”

    哗啦。

    一石惊起千层浪，众人的脸色顿时阴沉下来，纷纷抬头看向高坤和谢永康。

    谢永康快步来到窗前，面色剧变：“混账东西，那些杀手失败了！”

    而这时，不远处再次传来一道爆炸声。

    一家夜总会的大门直接被炸开，里面很快就窜出火苗。

    “该死！”

    “他在烧我的店铺！”

    马勇看到自己的店铺传来火光，满脸戾气，转身就冲了下去。

    “下去看看。”

    高坤面色阴沉如墨，带着众人匆匆赶下去。

    刚下楼，一股热浪扑面而来，短短几分钟时间，就有三家店铺窜出了冲天火苗。

    “魏天昊！”

    马勇双目赤红，暴吼出声。

    魏天昊听到吼叫声后回头看了看，然后咧嘴一笑，将手里的汽油桶扔进店铺。

    “哟，这不是马老板吗？”

    魏天昊拍了拍手，笑道：“来而不往非礼也，既然你们砸我店铺，作为回报，我就只能烧了你们的店铺。”

    “我应该做得不过分吧？”

    一边说着，他又从地上拿起一个汽油桶丢进店铺。

    “草泥马的，找死！”

    马勇暴跳如雷，当他看到自己的手下楞在一旁的时候，更是气得要吐血。

    “还愣着干什么？”

    “给我上，谁能宰了魏天昊，老子奖励五十万！”

    “给我杀！”

    重金之下必有勇夫，七八名大汉瞬间冲出来，抽出腰间的弹簧刀，朝着魏天昊冲杀过去。

    “来得好。”

    魏天昊不惊反喜，一脚跺在地面，如同黑虎下山般冲进人堆里。

    探手抓住一名大汉的胳膊，将其拉扯过来，一记猛拳砸在这人咽喉上。

    呯！咔嚓！这名大汉吐血倒地，身体绝望的抽搐，没多久直接断气。

    击毙一人，魏天昊浑身冒出煞气，躬身避开身后的瘫痪刀，然后反手一击手肘轰出，将身后偷袭之人轰飞十几米。

    身为魏家二爷，他战斗经验丰富，而且又是武道大师，身体素质异于常人，这些人根本无法对他造成丁点威胁。

    不过半分钟。

    魏天昊扣住最后一人的咽喉，狞笑着用劲一掰。

    “咔嚓！”

    这人脖子一歪，尸体软绵绵瘫痪在地。

    全场死寂！马勇也从先前的愤怒中清醒过来，看着自己的心腹尽数被杀，一股凉气从脊梁骨窜上来。

    魏天昊甩了甩拳头上的鲜血，然后躬身退后两步，态度恭敬。

    唐明从后面走来，淡淡道：“先前我以为，帮你们灭掉惊鸿帮，然后再给点好处，你们就会臣服于我。”

    “但我发现我错了。”

    “这里是金陵城，这是个吃人不吐骨头的地方，想要在这里立足，必须要立杀威。”

    唐明看向前方，漆黑的眸子中，凛射出摄人的寒芒。

    就这一道眼神，看得众人心神震撼。

    “立杀威？”

    高坤冷笑一声：“小子，你以为金陵城是外面的旮旯地？

    在这里，你还没资格放肆。”

    “惊鸿帮不过是高家随意扶持的势力而已，只要高家愿意，分分钟钟就能再次扶持一个惊鸿帮。”

    高坤森然开口：“你有什么资本，在这里嚣张？”

    唐明皱了下眉头，回头看了眼魏天昊。

    魏天昊惊愕开口：“高坤，惊鸿帮是你高家的势力？”

    他来金陵的时间不长，再加上之前唐明的命令是潜伏，所以并不知道惊鸿帮的靠山，就是金陵高家。

    “不错，要不你以为惊鸿帮一个地下帮派，能掌控这么大的接道？”

    高坤嘴角微翘起来：“你们要是以为灭掉惊鸿帮，就能在金陵城立足，那就太可笑了。”

    “小子，金陵城不同于外地，下辈子，你还是长点心眼吧。”

    随着他话语落地。

    黑暗中，突然冲出来三十多名精壮大汉，这些大汉个个面色刚毅，散发出来的气势远远超过马勇的那些手下。

    尤其是为首几人，下盘沉稳有力，周身散发出浑厚气血。

    三名武道大师！全部都是炼气六阶的修为。

    高坤赶紧抱拳躬身，有些尴尬道：“长老，高坤办事不利，还是要烦恼您们出手。”

    “无妨。”

    一名老者淡淡道：“高锐让我等过来，就是为了以防万一，而且当日惊鸿帮覆灭，有太多疑点了。”

    说着。

    老头抬眸看向对面的唐明：“惊鸿帮覆灭之日，有一名高家精锐被杀，人，也是你们杀的？”

    惊鸿帮是高家嫡系扶持起来的，那天惊鸿帮覆灭，有一名炼气五阶的高家修士被杀。

    这件事引发高家震怒。

    

