    向天歌正在抽龙筋。

    手顿时僵了一下。

    脸色不好看。

    “没关系！”向天歌冷哼道。

    “哎呀，说说嘛，咱们都同生死共患难过了，这点小秘密还瞒着我，也太不姐妹了吧！”叶颖嘻嘻笑道。

    她是真的好奇。

    少女心思，喜欢八卦，难免的。

    向天歌有些无语。

    谁跟你成姐妹了？

    不过却也意识到，这次出来共同经历的，的确让她们不再针锋相对。

    关系要近了许多。

    而这件事，换做平时，向天歌是绝对不会说的。

    她认为，这是她的耻辱。

    而她虽然出身尊贵，但却刻苦修炼，想要变强，也与此事有关。

    “尤氏皇族，是霸王古国的的掌权者，皇室实力极为强大，虽身处世俗皇朝，但事实上却位列世外势力之一！”

    “同时，霸王古国境内，还有一个世外大宗，霸道神宗，其与尤氏皇族，乃是同源，所以两大势力，从来都是同进同退。”

    “这样说，你们就该明白，可以作为两大势力的共同传人，那所谓的麒麟子，究竟有多么天才了！”向天歌淡淡开口。

    语气很平淡。

    “嗯嗯！”叶颖则是完美的听八卦的节奏，脑袋点头如啄米。

    向天歌眼角抖了抖。

    不过还是继续道：“尤氏皇族得此麒麟子之后，便全力培养，而等到其少年时，则是开始为其物色女子。”

    “哦哦，后来就选到了你吗？”叶颖大眼睛忽闪忽闪。

    向天歌看了一眼林辰。

    林辰在割蛟龙肉，是最为精华的那部分。

    不过也是在听的。

    向天歌轻哼一声，道：“尤氏为其物色了许多天资强大的少女，我只是其中之一！”

    “而我族对此，倒是乐见其成，毕竟与霸王古国联姻，是一个很不错的对象！”

    “所以，即便我并不愿意，但后来我们还是见了面。”

    向天歌说到这里，脸色难看了几分，“那次见面，我才知道那麒麟子究竟是个怎样的人。”

    “那是个自视极高的人，目空一切，任何人在他面前，都必须摆出极低的姿态，好像天生凌驾所有人之上！”

    “当时酒宴，两家都在场，我们见面，他竟当着所有人的面，不屑的说我根本不配作为他的联姻对象，完全不够格！”

    “若以后能成长，成为世外大宗的圣女之类，他才会考虑考虑！”

    “说完，他直接离开，将我家人晾在那里。”

    向天歌咬着牙。

    显然即便过了许多年，想到这一幕，还是让她无比愤怒！

    觉得耻辱！

    叶颖微微点头，原来如此，不过却是撇撇嘴，“还以为有什么不得了的关系呢，结果压根没完成联姻。”

    “不过听你这么一说，你们两人都是挺配的，你不就是这种破性格吗？”

    说道盛气凌人。

    向天歌可是不遑多让的！

    “嗯”，林辰一边放龙血，一边点头。

    这龙血，可以带回去制作药浴，强化孩子们的体质，改善他们与灵气的契合度。

    效果必然不错！

    向天歌顿时眼睛凶了起来。

    “你什么意思！”向天歌怒道。

    “你之前，确实……嗯，大无”，林辰说道。

    不过现在向天歌倒是改变了不少。

    向天歌眼神都快能杀人了。

    这个混账！

    会不会说话！

    当下胸口起伏，看得叶颖一阵翻白眼。

    了不起啊！

    叶颖心中愤懑，当下转移话题，“那之后呢，如果只是这样，他们今天还提及那麒麟子做什么？”

    “那人接连见了几个女孩，皆不入眼，没一个看得上，扬言只有最美最强的女子，才有资格成为他的女人！”

    “不过，他认为，他见过的，即便不要，那也是他的，别人碰不得！”

    “他曾言，谁敢碰我们，谁就得死！”

    “而这，就是他的霸道，霸王的霸道！”

    “我去，这么嚣张！”叶颖被惊到了。

    这也太霸道了吧！

    “你们就当真了？”叶颖道。

    “自然不会，那时候他年纪不大，说话再狂，当回事的人也不多，而且那已经是很多年前的事了，我族早已忘记”，向天歌道。

    不过，她却记得。

    “所以你如今有了圣女之姿，他们才旧事重提？”叶颖道。

    “或许吧，但不重要，我会把耻辱还给他们的！”向天歌冷哼道。

    “努努力，到了元天府要他好看！”叶颖道。

    随即她笑眯眯的看向林辰，“尚公子，你也要加油啊，尽快处理完你的事，到时候咱们在元天府汇合，打爆那个麒麟子！”

    “哼，不需要他！”向天歌轻哼一声。

    “我尽力”，林辰道，一边把龙角给挖了出来。

    “当然要尽力，要是你赶不上，到时候就是别人尚天戈了！”叶颖嘻嘻笑道。

    “……”

    “叶颖！”向天歌大叫一声，羞愤交加。

    “尚公子，你怎么把龙肝都给挖出来了”，叶颖一下跳到林辰边上，晾着满眼怒火的向天歌。

    向天歌气极。

    有心跟叶颖大打一场。

    不过还是忍住了，气冲冲的站在一边。

    天空有飞行宝船落下。

    是向无为到了。

    他接收到了向天歌的紧急信号之后，便乘坐飞行宝船往这边赶。

    此刻，终于赶到。

    不过看样子，似乎已经脱离了险境。

    不过看着山谷中的战斗痕迹，向无为却脸色变了变，这太激烈了，完全是将整个山谷都翻了一遍。

    “歌儿，发生了什么事？”向无为落在向天歌身边，有些焦急的问道。

    向天歌则是瞪了他一眼，在一边生气，什么话都没说。

    当然。

    这是向无为被迁怒了。

    向天歌是被叶颖气的。

    向无为有些尴尬的摸了摸鼻子，自己这个侄女的脾气真是越来越大了，也不知道将来谁能够降住她！

    那边的小子倒是不错，他很满意。

    哎哟。

    实力好像又有成长了，当真妖孽！

    向无为见向天歌还在气头上，也就不自讨没趣了，既然有力气生气，想来问题不大。

    而且，此刻向无为注意到，向天歌的气息要比之前强大了许多！

    境界晋升了！

    达到了凝意境七重！

    “歌儿，你晋升成功了！不错不错，比我预想的要更早，说不定，你将成为我族最年轻的专术强者！”向无为哈哈笑道。

