    “卫青的外甥？”

    “霍去病，这个名字怎么好像听过。”

    “去病，弃疾……我草……霍去病难道就是获得武将成就最高之人？”

    虽然大家对于霍去病并不是很熟悉。

    但是。

    当大家回忆起来的时候，他们记起了此前陈凡讲辛弃疾之时，提到过的霍去病。

    虽然当时仅仅只是提了一下。

    但……

    那一位传说中的大将，一直都让他们激动不已。

    “啊啊啊，啊啊啊……今天终于要讲霍去病了。”

    “我感觉，霍去病一定要爆。”

    “激动，大家不要拉我，不要拉我……”

    这会儿。

    已经有人大声的吼了出来。

    “那个，凡哥，霍去病是卫青的外甥？”

    “是的。”

    “他比卫青还厉害？”

    “从影响力来说，霍去病比卫青厉害多了……就算是功绩，也不弱多少。”

    “我去……这这这……”

    在这里面当然也有一些对于霍去病不是很熟悉的。

    毕竟。

    也不是所有人都一直从最开始的时候关注过陈凡。

    有的可能是中途关注陈凡的。

    也有的可能是最近关注陈凡的。

    所以。

    有一些人可能知道霍去病绝对是巅峰级的存在，但有一些人对于霍去病还是表示怀疑。

    当然。

    他们也知道陈凡能够介绍的大将，绝对不可能简单。

    可卫青实在是太牛逼太牛逼了，他们实在是无法想到，还有人比卫青还牛逼。

    ……

    当然。

    陈凡也知道。

    关于霍去病的一生，他得慢慢与大家讲。

    之所以慢。

    其实陈凡也不想讲快。

    虽然霍去病的一生足够的灿烂，如果讲快了，那还真让陈凡有一些不舍。

    没有再说其他，陈凡便从霍去病的母亲开始说起：“与卫青一样，霍去病也是私生子。霍去病的母亲叫做卫少儿，也就是卫子夫的姐姐。只是，年少之时的卫少儿与卫子夫，以及卫青一众兄弟姐妹一样，身低地位都非常低，过得也很不好。直到卫少儿渐渐长大，她也成为了平阳侯家中的奴仆。有一次，有一位叫做霍仲孺的人来平阳侯家中做事。两人都很年轻，不自觉就发生了关系。但发生关系之后的霍仲孺只觉得这只是一夜情，自此再也没有与卫少儿联系。而10个月之后，卫少儿却怀孕，生下了霍去病。”

    “因为霍去病年幼体弱，卫少儿怕带不大，于是就给他取名去病，就是去除病痛的意思。这里面，辛弃疾的名字，就是从霍去病这里来的。当然，如果没有卫子夫，或许霍去病只能算是普通人一个，甚至连普通人也不如。但是，在卫子夫得到汉武帝恩宠之后，卫子夫的兄弟姐妹所有人的命运都发生了改变。霍去病也接到了宫中，有了良好的教育。而随着舅舅卫青在战场中建功立业，年少的霍去病一直梦想与舅舅一样上阵杀敌。”

    有的时候，陈凡也暗叹汉武帝这时的运气简直就是超级棒。

    在他宠幸了卫子夫之后，上天随即给他送来了汉朝有史以来最为牛逼的两位大将。

    其中之一，就是卫青。

    另一位，那就是霍去病了。

    而相比之卫青。

    霍去病比之卫青还更为的传奇。

    “虽然霍去病是私生子，但身份的提升，也让霍去病得到了良好的培养。有一件事，对于霍去病影响很大。汉朝自建立以来，一直都深受匈奴的影响。甚至是高祖时期，匈奴还将高祖围了几天几夜，哪怕就是后面的文帝，景帝，也深受匈奴的威胁，只能一直通过和亲的方式安抚匈奴。但就算如此，匈奴取了汉朝皇氏的子女，但还是时不时入侵汉朝，这也成为了汉朝所有人心中的痛。”

    “直到汉武帝时期，由张骞出使西域，让汉武帝看到了西域的风彩。随即，他准备改变对于匈奴的策略。由原来的防御，改成对于匈奴的主动出击。但当时的情况，虽然汉武帝有雄才大略。可几十年来，汉人一直都无法抵抗匈奴。所以，当时汉武帝提出这样的策略以来，让很多大臣都非常担心。而此时的汉武帝却力排众议，豪言，寇亦可往我亦可往……这句话对年少的霍去病产生了非常大的影响，他发誓立志报国。”

    “汉武帝也很喜欢霍去病这位外甥，甚至还想亲自教霍去病兵法。但霍去病却说，打仗这种事情，有谋略就可以了，不必要看兵法。这话看起来很狂，但霍去病不是一个笨人。相反，他还是一个非常聪明的人。他总结于前朝对于匈奴的失败，他就在想，难道前人对于兵法不熟悉吗？肯定熟悉呀，前朝同样也有一系列的大将，他们个个都是熟读兵法，他们个个也很厉害，但是，面对匈奴时，也一样失败？

    所以，他就认为，单纯的只学这一些兵法没用。而且兵法是死的，人是活的，碰到什么样的事情，那就应该怎么样应对。此外，这一些上古兵法虽然厉害，但这一些兵法大都时候是春秋战国时期写出来的。在那个时期，这一些兵法对应的是各个诸侯国。用这一些兵法对付各个诸侯国，这自然没问题。可是，面对着与各个诸侯国不一样的匈奴，那就未必有多少作用了。”

    这其实是有一定道理的。

    春秋战国虽然一直在打仗，但其实用现代人眼光来说，打的都是内战。

    虽然偶尔也会打匈奴人，但打的都比较少。

    对于当时的中华民族来说，匈奴可是外族。

    他们的作战特性与一众诸侯国，那可是完全不一样的。

    所以。

    在霍去病眼中，他是认为完全按着兵法未必能有效对付匈奴。

    这自然是年少霍去病的片面之词。

    不过。

    虽然片面，但霍去病对于打仗却有自己的看法。

    “公元前123年，定襄北之战。卫青率领部队攻击漠南的右贤王，这一战，卫青虽然歼灭了匈奴不少主力，但自身也损失很大。不过，这一战的时候，年仅18岁的霍去病却跟着舅舅第一次出战。在出战之时，汉武帝封霍去兵为剽姚校尉，剽姚的意思是又快又猛。汉武帝知道霍去病虽然年轻，但却初生牛犊不怕虎，有着一股冲劲。

    只是舅舅卫青却很担心霍去病，告诫他，这一次出战你就来学习一下经验，不要冲这么猛。所以也不给霍去病多少兵马，只给了他800骑。可是卫青没有想到，这一战他没有讨到多少好处，反倒是他这个小外甥却是在这一场大战当中一战成名，以800骑的实力数百里奔袭，歼灭了匈奴2000多人。其中包括匈奴的相国、当户等高级官员，同时也斩杀了匈奴单于伊稚斜的祖父辈籍若侯产，并俘虏单于的叔父罗姑比，两次功冠全军。汉武帝大喜，封霍去病为冠军侯。”

    这一战与卫青一样。

    卫青第一战，龙城之战，成为四线当中唯一获胜的一方。

    但说起来卫青的第一战也无法与霍去病第一战相比。

    因为卫青的第一战虽然胜利了，但其实只是小胜。

    一万多人只斩了几百人。

    之所以当时的汉武帝大喜，那完全是因为汉人对于匈奴的首胜。

    这个首胜不管是小胜还是大胜，哪怕就是多杀了一个人，这也是胜。

    所以当时卫青就凭借此胜，直接封侯。

    而霍去病，所带人马只有800人，完全没有卫青所带人马1万人之多。

    可就是只有800人，但霍去病仍斩首匈奴2000多人，还俘虏了匈奴一大堆高级官员，乃至单于的叔父。

    这一份功劳，比之卫青可是大得多。

    “我草，封为冠军侯，这个冠军有意思。”

    “18岁带800人，功冠全军……尼玛，这也太强了吧。”

    “难怪当时辛弃疾的爷爷这么崇拜霍去病，所以就给辛弃疾取名为弃疾。”

    虽然后面霍去病怎么样暂时还没有说。

    但霍去病这一战，就已经打出了绝对的名气。

    此外。

    冠军侯这个名字也很有深意。

    勇冠全军，就叫做冠军。

    现在的冠军，不正是出至于此吗？

    ……

    陈凡继续讲道：“准确的说，如果按周岁来算的话，当时的霍去病只有17岁，并没有18岁。但就是这一位17岁的小将，他却完成了许多大将无法完成的功绩。但霍去病的功绩可不仅仅如此，定襄北之战只是霍去病小试牛刀。在卫青收复河套地区之后，匈奴对于长安的威胁解除，汉武帝兵锋开始指向西域。只是，要想打通西域，必然得先打通河西走廊。此时，汉武帝直接就派出霍去病，并任命霍去病为骠骑将军。”

    “在定襄北之战当中小试身手的霍去病总结了与匈奴的经验，他认为，匈奴与之此前春秋战国时期的一众国家都不一样。他们擅长骑马，来回奔袭，所有很多时候汉军对于匈奴根本没办法。而如果要打败匈奴，那必需改变原来的策略。随即，霍去病吸收了匈奴人的打法。并且，还进一步深入加强。”

    “匈奴人作战快，那么，霍去病比他更快。匈奴人善长途奔袭，那么霍去病就要做到比他们更长途奔袭。与之同时，他还吸收了舅舅大迂回战术，对匈奴各方面进行骚扰，切断匈奴支援。当年的春季，霍去病带着1万骠骑出陇西，逾乌盭，讨遬濮，涉狐奴……转战河西五国，入西域如无人之境。西域各个部落纷纷投降，而在和单于儿子交战之时，差点将他给生擒。”

    “但霍去病并没有停下，在打败西域几个小国之后，他再一次发动了长途奔袭战。六天时间，霍去病转战1000多里，最终在皋兰山下与匈奴军激战，重创匈奴，杀死匈奴折兰王、卢侯王，歼灭其精锐，浑邪王子及相国、都尉等全部被俘。此役，霍去病斩首89060人，并俘获了休屠王的祭天金人。”

    相对于卫青的稳扎稳打。

    霍去病的打法无疑要凶猛与快速的多。

    当陈凡讲到霍去病的打法时，整个直播间粉丝全都有些呼吸急促。

    “我草，六天时间转战一千多里，这是开汽车啊。”

    “这就是兵贵神速，凶奴人都还不知道霍去病，他就来了。”

    “难道，这就是传说中的闪电战？”

    陈凡点头：“没错，这就是闪电战。”

    应该来说。

    霍去病是全世界最早运用闪电战的名将之一。

    或者说。

    他是将闪电战发挥到最为极至的大将。

    “那个，凡哥，祭天金人是什么东西？”

    “祭天金人是匈奴人祭天的一种道具，相当于神器，国宝一样的东西。”

    “我草，国宝神器都被霍去病给抢了过来。尼玛……”

    众人被霍去病的勇猛震得目瞪口呆。

    “好吧，之前我喜欢卫青，我现在喜欢霍去病了。”

    “我也喜欢霍去病，我就喜欢这样的少年。”

    “西域纵横几千里，霍去病威武。”

    此前说到卫青，无数粉丝瞬间成为了卫青的粉丝。

    但是。

    当霍去病出来之后，一众粉丝赫然发现。

    原来相对于卫青，竟然还有一位这么猛的存在。

    当然。

    或许现在的霍去病仍然无法与卫青相比。

    但这种少年英雄，这种少年气概……他放在哪里都是那么吸引人。

    “凡哥，还有一个问题，霍去病转战一千多里，这速度也太快了吧，他是怎么做到的。毕竟，大军行军与我们普通人不一样。普通人可以几天跑一千多公里，但大军行军所要带的东西太多了，特别是粮草，武器……等等。”

    这时，有粉丝又问道。

    这个问题提得好。

    其实不提，陈凡也是要说的。

    一般来说，历史当中汉人的行军速度都不快。

    为什么呢。

    与这位粉丝所说的一样。

    要带的东西太多，又很重，哪里能够走这么快？

    可为什么霍去病可以千里奔袭？

    随即，陈凡便说道：“霍去病之所以能够千里奔袭，他所带的兵马都是轻骑兵为主，这也让他们的速度能够发挥最大的优势。但这还不只，因为还有粮草，肯定还会拖慢行军的速度。霍去病也深知这一点，不过，当碰到匈奴士兵时，霍去病就让一众士兵只带一个星期的粮草，其他的东西，都先放在别的地方。”

    “凡哥，这样不行啊，万一粮草没有得到及时补给，那整个部队必然完蛋。”

    “霍去病也是这样跟他们说的。只带一个星期的粮草，那就证明，他们没有退路。如果你需要粮草，那么，你只有打败前面的匈奴，从他们手里将粮草抢过来。所以，正是这样的毅志，一众士兵发挥了他们最强的战力。他们知道，如果不将匈奴打败，那他们只有死。与其死，还不如拼死一战。”

    “精彩，漂亮……”

    整个直播间粉丝又一次沸腾起来。

    掌声。

    鲜花。

    纷纷送上。

    “凡哥，最后一个问题。西域太大了，大家人生地不熟。李广在西域就好几次迷路，霍去病这样深入匈奴腹地，他不怕迷路吗？难道，他带了GPS导航？”

    “噗嗤……”

    陈凡笑了：“霍去病哪里有什么GPS导航，有GPS导航的话，他不得分分钟将匈奴人灭掉。之所以霍去病敢于深入匈奴西域腹地，那就在于在作战之前，霍去病就已经做好了全方面的准备。因为张骞出使西域，也将西域一些地图稍稍摸了个大概。”

    “当然，这还不够。因为游牧民族是会移动的，光靠当时的地图再去那里，绝对会迷路。所以，霍去病也会找当地的向导。但这一些都不是最为重要的，是为重要的是，霍去病认为。只要他们的行军速度够快，只要他们跑得够远，那么……西域所有的地方都在他们的铁蹄之下。哪怕就是迷路，冲着一个方向拼命狂奔，绝对能够到达所在位置……”

    “所以在当年的夏天，霍去病与公孙敖从北地郡率军分路进军。公孙敖迷路迟到，未能与霍去病会和。霍去病孤军深入，远涉浚稽山南的湖泽，越过居延海，过小月氏，攻抵祁连山，俘获得单于单桓、酋涂王，收降其相国、都尉以下的降者二千五百人。在此役中，霍去病共斩得匈奴军首级三万二百级，生擒匈奴五王，五王母，匈奴单于的阏氏及王子五十九人，相国、将军、当户、都尉六十三人……”

    可以说。

    在漠西这一战中，霍去病的军功，已经可以和卫青差不多了。

    甚至。

    如果从现代人的角度来看，打下河西走廊比之卫青收复河套地区，那可是更有价值的多。

    当然。

    这也在另一方面更为证明了霍去病的战术。

    “好吧，我终于明白了。地球是圆的，只要我的速度足够的快，我他喵的还怕迷路？”

    “我顶，霍去病，好强。”

    “是的，霍去病，你比你舅舅还强。”

    这一刻，众人眼睛里面已经散发出了无数的星星。

    但这还没有结束。

    陈凡继续说道：“也正是因为此战，打得匈奴都没有了脾气。浑邪王准备投降，武帝得到讯息后，担心这是诈降，于是在秋季命霍去病率大军迎接浑邪王等。在汉军渡过黄河，抵达浑邪王大营附近时，浑邪王麾下部分降众不愿投降，密谋逃跑。

    在此紧急的关头，霍去病率部驰入匈奴军中，与浑邪王相见，斩杀企图逃亡的军士八千人，降异国之王三十二。最后，霍去病先将浑邪王单独送往长安，再统领其部众四万余人归汉……这一战，基本上将河西走廊所有匈奴一扫而空。从此，汉朝也控制了河西走廊，并为打通西域奠定了结实的基础。也因为这一战，匈奴有一首悲歌唱道，失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我嫁妇无颜色……”

    要说整个的战功，或许霍去病没有卫青大。

    但要说杀敌的数量，霍去病敢说第二，卫青这个当舅舅的都不敢说第一。

    当然。

    这也与两人的角色有一定的关系。

    卫青这个时候已经是大将军，他只要在后方指挥就可以。

    但霍去病却身先士卒，一直在前线作战。

    “凡哥，霍去病简直是开了挂啊。”

    “对于别人来说，或许就是开了挂。”

    “我想问，霍去病打过败仗吗？”

    “没有。”

    陈凡摇头：“至霍去病出战以来，从未打过败仗。”

    “我了个去。”

    众人再一次感叹。

    心中那份激动，简直就要破体而出。

    不过，这时陈凡却说道：“上面说了这么多，其实，这些战役虽然精彩，但与之霍去病参与的漠北之战，那就差远了。”

    “漠北之战，卫青也参与了吗？”

    “对。”

    陈凡点头：“但这时在霍去病打下河西走廊之后，霍去病与卫青的地位基本上差不多了，或者说是卫青稍稍高了半级。在漠北之战当中，霍去病完成了几千年来所有武将一辈子都在渴望的荣耀，封狼居胥……”

