    赫连娇跟个大姐头一样大摇大摆地走在最前面，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，别提多神气了。

    　　顾思雨看不过眼，就加快脚步走到她的前面：“别以为就你腿长！”

    　　“我的腿就是比你的长！”

    　　小公主更不喜欢有人走在自己前面，于是也加快脚步抢回了第一。

    　　“明明就是我的长！”

    　　“我的！”

    　　两个女生就开始别苗头，谁也不让谁，最后干脆纷纷跑了起来。

    　　顾老爷子和顾停云爷孙俩一起在后面慢慢走着，静静地看着两人追逐打闹，眼里都透着温和的笑意。

    　　昨天三个男生中的其中一个听到顾思雨的声音看过去，就看到娇俏靓丽的赫连娇，顿时脸色大变。

    　　转身就火烧屁股一样跑回家，给两个小伙子打电话。

    　　“糟了！那个胖丫头真的来了！”

    　　“那我们怎么办？难道真的要去跟她打架吗？”

    　　“不去！我们现在肯定还是打不过她的，还是跟以前一样这几天都绕着顾家的院子走！”

    　　……

    　　另外两个男生觉得他说的很有道理，惹不起他们躲得起。

    　　可不想再被那个胖丫头按在地上摩擦了！

    　　至于昨晚在顾思雨面前的豪言壮志，至少也得等他们把这学期的武术课学完了再说。

    　　走了一圈后，顾老爷子就带着小家伙儿们往家走去。

    　　到家后，赫连娇径直跑到电视机跟前，打开电视用遥控找到猫和老鼠的节目，坐在沙发上美滋滋地看着动画片。

    　　顾思雨则苦逼地去房间里写家庭作业。

    　　爷孙俩在书房里头谈话，顾老爷子声音浑厚地问道：“停云，你跟乖宝明后两天比赛的场地在哪？时间上面是怎么安排的？”

    　　“在首都大学比赛，前两天是奥数，上午八点半到十二点半，后两天是物理，下午两点到五点半。”顾停云答道。

    　　顾老爷子看着眼前这个已经长成英俊少年的孙子，脸上露出和蔼可亲的笑容：“那明天比赛的时候，让司机接送你们。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云没有拒绝，毕竟大院离首都大学距离挺远的。

    　　让司机伯伯送的话，乖宝还能多睡一会儿。

    　　又聊了些儿其他事，爷孙俩就从书房走出来，一起往楼下走去。

    　　刚走到楼梯口，就听到从下面传来赫连娇清脆欢快的笑声，两人的面色都不由地柔和下来。

    　　下楼后，看着笑得前仆后仰的赫连娇，老爷子就问道：“乖宝怎么笑得这么开心？”

    　　“这汤姆也太笨了！总是被杰瑞耍的团团转，我要是猫，一爪子就能把老鼠抓住吃了！”

    　　小公主边说还边做了个抓捕的动作，脸上的表情和语气都很是自信神气。

    　　要是被赤龙族的小崽子们儿听到她自贬身价的话，肯定是又要嘲笑她的。

    　　堂堂一条龙，竟然自比成一只小猫！

    　　但这话却把顾老爷子和吴阿姨逗乐了，顾停云也露出笑容。

    　　“对！咱们乖宝最厉害了！”吴阿姨笑容满面地夸赞道。

    　　赫连娇抬了抬小下巴，就更神气了！

    　　她当然是最厉害的了！

