    墨连海气色不怎么好，但眼神里，毫无被废黜之后该有的黯淡，仍像以前那般，盛气凌人，睥睨万物。

    只是他不敢瞟白无绝，有誓约契印在，他惹不起白无绝，可对墨千痕，还是想欺负就欺负，且有些变本加厉。

    与他一桌的，是位女子，二十几岁模样，妆容精致，衣垂带宽，一手拄腮，一手拿筷子有一下没一下地扒拉跟前的菜，想必吃饱了，倦懒的很，耳听墨连海无事生非，眼皮抬都不抬。

    “四弟？”墨千痕惊喜过望。

    这小子，应该没忘记天作之礼墨连海说的那些话，做的那些事吧？居然还敢露出这副明眼一看就惺惺作态的表情！白无绝低下脸去，眼不见为净。

    “呸！谁是你四弟？”墨连海啐了一口，用只有两桌之间才能听到的声音道，“别说你不知道父皇废了我，把我贬成庶民了，少摆一副手足情深的狗样子！”

    “废了？贬了？”墨千痕宛若真不知道。

    “告诉你，本公子即便成为庶民，依然吃归心馆，宿不羡仙，懂吗，这就是母族的力量！不像你，喝口月银峰，也能喝出恁般感慨。”墨连海嚣张道。

    墨千痕竖起大拇指：“厉害，厉害。”

    墨连海讥笑：“我当然比你厉害。你这个王，知道人们私底下怎么叫你吗？怂王！怂包的怂！你这些年跟贬庶也无两样，吃糠咽菜，穷困潦倒，跟你那小门小户的母亲一个贱德性。”

    骂墨千痕怂，草包，废物，丑八怪，等等，他都没甚反应，唯独扯到母亲，他身上气息蓦地一沉。

    墨连海继续道：“知道吗，本公子只在水牢委屈不到两天就出来了，那左少邦，不过武力莽夫，借他十个胆子，他真敢与我母族谢家作对吗？本殿变成本公子，样样不输以往，处处高人一等，是不是啊小姨？”

    他问同桌那女子。

    “嗯。”女子漫不经心地应了声。

    小姨？白无绝不料她看起来年轻，却是长辈级别，可见其保养有术，实际年龄不知几何。

    “哎呦，谢遥小姨吗？失敬失敬！”墨千痕赶紧移步过来拜见行礼。

    按说他是皇子，对方不过皇亲，怎么也不该向对方行礼，但谢遥就是无动于衷地坐着，连让墨千痕“免礼”都没有，更别说回礼了。

    好在墨千痕是个脸皮厚的，被人不当回事也不是头一次了，嘻嘻哈哈自己直起身，又坐回去。

    至此，他方才一瞬沉底的气息已经完全调整好了。

    墨连海却不依不饶：“哈哈，真该叫你母亲瞧瞧你这样子，生了个脓包怂货，又没有家族势力，她做皇后又如何？出身卑贱的臭婊……”

    “咣！”

    墨千痕重重将茶杯掼在桌面。

    如此力道，杯子早该碎了，但奇怪的是，这只杯子似乎不同寻常，居然一道裂缝都没有。

    白无绝知他底细还好说，倒把小姨谢遥惊了一惊。

    摔碎杯子很简单，重摔杯子却保之不破就难了。

    “怎么，想打架？你敢吗？”墨连海只当他连个杯子都摔不破，是因为力气小。

    墨千痕低头。

    “听说你前两天被妖族刺杀了，可惜本公子没能看到你要死不活的丑态，现在不妨叫本公子大饱一下眼福。”墨连海撸袖子道，毫不介意大庭广众揍人施虐。

    他不做四皇子了，连最起码的表面和气也不愿装了，兄弟手足的概念更是半点没有，欲杀之而后快的心思全都写在脸上。

    这般挑衅，泥菩萨也会激出火气。

    白无绝看见墨千痕手背上的青筋凸了起来。

    这时，整个归心馆的人突地集体起立。

    旃檀香气随风而至。

    三殿来了！

    人敬我，我恒敬之，白无绝对墨清淮礼敬有加，自然起身迎候。

    墨连海那小姨，顾不得为一个茶杯吃惊，也一扫慵懒形容，精神抖擞，往店门口望去。

    白衣若雪，墨清淮是捧着红榜进来的。

    红榜，乃一截六寸长三寸宽的红色绢布。

    其上辉光流转，入手冰凉，是收集妖族气息的宝器。

    只要将红榜触碰妖族被击杀时碎裂的魂核，或者整颗魂核，均可令这条绢布存下该妖的息泽，进而变成白色，任务达成。

    墨清淮已将一条红榜系在了自己青色的印迹晶环上。

    青色，真宗位，与大殿墨连野同阶。

    他双手捧着红榜，百十条的样子，白无绝蓦地明白了，难怪他能准确地提前相告放榜时间和地点，原来他就是今日的放榜人啊。

    三殿俊朗清润，相貌超凡脱俗，然而此刻，人们没空欣赏他的脸，一双双炽热目光全都落在他手里的红榜上。

    墨清淮一下子就瞧见了白无绝，微微点头致意，眸光极快扫过众人，朗声道：“本殿三皇子墨清淮，奉命派发红榜任务，目标雄亮，将位，鲍俎族，本体雪颈绯枭，妖化羽翎索，天赋风火瘴，诸位量力领榜，为国为民，猎妖除害，任务完成者，持榜向本殿领赏——一颗水灵。”

    言罢，他将一捆红榜放在了亡旗那一桌上。

    水灵！

    人们脑子里全被这俩字填满了，纷纷摩拳擦掌起来。

    亡旗四人，只拿了一条红榜，然后对墨清淮低语几句，行个礼便离去了。

    “姐姐，你一条，我一条。”墨千痕不甘落后拿了两条过来，献宝一般讨好地奉上。

    亏了他手快，人们哄抢而上，片刻桌上就一条不剩了。

    “三日之后，若无人完成任务，会再次补发红榜，没有领到的，不用着急，静等三日吧。”墨清淮道。

    静等？稍微有些实力的人都不愿等，三日，是时间问题吗？不，是先机！万一三日之内有人完成任务呢？

    白无绝不懂这个规矩，但那边已经空空如也了，只好接过墨千痕递过来的这条。

    “要那么多做什么？”墨连海劈手抢走墨千痕另一条，老实不客气绑自己印迹晶环上，“又不是拿得多就胜算多！瞧见亡旗没有，那么多人，共用一条。”

    墨千痕想夺回来又没胆，嘴上道：“四弟你怎么这样！谢遥姨不领一条了吗，你们一起行动，也可以共用一条啊。”

    “四弟四弟，没完没了！我小姨什么身份，干嘛与人共用啊？”墨连海作势打他，成功叫他闭了嘴。

    谢遥捏着红榜挂发髻上，动作甚具风情。

    自打墨清淮进来，她那双眼就定在墨清淮脸上了，当算唯一一个不看红榜只看墨清淮脸的人。

    而她怎么拿到的红榜，白无绝居然没有瞧见，这无疑说明谢遥的阶位比她高！

    同一任务，对手强劲，要小心了。

    “痕王兄，四弟也在啊。”墨清淮走了过来。

