    周宁正在给一个女学生诊治。

    她微微眯眼，伸手在女学生的手腕上，调匀呼吸……

    女学生看着她的脸，想起了那些男同窗对周宁的赞美，突然脸就红了。

    “你心跳如雷，无需诊脉我便听到了。”

    “啊！这是什么毛病？”

    “胡思乱想的毛病。凝神，否则……针灸。”周宁看了一眼边上的木匣子。

    女学生一个哆嗦，赶紧凝神。。

    诊脉结束。

    “伸舌头，是伸，不是吐。”

    “内火有些盛，最近吃清淡些。”

    周宁端坐，提笔开始写药方。

    乌黑长发从耳畔垂落，在白皙的脸颊旁轻轻摆动。

    她偶尔蹙眉思索，会不经意的咬着下唇。

    “助教，我什么毛病？”女学生有些忐忑。

    “不是大毛病。”周宁把药方写好递过去，“少胡思乱想，多修炼。对了，凝神可是艰难？”

    “是啊！助教如何知晓？”

    “你眼神飘忽，可见心中时刻在琢磨事，这般下去不妥，凝神。”

    女学生心中有些慌，“助教，我心思纯净。”

    周宁叹息，“你十七岁吧？看着眉间有春色，可见最近与男子之间颇有些交往。心乱了。”

    女学生告退。

    临出门前，她忍不住回身问道：“助教，难道要清心寡欲？”

    周宁摇头，“不用，专一即可。”

    女学生脸红的厉害，欲言又止。

    “咳咳！”

    她拉开了门却没出去，门外有人却想进来。

    “杨玄？”

    正在整理医案的周宁猛地抬头。

    杨玄的目光越过女学生。

    二人默然相视。

    女学生觉得不对，她缓缓走出去，回头一看。

    呀！

    助教的脸怎地有些绯红呢？

    万年冰山变了呀！

    呯！

    杨玄反手关门，隔断了她的视线。

    “阿宁。”

    “子泰。”

    二人脉脉相对，虽不说话，却仿佛一切都说了出来。

    良久，杨玄握着她的手，“阿宁，我想去你家窜个门。”

    周宁一怔，接着明白了他的意思，微微低头，“好。”

    这是许了！

    杨玄不禁狂喜，周宁抬头，“你不担心我家中不许？”

    杨玄说道：“我只要你许了就是, 至于你家中, 若是不许, 我便带着去北疆，此生让你喜乐无忧。”

    杨玄颇为羡慕卷轴里的那个时代，男女之间相悦无需父母同意, 相处一段时日后，若是觉得合适, 再去两边家中拜访。

    棒打鸳鸯的比率很低, 当然, 门当户对也是一个重要因素。

    一个普通打工仔自然不会奢望迎娶白富美，即便是娶了, 迟早也会生变。

    这便是阶层。

    杨玄却信心满满。

    他急匆匆的去寻了刘擎。

    “下午去吏部。”刘擎中午打个盹，看着精神不错。

    “对了，那家拉面不错。”

    “使君, 下午能否早些去？”

    “为何？”

    “我这边下午还有事。”

    “何事？”

    “去……”杨玄挠挠头, “去拜访女方的家人。”

    “咦！”刘擎一怔, “老夫还说过阵子为你相看合适的女子, 怎地，你自家看中了谁。”

    杨玄父母远在元州, 据说在杨玄还没发迹时，他的父亲豪赌一场，欠下了这辈子都还不上的债务, 带着一家子消失了。

    这多半是做了流民，很难找。

    所以刘擎还琢磨了一番适合他的人选。

    “国子监的。”

    “女同窗？不错。”

    是女助教。

    刘擎心情大好, “如此，现在就去。”

    所谓不到长安不知道官小, 不到长安不知道长安的官吏见官大一等，这个道理宦海老将刘擎自然是知晓的。

    到了吏部门外, 刘擎笑着拱手，“陈州刺史刘擎，请见罗尚书。”

    这是程序和规矩，至于罗才见不见他是另一回事。

    按理门子会矫情矜持一番，可今日的门子却格外懂事。

    “且进来等等。”

    刘擎有些惊讶，一个门子招待他们，另一人进去通禀。

    这得是封疆大吏的待遇。

    老夫最近难道变得可亲了？

    刘擎不禁抚须微笑。

    但年底了, 吏部事儿多，罗才多半不会见他。

    不过也只是一次例行公事的报到，刘擎无所谓。

    当然，若是能面见罗才好处不少, 譬如说把自己对陈州官员架构的想法和罗才沟通一番，如此以后才好操作。

    等要走的时候再来求见吧。

    刘擎心中计议已定。

    去通禀的门子小跑回来。

    “刘使君，杨司马，尚书在等着了。”

    门子满头大汗，见刘擎楞了一下，就催促道：“外面好些人等着尚书办事，赶紧吧。”

    “好好好。”

    罗才竟然推了其他事，专门接见自己，这个待遇让刘擎都难免有些受宠若惊。

    到了值房外，十余官员正在等着。

    见他们来了，有人冷哼一声，显然对这等插队的行径极为不满，却又不敢在吏部叫嚣。

    二人到了值房外，小吏颔首，回身道：“尚书，陈州的刘使君和杨司马来了。”

    里面传来了罗才的声音，“请进来。”

    二人进去行礼，罗才在案几上找文书，找到后递给小吏，“立刻发出去，别耽误了。”

    “是。”小吏告退。

    很忙碌的感觉，让清闲的刘擎二人生出了些不自在。

    “坐。”罗才很客气。

    二人坐下，罗才目光转动，从刘擎看向杨玄。

    “陈州如何？”

    作为吏部尚书，从文书上了解地方吏治终究有些刻薄和片面，他更想从地方主官的口中和角度去补充这些不足。

    “陈州当面乃是三大部，以及北辽潭州，日常事务不少，加之外部威胁，官吏们很是忙碌……”

    这是隐晦的说法：以后吏部派去陈州的官员，能否多一些实干家？

    老头的一番话堪称是滴水不漏，挑不出毛病来。

    罗才显然听懂了这番话，点头道：“北疆不易，老夫知晓。”

    刘擎没想到他竟然这般好说话，就把压在心中的那些话也说了出来。

    “罗尚书，前些年的官员还能上马杀敌，下马牧民。近几年的官员……恕老夫直言，吟诗作画的多了，蝇营狗苟的多了，但做事的却少了。”

    罗才叹息，“此事老夫也知晓。不过此事与世风有关，你当知晓。”

    “是。”刘擎叹息，“只是有些痛心。”

    原先的大唐，读书人都以上马能杀敌，下马能牧民为荣。渐渐的到了现在，都以高官厚禄为荣，都以能轻松为官为荣。而那等文武双全的风气，渐渐被奢华给压制了。

    “如今的官员，一心就想留在长安，留在长安自然无需厮杀，那么，耗费时日去操练作甚？不如专心读书，专心专营。此等事老夫也颇为恼火，也敲打过，不过世风如此，想改变非一朝一夕。”

    “是。”刘擎只是提出了自己对如今官场的一些担忧，这也算是一种下情反馈。

    罗才看来颇为赞赏，随后一番话夸赞了刘擎在陈州的功绩。

    “可想来长安？”

    罗才的问题让刘擎一怔。

    他缓缓说道：“说不想那是假的，下官做梦都想回长安为官。”

    这是人之常情，否则就假了。

    “可每次生起这等念头，下官就会想着陈州，想着北疆。丢下了陈州去长安，老夫想。”

    刘擎抬头，“可却怕到了长安，夜夜不能成眠。”

    “为何？”

    “魂牵梦萦……是北疆！”

    罗才颔首，“正是有了你等在北疆，大唐才能坐享太平，辛苦了。”

    杨玄留意到罗才说到太平二字时，好似带着讥讽的味道。

    兴许是我听错了吧。

    刘擎随即告退。

    罗才起身相送，这个待遇可不低。

    “无需相送。”刘擎笑道。

    罗才突然笑道：“你就没话说？”

    刘擎回首看着杨玄。

    罗才这是何意？

    杨玄拱手默然。

    刘擎在，关于陈州的吏治，杨玄但凡提及一个字，都是对刘擎的羞辱。

    上官在，轮不到你说话！

    这是官场规矩！

    但刘擎却笑道：“你只管说。”

    罗才看了刘擎一眼，心想看来这二人的关系倒是亲切。

    “上次你来请见老夫，一心只想留在北疆，还说什么……明年秋季之前能灭了三大部之一，如何了？”

    杨玄说道：“幸不辱命！”

    稍后，二人走了。

    “最近忙的一塌糊涂，去兵部问问三大部之事。”

    罗才继续理事。

    晚些，小吏回来了。

    “如何？”

    “兵部说，前阵子刚送到的战报，北辽挑衅，陈州太平县主动出击，灭瓦谢！”

    罗才轻咦一声，“谁领军？”

    “司马杨玄！”

    值房里传来了尚书大人的笑声。

    “少年言出必践，好！”

    ……

    杨玄在准备礼物。

    “朱雀！”

    “我在。”

    “第一次去丈人家要送什么？”

    “烟酒！”

    “我特么关机了！”

    “我不知道啊！”

    “你竟也有不知道的事？”

    “我不知道的多了去，比如说周遵何时成了你的丈人？”

    “迟早的事。”

    “小玄子，你不要脸的模样颇有些曹孟德的风范。”

    杨玄带着人在街上采买。

    “好一个长安城！”

    “哎！看看那个高楼，春育，你看看，那飞檐雕刻的多精美？”

    “是啊！真是恍若仙境一般。”

    “你再看看，哎！那些女子果真美丽。”

    “看什么呢？挖了你的眼睛！”

    有女子呵斥。

    “怎地？看不得？”

    “看你娘去！”

    “春育，算了。”

    女子骂骂咧咧的走了。

    杨玄带着大包小包出了店铺。

    他依旧穿着官服。

    身后的护卫带着横刀，披甲。

    这是边疆官员的做派，时刻都在准备厮杀。

    前方有将领挡着，拱手，“在下石忠唐，南疆将军，这位……”

    杨玄一瞅，见是个番将，就说道：“陈州司马，杨玄。”

    “北疆陈州？”

    “正是。”

    石忠唐笑的憨厚，“我一见杨司马就觉着亲切，杨司马住在何处？回头我请喝酒。”

    这人有些自来熟啊！

    杨玄说道：“最近忙碌，不知何时有空，倒是多谢了。”

    石忠唐笑道：“只管说来，回头我没事就去寻杨司马。”

    这人是想结交？

    杨玄满脑子都是关于自己和周宁的事儿，随口道：“回头吧！”

    他急匆匆的走了。

    石忠唐回身看着他远去，春育说道：“一个司马罢了，且还远在北疆，何必与他交往。”

    石忠唐眼中多了深沉，“一个司马带着多名随从，这是身世不俗。他方才买的乃是蜀锦，这是财力不俗。再有，他对我颇为冷漠，说明不在意一个将军，你想到了什么？”

    “他交往的人非富即贵。”春育赞道：“将军眼光卓绝啊！”

    石忠唐看着他，“又学会了一个词，不错。”

    第一次去见丈人要送什么礼物？

    杨玄为此去寻了媒人请教，给了九钱，媒人把长安那些贵人送礼的规矩说了一通。不过杨玄知晓大多是以讹传讹。

    媒人最后口沫横飞的拍着肥腻的胸脯，发誓自己说的一字不假。又问杨玄可要提亲，她这里给打九折。

    打骨折都不行！

    杨玄觉得媒人有些过分，就起身准备出去。

    媒人碎碎念，“奴当年可是给贵人提过亲呢！年轻人，莫要小看了奴！”

    老贼随口问道：“谁？”

    “长安县县令家中的长子！”

    杨玄在市场里折腾许久，一身便衣皱巴巴的，他笑了笑，“多谢了。”

    “哎！年轻人，别走啊！”

    “你可知晓贵人家的规矩？”

    “知道些。”

    老贼回头笑了笑，“今日没带刀。”

    能带刀上街的什么人？

    老鸨一下明白了，两眼放光，想拉住这个大客户。

    “八折！”

    “骨折都没用。”

    杨玄笑着出去，“难得她这般尽心，再给九钱。”

    老贼给了媒人，媒人却愈发的后悔了……这等大方的客户，若是能承接了他的事儿，那报酬该多可观？

    老贼追出去。

    “郎君却大方了些。”

    “是喜事。”

    杨玄沐浴更衣，他一向不喜熏香，可出门前却犹豫了半晌。

    “哎！老贼，你说可要熏香？”

    郎君这是怯了……老贼不敢揭穿，“要不香囊吧。”

    “买一个。”杨玄一想不对，“罢了，就怕不喜，就这样去。”

    折腾了许久，杨玄才去了周氏。

    叩叩叩！

    门开。

    门子看了外面一眼。

    “找谁？”

    杨玄清清嗓子，朗声道：“杨玄请见周公！”

    “呯！”

    侧门重重关闭。

    “不见！”

