    为了麻痹所有人，他近日假装沉迷于赌博和烟花柳巷，为的就是策划这一场刺杀。

    哪知道，他打听到，原本云若月要与楚玄辰和离的，因为他的这场刺杀，楚玄辰救了她，她居然不和离了，两人的感情也增进不少。

    他才发现，他策划的事，竟然给人家做了嫁衣裳。

    李傲道：“王爷，这一次行刺，咱们也不是完全没有收获，咱人的人都增加了经验，一次次的增加经验，积累了经验，最后就一定能成功。”

    “本王看你们是一次次的增加被楚玄辰灭掉的经验。你们是增加了行刺的经验，可他也增加了防守的经验！”晋王怒道。

    “王爷，通过这次行刺，属下发现了璃王的一个秘密和软肋，咱们以后只要对付他的软肋，就能削掉他的臂膀，令他痛不欲生。而这个软肋，就是不会武功的璃王妃！咱们可以先不对付璃王，只对付璃王妃，自然能扳倒璃王。”李傲一脸精明的道。

    晋王冷冷的眯起眼睛，“你说得也是，本王以前以为楚玄辰不宠这云若月，都没把她放在心上，今天看来，她在楚玄辰心中的地位很重要。”

    那躲在门背后的苏常笑，听到这话，眼里已经绽放出恶狼一般的冷芒。

    她没想到，楚玄辰为了救云若月，居然一人与几十名刺客厮杀，根本不怕死。

    他还扑到她身上，替她挡了燃着的车顶横梁，就是曾经她们在一起的时候，他对她也没那么好啊。

    她内心嫉妒，抓狂，痛苦得恨不得杀了云若月那贱人。

    心痛得无以复加，曾经只属于她的男人，已经不属于她了，还爱上了其他女人，为其他女人忧，为其他女人愁，她好嫉妒。

    mark(“zhong“);

    可是，更让她嫉妒的事情发生了。

    只见不远处，兰舞身着一袭暴露的轻纱，领着两名丫鬟走了过来。

    看到兰舞轻纱里那****的肌肤，苏常笑顿时是一脸的嫌恶，她领着两名婢女，一跃挡到了兰舞面前。

    她的婢女夏荷，顿时挺胸上前，蔑视着兰舞，盛气凌人的道：“大胆兰侧妃，见到王妃还不行礼，你没长眼睛么？”

    兰舞看到苏常笑从角落里闪出来，吓了一大跳，忙道：“对不起姐姐，是兰儿的错，兰儿没有看到你，兰儿这就给姐姐请安。”

    而那房里的晋王，也听到了外面的声音。

    他朝李傲挥了挥手，李傲就迅速从后门离开了，他则冷冷的站起身，朝门口走去。

    门外，苏常笑冷冷的看了兰舞一眼，眼中满是鄙夷，“兰侧妃，这还没到夏天，你这穿得是不是太少了？”

    果然是倚红楼出来的，就是上不得台面。

    这行事做派都十分露骨，真不要脸，像她们这种官宦世家的女儿可做不出来。

    兰舞娇俏的垂下头，“妹妹也不想这么穿，可是王爷喜欢，妹妹也没办法，还请姐姐原谅。”

    夏荷一听，顿时气道：“果然是下贱的狐媚子，把你在倚红楼的那一套风气，都带到晋王府来了。身为晋王府的侧妃，你能不能检点一点，你以为这里是倚红楼？”

    

