    如题，千翠百恋账号下，新书已开，起点和QQ阅读同步更新，各位赶紧去收藏一波，记得实时追更，

    因为，QQ阅读有倒V的操作，比如说，100章左右上架，若是上架的话，可能之前100章的公众章节，也会有一部分变成VIP，所以，想要白嫖我，就实时追更，嘿嘿嘿……

    新书简介：

    当江流发现自己可以穿越各大影视剧，动漫和小说的世界；还可以打怪升级爆装备……

    啥？这宝物谁拿到谁就会惹大麻烦？快给我！这是引怪的吉祥物啊！

    啥？这家伙身份不简单，要毁尸灭迹？千万别！还要记得留下一点线索，别让报仇的人找不到我！

    我死了之后，记得把我的骨灰撒到大海里，因为我死也要浪起来！

    我誓要做那诸天最靓（lang）的仔！

    还是无限流，但是，主角的性格比较浪吧，和之前两本主角的性格有些区别了。

    再悄悄的告诉大家，原本新书名是想取名《诸天最浪的仔》，可是，审核部自己给我改成了《诸天最靓的仔》，气哭，嘤嘤嘤……

    注：最重要的一点，新书发布，唐僧这本书更新，不会下降，依旧是每天3更9000字！

    这本书，很多人问我准备写多少字？现在150万字了，我预测，应该是400万字左右吧？

    300万字写完西游剧情，然后，西游剧情完结之后，封神和圣人们，写个八百十万字收尾，当然，初步估算这样，具体如何，看剧情的实际走向！

    么么哒，高产如母牛就是我，没办法了，千翠百恋的账号，人品杠杠的，必须写一本书，养着那个账号啊，我感觉，某天起点可能会发布我猝死的消息，嘤嘤嘤……