    林安满意的看着被清空的通道。

    一个闪身冲到走廊尽头，来到张铁身旁。

    突发奇想下，用张铁砸死几片丧尸后，林安干脆拿他当保龄球用。

    摧枯拉朽。

    在林安二阶力量的加持，张铁重达两吨的体型轻松地碾死了沿路的丧尸。

    “感觉怎么样？”

    林安趁着清理出的空当，一把拉起趴在地上的张铁。

    “。。。。”

    敢怒不敢言。

    张铁不敢说话。

    眼神幽怨。

    他只觉得浑身都像散了架一样。

    任谁被人当做锤子砸了半天，又当做球踢了一脚也不好受。

    尤其这个人还是林安。

    “我再说一遍！我他娘的不是球！”

    “还有！”

    “咱们不趁现在赶紧去找那啥【手】吗？！”

    “丧尸马上又要围过来了！”

    张铁欲哭无泪，熊化状态也已经结束，浑身破破烂的衣服能勉强遮住屁股。

    半边头盔耷拉在脑袋上，浑身挂满血淋淋的碎末。

    走廊的另一头，密密麻麻的丧尸疯狂不知疲倦的冲了过来。

    林安好像没听见一般，目光死死地盯着左手边的一扇门。

    “第二骨外科。”

    白色油漆房门紧闭，干净整洁。

    “我想，我找到了。”

    林安眼底闪过一丝异色。

    他轻轻扭开房门，门没上锁。

    “咔哒。”

    门内办公桌后，一名身穿白色制服像是医生模样的人背对而坐。

    “审判之眼。”

    “变异体：0”

    “变异体：1”

    数字跳动，仿佛无法确定。

    林安疑惑，一步踏进门内。

    光屏上来回跳动的数字停止，稳定了在了1上。

    探查的精神力突破了若隐若现的屏障，笼罩在那“人”身上。

    “丧尸（一阶变异体？）：”

    “这是一头普通丧尸，但他身上似乎有某种神秘的力量，帮它突破了丧尸的极限。”

    “力量：13”

    “敏捷：6”

    “体质：10”

    “意志：12”

    危险程度：中。

    原来如此，竟是虚惊一场。

    林安心中最后一块石头落地。

    审判之眼探测出的变异体应该就是眼前这头丧尸了。

    不过它既不是在自己感知范围外，也不是三阶的强大存在。

    而是带着【碎颅者之手】，依靠装备自带的精神屏障阻挡了自己的探测。

    属性里的13点力量，一级（神秘的力量帮它突破了丧尸极限。。）

    毫无疑问。

    一般丧尸的力量属性在6-8点左右，那么剩下5点的差距只能是【碎颅者之手】提供的。

    “进来堵门。”

    林安随口吩咐张铁做好堵门工作。

    “力量爆发！”

    林安一声低喝，再次续上了全属性+2的强化效果。

    药效还未消退，他现在依旧保持着最巅峰的战力。

    林安并没有因为眼前的丧尸在属性上没有什么威胁，而掉以轻心。

    洁白的诊室，背对而坐看起来医生模样的丧尸。

    闻到活人气息却没有像普通丧尸一般狂暴。

    种种异常，林安自然打起万分警惕。

    “砰！”

    房门被张铁重重关上，门外不消几秒便接连传来疯狂的撞门声。

    白褂丧尸不为所动，似乎像是聋了一般。

    “直刺！”

    房门抵挡不了丧尸多久。

    无论有什么异常，总归先试探一番！

    林安目光如刀，身体绷直向前刺去。

    他虽然是试探，但这一击也足以洞穿钢板秒杀任何丧尸。

    骨刺烈烈破空。

    “不。”

    “要。”

    。。

    声音沙哑，吃力，一个字一个字的从喉咙里挤出。

    林安眼芒骤缩如针，浑身冰冷。

    原本刺向医生丧尸头颅的一击瞬间偏离。

    声音来自“医生”。

    “轰！”

    丧尸身后的墙壁洞穿，漏出灰色的水泥。

    林安不可置信的盯着试图继续说话的“医生”。

    丧尸。

    怎么可能会说话！？

    林安遍体生寒。

    他前世在末日游戏中三年里都未曾听过任何人提起丧尸会说话。

    会说话，就意味着还有理智。

    以及。

    智慧！

    不同于林安的恐惧，张铁只是有些吃惊的盯着“医生”。

    身后的铁门砰砰作响，顶的他一个趔趄。

    “林队，这鸟玩意说啥呢？”

    林安没有回答，只是死死地攥紧了手中的骨刺。

    变异体拥有智慧并非不可能。

    据林安所知，三阶及三阶以上的变异体就开始拥有不同程度的智慧。

    但一阶变异体的丧尸拥有智慧？

    如果是因为装备的缘故到还能勉强接受，毕竟末日装备往往都有特殊的效果。

    但如果这头丧尸并不是依靠末日装备保留智慧。

    那就太可怕了。

    人类能成为蓝星主宰，食物链的顶端全靠智慧。

    如果一阶变异体丧尸就拥有智慧，林安真不知道人类该拿什么阻挡。

    一阶变异体，数量并不稀少！

    末日游戏将会从对抗怪物变成两个“种族”的存亡之战。

    脚步沉重。

    林安手握骨刺抵着“医生”的头颅，稍有异动就会将其击杀。

    “你想说什么。”

    滑稽可笑。

    林安从未想过自己会和一头丧尸说话。

    “不。。要。。杀。。我。”

    “嗬。”

    “嗬。”

    随着林安的靠近，端坐在椅子上的丧尸医生有些按捺不住对血肉的本能渴望。

    它如同垂死的老人从喉咙中喘息。

    身子反反复复想要从椅子上站起，然后扑咬。

    但理智压制住了本能。

    林安从它的眼神中竟然看到了恐惧。

    它歪着头，试图让骨刺偏离自己的眉心。

    “给我一个不杀你的理由。”

    林安深吸一口气。

    一个丧尸怕死，在像自己求饶？

    “你。。想。。要。。它。”

    医生丧尸坐立不安。

    它缓缓举起右手。

    皮肉剥落的右手上戴着一个手套。

    手套通体呈诡异的黑色，上面布满密密麻麻血色的纹路。

    手套手背处，有一个空荡荡的凹槽，看起来曾经似乎有什么东西镶嵌在上面。

    林安心头一跳，眼底闪过一丝蓝光。

    “审判之眼！”

    “叮，发现末日装备。等级：精良（蓝色）”

