    卫士拿着信笺离开。

    秦风低头想了一会儿，又吩咐剩下的卫士：“你们在县上统计一下当地文人，凡是读过书的，一并召集起来，我有事跟他们商量。”

    基本事项交代下去，秦风终于松了口气，拖着几乎快散架的身体，返回后院。

    秦程氏和李潇兰，正在后院聊天，显得清闲悠哉。

    时隔数日，终于见到秦风回来了。

    李潇兰不由轻笑调侃：“以前只听闻，圣人久居前殿，政务缠身，一年半载也回不了后宫一次。这县衙芝麻大点，大堂与后院不过几步之遥，却也要隔好几天才能见一面，风儿，你比起圣人也不遑多让了。”

    秦风瘫在凉亭的长凳上，哭丧着脸：“三姐，你就别拿我开涮了，我怎么能和圣人比？告诉你们俩一个很不幸的消息，我被封为北溪县令了。”

    此言一出，李潇兰脸上的笑容尽失，虽然没有说什么，但心里却很清楚，秦风担任县令一职，便有明暗两重麻烦。

    明面上，秦风会被困死在北溪县，想要返回京都，恐怕要等到猴年马月以后了。

    暗地里，秦风一旦有了官身，就要受吏部或是上面大臣的约束，说白了，就不能像以前那般有恃无恐，想干什么就干什么了。

    秦程氏反应平平，一边整理着衣裳上的线头，一边云淡风轻道：“不意外，而且此举，十有八九背地里还有贵妃的指点。”

    秦风委屈巴巴的看着秦程氏，诉苦道：“娘！我就是想经商赚钱而已，到底招谁惹谁了？为什么这么多人想整我。”

    秦程氏柔然一笑：“木秀于林风必摧之，你在京都太招摇了，与你有没有入仕的心思，没有任何关联。即便你是个乞丐，该整你，还是要整你，躲不掉的。你也不必太忧虑，若是搁在平日，确实有些难办，但如今正值两国交战之际，圣人就算想忘了你，也忘不掉。”

    一听这话，秦风憋屈郁闷的心情，这才稍稍好转。

    而且事实再一次证明，秦程氏的智慧与眼界，那怪她被贬到北溪县，一走就是七年，恐怕是京都一些利益相关方，担心她回京都以后，辅佐老秦同志，会变得更加难以对付。

    秦程氏挥了挥手：“风儿，你也累了，回去歇着吧。”

    李潇兰起身，将秦风扶起，朝着客房走去。

    由于李潇兰和秦程氏一起住了七年，早已经习惯了，所以就算搬到县衙后院，也是住在一起。至于这客房，收拾的倒也整洁，住起来不憋屈。

    李潇兰将秦风扶到床边，手一松，却发现秦风身上像是带钩子似的，竟然连带着将自己也拽倒了。

    这么一倒，直接压在秦风身上，李潇兰眉头微皱，刚要起身，却接触到秦风的无耻眼神，不由恍然大悟。

    回想起之前在矿洞里，黑灯瞎火的，秦风一个劲儿往自己怀里钻，起初还以为是阔别重逢的喜悦，现在看来，分明是这臭小子在揩油。

    是啊！

    当年离京之前，秦风还只是个小屁孩，如今已经成长为堂堂正正的男人了。

    若是其他三位姐姐，被秦风如此戏弄，恐怕早已经拳打脚踢，好生教训一番。

    李潇兰却并无此意，就这么压在秦风身上，也不急着起身，反倒嘴角流露出一抹笑意，四目相对，温润道：“前些日子，听到京都捎来信儿，说是风儿与宁国公之女结亲，那谢家千金漂亮吗？”

    秦风本来还担心，被李潇兰按在床上一顿收拾。

    结果听到这话，反倒有些措手不及。

    不对劲啊！

    三姐和大姐二姐她们，行事作风，也差的太多了吧？

    秦风习惯了与京都三位姐姐周旋，面对阔别重逢的三姐，反倒有些没了主意，便老老实实的点了点头：“还算俊俏，就是性格太丑，动不动就要打要杀，我躲她都来不及。更可恨的，她竟然与祁阳郡主交好，真是一丘之貉。如今被贬到北溪县，能离谢云儿远点，也算是不幸中的万幸。”

    李潇兰微微一笑，这笑容，简直和秦程氏一个模子里刻出来的，深不见底！

    李潇兰继续柔声细语道：“这桩婚事，乃是长公主提议，圣人赐下的，可由不得你。那宁国公不是善茬，谢云儿也是千金之躯，如今你二人相隔千里，可不能乱来，要为谢云儿守住贞洁才是。”

    啥玩意儿？

    贞洁？那是什么？听都没听说过！

    再说了，为谢云儿守贞？凭什么！

    就在秦风准备一口回绝之际，却感觉小腹一阵刺痛，紧接着李潇兰起身退开，手里居然还攥着一根纤细如发的灸针。

    秦风直发愣，呆呆的盯着灸针：“三姐，你刚才干了什么？”

    李潇兰收起灸针，语重心长道：“长公主与圣人赐婚，自有深意，为了避免你节外生枝，惹祸上身。你自己看不住，姐姐帮你看住。”

    说完，李潇兰便转身而去。

    看住？

    难道说……

    秦风后背一阵发凉，连忙起身查看那活儿，竟然真的被……三姐看住了？！一点反应都没有！

    刹那间，整个县衙回荡着秦风的惨叫声。

    “娘！三姐她……她……”

    秦风扑在秦程氏面前，正要放声嚎啕大哭，却被秦程氏推开。

    李潇兰站在秦程氏身旁，笑脸盈盈，显然已经将此事告知秦程氏。

    秦程氏则云淡风轻道：“不必慌张，潇兰的灸穴之术，炉火纯青，不伤身子，两三日就可不治而愈。”

    原来如此。

    合着类似于“微创伤”之类的？

    秦风如释重负的松了口气，再看向李潇兰，秦风后背已经开始有点发凉了。京都的三个姐姐，虽然对秦风又打又骂，但从不下狠手。而这位三姐，则是那种惹了就要付出代价的狠角色。

    一针下去，把秦风那活儿封印了好几天。

    不就是拉了她一下吗？用得着这么狠？

    当天晚上，北溪县的人口就被统计完成。

    整个北溪县，只算活着的人口，一共三万六千人……

