    豆大的冷汗如同雨点般从姚清的脸上涌现，此刻的他，是彻底慌了神。

    他原本以为，在小小的云天市杀一个青龙，不会有太大的波折，所以对东林生鲜厂当时留下的隐患并没有怎么上心，仅仅只是派些人将那里守了起来。

    只是没想到，会从那里冒出什么监控录像，成了要扳倒自己的唯一证据，看来他派出守在那里的人，肯定也是忘了将现场的监控录像销毁。

    他也知道自己经不起查，平常时候他位高权重，也没有人敢查他！

    但现在陈焲手握刑剑，完全可以抓住一个由头杀了他，然后再立案调查，坐实罪证，他死也是白死！

    “我不知道你们在说什么，来人，护送我离开！”

    “青龙，你拿着刑剑就胡乱杀人，你给我等着，我会去举报你的，很快你的刑剑就会被收回来，等待你的只有死路一条！”

    姚清这会是一刻都不想在这里多待，连忙叫场中军队跟警察护送他离开，还不忘恶狠狠的对陈焲放出一句狠话！

    等他离开了这里，一定会想办法夺了陈焲手中的刑剑，然后再向这小子下手！

    “我看你们谁敢护送他离开，一律当做共犯处置，杀无赦！”

    陈焲冷厉的眼神扫了军队跟警局的人一眼，吓的这些人动都不敢动了，都不敢阻拦陈焲的执法！

    有刑剑在手的陈焲，这些普通官兵，根本就不敢跟他对着干！

    “青龙，你知不知道自己在做什么！”

    “我身居要职，更是浙省总督手底下的红人，你要敢杀我，谁都护不住你，总督大人一定不会放过你的！”

    见官兵都被陈焲吓住了，他最后的一丝倚靠荡然无存，姚清终于忍不住将浙省总督郝杨的名头摆出来，试图压住陈焲！

    “青龙，姚清不像张海明，雷泽之流，杀他确实得谨慎，你得随时做好承受浙省总督郝杨报复的准备！”

    江勇军怕陈焲一时冲动，做出什么后悔举动，于是在旁边提醒道。

    “青龙，想做什么就放手去做吧，现在只有你能杀这种败类，不要顾虑太多，有我给你撑腰！”

    张贲则是笑着对陈焲说道。

    “嗯！”

    陈焲重重点头，再次走到了姚清的近前，一剑毫不犹豫的刺出。

    总督之子郝飞扬因他而死，杀不杀姚清，浙省总督郝杨都不会放过他，既然如此，还有什么不杀的理由！

    见陈焲一剑刺来，姚清吓的魂都丢了，下意识想跑。

    但已经来不及了，这一剑，直接将姚清的心脏刺了一个通透，姚清顿时暴毙而亡。

    临死前，他眼中还带着浓浓的难以置信，似乎还不相信，陈焲竟然真敢杀他！

    这一刻，场中所有该杀之人，都杀了。

    至于唐別鹤，还有朝他体内注入SR药剂的古云鹤，不知什么原因，并没有赶到现场，只能以后再想办法除掉呢！

    “青龙，这个家伙怎么处置！”

    这时，江勇军押着卢天宇走到陈焲面前问道。

    陈焲此刻正在擦拭着刑剑上面的鲜血，瞥了一眼吓的脸色发白的卢天宇，开口说道：

    “将其先押送警局吧，不要让他逃了，有些事情我到时候还要问他！”

    虽然他也想一剑干脆利落，收掉卢天宇的命，但他想从卢天宇口中得知一些有关黑天组织余孽的事，且留对方一命！

    江勇军点点头，当即就让人先将卢天宇押送监狱。

