
　　兜率宫内，两人加持炼丹炉。

　　一位老者，一位青年，都是仙王高手。

　　老者森然笑道：“不可惜，一点也不可惜，有他一身资源，所成的金丹，说不定，能助吾踏入仙帝。”

　　“能够自己打过来，本身实力就已经不俗，再配上他的一身资源。

　　金丹的品质，绝对会极高，可惜，想要蜕变成仙帝，怕是不够。”

　　青年男子摇头道：“本王看来，不如放弃以前丹药，一起炼制一番，说不定，能炼出帝品金丹。”

　　“帝品金丹还是别想了，除非帝级仙药，否则，只能以仙帝练成。”老者摇头道。

　　青年男子沉默不语，老者说的不错，帝级金丹，实在是太难成就了。

　　砰砰

　　炼丹炉剧烈震动，时而放大，时而缩小。

　　“生命力还真是顽强。”

　　两位仙王不惊反喜，实力越强，他们炼制出的金丹，越发恐怖。

　　至于打破炼丹炉，冲出来？

　　这不可能，炼丹炉虽然只是神王级，但也加入了些许七品帝级材料。

　　再加上仙阵和这里的无尽神力加持，除非是仙帝到来，或者仙帝级宝物，不然，绝无可能打碎。

　　青年仙王带着一丝羡慕地道：“说不定，还真能让你冲击一下仙帝。”

　　老者眼中掩饰不住的喜色：“希望吧，这么多年了，老夫准备这么久，也该尝试一下，哪怕失败，也好过这么熬着。”

　　“嗯。”青年仙王应了一声。

　　砰砰

　　炼丹炉震动的更强烈了，隐隐的，竟有种碎裂的感觉。

　　老者面色一白，一丝丝血迹，从嘴角溢出。

　　“这人居然如此强？”青年仙王惊疑道。

　　“无妨。”老者擦了擦嘴角血迹，有些疯狂地道：“越强越好。”

　　噗嗤

　　又是一大口血水呕出，老者身子虚晃了一下，险些不稳。

　　青年仙王连忙扶住他，取出一颗疗伤丹，让他服下。

　　当

　　炼丹炉上，出现一道掌印。

　　两位仙王眼角微跳，到底关了个什么进去？

　　这实力，怕是已经远远超越极限神王了。

　　老者疗伤丹刚消化，再次喷出一口血水，连忙盘坐下来，加持炼丹炉。

　　全力稳住，神力灌入，炼丹炉渐渐稳定下来。

　　老者松了口气，狞笑道：“再强的神王，还不是成丹的下场！”

　　青年脸上也浮现一丝笑容：“是不是化成血水了？”

　　“没这么快，但也差不多了。”

　　老者自信地道：“现在肯定还剩下一口气吊着，但已经没有反抗能力。

　　以他的实力，尸体应该蕴藏不少力量，大概可以坚持三个小时，才会化为精纯的药液。”

　　“不愧是丹道仙王，这炼丹造诣，在仙界已经是顶峰了。”

　　青年仙王称赞道，觉得不够，又加了句：“比起当初的老君，想来也不差多少了，以后这里就是真正的兜率宫。”

　　老者面上浮现傲然笑容，对炼丹，他很自信。

　　炼丹炉内。

　　无尽火焰缭绕，神秘的火焰，足以焚化神王。

　　江长空出现在一个角落，来到这里，火焰狼也消失了。

　　那火焰狼，好像看不见这里。

　　一道人影，蹲在角落，神色痛苦，却不敢运转神力。

　　江长空来到此人身前，司法天书显化信息：“散修仙王，孙离？”

　　“你是？”孙离抬起头来，看着来人，他并不认识。

　　“江长空，刚来这星空不久，你怎会在此地？”江长空问道。

　　孙离身上的皮肤都在泛红，隐隐有融化的迹象：“能不能，护住我？”

　　江长空一指点出，混沌神力笼罩两人，隔绝他们。

　　“多了，多了，省着点，只要能隔绝高温就行。”孙离连忙道。

　　江长空微微一愣，道：“没事，还是说说，这里是怎么回事吧。”

　　“我也不清楚，我的朋友，在这里消失，我便过来了。”

　　孙离摇头道：“我强行闯入这里，见到这宫殿，还以为真是老君遗迹。”

　　江长空静静听着，没有急着问出心中疑惑。

　　“这里的仙阵，有顶峰神王的力量，我好不容易才进来。

　　我以为我朋友，是死在了仙阵之下，便进来此地……”

　　接下来和江长空遇到的一样了，打开炼丹炉炉盖，结果有怪异香气。

　　有人在他背后推了一把，将他推进了炼丹炉。

　　进来之后，他才发现，这炼丹炉内，居然有不少生灵。

　　他们正在遭受火焰狼的攻击，孙离刚开始也在对付火焰狼。

　　结果，发现火焰狼根本就死不了，只会消耗他们的神力。

　　一位仙君，发现了这个角落，能够不受火焰焚烧，只是高温无法隔绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的几位仙神，躲在这个角落，孙离也跟着过来了。

　　“其余仙神呢？”江长空问道。

　　“已经被融化了。”孙离摇头道。

　　哪怕不受火焰直接焚烧，这里的高温，恐怖程度，也不是一般仙神能够抵挡的。

　　刚开始有神力还好，但神力耗尽，就只能等死了。

　　孙离乃是顶峰仙王，仙体也不弱，才能撑到现在。

　　可以他的实力，到了如今，也差不多到极限了。

　　“你遇到的是顶峰仙阵，我遇到的却是仙王极限。”

　　江长空沉吟道：“那仙阵，应该是根据个人实力来的。”

　　“多谢江仙王，神力不多，省着点用。”孙离再次提醒道。

　　江长空点点头：“本王试试，能否从这里打出去。”

　　“打出去？”孙离愣了愣，苦笑道：“不可能的，这炼丹炉，坚固程度，远远超越神王级。”

　　“不试试，怎么知道？”江长空淡漠道：“什么都不做，在这里等死？”

　　孙离沉默了，这位是极限神王，也许，会有奇迹？

　　身子向一旁挪了挪，将空间腾出来。

　　江长空运转混沌金身，混沌之力汇聚右手，一掌按在炼丹炉上。

　　之前与火焰狼交手，并未动用混沌金身，现在找到特殊地点，全力一试。

　　轰隆

　　炼丹炉剧烈震动，火焰世界都在震动。

　　外面的两位仙王吓了一跳，青年仙王惊道：“怎么还有如此力量？”

　　“最后的挣扎，还是不死心呐。”老者冷笑道。

　　青年仙王闻言，见他这般自信，便松了口气。

　　如果真能从这炼丹炉打出来，他们两人联手，估计都不是对手。

　　特别是，这家伙，可是打破极限仙王仙阵进来的。

　　这实力，堪称仙帝之下无敌了！

　　而炼丹炉内，江长空全力一掌，并未打破炼丹炉，但是，却打出了一丝丝青光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十二章：角落免费阅读。https://xs.23sk.com 