
　　“30斤荆草！”营地前，陆长生看着称说道。

　　药童看了一下陆长生腰间挂着的铁令，吞了一下唾液，悻悻地走了。天籁小说网

　　邓宝走上前，脸上满是讨好之意。

　　谁也没想到陆长生居然在悄无声息之间，搭上了孙教习这条门路。

　　想到这，邓宝就感到异常的揪心。

　　他和发达仅仅差了十多天的距离。

　　若是自己再坚持一下，现在就不用那么难熬了。

　　早上发生的事被压了下去。

　　荆草还是要收割。

　　知晓情况的孙立等人没有把事情闹大，只是对外说死掉的三人是因为生病才死的！

　　亲眼看到死状的那个学徒已经消失，最大的可能是死在了哪个角落里。

　　帮会的狠辣超出了陆长生的想象。

　　当然，六个正式帮众也不是什么都没做。

　　“25斤荆草！”陆长生说道。

　　邓宝挤出一丝笑容，道：“晚上生哥有空么？”

　　“没空！”陆长生知道邓宝想做什么，不过现在他满腹心事，哪有精力和小屁孩玩过家家？

　　邓宝脸色一白，连忙离开。

　　眼看着没了其他人，陆长生沉思了一下，离开了原地。

　　抛尸地距离营地并不远，当然也不近。

　　他到了那里后，还看到一个即将熄灭的火堆在冒着白烟。

　　“那三具尸体应该是在这里被烧掉了！”

　　陆长生找来一条木棍，上前掰开黑灰。

　　可惜，系统面板始终没有任何反馈。

　　“看来，不是所有的尸体都有那些瓷片的！”

　　之前张华等人的尸体，烧毁后，就有瓷片残留。

　　陆长生想着，这里埋葬了这么多尸体，会不会有瓷片块，搜寻了几圈，除了看到不少的尸骸之外，其他根本没有看到。

　　失望之下，只能返回营地。

　　正要走回屋子，就看到一个人站在那里，似等了有一阵子了。

　　听到声音，那人转过身来。

　　陆长生心中一动。

　　是他！

　　昨日随车队过来的正式帮众。

　　正要绕开，不想那人再度拦到前头。

　　“你认识张华么？”

　　“认识！”

　　“他是怎么死的？”

　　“这个我就不知道了！”陆长生说道。

　　张天死死地盯着他的面容，忽然露出一丝笑容，“隐藏得倒不错！可惜——就是你杀得我弟弟！”

　　弟弟？

　　忽然间，他脸色一变。

　　却是张天没有留有丝毫余地，直接持刀斩来，目标赫然是陆长生门面。

　　老阴比！

　　陆长生暗骂一声，好在自己不是没有丝毫防备，手中的柴刀挡在身前。

　　一股巨力透过刀身涌来。

　　张天虽然出刀刁钻仓促，却是从上往下劈砍，自然能够发挥出最大的力道来。

　　陆长生连连退了几步，卸去了力道，而这时，张天已经冲了上来，大刀不断劈砍下来！

　　当当当！

　　一连数下。

　　张天越斩越惊。

　　昨天他没有随着车队离开，就是为了调查弟弟张华死亡的原因，然后得知最后弟弟张华接触的是陆长生，而且还起了冲突！

　　所以，不管有没有证据，他都要杀了陆长生为弟弟报仇！

　　本以为，一个药童，绝对能手到擒来，却没想到对方居然能够挡住自己的偷袭。

　　不仅如此，在明摆着失去先机的情况下，还能始终维持住不败的局面！

　　他的实力，比我强！

　　张天满心惊怒。

　　一连数刀，刀刀全力施展，饶是张天进入炼皮初期时间不短，也不能始终维持那股气势。

　　第九刀的时候，气势就泄了！

　　陆长生眼睛一亮，一口气吸入腹内，柴刀以更快地的速度劈出！

　　当！

　　张天手上的精铁大刀猛地一震，脚下忍不住后退了两步。

　　“到我了！”

　　陆长生咧嘴一笑。

　　从张天刚才的攻击中，他领悟了一个道理。

　　一鼓作气！

　　砍死你！

　　柴刀抡了个弧度，一刀接一刀。

　　只到了第四刀，张天手上的精铁大刀就直接被斩断！

　　撕拉！

　　张天拼命地扭过身子，柴刀在他身上撕下一片衣物来。

　　“住手！”

　　忽然一道厉喝声从边上传出。

　　陆长生收刀而立，看向来人，正是营地中的最强者孙立。

　　目光扫过陆长生，掠过一丝异色。

　　“这里是营地，谁允许你们动刀的！”孙立沉声道。

　　四周有人聚集而来。

　　“散了！再让我看到你们在营地动手，别怪我不客气！”

　　孙立说道。

　　此时药童、学徒们几乎都在荆山上收割荆草，本来有巡逻队伍的，却被张天提前支开，没想到差点因此殒命。

　　想到此处，张天心中竟是对孙立的出现大感庆幸。

　　和孙立争辩没有任何意义。

　　两人都懂。

　　“孙兄！还请出手击杀这个凶手！他杀了我弟弟！”张天说了一句。

　　孙立道：“我说过你弟弟是死于诡之手！”

　　张天沉默了一下，抱了抱拳，转身离开。

　　孙立摇头一叹，朝着陆长生道：“没想到，他还是迁怒到你身上了！”

　　“没事的！”陆长生说道。

　　回到了住处，他皱眉凝思。

　　孙立的立场好像有点问题，看着是为了他解围，但出现的时机却是不对！

　　若是再晚出现个半分钟，那张天就被自己劈死了！

　　这次放他离开，必然是大患！

　　陆长生可没有忘记，对方来的时候，身边还跟着一位同样是正式帮众的人！

　　再过几天，车队会再次到来！

　　很难保证，那个时候，张天会不会动手！

　　自己现在实力暂时进入瓶颈，想要在几天内提升到能以一敌二，可能性微乎其微！

　　那要怎么做呢？

　　······

　　傍晚。

　　陆长生花了半个时辰称量了几名药童的荆草后，就回了住处，简单地吃了晚饭，拿着铁令离开了营地。

　　走了没多久，就看到了一簇簇火光。

　　那里是荆山村村民的临时据点。

　　“谁！”

　　几道猎人身影从林子中钻了出来，手上拿着木弓、刀具等。

　　“三河帮药童陆长生！”陆长生自报家门。

　　几名猎人心中一惊，看清楚了陆长生面容后，顿时笑道：“这位小先生这么晚了过来这边有什么事么？”

　　“我来找李鹰李大哥的！”

　　“原来是找李鹰，跟我过来吧！”他看向身后的猎人，道：“你们继续巡逻！”

　　“李鹰！这位小先生找你！”猎人将陆长生带到一个帐篷前，叫道。

　　不一会李鹰就走了出来，看到陆长生，脸上露出一丝喜色，“陆兄弟！”

　　“你们聊，我先巡逻去了！”见李鹰的表情，猎人笑道。

　　两人点了点头。

　　等对方离开，李鹰道：“陆兄弟这次来，是不是有什么事？”

　　“不知道李哥方不方便帮我找个箭术师傅？”陆长生说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章21 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 