    拓跋脱敏身披软甲，坐在战马背上，与叶传庭策马登上一座小山包，居高俯视下方平原。

    蜿蜒的官道上，拖家带口北上的人群如同长蛇阵一般，正缓缓前行。

    各种军需辎重的马车夹杂在其中，天空上，偶尔也会有形同巨山的大舰远远飘过。

    更有修士御风飞过的身影。

    拓跋诺敏翻身下马，俯身抓起一蓬土壤，喃喃道：

    “景烛楼邱真人曾经讲过，盘踞在阿房宫的妖物数不胜数，即使合太平洲一洲之力防御北境，胜负也是二八之数，眼下整个北境布防，也就大乾那边出兵帮忙，无论将来守得住守不住，我大夏王朝必当元气大损，无数儿郎埋骨边疆。”

    叶传庭叹息一声：“这也是没办法的事情，大夏首当其冲，我不入地狱谁入地狱，如果连我们都不守，太平洲也就算是完了。”

    拓跋诺敏脸色转寒，咬牙切齿道：“我听说，此番苏御是软硬兼施，才迫得那些偏安王朝出钱出力，这帮王八蛋，都到了这种时候，仍是只顾及自己利益，大兴王朝不是被嬴盈连杀两个皇帝吗？杀的好，杀的痛快。”

    叶传庭淡淡道：“这很正常，这就叫不见棺材不落泪，不到死到临头的那一刻，他们是不会醒悟过来的，眼下进入我大夏国境的武者数量远高于修士，就可见一斑，活得越久越是惜命，那些不肯来大夏帮忙的宗门，我们也拿他们没办法，总不能都杀了？”

    “这正是我意难平的地方，”拓跋冷哼道：“就好像太平洲亡不亡，跟他们一点关系都没有。”

    “尽人事知天命，只能如此了，”叶传庭无奈摇头。

    浩浩荡荡的迁徙人群离开南王庭，进入北王庭地界，

    首批迁徙人口就高达四百多万，耗费之巨，几乎是瞬间掏空了大夏如今的国库储备以及各大家族主动奉上的财物。

    无数生离死别的场景，正在南王庭不断的上演着。

    也就在这个时候，大夏北境长城的两个缺口位置，遭遇了妖族大军的侵袭。

    浮屠山，原本这里有苏御敕封的一位山神，见音书院山主沐宏。

    不过沐宏已经在三年前与妖族的大战中陨落，眼下的浮屠山并没有山水正神坐镇。

    邱师姐挑选的两处缺口，全都是崇山峻岭，为的就是一旦出现意外情况时，可以以此为据点抗击妖族。

    浮屠山与崇安国接壤，如今的崇安国已经是一片废墟。

    而就在崇安国境内，眼下正囤积着三支妖军，英布、谷池和阎良。

    妖军不断冲击浮屠山防线，已经对大夏方面造成极大的损耗。

    霑润先生古熹携一众妖族出身的山水正神坐镇此地，已经和妖族有过几次大规模的接触战，导致十一名山水正神陨落。

    求援的消息三天前已经发出，如果一天之内援军不到，这里就守不住了。

    浮屠山绵延六千里，山势陡峭，其中只有三个地方，适合妖族大军发起总攻。

    古熹坐镇黑风崖，另外两个地方，已经没有可以独当一面的人来镇守了，可是山脚下，密密麻麻的妖族大军正在不断的向山顶的防御建筑发起冲击。

    半天后，

    神木岭方向，数百道身影御空落下，大夏二百三十座书院山主同时赶到，为首者是百会书院山主平城。

    曾经的屠苏小组成员，浮根山主西门远，修明山主聂宝玲，慕容桀，邝舟舟、厉尘、周冠等等，也都来了。

    而且，大夏四大玉璞之一的魏胄也到了。

    玉泉山方向，慕容惊鸿带着族中百余位好手及时赶到，瞬间便将刚刚登上半山腰的妖族大军击退。

    荣凤北登上神木岭山顶，望着远方平原上一眼望不到边的妖族大军，皱眉道：

    “神木岭方向，眼下只有一百座箭塔，三百座地堡，四万兵力，而且还很分散，在城墙没有完工之前，这样的部署完全挡不住妖族大军。”

    “那该怎么办？”苏御的老朋友西门远问道，

    他知道荣凤北的身份，眼下的北境布防，几乎全是眼前这个人说了算。

    荣凤北皱眉道：“此处无法大量部署兵力，妖族难攻，同样我们也很难守，只有城墙建成我们才能居高抵御，可惜没有三四年，城墙是起不来的，所以在这几年当中，需要大量的修士武者来填这个坑，北境两段缺口，都是这样的情况。”

    魏胄沉声道：“你的意思，就是我们拿命填呗？”

    “人固有一死，都已经来到这了，诸位就不要惜命了，”

    荣凤北笑道：“两个缺口一旦被攻破，后果如何想必诸位心知肚明，此事我已经与拓跋皇帝商量过，后续他会加派高手驻防，其它赶来大夏帮忙的修士武者，也会被安排在这两个地方。”

    说着，他故意加重语气道：“未来几年，这里将会成为人间炼狱，怕死的现在走还来得及。”

    “罢了，大夏如果守不住，跑到哪里都是个死，那我就在这等死吧，”西门远传出飞信，召集浮根山千余弟子登山。

    聂宝玲叹息一声：“覆巢之下无完卵，这几年我算是看明白了，可怜我修明山弟子两年前抵御妖族便已损失近半，如今看起来，只怕剩下的全都得埋在这了。”

    曾经将赵夫子遗体千里迢迢送往芝兰洲，埋葬在正阳王朝息水郡赵家村的厉尘，此时笑道：

    “两位，说实话我以前挺瞧不起你们俩，但现在，我觉得能与二位同赴死，是厉某的荣幸。”

    “你能不能不要说这种丧气话？”邝舟舟没好气道：“我特么还想活下去呢，别动不动就谈生谈死的，好好活着不好吗？”

    “哈哈.......”荣凤北笑道：“邝剑仙说的对，妖族势大，我们不能硬拼，留得青山在，才不怕没柴烧。”

    短短一天之内，神木岭方圆一千三百里，近万名修士武者落脚，形成了一道铁桶防线。

    山峦上空，遍布神器法宝，绚烂的霞光将整个神木岭笼罩。

    拓跋皇帝紧急征调百万劳工，日夜不停的向两段缺口运送石料物资，

    整条大夏防线，灯火通明。

