    第515章 老夫说朝闻道，夕死可矣

    “什么好东西？”袁鹿激动问道。

    刚才这个夔牛腿骨已经足够令他惊喜，后面出现其它的东西哪怕没有价值都不要紧。

    没想到这才几秒钟过去就有了新的好东西。

    “是一把青铜剑。”

    送过来的人急忙道。

    听到这个东西，袁鹿略有些失望。

    青铜剑，这种东西出土的实在太多了，要不是有什么特殊的，都没什么好研究的。

    毕竟铸造方式和铸造手段此后几千年都没有什么太大变化，简单的东西他们都已经看了几百遍。

    全国各地出土的青铜剑基本都要送到故宫博物院检查, 他跟着莫冉没有少看。

    尽管不是专业人员，可几百把看下来，也看不上一般的青铜剑。

    “剑身上面有字！”

    听到下一句话，袁鹿重新认真起来。

    青铜剑和有字的青铜剑可是两种东西。

    前者很有可能是普通的制式兵器，可后者就有可能是王宫贵胄使用的东西了。

    这种级别的兵器往往都能反映当时的最高科技水准。

    只是下一秒，唐奇胜大叫起来。

    “袁老, 你弄错了！”

    “这是黄帝！黄帝部落时候的青铜器！”

    下一秒，整个直播间的宝友都捂住耳朵。

    袁鹿和唐奇胜两人的声音简直要撕破他们的耳膜，好半天才回过神。

    “两位大佬，你们是发现什么了？”

    天都顽主鼓起勇气询问。

    能让这两位都这么失色的东西，恐怕不是一般的东西了。

    “不……现在不能说，快点！东西拿过来……算了，我们自己看看！”

    袁鹿话没说完直接改口，冲过去查看起青铜剑。

    “这……”

    宝友们也看不懂了。

    夔牛的骨头，说一声好，现在一把青铜剑这么激动，这是不是反了？

    “没有反。”

    宁帆微笑道。

    “你们还是没有明白这意味着什么。”

    “……”

    宝友们着实有点懵了。

    他们是真的不明白发生了什么事，不就是发现了一把青铜剑么？

    “想想年代。”

    宁帆还是开导一句。

    “目前最早发现的青铜器的存在是在原始社会末期，也就是尧舜禹的时代，而且现在发现的还都是青铜小刀和一些铜器残片。”

    “黄帝时期完整的青铜剑，还有铭文，你们还没意识到什么么？”

    宝友们咽下口水，完全傻了。

    他们这次不是意识到什么, 而是意识到这事情大条了。

    恐怕整個夏国的历史都要改写了。

    这个青铜剑的发现，足足把夏国青铜冶炼的时代提早了好几百年。

    哪怕是放在历史上也是远超同期的其它文明的。

    众人终于明白袁鹿等人为什么这么激动。

    可很快, 宁帆再次道。

    “等着看看吧, 这个发现，说不定真的会颠覆你们的认知。”

    宁帆含笑不语，不管宝友怎么问都不说出后面的东西。

    宝友们无奈之下只能等着袁鹿两人。

    这时候，两人的画面也显示出来。

    青铜剑刚亮相，他们就明白为什么工作人员第一时间就通知他们这个东西不简单。

    原来这东西压根没有任何的腐朽和损毁，完全是全品呈现。

    如果不是他们真的是亲眼看到是从土里挖掘出来，都可以当做新出厂的工艺品。

    整个青铜剑剑身长约三尺，有水平纹路分成五段，每一段都是青铜器上常见的兽面纹和回纹交叠繁复而成。

    剑格两侧绘制有饕餮纹，剑握部分有凹槽，便于抓握和缠绕兽皮，剑锋还有锋利的冷光闪过。

    “好东西！”

    哪怕是没有近距离接触，宝友们都知道这个东西不差。

    袁鹿和唐奇胜更是话都顾不上说，摸出高倍放大镜凑上去一寸寸研究起来。

    两人撅着屁股研究青铜剑的样子有些滑稽。

    可此刻没有人调侃，也没有人觉得有什么问题。

    他们都在等待研究结果。

    终于，十几分钟后，两人同时起身，对视一眼，眼中满是震惊和不敢相信。

    “袁老，真的要公布么？”

    “不公布, 宝友们已经等待了这么久，对不起他们。”

    “可是这个结果……”

    “罢了，有什么问题，我一个人承担。”

    袁鹿点点头，面色坚毅。

    宝友们都不太明白发生了什么。

    明明发现文物是好事情，怎么他们两个像是遇到什么大错误一样的。

    “宁专家，宝友。”

    他们还未深究，袁鹿的声音已经响起。

    “老夫接下来说的话，可能会惊世骇俗，可能会让你们觉得我疯了，但我不在乎。”

    “此生能够见到这个东西出现，老夫已经别无所求。”

    “子曰：朝闻道，夕死可矣。大概就是我现在这种状态了。”

    ……

    众人生出一身冷汗，隐隐感觉有些不太对劲。

    他们刚才以为袁鹿是要介绍文物，这怎么听起来不像是介绍东西的开篇，更像是诀别书？

    “可能你们会好奇，老夫为什么会这么说。”

    “等下你们就知道了。”

    袁鹿不紧不慢开口，青铜剑在手中握得更紧一些，手掌边缘都出现淡淡血痕。

    “在占卜界有一种说法，人要是说出了天命，那么就会遭到反噬。”

    “这件东西大概就是文物界的天命。”

    “老夫考古一生，别无所求，只在梦中想过这件东西，却不曾想现在这件东西就在眼前。”

    “有这件东西，我们夏国的历史可以追溯推断到史前时代，甚至可以作证后面若干个朝代的真实性。”

    “这个文物，是所有夏国人一辈子，至少应该看一次的文物！”

    袁鹿说到这里眼中饱含泪水。

    “这么夸张吗？”

    “袁老，您注意身体啊！实在不行，请唐教授说也行！”

    “是的啊，唐教授这么年轻，有反噬也扛的住。”

    “实在不行还有宁大师呢，您不用以身犯险。”

    唐奇胜看到消息也不知道说什么。

    袁老硬生生从自己手里抢走的机会，怎么在宝友这里就成了自己不愿意。

    而且还有宁帆……

    唐奇胜摇摇头，脑中浮现出刚才袁鹿告诉他的话。

    “如果真的有反噬，那么我因此而死，你还可以研究。你死了，宁专家还可以研究。”

    “可要是让宁大师因此负伤，我们夏国文物界的未来就没有了。”

    “所以，这个事情，只能我来宣布！”

    叹口气，唐奇胜带着最崇敬的目光看向袁鹿。

    他知道下一句就是这个文物的真身曝光的时候了。

    (本章完)

