    周少失血过多被送进医院急救……

    盛卿被急匆匆赶到的警方压制住。

    盛母被眼前的这一幕彻底惊呆了。

    她僵硬在原地，瑟瑟发抖。

    真狠呐……

    杀人……

    盛卿她竟然真的敢杀人？

    想到这，盛母一阵后怕。

    一场好好的大型宴会变成了凶杀案现场。

    秦菀和裴暮之看完好戏，还不忘顺便举报一波周少非法帮助盛卿逃离精神病院，逃离法律制裁。

    现场混乱一片……

    秦菀和裴暮之看完精彩大戏后慢悠悠的相伴离去。

    看着二人离去的背影，再看看混乱的现场，盛南不由轻叹一声。

    “唉……”

    他算是看明白了。

    得罪谁都绝对不能得罪秦菀。

    如果非得在秦菀和裴暮之之间选择一个得罪的话，那也只能选裴暮之。

    秦菀这个女人实在是太太太可怕了。

    表面上看着是单纯小白兔，单纯无害的，实际上根本就是个白切黑。

    关键是，她身边还有裴暮之这个可怕的男人死死护着她。

    看看盛卿的下场。

    盛卿在盛家，在整个京都猖狂了二十多年，他从没见她在谁手里吃过这么大的亏。

    结果遇到秦菀后，盛卿接连吃亏，摔的一次比一比狠。

    就算她足够疯，也明显斗不过秦菀和裴暮之这对可怕的人。

    想到这，盛南朝着身旁呆若木鸡的江淮看去。

    他同情的拍了拍江淮的肩膀，“为难你了。”

    江淮：“？？？”

    不是，什么意思？

    他怎么没听懂？

    看着江淮脸上的茫然之色，盛南解释道：“你这二十几年一定过的很不容易吧。”

    “有这么一对可怕的兄妹在，也不知道你这些年是怎么熬过来的。”

    江淮一头雾水：“？？？”

    “不是，我怎么听不懂你在说什么？”

    “我大哥二姐虽然是冷冰冰不好惹，但我作为他们的弟弟，我能有什么事？”

    面对江淮的“解释”，盛南却是不信的。

    就裴暮之那个性格，就秦菀那个性格，就江淮这张没把风的破嘴，他平日里肯定没少对收拾！

    想到这，盛南理解的拍了拍江淮的肩膀。

    “都是男人，我懂得。”

    男人嘛，还是要面子的。

    想到这，盛南不再继续这个话题，“对了，我先去处理一下盛卿的后续，你先自己玩会。”

    看着盛南离去的背影，江淮一脸茫然。

    不是……

    他真的没有说谎……

    虽然大哥是凶残过分了一点……

    虽然大哥是对他抠门了一点……

    但二姐对他是真心好啊……

    二姐对他简直比亲姐弟还亲姐弟！

    有二姐在，他的零花钱不用愁！

    有二姐在，他小日子过得可滋润了！

    有二姐在，大哥怎么克扣他都没事。

    甚至因为二姐的缘故，有时候大哥看他顺眼了，还会给他涨点零花钱。

    不过大哥到底还是那个抠门的大哥，就算给他涨零花钱也是抠抠搜搜的。

    不像二姐出手阔绰，一出手就是几万，几十万，甚至上百万都是有可能的！

    所以，他可喜欢二姐了！！！

    ——

    “我不甘心，见你父皇登基在即，我假装病重，让人给他带话，说是临死前想见他一面……”

    “你父皇心软，念在与我多年的情分上，他来了……”

    “我试探了一下他对我的态度和感情，得知他无意与我纠缠，我气不过。”

    “我让人在他茶中下药，趁他意乱情迷时同他发生关系。”

    “我是镇国将军府的千金小姐，是盛京第一贵女，他碰了我就不得不娶我。”

    “否则，他将与整个镇国将军府为敌，他也无法跟太上皇和整个盛京贵族，满朝文武百官去交代。”

    “我都做好心理准备了，若他还是不愿娶我，那我就将事情闹大，让他名声扫地，失去储君之位。”太后近似癫狂道。

    “那后来呢？”凤临忍不住追问。

    “后来啊……你父皇醒来后一言不发。”

    “他深深的看了我一眼，眸中尽是失望之色。”

    “不管我与他说什么，他都不曾理会我。”

    “他走了，在我歇斯底里的咆哮中决绝离去。”

    “我本以为，他是准备同我鱼死网破，却不曾想……当天赐婚的圣旨就到了将军府。”

    “我成功了，成功得偿所愿，成功嫁给了他，成了皇子妃，再成为太子妃，再成为皇后。”

    “我本以为，我和他还能回到过去，还能回到我们昔日的幸福甜蜜。”

    “却不曾想，一切都是我的奢望……”

    说到这，太后保得宜的精致面容上出现了一丝绝望之色。

    “从那次下药事件后，他再也不肯碰我。”

    “不管我如何主动，他都不再进我房间，不再与我独处。”

    “我以为我可以熬下去的，我以为我一定可以感动他的，我以为有朝一日他一定会回心转意的。”

    “可是没有……一切都是我的奢望。”

    说到这，太后像是想到了什么，脸上的神情突然狰狞。

    “他不止没有回心转意，他甚至还爱上了别的女人！”

    “那个楼聘婷有什么好的？不过是区区皇商之女，只因长了一张勾人的脸，便被送进了宫中。”

    听到这，凤临神色恍惚道：“丽妃年轻时是姿容绝世，可自从诞下凤轩后，她便不再出现在人前。”

    “未央宫曾传出罕见消息，说是丽妃容颜凋零，早已今非昔比……”

    “儿臣记得，在儿臣十岁那年，宫中曾有一名秀女是江湖第一美人，很多人都说这位秀女长的比丽妃年轻时更加娇艳绝美……”

    “母后，父皇对丽妃真的只是钟情于她的皮囊吗？”凤临茫然道。

    这些消息他从前就知道，只是当时他自己也不愿去深想，不愿去相信。

    闻言，太后面色微变，虽不愿去回忆往昔，却到底还是说出了真相。

    “丽妃，你父皇，还有哀家，我们三人从小便相识。”

    “从小便相识？”凤临一愣。

    “丽妃母亲乃是当今淮北王的亲姑姑，昔日淮北王府唯一的尊贵的小郡主。只可惜她自甘堕落，甘心下嫁区区一普通商贾。”太后幽幽道。

