    在远处的觉月并未追击而去，其中那恶首却是狞笑了一声，颇为嘲讽地说道：

    “即便本尊真身仍在界外太虚未入此界，但祂的目光已然注视到了这里，禹行想在祂面前将这跨界化身魔躯毁去，未免也太异想天开了吧。你我趁着禹行与木机师徒残杀这等大好机会，先将曹休、叶宁、鲲渝三个家伙除去。至于明雨，这家伙所传承的乃是妙幻相法，最是善于隐匿之道，此人又吞了最后两位道友，此刻的修为怕是不下于我们。”

    觉月听闻后，并不为所动，而是双手合十了起来，叹声说道：“其实小僧至今仍有一事不明，既然到了最后玄魂皆为魔躯资粮，我不过是为了报答诸位师父养育之恩，你又何必如此卖心卖力呢，难道你就不惧生死吗？”

    只不过此刻，觉月浑身长满了鳞甲，双手如蒲扇，指节也是异常粗大，合十行佛行后，看起来怪异了些，那种邪异与佛行有种格格不入之感。

    “何为生何为死？我与你虽然是一体双生，但是你并不明白何为玄机合魂之法，那种源于真灵上的急迫，与合魂归一时所带来的美妙感，是世间所有事情都无法与之相比的。况且我与魔躯本就是一体，合一就好似归家，无谓生与死。”那面目狰狞的恶首说出此话时，脸上竟带着一股朝圣虔诚的神色。

    在这数百年来，觉月曾在诸多信徒身上看到过这种神情，也不再多言了。

    因为他明白这种狂信徒，自身已无独立的精神，不算真正的个体，不会自己去思考世间的事与物，外人无法用正常的语言与之交流。

    只有迷茫之人，才需要精神的寄托，白马寺那些护法就是这般。

    那么多年下来，也就是只有萧成武在红月的指领下，勘破了心中迷惘，走出了最后的樊篱。而那魔尊所传下的玄机合魂之法，想必妙用更甚，他这个一体双生的恶念想要挣脱，无异于痴人说梦。

    总而言之，所谓的玄魂并不是真正的生灵，而是秘法所衍生出来的一个念头罢了。

    觉月看着远处正与木机交手的禹行，又环顾了在场守护在那通天光柱附近的几位化神修士，还有此刻正在交手的诸多元婴修士，一个个宛如台上，穿着戏服的猴子。

    他不禁叹了一声，有种悲天悯人之感，油然而生。

    除却禹行这个历经胎中之谜，经过了洗礼的修士，不再受魔尊秘法所影响外，其他的玄魂下场已然是注定，而他与玄魂一体，亦将难逃厄运。

    不过他并不是在因此而哀怨，而是似乎明白了红月当时的想法，宁死不屈，那是生于末法，任人鱼肉的悲哀！

    只是觉月所思所想，并未对如今的众人有半点的影响。

    此刻的木机散人为了求得最后那一丝渺茫，且不可得的生机，已然不顾与禹行的师徒之情。

    他身覆盖着魔甲，没有再回应禹行半句话，而是在魔气翻涌之中，化为了乌光，与其缠斗在了一块。

    那十根异常尖锐的乌黑指甲，闪动着阴寒之气，不断地在禹行那玄宝武具上留下一道道的爪痕。

    蓦然间，觉月那恶首忽然发出一声急切的吼叫声，原来他感应到了又有一道魔魂陨落。

    他周身黑光大放，目中闪熠着邪异的红光，一时之间竟将觉月的神智压制了下来，而后无声无息间消失在原地，紧接着猛然遁现在数十余里外，然后一晃又是十余里。

    在这短短的路途上，其速度并不比化神修士的瞬移来的慢。

    一连几次下，觉月已然出现在百余里外的一座遍地狼藉的山川河泊附近。

    那恶首不假思索地张开他那满是獠牙的巨口，一道红光从口中喷出，从那只有方圆数里的小湖泊犁过，连同湖泊上飘着的一具二十丈余长，浑身黛青的巨鱼拦腰截断。

    巨鲲那尚未凝固的鲜血顿时染红了整片湖泊。

    而紧接着红光似乎在湖底与某物相撞在了一块，一声爆裂声传来，从中遁出两道精芒，分散开去，朝着远处激射而逃。

    在遁光之中，隐约可见是一头黑龟，还有曹休两位。

    恶首一见两者，口中发出一声狞笑，翻手便是一颗金光闪闪的佛珠舍利，而后又手中的降魔杵，两者往前一抛。

    其中那降魔杵竟后发先至地追上了前方的遁光。

    只见那遁光中传出了一声极为沉闷的声响后，重重地撞向了前方一座小山。

    光芒敛去以后，赫然显现出一头背甲龟裂的黑龟，周身有道河图八卦模样的古镜，泛出莹莹蓝光，正在缓缓地复原着伤势。

    而降魔杵被那古镜一照，竟被定住不动。

    只是在土石深坑之中的叶宁，情况也好不了多少，它抬头仰望着天上的觉月，眼中透着几分疲累。

    在与曹休联手击杀了巨鲲鲲渝的时候，叶宁棋差一招，在最后关头反被曹休暗算。

    此刻重伤之身的它，操控着玄龟一族的传承灵宝河图镜，定住那降魔杵，已不是一件易事。

    不过随即一道幽光乍现，一头二十余丈高的巨龟出现在这头黑龟面前，它张口喷出了一颗与常人头颅般大小的紫黑色光球，透着一股惊人的灵压，与降魔杵所化的精芒，在半空中撞在了一起。

    至于那佛珠舍利在中途也被一道剑气拦了下来，震荡开去。

    紧接着一具浑身赤金的血尸携带者滚滚的血雾，将那舍利一卷，在霹雳声中，舍利所化的金光赫然消散。

    觉月翻手召回了降魔杵，恶首脸上透着一股邪异的笑容，并没有再轻举妄动。

    而是又翻手取出了一朵莲花模样的法宝，置于手心之中，缓缓转动，通体由纯白化为墨色。

    此刻这位觉月恶首眼中带着审视之意打量着在场的其他修士，而四臂各持着梵钟、宝瓶、降魔杵、莲花四件白马寺的传承灵宝。

    负山妖君护在玄龟一族的叶宁面前，而此刻在曹休身前，秦风手持着一柄古黄色的长剑，与周身血气萦绕的济丰，隔着十余丈远，神色凝重地看着觉月。

    ……

    ……

    PS:感谢长久以来的支持，谢谢大家，衷心感谢！！

