    自古以来，权力最大的皇帝，是大明的皇帝。

    因为没有哪位皇帝敢像朱元璋那样杀人，杀得天下官员都不够，以至于犯罪的官员常常带着镣铐上堂。

    文臣、武将，他不知道杀了多少。

    但他活着的时候，没有一个人敢明面上造反。

    即便他死了。

    所有势力也只敢打着朱家子孙的旗号来做事，而不敢明面上推翻大明。

    自古以来，权力最小的皇帝，是大明的皇帝。

    从来没有哪一朝的皇帝，要办点国事，要支援边军打仗，国库里从来就没有银子，反而要皇帝的内帑来贴，文武百官也好，边军将门也罢，拿了银子，从来不办事！

    时代变了。

    这已经不是那个皇帝是最大门阀的时代了，皇帝早就跟真正的统治阶级不一样了，这个脸皮，在宋朝的时候没有撕破，因为赵宋喊了句“赵家与士大夫共治天下”。

    赵家放弃了抵抗，以为这就可以获得他们的拥戴。

    但是，赵家错了。

    看看赵宋皇室吧，绝嗣的绝嗣，早逝的早逝，哪一个得了善终的？皇宫建设有问题？所以生不出男孩来？

    哪里有这么巧的事情，华夏建造都城、皇宫都多少年了。

    哪里会偏偏大宋就出问题。

    那是因为……士大夫不想让大宋皇室顺利传承啊，亲子相传，权力的让渡是最大的，但只要换嗣，新的宗室就是从头再来！

    看看大宋换嗣换了多少次！

    看看试图掌权的宋徽宗吧！靖康之耻，自古以来，有如此耻辱？

    你赵家敢反抗一个试试！

    一个由众军头拥护着兵变篡位的皇室，一个得国不正的皇室，还不是想怎么欺压就怎么欺压，当然，躺平还是有一点好的。

    起码大宋的皇帝，有钱啊。

    不像大明的皇帝，都是苦哈哈，国库里天天跑耗子不说，一有国事就要皇帝的内帑出钱，至少大宋的皇帝能够自个享福，能用国库的钱修宫殿修园子。

    不像大明的皇帝，隔三差五皇宫着火，皇帝一修就是几十年，半辈子的积蓄都得搭进去。

    修好了继续点火，烧不死皇帝，也要耗死你。

    但，即便如此，大明皇室也未曾屈服，如果说洪武以后的历代皇帝都只是遵从本能，去抢夺属于自己的皇权的话，那嘉靖听过未来的历史，可是活明白了的！

    他是真正认识到了敌人是谁，真正明白了洪武皇帝所做的事情。

    明白了大明的皇权正统，出自于哪里！

    “时代不同，统治阶层不断的更新，从分封诸侯到门阀世家，再到你们这些士绅，你们一步步变强，而皇帝，也在变强啊。”

    “从周天子到秦始皇，从秦始皇到明太祖。”

    “如今。”

    “早就不一样了，那种老旧的皇帝，谁愿意当谁去当吧！”

    “朕，要做真正的天子！”

    “朕要开创比洪武还伟大的时代！”

    私者一时，公者千古！

    他要当洪武那样的皇帝，他要当这五百年的太阳，他已经明白了回光的真正含义，他要长生，他要大明长生，更要华夏文明长生久视！

    他在奔跑，他在攀登。

    他的气势越来越强，不光是白蛇，就连青蛇之上的徐阶也感到了恐惧，他本该是终结嘉靖之人，可此时的嘉靖，却让他恐惧。

    变了，一切都变了。

    全都是因为张执象，他改变了一切！

    不行，不能这样，嘉靖必须死，我是终结嘉靖之人，我必须在这里将嘉靖杀死！

    青蛇酝酿的毒液调整了方向，是毒雾，是毒液，是剧毒之光，倾尽全力的朝着嘉靖喷吐而去，毒死了好几代大明皇帝的剧毒，再次发起了弑君的攻击。

    然而。

    这一次，有人挡在了前方，手持天师剑的张执象此刻凌空站立，这一次不是风托起了他，而是他就那么站在天空。

    在那剧毒之光面前。

    他轻声问道：“你听见了吗？时代的声音。”

    如同法海问他是否有听见蛇行进的声音一样，这一次，张执象问了徐阶，当然，他不指望得到回答，因为他也无需徐阶去回答。

    在这个时代的岔路口。

    涌现了无数英雄，他们探索着未来的道路，或是因为力量不够，或是因为他们作为先驱者没有可以参考的案例。

    他们努力过，拼搏过。

    但最终屈服于历史的进程，想要屠龙，首先你得看到这条龙有多大才行。

    他作为穿越者来到这个时代，已经明白了自己的使命，五百年的历史，跨越时空的见解，在最合适的节点上，引导文明走向正确的未来。

    他，张执象，就是来屠龙的！

    这个时代，早就在呼唤这么一个人，他将给他们方向，而他们，将给他力量。

    正如。

    在后世，道爷将修行的法门送到门口，大多数人都不愿意去拿一样，这个时代，会把握你给与的一切机会！

    我能传道，让世人往长生。

    我能传道，让世人知公平。

    我是大明的国师，自当守护大明的安危。

    我来屠龙，何况蛇虫。

    张执象一步踏出，好似踏在了光明大道之上，这一刻，他回光突破金华大凝，进入第二层——见性。

    我既见天下性，得见己性。

    天师剑再度挥转，这一次，好似银河在流动，那光辉，映照天地。

    如同阳光普照，黑暗退散。

    那剧毒之光仿佛遇见了天敌，如同冰雪般迅速消融，重重的轰在了青蛇巨口当中，似乎要贯穿它的上颚，将巨蛇杀死。

    这种时候。

    徐阶竟然移动了身体，自己挥剑斩断了蛇头，千丈长的巨大头颅轰然落地，发出地震般的声响，但在那鲜血飘零之下，一个新的蛇头快速凝结。

    失去了十分之一的身体，但它并没有死。

    当徐阶与青蛇融为一体的时候，他就成为了真正的大脑，而那蛇头只是一个空壳。

    “原来如此。”

    “要杀死你才可以吗？”

    “那么，能告诉我，你究竟是谁吗？”

    张执象举剑相问，而徐阶则浑身颤抖，没有回答，很痛，剧烈无比的痛，就像是真正经历了一次砍头一样，那种幻痛由在发作，他也根本不想回答张执象的问题。

    够了，都够了。

    无论被斩掉多少气运，拔起扬州城，拖进深海，它终将获得最后的胜利！

