    鼠人埃克特花费了半个多小时的时间，详细讲解了武装矿工职业的特点，而且对于挖矿，也向宋健传授了一些小技巧，这使得宋健的采石术，变成了采矿术，而且还提升了一个等级；

    “多谢你了，埃克特，你的讲解，对我帮助很大！”宋健很是感激的说道；

    “这没什么，看得出来，你已经掌握了武装矿工的核心技能，采矿术，这对你将来的帮助会很大，最起码，你将来不会为了末日币而发愁，要知道，武装矿工可都是非常有钱的，哈哈哈！”埃克特哈哈大笑起来，似乎颇以武装矿工这个职业为傲；

    系统：你听取了战斗职业导师埃克特关于“武装矿工”职业的讲解，你的主线任务完成4/10；

    宋健一愣，没想到，主线任务竟然提前完成了，那么矮人矿工艾伯丁的考验任务，还有必要继续完成吗？

    宋健想了想，并没有删除艾伯丁的考验任务，继续保留了下来；

    接下来的时间，两人继续采矿，而且颇有默契的一人一边，虽然宋健的采矿效率没有埃克特高，但是也勉强能够跟得上埃克特的步伐，显然，埃克特为了照顾宋健，特意减慢了速度，毕竟一个人采矿，实在有些无聊，两个人有说有笑，也就不觉得枯燥了；

    “埃克特，你手中的十字镐，是金色品质的装备吗？”宋健忍不住心中好奇，开口问道；

    “哈哈，我以为你没注意到我的宝贝呢，就我所知，神眷者们可是对装备非常敏感，极力追捧的！”埃克特哈哈大笑起来，将手中十字镐的属性，展示给宋健；

    “埃克特的十字镐（淡金），主手武器，攻击110-120，力量+10，敏捷+8，攻击（采矿）速度提升35%，采矿术等级+1，特效1：对采集的矿石，有一定几率提升一阶品质；特效2：采集矿石时，数量翻倍；特效3：采集矿石时，对周围产生的影响，大幅度减弱，更不容易被怪物发现；使用要求：埃克特·利刃专属；”

    “嘶，这是……专属装备？”宋健目瞪口呆，这样的装备，与主人灵魂绑定，只能拥有者才可以使用，一旦拥有者死亡，那么这件装备，也会随之消失；

    “不错，这可是我花费了极大代价，才打造出来的专属装备！”埃克特一脸自傲的说道。

    “真是了不起，不知道什么时候，我才会拥有一件属于自己的专属装备。”宋健一脸羡慕的说道；

    “哈哈，会有的，神眷者可是受到神明眷顾的幸运儿，你将来一定也会有属于自己的专属装备。”埃克特一脸肯定的对宋健说道；

    “那就借你吉言了，嘿嘿！”宋健摸着脑袋一脸傻笑道；

    这是宋健看到的第一件金色品质的武器，对于矿工来说，每一条属性，每一条特性都会让人眼馋到流口水；

    两人一边交谈着，一边采集矿石，大部分的时间，是埃克特说，宋健听，偶尔宋健也会说一下自己的看法，两人看起来就好像多年的老朋友，让枯燥的挖矿变得生动起来；

    几个小时过后，宋健包裹里装满了各种各样的矿石，矮人铁匠艾伯丁的考验任务，一百单位的黑曜石已经采集完了，而且血池升级二级需要的一百单位血魄石也够了，就连制作“T-11高爆手雷”需要的材料，宋健也都收集够了，剩下还有超过三百单位其余各种各样的矿石；

    不过宋健并没有离开的打算，难得遇到一名高等级的NPC，和埃克特在一起，宋健感到很是轻松，两人之间的亲密度也在缓慢提升着，而且埃克特在交谈中，经常会说一些它经历过的事情，对于宋健来说，这些信息可是花钱都买不到的；

    就在这时，不远处的一块岩壁突然剧烈抖动起来，光滑的岩壁表面，出现了一道道裂痕，就好像蜘蛛网一般。

    “小心！”埃克特一脸严肃的对宋健说道；

    嘭！

    布满裂纹的岩壁，突然从内向外炸裂开来，露出了一个直径超过一米的大洞，一只浑身披着青色鳞片的怪物，从大洞中钻了出来，两只猩红的眼睛，死死盯着宋健，朝着宋健张开满是獠牙的长嘴，发出一声尖锐的嘶吼声；

    这只怪物看起来有些像穿山甲，但是比起普通的穿山甲要大许多，身长超过了两米，高度也到了成人大腿位置，它的身上披着淡青色的鳞片，四肢短小粗壮，爪子锐利，坚硬的岩壁，在它面前，就好似豆腐一样，轻易就能粉碎；

    “LV30变异矿兽（精英），气血值：3200/3200，特性：中级防御，破岩，？？，技能：声波攻击，爪击，？？”

    “三十级的精英BOSS？”宋健心里一惊，忍不住朝后退了两步；

    这个矿洞中，竟然有如此恐怖的怪物，如果宋健在一下地铁站就遇到它，恐怕很难活着离开这里；

    变异矿兽的双眼，死死盯着宋健，一只猩红的舌蕊不断吞吐着，如果不是埃克特站在宋健旁边，恐怕变异矿兽早都扑上来了。

    “是我采矿的动静，惊扰到它了！”宋健望着变异矿兽，突然明白过来，这个时候，他突然想到了埃克特的那柄十字镐，第三个特性，是多珍贵；

    “宋健，我来给你展示一下，武装矿工自保的能力，让你亲身感受一下，熔岩锻体术的强大！”埃克特慢慢朝着怪物走去，一边走，一边对宋健说道。

    看到埃克特朝自己走来，变异矿兽竟然朝后退了两步，俯低身体，朝着埃克特发出了一声威胁的警告嘶吼；

    埃克特却毫不在意，大踏步的朝着变异矿兽冲去，变异矿兽顿时变得愤怒起来，四肢挥动，身体如一道黑影一般，朝着埃克特冲去；

    嘭~

    埃克特双手握紧十字镐，从下往上一撩，直接将冲到面前的变异矿兽砸的飞了起来；

    吼~

    埃克特竟然扬天发出一声嘶吼，身体开始慢慢膨胀起来，一块块肌肉隆起，身高也开始快速增长，不一会的功夫，就超过了宋健的个头；

    看着身体被砸的飞起的变异矿兽，身高超过两米的埃克特手肘一曲，脚下“嘭”的一踏，身体如箭一般朝着空中的变异矿兽飞去；

    埃克特的手肘表面出现了一道道乳白色的劲气，狠狠撞击在了腾空的变异矿兽上，变异矿兽顿时发出了一声痛苦的悲鸣；

    在空中无处着力的变异矿兽，就好像一个活靶子，埃克特一把抓住变异矿兽的脖子，使劲朝着地面铁轨上摔去；

    “嘭~”的一声，变异矿兽身体狠狠摔在了两条铁轨上，顿时将原本已经腐朽的铁轨砸的支离破碎，地面也出现了一个大坑，变异矿兽正躺在大坑的中央，奋力挣扎着想要爬起来；

    腾空的埃克特，双手紧紧握着十字镐，如泰山压顶一般，朝着变异矿兽的脑袋砸去；

    ……