    实际上这个初冬，对于绝大部分的人来说，都是值得高兴的。

    边疆的战事终于有了一个结束，众多疲惫不堪的军士和民众都可以得到修养生机。

    受到侵犯的那些区域，也可以好好的休息，准备明年重新修复各种伤痕。

    京城里面的百姓们，对于各种八卦新闻，仍旧是追逐得很厉害，大家眉飞色舞的在各个场合说着各种最近京里的传言，并且制造着无数的八卦。

    众多大臣们，则是非常欣喜红薯的收成。

    今年一共种植了四百亩的红薯，经过精雕细琢的种植、看护和收割，最后的结果果然是如同裕王世子预料的那样，有了大幅度的增长。

    去年是每亩两千斤多一点，今年却全部猛然增长到了三千斤以上，一口气增加了五成！！

    任何一种粮食的亩产量增加五成，那都是值得皇上祭天的超级大好事儿。

    你更别说红薯还是产量这么高的农作物。

    亩产量从两百斤上升到三百斤，让人非常高兴，却也不足以失态。

    但亩产量从两千斤上升到三千斤，那就是让人瞠目结舌，忍不住要疯狂叫好的事儿！

    如此的产量，只要能保持下去，分发到全国各地之后，老百姓们就再也没有了吃饭的问题！

    虽然裕王世子说过，这些红薯如果每顿都当饭吃，长期下来会有一些小毛病，比如打嗝多、打屁多、体力不够等等毛病，但相对于饿死这样的大事儿，根本算不得什么。

    直接可以忽略不计。

    今年四百亩的总产量能达到一百二十多万斤，除去一些损耗的，正好是一万石。

    这么一万石全部拿来做种子的话，按照这个种植密度，明年便能种植二十四万亩！

    倘若二十四万亩土地的产量，能全部像是今年一样的话，那便是六百万石，共七亿两千万斤红薯！！

    有了明年的这么一批红薯，那就再也用不着全部放在帝京城周边来做种子了，至少可以分出一大半出去，供给整个京畿地区的农民耕种。

    然后再过一年，京畿地区农民耕种出来的红薯，便足以让全国的老百姓种植红薯，并且获得丰收！

    这意味着什么？

    意味着只用再熬三年时间，大康就会迎来一个史无前例的超级大丰收，并且从此让老百姓再也不用担心会被饿死！

    有着这样恐怖产量的红丝，哪怕是有什么大灾大难，就像是前几年那样的，都根本不怕！

    大康的老百姓是这个世界上最为温顺耐苦的人。

    只要能让他们还有一口吃的，他们就绝对不会造反。

    只要不造反，给大康的朝廷一点反应和处理的时间，任何的大灾大难都能顺利解决。

    到了那个时候，大康一定会进入一个史无前例的盛世！

    在这个朝廷的所有诸公，无论是大大小小，日后的墓碑上面都能刻上一个“千秋功臣”的字样，并且很多人都会进入史书，成为后人敬仰的对象！

    你说说看！

    有了这样的期待，这些大臣们怎么可能不兴奋若狂？

    倘若不是皇帝连续生了两个女儿，心情正在那儿极度郁闷，恐怕各个花楼、酒楼、茶楼，早就人满为患，通宵达旦的欢乐了！

    ……

    柳铭淇的婚期定在了一个月之后的十一月上旬。

    这是玉皇观玄阳真人推算出来的，那时有一个好日子，最适合婚嫁。

    李素姬已经给找到了一个南方的商人，作为她的“家人”，也给写了一份假的族谱和身份，递进了宫里。

    柳铭淇是亲王世子，他的妻子们的身份也是必须要核实的，并且要经过详细的调查才行。

    至少需要身家清白的人家，不是什么阿猫阿狗都行。

    包括了素老板，也找了一家山西的书香世家来挂靠，为此柳铭淇还送给了人家一副“将进酒”字帖——虽然写得不怎么样，但还是因为“圣人”的光环，被人家老爷子珍若珍宝，裱好之后，高高的挂在了书房里面。

    霜姐姐那边最为简单，巫家本身就是官宦之家，只要好好的准备一番就可以。

    嫁妆什么的，裕王府要求得都很简单，简单的一些常规用品就行。

    结果三个媳妇儿交的嫁妆单子，还是巫夜霜的最寒碜。

    素老板唱戏这么多年，积蓄本来就不小，为了这一次的喜事，她也是竭尽所能的给自己置办了嫁妆。

    李素姬也是差不多，本来李如玄就是把她正儿八经的交给柳铭淇的，随身携带的除了几个婢女之外，还有一大堆百济的各种珍贵特产。

    光是三百年以上的人参就有十株。

    还有鸽子蛋大小的东珠上百颗！

    单是这两样东西，就足以价值十万两银子以上了！

    所以两袖清风的巫愚，能拿出来的实在是有限。

    也多亏柳铭淇聪明，请肃王用“炸弹实验室总顾问”的身份名义，给巫夜霜补发了每个月一千两银子的薪酬，这才解决了问题。

    呆萌的霜姐姐很可爱，她没有管什么面子不面子，全部交给了自己的母亲，请她帮忙去置办各种嫁妆。

    相比起他们的嫁妆，裕王府给出的聘礼起码是丰厚了十倍！

    不开玩笑，真的是上百万两的聘礼。

    各种贵重的金银首饰、房子、铺面等等都有。

    你没看错，真的是有房子铺面。

    所以这些东西根本不是只有现代才有的，人家古代就有！

    而且这些房子和铺面不仅仅在京城，在江南也有不少。

    柳铭淇不知道这些聘礼规矩是不是所有古代都有，但这些聘礼是属于媳妇儿们的，倘若是闹到了离婚的地步，那么这些聘礼是媳妇儿们能带走的。

    好像另一个世界的古代，媳妇儿们能带走的只有自己带过来的嫁妆。

    如若是这样的话，大康还真的挺人性化的。

    这些事情都是裕王妃在张罗着，柳铭淇没有管，他也弄不来。

    他关心的另有其事。

    有一个很久没有出场的柳铭淇的徒弟，不知道大家还记得不。

    他叫做钟彬，是副相钟昶的第二个儿子，今年二十二岁。

    去年十月的时候，来找柳铭淇的钟彬就考虑着在做弹簧，正巧那段时间柳铭淇在考虑改良马车，于是顺理成章的教他了做弹簧的技巧，以及寻找杜仲胶，把杜仲胶做成轮胎。

    弹簧如果掌握了含碳量和退火，其实做出来是很容易的事情。

    关键是要弄懂它的原理，这样以后在这方面才会有更好的发展。

    于是钟彬也一边弄弹簧，一边学起了初级数学、初级物理和初级化学。

    别笑。

    虽然化学他有可能目前会用不到，但化学牵涉到了各种元素之间的反应，万一哪一天他想要扩展自己专业的时候，就肯定能用得上。

    弹簧做出来后，从去年年底开始，钟彬便在做各种杜仲胶的轮胎实验。

    现代的人众所周知，轮胎想要做出来，必须要有一个“硫化”的过程，这个“硫化”便是化学相关的内容。

    柳铭淇没有给他任何的支持，只是在最开始给他讲解了一番这些原理，以及各种注意事项。

    然后少年便去了鬼门关，然后便去了江南……直到九月份回到京城。

    所以基本上钟彬是独立研究的。

    一开始他做得非常辛苦，即便是柳铭淇给他配备了一整个实验队伍，有众多的助手，也做得不顺。

    因为大家都没有坐过轮胎，只是凭借着柳铭淇的讲解、柳铭淇画的图，以及给出的各种指标，才知道成品轮胎是怎么样的。

    也多亏柳铭淇叮嘱了田荣田大管家，给了他无限量的经费支持，他才可以毫无顾忌的做实验。

    实验是一种很好的学以致用的方法。

    强如特斯拉这样的牛人，脱离了真实的实验，空想出来的那些东西，仍旧有许多不切实际。

    爱迪生的实验室里面，那些科学家们之所以能给他做出来那么多项发明创造，他赋予了众多的实验室支持，也是重要原因。

    所以说，我们不能说爱迪生白嫖了旗下众多科学家的上万项发明，人家也是有功劳的。

    钟彬自己这么实验，不但积累了丰富的经验教训，而且还培养出来了一堆助手。

    这些助手都是柳铭淇专门给他挑选的少年团成员。

    少年们如同一张白纸，年龄小，接受能力强，又有着丰富的想象力，最适合培养成为实验室助手。

    他们又是穷苦人家出身，知道怎么样才能增加自己生存的希望，怎么样才能成为更有用的人，从而养家糊口。

    这些少年团的少年非常有忧患感觉，他们知道并不是自己进入了裕王府就安安稳稳的了，如果是一无是处，别人吃香的喝辣的的同时，自己却只能啃黑馍馍，这样的日子他们可不愿意再过。

    也是在他们的积极协助之下，实验室通过了一次又一次的失败，终于在今年的五月份，做成了第一个的轮胎。

    虽然这个轮胎很是简陋，还到处都有裂缝，可终究是能安装上马车，开始慢慢的行走了。

    轮胎走了大概两百多米都没有破碎，只不过在马车里面装入上千斤的货物后，轮胎就破裂开来，没办法再用。

    但这样的结果，给予了钟彬极大的信心。

    只要有成功，就证明师父说的没错，这样的东西的确存在。

    他们又通过了几个月的反复试验和现场测试，耗费了大量的人力财力，终于就在八月份，做成了十二个完整的优秀合格轮胎。

    这些轮胎都经过了严格的测试，已经初步能达到柳铭淇说的要求。

    无论是载重还是载人，都已经大大的突破了这个时代。

    做出了结果的钟彬等人非常高兴。

    可他们并没有选择直接把轮胎拿出来。

    因为那时候柳铭淇正处在生死之中，钟彬坚定的相信，柳铭淇一定能回来。

    等到柳铭淇回来，他就会把轮胎拿出来，当作庆贺礼物送给柳铭淇，送给自己的师父。

    这一切，都是柳铭淇应得的！

    而今天，柳铭淇便是正式的开始体验起了古代的第一辆杜仲胶轮胎马车。

