    　　“咯咯咯！我就喜欢跟你这样的聪明人说话，省心！如果你觉得自己可以跟我抗衡，咱们就开牌来看看，我觉得我的底牌不仅多，而且更大！”姬清傅笑道。

    　　“既然如此，我们拭目以待，夫人好走，我就送到这了！”陈旭淡淡道。

    　　临走，姬清傅深深看了眼陈旭，心头唏嘘，多好的年轻人，可惜了，很快你会被我亲手毁掉，要怪就怪你跟子渊做了对手吧！

    　　陈旭就那么笑眯眯的看着姬清傅远走，等她进入电梯后，陈旭将手机拿出，拨通给李云扬：“鱼儿上钩了！该动的可以动起来了，先让秦楠试水吧！”

    　　“知道了！”

    　　得到李云扬冷静回应，陈旭将电话挂断。

    　　搞定这些，陈旭回了会所房间。

    　　见陈旭进门，白亦清眼神复杂道：“你为什么要答应她？”

    　　陈旭道：“难道还有其他更好的解决办法？”

    　　“白氏没了就没了！你应该明白，我并不在乎这些！”

    　　“可爷爷呢？你能舍弃么？”陈旭反问。

    　　白亦清沉默。

    　　陈旭道：“我不想你因我失去白氏，白氏是你的心血，也是你最珍惜的东西，我更不想事情牵连上老爷子！”

    　　白亦清说：“但这并不代表可以牺牲你！”

    　　“我没牺牲什么，只是不想欠白家太多，我怕将来还不清！”陈旭看着白亦清说。

    　　白亦清心头泛起了复杂的滋味，陈旭的意思她何尝不明白？

    　　不由自主，白亦清就想起了她放在海阳卧室床头柜里的那份离婚协议。

    　　这夜，白亦清没有睡踏实，翌日一早起床，去陈旭房间，想跟陈旭聊聊，却没想到房内空空如也。

    　　而白亦清去陈旭房间时，陈旭已经驾车往影视基地而去。

    　　随着珠宝设计颁奖典礼临近，陈旭也很快要回海阳，昨日苏歆瑶跟陈旭发消息说让有空找她吃饭。

    　　陈旭一大早起来后，就打算去探班，顺便吃个饭辞行告别。

    　　还没到影棚门口，陈旭就听见里面传来叫嚣声。

    　　“苏歆瑶，你当自己是谁？自己演技烂也就算了，凭什么霸着本子不让我加戏？戏比的就是谁演技高，你不行，我加不是应当应分的吗？”

    　　陈旭一愣，听见片场里好像有人在针对苏歆瑶，便加快了脚步。

    　　“秋姐，我不是这意思，我苏歆瑶什么为人我相信剧组的人都能看出！你这只是加戏吗？你所加戏的地方全都是真对我的角色，加戏同时删我的戏和台词！你要是觉得自己能演一号，跟片方说，只要他们答应，我让出来是可以的，但你背后搞这些小动作算什么？”

    　　咯咯咯……

    　　里面传来一串娇笑：“苏歆瑶，你搞清楚，戏本来就是有时长的，我加了戏，自然要删别人的了？你演的不好不删你的删谁？”

    　　苏歆瑶气的不行：“你……”

    　　“我什么？不信你问导演？看看是不是我说的这么回事？”

    　　闻言，苏歆瑶眼神看向不远处的汪导演。

    　　汪导演哈哈的做和事老：“秋小姐的演技大家有目共睹，歆瑶的也不差，秋小姐有什么不满的可以直接跟歆瑶沟通嘛！这么闹多不合适？秋小姐如果真不满意，教教歆瑶演戏，我想她是不会拒绝的！”

    　　苏歆瑶听了这话更气了，虽导演说着和事老的话，但明里暗里显然在表示，演技方面，苏歆瑶不如对方，而且隐隐是向着对方的。

    　　“教她？她也配？汪导演，有些人是教不会的！”

    　　锦秀说到这里时，陈旭正好到门口，才见到这发飙找茬的女星是最近很红的秋锦秀。

    　　这会儿，秋锦秀正带着鄙夷的笑，用手指指着苏歆瑶的脸：“我要苏歆瑶为刚刚污蔑我的言论给我道歉！不然今天姐姐不演了！”

    　　苏歆瑶气疯，明明就是秋锦秀找事，挑起两人的嘴仗。

    　　自己都还没罢演，居然秋锦秀来个恶人先告状，威胁罢演不说，还逼她道歉，顿时苏歆瑶气的眼眶红了。

    　　汪导演也是蛋疼，但毕竟秋锦秀背后的金主是香江的阮先生。

    　　而且据说，这戏明面是由新文娱乐投资，实际背后的出钱的就是阮先生，汪导演哪敢得罪秋锦秀，所以只能委屈苏歆瑶了。

    　　苏歆瑶洁身自好，背后没撑腰的人，汪导演自然柿子捡软的捏。

    　　“歆瑶，我看秋小姐说的也没错，要不你就道个歉吧！”汪导演说。

    　　“道歉？凭什么？明明错不在我！”苏歆瑶道。

    　　“那就是说你没道歉的意思啦？汪导演，这可不是我不给你面子，是有人不识相啊！既然这样今天就不开工了！正好这几天阮先生在魔都，说了几次要跟我吃饭，我先走了，当然，我也会告诉阮先生，这戏没法演，跟大家合作的不开心。”

    　　撂下话，秋锦秀就准备离开。

    　　汪导演赶紧将秋锦秀拉住：“我的姐姐哟，你是我祖宗行了吧？我们全组人辛辛苦苦多少天了，今天这场戏重要，您可不能走啊！”

    　　一旁的工作人员也都各个郁闷至极。

    　　如今的剧组大部分是按活结钱，也就是说，一年时间你能做十个活就挣十份钱，只做一个活就只能挣一份钱，时间就是金钱。

    　　秋锦秀发飙罢演，众人都蛋疼，这等于是耽误他们挣钱。

    　　不过，秋锦秀背后金主摆在那，谁敢冲她不满？除非不想混了！

    　　所以，一群人也只能都小声嘟囔给苏歆瑶压力了。

    　　“道个歉，也费不了多大功夫，干嘛非要将事情闹大啊？”

    　　“就是啊！演技谁好，观众自然会评判的！有什么好争！”

    　　“哎！明明知道秋锦秀背景不简单，干嘛要招惹她！要是真罢演，咱们今天一天又白干了！”

    　　众人虽都是小声说，但苏歆瑶听的很清楚，此刻剧组隐隐都将矛头对准了更好说话的苏歆瑶。

    　　汪导演看着苏歆瑶道：“歆瑶，你看大家都忙了一天了，你就委屈下道个歉吧！”

    　　说这番时，汪导演明显已经语气不善，摆明了是在埋怨苏歆瑶多事。

    　　秋锦秀见众人都站在她这边，更是得意。

    　　“我再给你一个机会，给我道歉！你可要知道，我的金主是香江阮先生，戏都是他投资的，你不道歉，将会面临什么，你心里应该明白吧？”秋锦秀道。

    　　苏歆瑶气的不行，却也不知该怎么处理这状况。

    　　就在此时，陈旭笑眯眯走到附近，说：“我看这件事不如算了！”

    　　一群人懵逼看着忽然出声的陈旭，谁都没弄清陈旭是什么时候来的。

    　　好奇这是哪来的傻逼，这事儿是你能管的？

    　　秋锦秀见有人敢给苏歆瑶站台，更气了：“你算哪根葱？哪个工作室的？谁给你的权利说这些话的？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“我只是觉得，有些事，应该适可而止！”

