    隔天一大早，袁博来了，扛着一大筐的尖蘑菇。

    “这是刚摘下来的，非常新鲜。”

    肖颖惊喜“哇！”了一声，问：“哪里来的？”

    她抬眸看着他，发现他的脸色有些差，眉眼尽是疲倦，身上的衣服脏兮兮，仍是昨天穿的那一套。

    “你……昨夜熬夜没睡觉？”

    袁博只好如实解释：“昨晚送你过来后，先去了一趟山头家，跟他把买车的事定下来。随后我带着你买的玉米和地瓜去了鬼爪子家。胖嫂子正靠在床边哭，腰还痛着，身边却连一个人照顾的人都没有。她接过卖蘑菇的钱，一个劲儿道谢。起初不肯收你送的东西，说你早上救了她，咋还能让你掏钱。后来她收下了，一口气吃了三个地瓜。原来她晚饭还没吃，解释说几个孩子都在山边收蘑菇。”

    “所以你去帮忙收蘑菇？”肖颖惊讶问。

    袁博点点头：“她说，有人订了两百斤的蘑菇，孩子都在山边忙着收。夜黑风凉，不知道孩子们怎么样了，我干脆背她去了山脚下。孩子大的才十来岁，小的才三四岁，一个个提着小篮子采蘑菇。胖嫂子将玉米给孩子们吃，随后自己扶着腰去采尖蘑菇。几个孩子都扛不住困，睡在角落的茅草屋里。反正我早上没什么事能补觉，干脆留在那边帮忙。”

    一个扶着腰嘶嘶呻｜吟的母亲，不得不为了生计咬牙干活；几个浑身脏兮兮的小孩子，打着哈欠，点着油灯收蘑菇，小的困到歪倒在木头上睡着了。

    他一个大男人，怎么可能看到这样的场景而袖手旁观，转身走人！

    他让几个孩子都去睡，脖子挂篮子，一手拿油灯，一手迅速采摘，直到凌晨四点多才收好。

    “胖嫂子很感激你我，送了我们一筐的尖蘑菇。趁着新鲜吃了，吃不完就晒起来，留着以后吃。”

    肖颖顾不得看蘑菇，匆匆进厨房倒了一碗水递给他。

    “快喝点儿水。你吃早饭了吗？”

    袁博道谢接过，大口咕噜喝着。

    “刚才路上啃了四个大馒头，不饿！”

    肖颖解释：“我在准备煮面，一会儿煮一碗给你。”

    “好。”袁博没跟她客气，点点头：“下一点儿葱，加点儿蘑菇也行。”

    肖颖忍不住提议：“反正厢房里有你的衣服，你进去拿了洗个澡。我去给你煮点儿热水——”

    “不用。”袁博摇头：“大男人大热天洗什么热水澡！我连冬天都是洗冷水！”

    肖颖：“……”

    袁博将碗递给她，大跨步奔进厢房，转身去了角落里的洗手间。

    肖颖做了两碗拉面，一人一碗吃下。

    “我这里安静，你将门关了，进厢房睡一觉。中午我喊你吃饭。”

    袁博撸了撸短发，摇头：“用不着，我去姚胖子家睡就成。”

    “那边能有我这边安静？现在是白天，人家家里逼仄人又多，肯定吵得很。”肖颖瞪他一眼，低哼：“反正就我们两个人，你没必要这么小心翼翼。大晚上也就罢了，白天真的没事。”

    袁博转了转眼睛，心动却不敢应下。

    肖颖佯装生气：“清者自清，你怕什么？！你个榆木脑袋是咋想的？我们要名分有名分，要情有情，何必在乎一些不相关人士的看法？人家给你钱花？人家给你饭吃？自己过得好，问心无愧就行！”

    袁博“噗嗤！”一声笑了，麦色俊脸微红。

    这小家伙把自己当成无欲无求的“圣人”对待，难道是他表现得太禁制了？

    她这样子坦荡自然，反而衬得他是猥琐小人一个！

    他现在都忍不住担心万一哪天他忍不了了，她会不会对他失望加嫌弃？

    “……行，那我先进去睡一觉。”

    只要不是跟她睡一屋，他暂时还是能忍住的。

    他刚起身——肖颖拉住他。

    袁博挑眉戏谑问：“怎么了？后悔了？问心有愧了？”

    “想哪儿去了！”肖颖好笑解释：“你刚吃饱不久，不能现在去睡，缓半个小时再进去。午饭我会晚些时候再做，让你睡个饱。”

    袁博点点头，走去厨房取了菜刀，将尖蘑菇的柄头削掉。

    一旁洗碗的肖颖提议道：“送一些给街坊邻居，然后送一点儿给姚胖子。”

    “行！”袁博爽快道：“你安排就好。”

    肖颖将碗筷收拾好，放在阳光下晒着。

    “厨房没什么肉菜了，我得去一趟市场买菜。我带了钥匙，一会儿你困了就去睡。”

    袁博应好，叮嘱：“买多一点儿肥肉。”

    “嗯。”肖颖知道他干粗活多，平常在外没什么机会吃到肉，温声：“中午咱们吃五花肉，晚上吃糖醋排骨。”

    语罢，她挎着菜篮子出门了，不忘带上能遮阳挡雨的伞。

    袁博将蘑菇拾掇好，洗了手，进厢房关门睡下。

    肖颖没去太久，很快回来了，见厢房的关着，轻手轻脚去了厨房。

    她将中午要吃的食材准备好，还摘了菜。

    主屋的钟低低敲了一下——七点半。

    她装了一小篮子的蘑菇，送去了隔壁。

    刘叔笑呵呵问：“吃了吗？”

    “刚吃饱。”肖颖答。

    刘叔解释：“我也刚吃饱，正打算去上班。小芳她妈在厨房呢！他妈！他妈！小颖过来了，给咱送了一篮子的新鲜尖蘑菇。”

    “哟！”刘婶一边奔出来，一边往身上的小围裙擦手，“小颖，哪来那么多的蘑菇？啧啧！看着好新鲜呢！本地的尖蘑菇吧？真香！”

    尖蘑菇本来是惠城常见的菌类，天气暖和的时候都能吃到。不料这些年本地的尖蘑菇都喜欢往外头卖，贪图赚多几个钱，导致本地人反而吃不上。

    现在市场上的尖蘑菇比以前贵两毛多，刘婶嫌弃太贵，总舍不得掏钱买。

    肖颖将篮子递给她，特意解释：“是博哥哥送过来的，足足一大筐。他让我给街坊邻居送过来，还说特意送些给您和刘叔吃，孝敬长辈。”

    “好！”刘叔竖起大拇指，笑赞：“有心了！谢谢啊！”

    刘婶意外瞪眼，转而眼神躲闪一下。

    “那……真是谢谢！我们就不客气了。”

    她接过，拿进厨房去了。

    刘叔微笑对肖颖解释：“这两天我们忙着收拾朝西的房间，因为三冰要回来了。本以为至少得中秋节才能回来，不料他说货底已经清理完毕，能提前回来，干脆就订了车票回家。”

    肖颖惊喜笑了，问：“那大概什么时候能到？”

    “快的话明天。”刘叔答：“慢的话应该是后天，火车偶尔会慢一些。”

    “恭喜刘叔刘婶啊！”肖颖道：“家里就要热闹起来了！三冰哥哥回来娶媳妇，明年给你们生一个大胖孙子，热热闹闹的。”

    刘叔和刘婶哈哈开心笑了。

