
　　汉西市，光明区，高层居民楼。

　　名为孙连城的中年男子，站在阳台上，一边哼着歌，一边调节天文望远镜与行星相机。

　　他是光明区前领导，因仕途不顺，心灰意冷，而赋闲家中。

　　平时的爱好就是研究天文学，经常带少年宫的孩子们看星星，偶尔自己也拍些星体照片，上传到天文同好者的论坛，生活佛系而清闲。

　　今天，他准备拍月亮。

　　之前蜃龙冲破云霄，脱离地球轨道，跨越真空，降临月面的静海中心（月球盆地，低于月球表面1700米），并开始喷吐灰白雾气，令雾气形成古代东方风格的复杂建筑群。

　　与人类少女状生命体，隐藏在了厚重雾气之下。

　　各地区航空航天局的专业人士，做了无数努力，试图探测到云层之下，或者直接联络到蜃龙。

　　可惜，使用各类科学仪器都无法看透那片云层，

　　无论是紫外/可见光相机、近红外CCD相机、激光高度计、高分辨率相机还是带电粒子望远镜，伽马射线光谱仪、磁力计，中子光谱仪，

　　在扫过片堪比陨石坑的广阔云雾时，都无法得到任何数据反馈，简直就像是遇到了信息黑洞。

　　出于地球安全（月球潮汐力关系到海洋生态）与平稳民心考虑，航天航空局加快了探月工程，将携带科学仪器、通讯仪器的着落器，朝着月面东北方向发射，降落在静海云宫边缘。

　　最后按照航天航空局的说法，那台着陆器在进入静海云宫后，传回了一部分重要讯息，但很快就与地球轨道外专用中继通信卫星以及地表指挥中心，失去了联系。

　　原本设定好的“失去联系后自动离开静海云宫”程序，似乎也已失灵。

　　至于重要讯息的内容，大概就是静海云宫并无实体，能量波动非常稳定，对人类暂时还看不出有什么严重威胁，请大家放心。

　　虽然各地区的航天航空部门一致同意，要尽早确认静海云宫与蜃龙的情况，但登陆月面可不像出门买菜那么简单，就算有着财政上的大力支持，以及杀场游戏带回来的各类新奇科技，

　　月球着陆与载人登陆工程，依旧要慢慢推进，无法立刻执行。

　　这也使得各地掀起了一阵规模不算大的天文学热潮，静海陨石坑中的云层并非静止不动，而是每时每刻都在发生变化，有时候透过稀薄的云层，能看见下方同样发生了变化的静海云宫建筑群。

　　天文爱好者们每天都会拍摄月面照片，上传到网络平台，记录建筑群的样子。

　　“不知道今天能拍到什么样的照片...”

　　孙连城喃喃自语着，慢慢调整三脚架高度。

　　身后阳台门拉开，孙连城还在上初中的儿子孙鹏邈端着两杯热咖啡走了过来，递了一杯给父亲。

　　在孙连城的影响下，孙鹏邈从小也对天文产生了浓厚兴趣，在汉西青少年天文科学大赛中获得过二等奖，拍摄的星体照片多次也登上过杂志封面。

　　在现实世界，孙鹏邈学习成绩优秀，懂事听话，就是性格比较孤僻，朋友不是很多，平时喜欢研究电脑、天文、数学什么的。

　　而在平凡生活之上，孙鹏邈还有另外两重身份——黑客，以及玩家。

　　再精准一点形容的话，大概是个人战力排行榜第181位，Lv21，【异步调用·LAN】，辛迪加门徒第五席。

　　和扮演LAN这重身份时、脸色惨白身形瘦削的虚弱少年形象相比，

　　现实世界的孙鹏邈无疑正常了许多，

　　他看着父亲调试好了相机，慢悠悠地喝了口咖啡，“爸，我这学期的奖学金快下来了，到时候加上点过年红包，换个大黑吧。这小黑都用了好几年了。”

　　小黑指的是星达bkp150750望远镜，大黑则是它的大口径高配版。

　　“奖学金你就自己留着吧。”

　　孙连城漫不经心地说道：“爸用不着你买。等什么时候打折了，我就去买个大口径的apo...”

　　上次打折了也没见你买啊？

　　LAN心中腹诽，脸上却没有表现出来。

　　“对了，马上期末考试了，你晚上可能不能偷偷起来打游戏啊。”

　　孙连城一拍手臂，将手上的蚊虫驱赶走，

　　把头凑近行星相机，絮叨道：“师大附中里面有个直升班，里面师资力量很强。下一年你就要中考了，可能不能懈怠，最好能考进直升班，学习氛围能好点，也让你妈平时少说我带着你瞎跑瞎玩什么的。”

　　喂喂，那你还叫我半夜起来陪你拍月亮？

　　倚靠着阳台的LAN眼角一抽，他慢慢喝着咖啡，神念一动，徘徊在这层居民楼周围的蚊虫像有了什么感应，自然而然地飞行远离。

　　“唔...”

　　彻底沉浸在天文摄影中的孙连城完全没有注意到外界的一切，他看着镜头中逐渐清晰的静海云宫，感慨地长叹一息。

　　宇宙浩渺，时空无限，和恒古星云相比，人类算什么，那些仕途路上遇见的沉溺于勾心斗角的蝇营狗苟蛀虫又算什么，不过都是蚂蚁尘埃罢了...

　　一旁的LAN，则怔怔看着阳台屋檐下方的一小张蛛网，有些出神。

　　在上次那个时间流速异常之快的电子游戏剧本世界里，遗忘了所有记忆的他度过了十六年的时间，甚至比“孙鹏邈”活得更久。

　　如果把那段生命也算作年龄，他现在已经有三十多岁了吧...

　　啪。

　　身旁传来椅子腿摩擦地面的声音，LAN转头看去，只见孙连城猛地站了起来，眼睛还靠着行星相机，脸上却满是惊愕不敢置信的神情。

　　“这，这...”

　　LAN眉头皱起，眼眸深处亮起一道极微弱的光芒，五感感官骤然放大。

　　他的视线扫过天际，加强了数十倍的视觉，瞬间看清令孙连城如此惊愕的来源——浩瀚苍穹，月面之上，静海云宫缓慢崩解，

　　云宫正中心伸出一尊由云雾组成的巨型龙首，默默凝望着地球的方向。

　　“那是龙...”

　　孙连城的话语戛然而止，他的意识被LAN释放出的精神力量影响，瞳孔无意识地扩散，惊愕表情重归平静，像是梦游一般默默站起，转身走进卧室，在妻子身边睡下。

　　LAN没有回头，继续死死盯着月面，扩张的五感让他知道父亲已经回到卧室，整间房屋中弥漫着由LAN释放的精神力屏障。

　　月面上的蜃龙实力深不可测，不可度量，对于这种等级的传奇生命，凡人仅仅只是凝视都有危险。

　　已经多久了？蜃龙一直没有动静...

　　【老师让我转告所有人，登陆广场。】

　　好友系统中，发来了信息通知，来自【失控】

　　LAN深吸了一口气，【怎么了？和蜃龙有关？】

　　【我只负责转达。】

　　失控回复道。

　　LAN嘴唇微抿，看了眼卧室中酣睡的父母，身形并没有消失在原地。

　　————

　　此时此刻正在观测月面的，不止有孙连城这样的天文爱好者，

　　各国航天航空局设立在各地的观测站，自动将异变信息上传至超凡事务管理机构，十分钟的时间里，信息层层上报，无数电话被拨通，

　　由LRO月球勘测轨道飞行器发回的超高分辨率静海云宫龙首照片，出现在各地超凡事务管理机构的高层桌面上。

　　特事局总部大楼的走廊墙壁上，预警灯亮起象征最高危害等级的红色光芒，身穿特事局工作制服的员工们在走廊中飞奔，回到各自工作岗位。

　　呼——

　　一道微风在走廊中吹拂而过，直至特事局总部大楼高层的某间宿舍门口。

　　风骤然停下，竺学民的身影从风中滑出。

　　他手上拿着一叠刚刚打印出来的月面照片，深吸了一口气，敲了敲宿舍的木门。

　　“进。”

　　平静声音，并不从门内传出，而是直接在耳畔响起。

　　竺学民突出一口浊气，将手搭在了门把手上。

　　咔嚓。

　　门应声而开，却不是普通寻常的宿舍间，而是一片空间广阔的山顶景象。

　　葱郁密林，缥缈云雾，脚下踩着的柔软泥土，耳边听到的清脆鸟鸣，以及呼吸到的、带着水气的林间空气，都在提示这里并非幻境。

　　山顶处，修有一座朴素八角观景亭，亭中石桌上摆放着一把古筝，一座香炉，

　　石桌后一道白裙人影站立着，眺望远处山景。

　　竺学民踩着石阶走向观景亭，不敢直视那道白裙背影，脑海中犹豫该如何开口。

　　对方与当代异学会的关系实在太过复杂，他是该叫师姐？还是该叫师尊？师祖？

　　“那条龙没有事。”

　　那道白裙人影，或者说素霓笙，在竺学民开口之前就回答了他的疑问，“她只是在警惕。”

　　“警惕什么？”

　　竺学民下意识地问道，又立刻反应过来自己的语气，急忙在后面补充一句，“师祖。”

　　素霓笙没有回头，淡淡道：“有东西，在试图钻破墙壁。”

　　“墙壁？”

　　竺学民再次陷入疑惑，然而下一瞬间，素霓笙的身影已经消失在了原地，只剩一道微风，扰乱了香炉升起的白烟。

　　————

　　距地球两百一十亿公里之外，没有任何人类踏足的深空。

　　一扇门，没有任何征兆地出现在了虚空当中。

　　这扇门疑似木质，表面为粉红色，门把手则为圆形金属材质，看上去平平无奇。

　　门把手徐徐转动，如果这不是在真空中，应该会响起咔嚓的转动门把手声。

　　门扉被从内侧推开，

　　一具身高一米多的圆滚滚宇航服，从门内走出——门内同样闪烁着璀璨星光，但从星光分布来看，绝对不属于太阳系所在的星域。

　　宇航服的面罩内部亮着灯光，借助光亮，能看见里面有一只形似企鹅的生物，后背蓝羽，前胸白羽，鸟喙狭长，脖颈下方系着红白双色的方格领带。

　　“...”

　　企鹅漂浮在虚空当中，左顾右盼，环顾四周，很快在广阔星空中找到了自己的目标。

　　一台制造于上世纪七十年代，采用同位素温差发电机，质量815千克的深空探测器。

　　旅行者一号。

　　这台探测器见过木星背阳面的极光，拍摄过土星的彩色照片，在距离地球60亿千米的地方，回首遥望，为太阳系各个行星拍摄了一张合影——承载了无数生命、诞生过璀璨文明、被人类施加以各种神圣意义的地球，笼罩在星海光芒之中，只是一粒不起眼的淡蓝小点。

　　旅行者一号的等离子子系统在十三年前停止运行，行星无线电天文实验在十二年前陷入停滞，它的数据磁带机、回转仪以及各类科学仪器，也早已因能源缺乏而停止运行。

　　如果没有意外，五年后它将因为没有电力供应任何单一仪器，而陷入不可逆转的沉睡，永远与人类失去联系，

　　像一个漂流瓶一般，向着宇宙深处孤独前行，直至被下一个“人”所捡起。

　　名为阿基利的企鹅，默默漂浮在虚空之中，翻出了一块造型古怪的怀表。

　　他的计算精准无误，

　　这扇门出现在旅行者一号的运行轨迹前方，

　　怀表上的数字疯狂跳动，清晰显示出双方的实时距离。

　　时间一分一秒流逝，那艘曾经承载人类希望与雄心壮志的探测器不断接近，逐渐放大。

　　最终，在门扉侧方五十米处，急速掠过。

　　没有任何人类注意到，怀表周围充盈着庞大而温柔的电能，

　　在旅行者一号掠过的一瞬间，电流涌入陷入沉睡的古老天文探测器。

　　仪器重新激活，数据开始传输，阿基利的宇航服面罩上，清晰投映出旅行者一号所携带的所有人造信息。

　　其中，就包括了那张录制了55种人类语言问候语和各类音乐的铜制镀金唱片。

　　“这是一份来自一个遥远的小小世界的礼物。上面记载着我们的声音、我们的科学、我们的影像、我们的音乐、我们的思想和感情。我们正努力生活过我们的时代，进入你们的时代...”

　　阿基利用字正腔圆的英文，轻声念着唱片中的问候。

　　他的黑色眼眸深处，闪过一丝不易察觉的伤感，轻轻关上粉色木门，再次打开，门外星空再次转变，就像这扇门能够自由穿行星域、降临在任意位置一般。

　　阿基利穿过门扉，再合上大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　————

　　月面，静海，云宫。

　　云层形成的蜃龙头颅，默默凝望着深空苍穹。

　　盘腿坐在龙首上方的旱魃像是感觉到了什么，淡淡说道：“他已经到了。”

　　蜃龙头颅闻言，缓缓下沉，承载着旱魃降落至云层下方，急速俯冲，贴近静海地面。

　　那里，不知何时多出了一扇粉色门扉，静静伫立在月壤之上。

　　站在门外的阿基利，抬头仰望俯冲而来的庞大龙首，神情没有任何慌乱。

　　轰！

　　云雾凝实形成的巨龙降落在地表，地面震颤，裂开裂隙。

　　龙首微垂，旱魃顺着鳞片滑落在地，面无表情地看着前方穿着宇航服的企鹅。

　　阿基利鸟喙边缘肌肉扯动，形成微笑，在圆滚滚宇航服里浮夸地鞠了一躬，“您好，晶壁系中的至强者。

　　我自虚海穿梭，为和平而来。”

　　“...”

　　旱魃双手环抱于身前，上下打量了阿基利一番，淡淡道：“我不是什么至强，你找错人了。”

　　“在其他伟大存在或死亡消弭，或陷入沉睡尚未完全苏醒的当下，您，就是晶壁至强。”

　　阿基利莞尔一笑，“门扉争夺战开战在即，我想知道，您是否已经选好了自己的代行者。

　　如果没有的话，我倒是可以为您推荐几位...”

　　“她已经选好了。”

　　说话声从后方传来，一个表情温和、几乎没有什么特点的西装中年男子，踏着月壤而来，正是辛迪加的教授。

　　旱魃的脸上浮现厌恶表情，蜃龙也不善地眯起眼睛，鼻孔中喷吐出两道绵长雾气。

　　教授适时地停下脚步，有些无奈地举起手表示自己没有敌意。

　　阿基利稍有些惊讶地看着教授，对方身上有股特殊韵律，和阿基利非常相似。

　　突破过晶壁系的土著？

　　不，虽然气息很淡薄，但这个西装男子应该是另一位穿梭者，只不过降临在地球上的时间太长，以至于丧失掉了身为穿梭者的大半气息。

　　“这颗星球上还清醒着的长生种，都已经选好了自己的代行者。”

　　教授对阿基利微笑道：“我想冒昧问一句，上一届的晶壁合约是否还有效力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十一章 静海（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 