    第8686章不敢信任她

    “那一幅画，我们自己研究不出来什么，但是万一那些邀请过来的人真的有人看出了什么，他们却不会如实地告诉我们实情呢？”助理看着蓝宝苑，很是担心这一点，“其实我想不明白，夫人，如果您和孟盟官夫妻俩有交情，为什么不请他们直接过来？他们难道不会比那些人更能信任吗？”

    毕竟是有交情的啊，江筱看出什么来的时候应该会跟蓝宝苑直说的吧？

    而且，孟盟官和姑爷不还是好友吗？

    “哪怕是让姑爷和小姐出面，他们都是朋友不是吗？”

    蓝宝苑摇了摇头，又叹了口气，“你不懂。”

    她也没有办法跟助理说明。说她总是觉得，那锦绣江山图对于江筱来说可能挺重要？这是一种直觉，而且是因为这么多年来了解到的一些事情，还有就是刘国英当年的经历，再之前几年遇到的事情江筱对于他那些事的处理。

    蓝宝苑总是觉得，江筱可能才会是最想要知道锦绣江山图的秘密的人。

    虽然他们有交情，但是那种交情，其实更多的是交易，她不敢保证这一点交情会比江山图的秘密在江筱心里的位置更高。

    还有，蓝茹这个女儿是她过了那么多年才认回来的，虽是亲母女，但是毕竟以前并没有真正相处过，蓝茹更听从郑思远的话，在她的心目中，丈夫是肯定要比这个母亲地位高出很多很多的。

    郑思远则并不全是站在她这一边，因为江筱和孟昔年救了蓝茹，等于是给了他另一条命，所以蓝宝苑也是不敢保证出了什么事情的时候，郑思远不会站在孟昔年和江筱那一边。

    其他的事情，只要是不涉及江筱孟昔年的，她都可以信任郑思远，也可以把蓝家很大一部分产业交给他打理，但是只要是涉及了江筱和孟昔年的事情，她就不能够信任郑思远了。

    这些内里的弯弯绕绕，又哪里是能够跟身边的人说清楚的。

    蓝宝苑很快就接到了江筱的电话。

    “蓝夫人，我是江筱，我来南都了，多年未见，想请蓝夫人吃顿饭叙叙旧，不知道蓝夫人有没有空？”江筱很是直接地说了出来。

    蓝宝苑没想到江筱这么直接，她很有可能是知道自己不在邀请名单里了吧？还是不知道？

    江筱这一次过来，应该就是冲着这件事来的吧？

    蓝宝苑其实现在也不是很肯定。

    但是她莫名地有点儿心虚不想这个时候见江筱。

    “你怎么没有提前说一声？我好让人去接机。”

    “我在这边还有房子呢，也算是熟门熟路了，听说蓝夫人现在忙得很，哪里能劳烦你派人接机？因为不想耽误蓝夫人太多时间，所以地点就定在蓝家酒店了，中午十二点，我们在二楼的真字间见吧。”

    刚刚还问她有没有空呢，只一句话的时间就已经确定下来了，这是根本就不给她拒绝的机会。

    蓝宝苑握紧了听筒，只能应道：“好，那这顿饭还是由我来请，略尽地主之宜。”

    “这样也行，谢谢蓝夫人了，对了，我跟我先生一起来的。蓝夫人到时候不妨也带上郑思远和蓝茹二位，反正我们也都是熟人。”

    (本章完)

