    不知不觉间，又一年时间，过去了。

    剑界之中，暗流汹涌，天罗剑派和四大势力的冲突，越来越频繁。

    时不时，就会有小型的战斗爆发。

    天罗剑派的人马，在天残地缺的授意之下，一有机会，就专门和四大势力的人马针锋相对，毫不退让。

    所以，四大势力的人马，逐渐被激怒了。

    本来，四大势力的那些主神，在几年前，天地谷的那场大战中，全部都受了伤。

    这几年，一直在养伤之中。

    所以，四大势力行事十分低调，面对天罗剑派的飞速发展，暂时是睁只眼，闭只眼。

    想不到，天罗剑派步步进逼，故意挑衅，甚至，寻找各种机会，对四大势力进行打压。

    这使得四大势力，十分恼火，简直忍无可忍。

    要知道，他们可是剑界的统治者！    自从天罗剑子离开剑界之后，四大势力联合起来，接替了剑界的统治权，拥有绝对的权威。

    四大势力的人，行走在剑界之中，习惯了高高在上，威风八面。

    现在，天罗剑派的做法，无疑是严重挑战了四大势力的统治基础！    “四大势力被天罗剑派处处挤兑，却作不出有效的反击。

    莫非，四大势力真的不行了吗？”

    “天罗剑派发展得如日中天，实力之强大，早就追上了四大势力。

    天罗剑派，摆明了，就是要挑战四大势力的统治权！”

    “据说，天罗剑派的背后，是天罗剑子。

    天罗剑派之所以，处处挑衅四大势力，就是因为，天罗剑子打算，重新夺回剑界的统治权！”

    “说起来，天罗剑子，可是剑老人的徒弟，当年，也曾统治过剑界一段时期，所拥有的实力，不可小窥啊！    看来，四大势力的统治权，遇到严重的挑战了！”

    ……    剑界之中，各派各族的生灵，纷纷猜测。

    不知不觉得，四大势力的影响力，开始下降了。

    不再拥有过去那种至高无上，绝对不容亵渎的威严！    “不行！    再这样下去，我们四大势力，还有什么地位呢！”

    “天罗剑派，越来越过份了，分明，就是专门针对我们四大势力。

    再这样下去，我们四大势力，还怎么统治剑界呢？”

    ……    四大势力的高层人物，一个个怒到了极点。

    “一切都是因为林飞！    他肯定是故意的！    而林飞的背后，是天罗剑子。

    很明显，天罗剑子，是打算和我们四大势力，竞争剑界的统治权！”

    四大势力的高层，一个个咬牙切齿。

    一想到林飞，就怒火冲天！    恨不得杀之而后快！    只不过，他们一想到林飞恐怖的战力，就头皮发麻。

    在世界眼之中，林飞单枪匹马，对战五十多个主神，大获全胜！    那一战，至今，还历历在目。

    所以，四大势力的这些主神，虽然对林飞恨极，可是，却又有一种无可奈何的感觉。

    大家都知道，林飞就在天地谷之中。

    可是，没有人再敢去天地谷找林飞。

    那简直是去送死！    “可恨！    一个后辈小子，居然把我们弄得如此狼狈！    莫非，我们四大势力的统治，真要毁灭在这个小子的手上吗！”

    四大势力的高层人物，觉得十分憋屈。

    “不能再这样下去了。

    如果任由天罗剑派，继续这样发展下去，我们四大势力，迟早会失去剑界的统治权！”

    “天罗剑子，和我们，是不共戴天的仇敌。

    林飞是天罗剑子的传人。

    也就是说，我们四大势力，和林飞之间，是不死不休的关系。

    就算我们主动退让，林飞也不会罢手的。

    所以，我们四大势力和林飞之间，注定了，只有一方，能活下去！”

    “对，所以，我们不能再退让了！    主动出击吧！    尽一切力量，来掉天罗剑派！”

    ……    四大势力的高层们，经过一番商议，作出了决定。

    “林飞已经得到了天残地缺的特殊法门。

    在天地谷之中，林飞能够和天残地缺一样，可以利用世界眼中那些混乱的世界伟力，增强战力。

    所以，林飞才拥有那么可怕的战力。

    所以，我们想要对付林飞，只有一个办法，那就是把林飞引出天地谷。

    我相信，只要林飞离开了天地谷，他的战力，必定会大幅下跌。

    到了那个时候，我们在集中人手，对他进行围杀。

    成功的几率就会大大增加！    想要把林飞引出天地谷，最好的一个办法，就是对天罗剑派动手。

    只要我们对天罗剑派的人马，大开杀戒。

    以林飞的性格，一定会前来报仇的！”

    一个主神缓缓说道。

    “不错，这个办法可行！    怎么办，对天罗剑派动手！”

    其他的主神，都是同意。

    与此同时。

    天地谷，世界眼之内。

    林飞盘膝而坐，依然在修炼。

    这一次闭关，算起来已经有好几年的时间了。

    这样的时间，对于一个神灵来说，当然算不了什么，相当于弹指之间。

    轰隆隆……    林飞的肉体之内，一个巨大的能量漩涡在缓缓转动着，瑞霞蒸腾，璀璨夺目。

    源源不断的世界伟力，通过这个能量漩涡，被吸收进入林飞的体内，然后被炼化，成为林飞自己的能量。

    一缕又一缕纯净而浓郁的世界伟力，流淌在林飞的肉体之中。

    这些世界伟力，已经被提炼过，没有任何的杂质。

    林飞躯体释放出来的能量威压，时时刻刻都在增强之中。

    与此同时，林飞的肉体素质，也获得了大幅的提升！    浑身流淌着灿烂的光辉，一道道与肉体奥妙有关的金色符文，游走在林飞的血肉，骨髓，经脉之间。

    看上去，林飞的肉体在发光，照耀不朽，划破永恒！    同时，大量的世界伟力进入肉体，让林飞的神魂体也在进化！    林飞的识海之中，神魂体闪闪发光，盘坐在识海中央，吞吐着能量的光雨，似乎不染规则，不沾秩序，显得神圣之极。

    “我的体内的世界伟力，几乎占了总能量的四成了！”

    林飞感觉到了，一种前所未有的强大！    “世界伟力，果然厉害！    现在的我，凭着这种战力，可以碾压大部分的主神了！”

    林飞自语道。

    “我的战力，最起码，最升了上百倍！”

    林飞的语气，有点激动。

    

