    随着苏越的指令下达，各交易团队人员，手指迅速敲击键盘，天量的资金，通过各个账户，汹涌地倾泻到两市盘面之中。

    9点32分，10万手单子，扫空美菱电器前方一切卖盘，直封涨停板。

    紧接着，艾尔眼科携带着‘添越资本’投资概念，直线爬升，其涨幅，从152%跃升到189%，成为创业板28支首发股票中，涨幅排名第一的新股。

    9点33分，美菱电器的强势涨停，以及艾尔眼科为首的创业板股票，直线飙升。

    直接带动了白电板块和中小板多支强势概念股上板，并且彻底激活了市场的炒作情绪，使大盘在最低触及2998点位之后，迅速走高，一举越过3010位置，维持住了跳空缺口的存在。

    “好强势，居然没有回补缺口？”

    “美菱电器这个涨停，太漂亮了，果断、干脆，调整之后，直接卡位成了白电板块的概念龙头。”

    “而且，美菱电器这个涨停，恰好冲破了一个多月的震荡区间，创出新高了。”

    “明天如果美菱电器能够维持住高举高打的走势，那前方空间，可就又打开了，向上至少有30%到50%的空间。”

    “白电今年可真强啊，整个板块的涨幅，平均有120%了吧？”

    “家电下乡，以新换旧，国家财政补贴下，这可是急速扩张的增量市场需求，这个涨幅，在大盘强势下，实属正常。”

    “还是不如三月份到六月份的有色、煤炭，今年有色、煤炭整体涨幅超过200%了。”

    “对，像其中神火股份、齐鲁黄金，不但创出了历史新高，而且高点还比07年高出一倍左右。”

    “今天资源股，开盘表现得不是很积极，好像还没有调整过来。”

    “板块轮动是很正常的，下半年业绩最猛的，当属白电、汽车和地产，我觉得年末的时间，也大概率是这几个板块扛旗。”

    “资金流入好快，今天的分时成交量扩大了不少啊！”

    “对啊，资金流入好快，大块头沪汽集团不到20分钟，资金净流入快到1.5亿了，涨幅也逼近6%了。”

    “看情形，前面一周的连续缩量下跌，像是诱空啊？”

    “我觉得还不能过早下结论，3000点能不能真的站稳，还得看下午，今天这缺口，按形态来说，应该是必补的。”

    “对，今天的资金流入的量虽放大了很多，但卖盘也同样在增多。”

    “而且核心权重，诸如大金融板块、两桶油等，基本上都没动，走势严重落后大盘，看着依然摇摇欲坠的样子。”

    “金融股的行情，还得看重组的深发展啊。”

    “可惜深发展停牌了，带动不了银行板块，两桶油的盘面，单是前方五十个档位，就有近百万手的单子，没有重大利好，根本拉不动，我相信除了国家队，也没大资金愿意碰，成不了带动行情的核心。”

    “现在两市的核心股票，明显是沪汽集团和申源地产这两支。”

    “只要汽车和地产完全起来，加上白电板块，还有中小板、创业板那众多火热的概念股行情，这次3000点，也许还真能完全站稳，延续上轮涨势，打出新的高度。”

    “股市跟楼市一样，只有持续大涨，才能吸引来更多的增量资金。”

    “看今天这情形，在前面连续诱空下，高举高打，很有一种气势如虹，再创百点长阳的架势。”

    “啊……艾尔眼科涨幅突破200%了。”

    “果然是只要沾上‘添越资本’概念，股票必然遭到资本爆炒啊！”

    “艾尔眼科开盘不是才110%的涨幅吗？哎……早知道开盘就疯抢了，如果早盘买进，现在半个小时，就有接近50%的盈利啊，简直暴利，真可惜。”

    “早盘没买艾尔眼科的，很明显还是对苏总信仰不够。”

    “开出110%的涨幅，明显就是给大家发财的机会啊，不是我说……今天只要下午大盘不猛烈杀跌，艾尔眼科还得涨，就算再涨100%，我觉得也没什么不可能的。”

    “钱哪有那么好赚的？新股上市，盘中疯狂拉高，尾盘疯狂杀跌，活埋所有人的例子，还少吗？当初的华工国际、锦州六陆，还有前不久的华国建筑，结果有多惨，难道大家都忘记了？”

    “进得去，出不来！”

    “到头来，不过是看得见的浮盈，拿不走的利润。”

    “今天创业板这28支首发股票，这么疯长，过度炒作，后续几天，肯定会埋很多人，不信，就瞧着。”

    “对，现在创业板这些首发股票，对比主板相同概念股，溢价太多了。”

    “不能这么对比吧？真这么对比的话，那主板上市的许多大盘股票，AH差价那么多，算是怎么回事？”

    “不怕死的，反正拦也拦不住。”

    “我是觉得100%涨幅以下介入，也许还能吃到一点利润，没有太大风险，现在介入，那可真就是纯粹的赌博了。”

    “到时候大盘好，还好说，大盘要是不好的话，亏的可就不是一星半点了。”

    “别讨论创业板了，我觉得创业板现在就是筹码稀缺下，纯粹的资金博弈，没有所谓的估值说法，还是看主板吧，地产起来了，申源地产涨幅突破7%，市值破800亿了，华夏幸福后来居上，快逼近涨停了，宝利地产、科万地产两家龙头，涨幅也快逼近4%了，整个盘面……完全活了啊。”

    “真没想到，华夏幸福，居然成了地产龙头。”

    “听说华夏幸福，在燕京一带，囤了很多地，都是当初低价拿的地，今年燕京的房价，涨得最猛，自然最有想象力，再加上华夏幸福市值比较小，流通盘小，资金全力攻击它，也正常。”

    “今年最猛的地产商，应该是宁盛地产吧？”

    “我看见三季度的全国各大地产商的土地储备和销售榜，宁盛地产直接跃进了前五，要知道这家地产商，去年还在全国百名开外徘徊啊，真是太猛了。”

    “对，听说宁盛地产在金融危机的时候，大肆扩张，囤了很多一线核心区域的地。”

    “而且还整合、收购了许多小的开发商，简直是捡了大便宜了，一跃成为了国内顶尖地产集团。”

    “可惜宁盛地产没有上市，不然按照它今年的业绩，股价翻十倍，都算轻的。”

    “宁盛地产好像也是‘添越资本’集团投资的吧？”

    “不止是‘添越资本’集团投资的，而且还是‘添越资本’集团完全控股的，持股达到85%以上，跟全资子公司没差。”

    “苏总这投资能力，也……太可怕了吧？”

    “这才哪到哪？要是你们仔细挖掘‘添越资本’集团旗下的所有产业投资，才会觉得什么叫真的恐怖。”

    “宁盛地产，在‘添越资本’集团内部，算不上特别大的项目。”

    “咦……传媒板块也起来了，这可是今年的冷门板块啊，除了国家出台‘文艺振兴’计划的时候，跟着政策刺激，涨了一波，全年基本上没怎么动弹，严重落后于大盘，今天这是怎么了，跟吃了兴奋剂一样。”

    “对啊，传媒板块这涨得也太突兀了。”

    “今年并非传媒大年啊，电影票房依旧老样子，就连‘添越资本’控股的星光传媒，也没有什么太好的表现。”

    “对啊，国庆档已经过了，元旦……好像也没什么特别牛的片子吧？”

    不止散户们纳闷传媒板块突然的崛起，就连场内聪明的广大游资们，也很是疑惑，觉得莫名其妙。

    当然……苏越不这么觉得。

    09年，是世界电影历史的3D元年，还有一个月时间，创下世界影史纪录的《阿凡达》，就会从北美席卷全球，一场视觉盛宴，开始重塑电影的新意义，也开始引爆国内的电影票房市场。

    低迷的传媒电影市场，在国家经济振兴计划，实质票补，3D影院的全面爆发下。

    会迎来黄金时代。

    而此刻，距离行业的狂风骤起，就只有一步之遥，而市场的广大投资者认知同行业的实际变化相比，又有着巨大的差异，正是绝佳的建仓良机。

    “董事长，我们在传媒板块上的大量买进行为，没有资金跟风。”陈雨荷在完成苏越的交易指令后，望着己方买盘力竭，许多传媒股票，股价瞬间往下走的态势，皱了皱眉，说道，“这个板块的炒作逻辑，得不到市场资金的认同，恐怕无法形成向上的合力，无益于当前的行情演化。”

    苏越望着两市盘面，轻轻笑了笑，说道：“没关系，传媒板块的逻辑，这时候本来也不该是兑现的时候，得不到目前市场资金的认同，很正常，这样也好……更方便我们继续买进这些便宜筹码。”

    “煤炭、有色，今天的承接不好。”

    “资金不愿意再大规模跟进大宗商品了，而且我看最近大宗商品的价格，在逼近历史新高后，很难再往上突破，上游产能扩张后，下游还未完全跟上，需求没大家想的那么快，现在上游产能，已经明显大于下游需求，资源股最暴利的时候，大概率已经过去了，之后……要懂得见好就收。”

    “明白！”陈雨荷说道，“后面这一个月时间，我会尽量完成资源股的退出行为。”

    “白电、汽车、地产、传媒、电子消费……”苏越细数这些在后续还具有很大空间的行业，说道，“资源股的资金退出之后，尽量往内需消费上靠吧，衣食住行、新兴消费，娱乐消费，应该都是国家经济发展策略中，大力补贴，并乐见其成的行业。”

    “好！”陈雨荷继续应了一声，然后盯着盘面看了一会，说道，“董事长，盘面上，地产吃进太多资金了，对其它板块，造成了虹吸效应，弱势板块，开始不涨反跌了，这是市场资金承接开始消耗存量的表现，不见得是好事。”

    “这种情况继续下去，地产继续暴涨，吸进资金，所消耗的资金会越来越庞大。”

    “现在才不到11点钟，这样下去，撑不到收盘，两市资金承接，就会断档，尾盘必然疯狂杀跌。”

    “嗯！”苏越也注意到了这种情况，说道，“市场增量资金，还是略显不足，涨太快，便会过犹不及。”

    “看来……市场情绪没有完全激发出来之前。”

    “在3000点上方，面对积压在场内层层叠叠的套牢盘，目前的市场资金，是无法支撑大盘走出气势如虹的100点长阳态势了。”

    “还是需得用连续的小碎步，来逐步积累情绪，消化上方盘面啊！”

    “陈总，吩咐各交易团队，卖出吞噬资金最严重的部分地产股票筹码，把地产板块的涨幅压制下来，降低它急速膨胀的成交量。”

    “同时，创业板的打新筹码，除了那十支早盘买进的股票筹码以外。”

    “其它的，全部卖了吧。”

    “不能一口气把市场的炒作情绪，在上午，就消耗干净了，不然……下午就只能等着市场雪崩了。”

    苏越的目的，是要使大盘在今天，留下一根跳空高开，高举高打的，没有明显上影线和下影线的放量实体大阳线，从而坚定市场信心，站稳3000点，打开后市市场空间，绝不是趁着创业板上市，盘中拉高，一波耗尽增量资金和情绪，尾盘杀跌埋人的收割行径。

    所以，在意识到市场承接有所不足，多空之势，即将转向的时候。

    他便不得不提前做出反应，在市场真正转向之前，将情绪和高度，压制下来，将快承接不住的卖出力量，提前诱空消耗掉。

    “好！”陈雨荷也有此意，于是转身，即刻下达指令。

    交易员们十分纳闷于领导的突然卖出指令，绝大多数人，都无法理解，但还是迅速地，第一时间执行相关指令。

    于是，11点05分。

    成交额已经突破到30亿，涨幅直奔8%的申源地产，突然遭遇连续的万手大单压价，科万地产、宝利地产，亦遭到万手大单的主卖打击，整个地产板块，成交量飞速扩大，急速攀升的涨幅，瞬间为之一滞。

    同时，神州泰岳、南风股份、立思辰、鼎汉科技……等众多创业板股票。

    亦迎来了汹涌的抛盘和大跳水。

