        更神奇的是，也不知从哪里传出的情报，说是这些企事业想要不在这次的浪潮里被吞噬，就得去在这些矿山势力之中，位于‘中央’位置的那个家族型矿山，找到里面一名名为‘贾岩’的存在，对其上缴一定的资产，就能够得到掌握者家族的谅解。

    此事，最先不知是谁传出的，可真就有人当真了。

    “嗯？有人拜见我么？还说要给我金钱？”

    而当在修炼之中的贾岩，不止得到了一则来自狐狸生物的十年工资的银行转账，更听到外界传来‘求见给钱’这一消息的时候，整个人是懵逼的。

    “原来阁下就是贾岩阁下，我就说了，连掌握者家族的青睐，果然是人中龙凤，实力不凡！”

    当接见第一位‘送钱’来的人士的时候，贾岩都被对方夸得差点脸红。

    哦不对，他是蚊子，就没脸红功能。

    总之被夸得都不好意思了，到了听得对方一路下吹捧完毕，接受了那笔看似不小的金钱的时候，贾岩都没机会问出口，那就是‘你特么的能看出我的实力多强吗，怎么就认定老子是强者了？’

    还是说，自己的强者气息已经强到北巨星的特质都掩藏不住，要被人看穿不成？

    当然，贾岩还是明白，自己没那么强。

    “我去，好像又是一个一年分的工资？别认为我一年分的工资就少，实际上很多了，我毕竟是一位星河级强者，矿山这里一年只请几个星河级轮换驻守，差不多一年下来，也就在星河级上付出两个星河级的工资，这样便足以守得一座矿山的和平，而他们一下子交出我一年的工资来，也算是大手笔了。”

    贾岩看着所谓的‘谅解金’数额，不由整个人一喜。

    他从先前对方说的话里，理清了整个思路，也知道为什么他们会把这钱交到自己这里了。

    敢情是那掌握者家族的人说的话，在变向帮助贾岩创收呢。

    这还是第一个来上缴资金的矿山势力，接下来一两天内，找上门来的势力强者更多，每一个对贾岩都充满了尊敬，言辞之间，更是说尽了好话。

    在他们看来，贾岩很可能就是一位掌握者家族内部，行走于天下的‘密探’。否则罚款一样的金钱，为什么要上缴到他这里？

    贾岩也不点破，总之他心里明白就好。

    “看来，这钱给我了以后，也算是还了我的人情，一共又是近我之前十年的工资，这下子我等于有了二十年的原工资在身，足够我全力修炼四五年了，这还是全力修炼，如果做点其他事情的话，都足够我七八年修炼所用的。不过当然了，我的钱不会只用在修炼上，到了北巨星，我才知道一位强者，要做的事情还有很多。”

    贾岩先前战斗的时候，就感觉到了，那鸟类星河中阶顶峰强者，他的实力组成部分除了自己那极为恐怕的战斗力外，还有他使用的武器，也就是那被贾岩短暂收入囊中的金属珠子。

    贾岩比较遗憾，当时的情况，自己根本就没有可能性把珠子据为己有，因为他没那实力，真不还的话，对方全力动起手来，恐怕贾岩立马就要败。

    不过知道那玩意儿是武器就好了，贾岩认为，自己完全可以依葫芦画瓢，去找找门路，看能否得到类似的对星河中阶顶峰强者，也有效的武器。

    如此一来，他要做的事情就很多，比如武器、知识、甚至是别样的秘籍。

    别看贾岩以前那样修炼，并没有太多与外界交流，就是某种正途。

    实际上，贾岩以前的作法，闭门造车的方式，真的是歪路。

    这点在北巨星内，显现得犹为明显，以往他在外界的星空内，哪怕他是一位与别的强者格格不入的存在，但因为剑走偏锋，外加有次空间天赋做为最强大的逃命与战斗保障，另外一大保证，就是他还有许多的自我研究战术，每次都勉勉强强，跟上自己的等级。

    可到北巨星内就不一样了。

    他这种实力，用不了次空间天赋，阴阳道虽然还有很大优势，比起正儿八经战斗出生入死而来的战斗型强者，就有差距。

    别看这差距好像不大，可实际上差的是系统化的知识、经验，甚至是见解，这次他能够用一定的掩人耳目法，战跑一位鸟类生物，可下次呢？下下次呢？

    甚至如果这一差距一直存在，拖到他晋升到域主实力，到时晋升时忽略掉的某些东西，没有跟着晋升到域主等级，贾岩自认为，恐怕自己哪怕不会是域主级里最弱的，但也很难走到最强那一批了。

    更别提，域主之上的星河高阶，乃至于星河顶峰实力，他怕是一辈子都无望！

    所以，此时要亡羊补牢。

    这一切的一切，都是需要他花钱，以及花费更多精力的地方。

    当然了，这便是贾岩进入北巨星内的理由，只有到了这里，他才有机会，让自己更往上进一步，从天赋还算可以的存在，真正厚积薄发，进入比较强大的域主实力！

    贾岩的打算，可不是成为如黑羊那种域主的，而是起码要如虫族女王那样的天赋型域主，甚至还要超过最好。

    “呼……有这么些钱，我可以稍微不那么加紧赚钱，哪怕未来就此将与掌握者势力有了纠缠，但看他们这么直接给我奖励的做法，想必他们也有一定用这些好处打发我，不想我这么个路遇的外来强者多打交道的想法，那么这边应该是没有后续麻烦的。”

    一波的矿山势力送来钱财后，一时间这边的矿山又陷入了一片的宁静。

    甚至连另一位与贾岩合作的那位矿山守护星河初阶强者，都不敢再来找贾岩了，为期两个月的守护时间里，除了第一次的出行巡逻外，其他时间哪怕贾岩想要自告奋勇，他也会说自己比较喜欢活动，让贾岩好好休息守护矿山本体。

    结果贾岩就这样赖在矿山内部，拖过了两个月时间的镇守时间。

    嗡——

    在矿山内部的修炼室内，一道轻声的震颤声响起。

    “呼……舒服，又是一次能量的吸收。两个月时间，就这样过去了啊，啧啧，这么既方便修炼，又能拿钱的工作，真希望继续做下去啊。可惜了，我最初的报名等级只是星河初阶，他们按照星河初阶的工资给我的，继续做下去也没意义。”

    贾岩收敛了自己的所有能量，然后起身，往修炼室外走去。

    实际上，替换者早就到了，可他们却不敢来叫贾岩。

    而且如果贾岩想这工作竟如此‘轻松’的话，要是被他们听到，估计这些强者们，一个个都会哭笑不得。

    轻松，那是对贾岩来说的，他们这些星河初阶强者若是来了，每天都要例行的去整个矿山四周巡视，这样的情况下，哪修炼得舒服？

    “贾岩大人，恭喜您出关。”

    “这位就是贾岩大人吗？果然是一表人才，实力恐怖如斯啊。”

    在贾岩修炼室外，几位星河初阶强者等候于外，其中贾岩认识的就那位与自己一同执行守护任务的星河初阶强者，另外几个他却不认识。

    不过他却知道，这些应该就是替换他上岗的星河初阶替换者。

    而且他们都知道自己的事了，每一个都须溜拍马，极尽所能的对贾岩低声下气。

    “你们好，是来交接了吧，也该是离开的时候了，呵呵。辛苦了。”

    贾岩笑了笑，也不管他们如何的拍马屁，与那位要撤离的星河初阶强者，稍微进行了一番的交接工作，之后便是乘坐上一辆飞车，伴随一声飞车的起飞声，离开了这片坐镇一段时间，还有了一段传奇遭遇的矿山地区。

    一路上贾岩还是没出声，那与他乘坐一辆车子，想要打套近乎的星河初阶强者，却一直都没有机会。

    当飞车回到小城处，这位强者很遗憾的未与贾岩进一步有什么交集，想必未来也就这样泛泛之交，甚至将再也没有见面的机会，这位强者无奈的长叹口气，然后在下车之后，与贾岩打了声招呼，便很知趣的离开。

    毕竟贾岩的态度，已经表达了他不愿与这位星河初阶强者结交的意思了。

    星河中阶顶峰强者，而且很可能是一位战斗型的星河中阶顶峰，对那位星河初阶强者来说，已经不是与他同一个世界的存在，所以他心里很清楚，自己再如何的套近乎，也不可能得到这位星河中阶顶峰合作者的更多友谊了。

    所以只能是离开。

    “好了，又回来了，只是不知道，那位便宜徒弟，如何了？”

    贾岩离开的时间有两个月，对他这样的强者，甚至对北巨星大部分生物种族来说，大家都能活个几百岁，两个月时间真的不多。

    可对幼生的生物而言，却不同了，贾岩知道，那小鱼生物是一个刚刚一两岁的小孩子，话也说不太清楚，两个月时间，却足够她变化很多。

    贾岩就希望，她成长到足够开始跟自己学阴阳道的程度就好了。

    别认为不可能，在星空里的生物，智慧可是比地球人更强的，当年贾岩知道，在某个星球上的生物，幼儿园就开始学习强大的物理学的时候，震撼的感觉，到现在还留着。

    不过现在已经习惯了。

    “师悟！您好呀，我系小鱼呀！”

    贾岩智脑联络了小鱼一家人，在这个城市落脚下来的小鱼一家，没用多久就乘车到了贾岩的面前。

    小鱼蹦蹦跳跳的，看起来并没有长大，可说话却利索了不少。

    “小鱼你好，来，我们找个地方，师傅看看你现在进展到什么地步了。”

    贾岩与她父母寒喧几句，然后没拖泥带水，直接带着这小鱼，进入一家城市里的训练场。

    小城市的修炼场，是为了强者设立的，毕竟北巨星是强者主导的星球，人口密集的城市里，谁都乱修炼，到处搞破坏的话就不好了，于是无论哪个城市，都有修炼场，而且这修炼场是依照强者的等级来收费的。

    地级强者，与星河级强者造成的破坏是不同的，区别收费也是理所当然。

    而且这个小城市也不知是政策好，还是什么独特的原因，如果修炼者还没达到地级，甚至是孩子的话，其实是一毛不收的，只是场地会比较小，还需要等，受限有点大。

    贾岩倒没那么多的抠门意思，直接付费，要了一间恒星级强者的修炼场。

    反正他本人又不修炼，所以恒星级的足够了。

    “小鱼，你弄你那个泡泡给师傅看看。”

    贾岩叫小鱼开始吐出泡泡来，上次记得这小鱼就是因为搞出了贾岩的这阴阳道的泡沫，结果被贾岩看中了。

    “好哒，噗噗！”

    小鱼用力喷出了两颗泡泡球，贾岩默默的观注着，然后小鱼让两颗泡泡球碰撞到一起。

    轰——

    一道轻声的爆炸声浪，在这恒星级的修炼室内响起。

    不过她连地级都没到，造成泡泡爆炸，再如何厉害，也不到能够破坏恒星级修炼室的程度，否则别人不说，贾岩都会质疑强者体系了。

    好在逆天的事情并没发生。

    “很好，这一正一反的泡泡，竟然达到了地级强者的破坏力，现在可以肯定了，小鱼，你有我阴阳道的真正天赋！”

    贾岩都惊叹了。

    要知道，他拥有的阴阳道，而且是最逆天的阴阳道天赋，是因为他当初尊者级的时候，融合了一棵来自负星球的反物质树。

    一般而言，身体内不蕴含反物质的生物，在阴阳道上面的天赋，是肯定不会到达贾岩这种程度的。

    可小鱼却有点不同。

    它吐出的两颗泡泡，好像是他们种族的特异能力，一般而言，其他的这种鱼类生物，也不会有小鱼这样，能够连续吐出两颗力量模式不同泡泡的能力的。

    但她却偏偏不同，一口气吐出按照贾岩传授的正反力量两颗泡泡后，竟是厉害无比的，造成的本不该造成的正反力量大爆炸。