    “呵呵，蝼蚁终归是蝼蚁！之前两下是你最厉害的手段了吧！接下来，就好好品尝死亡的味道！”

    杜天忌不留给姜空任何喘息的时间。

    姜空目光闪烁着，独自暗道：“再这么下去迟早被他灭杀，他真实战力太强了。

    我不过凡圣境六重天，还没有那等能力跨越三重境界的战力差距与之抗衡！除非用左道，或者是……”姜空盯住这群人飞舟的御风层。

    左道显得有些太过虚无缥缈，如果有机会打破他们的御风层，或许可以彻底摆脱！想法萌生，姜空说干就干。

    他收敛起来雪魂圣枪，翻手摸出大荒万灵鼎。

    那一把大戟的强大有目共睹，很可能是一把地圣器！雪魂圣枪无法与之抗衡，倒不如以大荒万灵鼎来对抗！“穹陨碎空戟！”

    唰！爆炸般的银芒闪烁虚空，似在苍穹惊起了层层银雷！姜空深呼吸，体内九死丹神诀在转动，疯狂催动不灭圣火的力量。

    同时补天诀与牧族血肉法两大秘法施展。

    姜空肉身内气息暴涨，一下子水涨船高。

    道道金红色的纹路布满他的全身，三神变发挥到了极致！面对着这一道摧枯拉朽的攻击，他托举大荒万灵鼎，胸腔发出一股气劲，透过喉咙竟是有着野兽低吼的声音出现！苍茫浩大，若从大荒之中踏来，震慑八方！大荒万灵鼎上幻化出一头双角巨兽虚影，当空狠狠砸向了那银光腾腾，圣力炸现的黑色大戟！咚！又是一次大爆发震响。

    姜空接下来了这绝强的一戟，却也被轰的虎口撕裂，鲜血滴下。

    生命圣魂在飞速修复着他的身体。

    杜天忌再度杀来，他的气息还在暴涨！浑身上下几乎是快要完全化作银蓝色鳞片的护身宝甲！又是一戟，姜空再度硬撼，这一次右手整条手臂直接被撕裂开一个硕大的血口！“我倒要看看你还能够撑几招！”

    杜天忌打出了真火，继续挥动黑色大戟，他没有动用至强一击结束战斗。

    在他看来姜空不值得，而虐杀一个人反倒能够让他体验那种把玩他人性命的快感。

    第三戟落下之时，姜空换了一只手再度与之硬碰硬。

    交锋之下，双臂彻底被鲜血染红，甚至还能够看见其血肉内的骨头！那藏在鲜血下的骨头若天造的神金，上面还有炼体留下的道道云纹！“九师弟！”

    铁柱整个人气血沸腾，青筋暴涨，身上每一寸血肉都在鼓动。

    八极伏魔棍也开始散发出一层层乌光！“不要过来！退下压制住封印！你过来等同于害我！”

    姜空怒吼，镇住铁柱，与此同时准备对抗杜天忌到来的第四戟！“真是感人啊！只可惜，我没多少耐心了，剩下三招，我要慢慢将你折磨致死！”

    “无量重击！”

    轰！银芒之下，再度轰出一道巨大的妖兽虚影。

    姜空仰天怒吼，体内生命圣魂爆发，在一瞬间愈合了双臂上的伤口。

    “寂灭！”

    一团赤红色的力量注入大荒万灵鼎，大荒万灵鼎转动着鼎身朝着前方破空轰杀。

    轰！“噗！”

    妖兽虚影涣散，反震之力直接将姜空双手再度震废，并且那强大的冲击力轰碎了护体的金红色体甲。

    黄金古神功的神纹也隐入了体内。

    一口鲜血从其口中溢出，姜空目光如炬，死死盯住悬浮在自己面前的大荒万灵鼎。

    在刚刚那一次次交锋之中，他的力量并未完全投入战斗，而是在不断注入鼎内，隐藏着最后的杀招。

    先灵兵火！只要可以触动此物，便有机会破碎那御风层！“真抗打啊！那就看看这下一招你能够承受的了吗？”

    杜天忌轮动黑色大戟，体内有兽吼声在涌动！其目光开始冷冽了起来，四周的火风都在退散开来！这一击未曾出手，凝聚的大势已经让姜空预感到了极度的威胁。

    “不好！”

    姜空眼神一定，强行撑起右手抓住大荒万灵鼎，鼎内的先灵兵火此刻凝聚成了一把闪烁白芒的长箭！“死！”

    浩荡的威压翻滚。

    就在姜空要出手抵挡前一刻，一道通天彻地的黑芒呼啸而过。

    那是一根巨大无比的黑色柱子！蔓延到了火风深处不知几许深处，滔天戾气与煞气作龙卷的姿态在爆发！八极伏魔棍五个巨大的金字散发出耀目的光华，如同当空升起五轮太阳！“铁柱！”

    姜空猛的看向了甲板上，铁柱双目泛黑，乌光灿灿，带着纯粹无比的魔性！在他口中喊出嘶哑的声音，低沉无比。

    “八极开天魔功！”

    轰！巨大的八极伏魔棍宛如支撑天地的魔柱倒下，带着无边黑光砸向杜天忌！ 

