    第232章 精神力大增

    因为有风速石的原因，因此苏宇到达的苏神府的时间极短。

    一刻钟不到的时间就到达了。

    “好东西最后还是我的。”

    “你们就好好争去吧。”

    苏宇来到自己所修炼的房间，笑嘻嘻地从怀中拿出了天崖雪莲。

    “系统，这天崖雪莲究竟有什么效果？”

    苏宇心中问道。

    【回宿主，天崖雪莲是神界中少有的能促进精神力量的宝物。】

    【将其炼化后，宿主的精神力就能攀升两个大境界。】

    系统的声音缓缓传入苏宇的耳畔。

    “精神力攀升两个大境界？”

    “那这可是至宝啊！”

    苏宇激动了起来。

    要真是如此，那么他的精神力就可以达到上神境的层次了。

    届时, 即便碰上一些真正的上神境修士，他也有一战之力了。

    只要对方轻视自己，在精神力的作用下，对方肯定会吃上一大亏。

    “难怪那两个人不惜性命也要得到这个天崖雪莲，果真是物有所值啊！”

    一想到自己捡了个大便宜，苏宇就忍不住笑出了声来。

    随后。

    他便开始炼化起来。

    因为是饱含精神力量的至宝，因此炼化起来并不容易。

    此次的炼化, 足足进行了三天三夜。

    当天崖雪莲的精神力完全灌输在自己的体内时, 苏宇的嘴角不禁掀起。

    上神境修士的精神力……他拥有了。

    他现在所想的，就是修为再度提高。

    毕竟此时的他，仅仅只有下神境后期的修为。

    “闭关一下吧。”

    “这一次要提高到中神境初期。”

    苏宇的双眸中发出一道自信的光芒。

    对于别人而言，每一个小境界的突破，都是极其不容易的。

    并且，都是动辄千万年。

    但苏宇则不一样，不仅修为突破的时间极快，而且还是一次性就突破两个小境界。

    这就是他的天赋所带来的。

    很快。

    他便进入了闭关之中。

    时间匆匆流逝，尤其是在神界，百万年不过就是弹指一挥间。

    二百万年后。

    神界的一切都没有任何的变化。

    而苏神府中的苏宇，气息则是大变。

    曾经下神境后期的他，此时已是中神境初期。

    跨越了两个小境界！

    “呼！”

    苏宇睁开了双眸，眼中的精光经久不散。

    “没想到，我现在已经是三百万岁了。”

    “换在以前，想都不敢想啊。”

    苏宇一脸感慨。

    如今的他，依旧是少年模样。

    在这人均十几亿岁的神界，毫无疑问，苏宇是最年轻的那个。

    因此，他即便一直是这般模样, 也是毫无违和感。

    “该出去看看了。”

    “也许能再捡到什么宝贝。”

    话毕，苏宇就出了苏神府。

    到了中神境的修为，他也算是多了一丝底气，外加上神境修士的精神力。

    他已经不惧怕绝大多数天神境以下的修士了。

    （神界修为划分：下神境，中神境，上神境，天神境，神王境，神帝境）

    神界之中，修为凡是处于天神境以上者，所住之地必然已达到三十三重天。

    而神王境者，所住之地则是达到三十三重天。

    至于传说中的神帝境，则是会达到九十九重天。

    这也是神界内所有修士都向往的地方。

    至于下神境至上神境的修士，所生存的地方则是相对普通。

    ……

    苏宇东逛西逛，逛到了此地。

    “也不知道是哪个上神境修士的宫殿？”

    苏宇看着宫殿上方所刻着的“上神宫”三个大字，不禁愣了一下。

    不得不说，运气真好。

    一逛就逛到了一个上神境修士的住处。

    随后。

    苏宇便进去了。

    反正现在的他，也不惧怕什么上神境修士。

    一进入其中，苏宇就不禁感叹起来。

    因为这里比中神宫不知大了多少倍。

    大概有整个异域那么大。

    “这么大的地方, 也不知道这儿的主人有没有全部逛过？”

    苏宇有些疑惑。

    当他继续深入之时, 一道声音忽地传来：

    “哪来的小儿，不知道这是上神境修士的宫殿吗？”

    “来这儿找死？！”

    闻言，苏宇微微一笑，道：“就是来这儿逛逛，如果有冒犯到的地方，请多多见谅。”

    “见谅你个头啊！”

    话音刚落，就见一个巨大的火球朝着苏宇砸了过来。

    见状，苏宇拔剑而起，中神剑劈出，剑光在虚空猛地劈出，直接劈碎了火球。

    “轰”的一声，火花四溅。

    “嗯？”

    藏于宫内的上神境修士明显感知到了讶异。

    对方的修为难道不是中神境？

    否则，又怎会挡得住他一招呢？

    “很惊讶吧？”

    “你不如现在就现身，跟我好好打一架。”

    苏宇说道。

    “打一架？”

    “你配吗？”

    “我要是这么欺负你，传出去岂不是会被人给笑话？”

    该修士又道。

    “呵呵。”

    苏宇笑了笑。

    神界那么大，而修士又那么少。

    一般没发生什么大事，根本传不到别人的耳中。

    这修士怕是因为什么原因而无法现身吧。

    “你什么意思？”

    “一个小小的中神境修士也敢嘲笑我？”

    该修士又道。

    “你要是有胆子的话就现身，没必要这么叽叽歪歪的。”

    苏宇说道。

    鸡酱法！

    先激对方一波！

    “我说了，不想欺负你。”

    该修士再道。

    “行吧。”

    “那我主动来找你。”

    话毕，苏宇就开始寻找起来。

    对方虽隔着很远说话，但也透露了一丝气息。

    凭这气息，他还是有机会能找到对方的。

    至于为什么要找对方，纯粹就是因为他无聊。

    “找我？”

    “你找我干嘛？”

    该修士显然慌了起来。

    苏宇没有回应，而是自顾自地前行。

    约莫过了有三个时辰，他感觉自己离对方是越来越近了。

    “难道在这儿？”

    当苏宇来到某一扇门前时，不由得顿了一下。

    因为里面的气息确实挺浓郁的。

    “啪嗒。”

    苏宇推开了房门。

    令他惊讶的一幕出现了。

    一个男子的脑袋深深地被镶嵌在墙壁内。

    至于一双腿，则是在不断乱蹬。

    “卧槽！”

    “你还真找到我了！”

    男子一脸不敢相信。

    自己的丑态最终还是让人给发现了。

    耻辱……耻辱啊！

    (本章完)

