    台下，三个男人对峙着。

    赵海棠用鼻孔对着另外两人：“诸葛家的小子！看在你是大力娘家人的份上，只要你向我道歉，我可以对你之前围殴我的事情既往不咎！”

    诸葛观对土拨鼠的劝降置若罔闻，脚踏中宫立起武侯奇门。

    “废话怎么那么多，上次围殴得不够爽是吧？好，那我就再赏你一顿围殴！文龙，咱们上，离字——爆炎！”

    “嗖嗖嗖——”唐文龙应声而动，瞬间掏出一把暗器漫天花雨般洒向赵海棠。

    说来也巧，这场比赛和诸葛观分配到一起的唐文龙正好是诸葛观名下战术小队的一员。

    两人关系很不错，故而相当默契的选择了先攘外再安内的战术打法，准备先将外人清理出去再想其他。

    然而……三十秒后。

    “比试结束，获胜者——赵海棠！”

    随着赵海棠趾高气昂的走向选手通道，赛场大屏幕上疯狂刷起了弹幕：

    【这场好快】【谁说不是呢？】【武侯派和唐门的人都很强，可惜对手更强】

    【小哥哥大军呢？？】【这场赢的又不是帅气小哥哥，我出来干嘛】【对不起，五观不合，丑拒】

    【话说这个赵海棠刚才拿出了多少法器？我眼睛都看花了】【我数了数，至少六件】【软妹币玩家异人版】【给壕粑粑跪了】……

    看台，爱情公寓太太团。

    看着擂台上倒在地上人事不省的诸葛观和唐文龙，来自爱情公寓的一众女眷们都很意外。

    张伟惊讶地张大了嘴巴：“我是不是出现幻觉了？赵海棠不是前几天还在咱们公寓地板上打滚抹鼻涕吗？

    而且那时候他应该还不是异人，怎么这才十来天的功夫，就能轻松秒杀阿观和文龙了？”

    “那有什么的就许你吃了金蚕王变身金甲战士，还不许人家赵大公子也有点奇遇了？”陈美嘉一边调侃一边趁老公不在身边的机会疯狂磕着瓜子。

    “美嘉姐说得有道理，但赵海棠的奇遇肯定没有那么简单。”

    诸葛大力闭目回忆着刚才的比赛，半晌后开口分析道：

    “孟浪曾经说过，张律师吃掉的金蚕王几乎称得上是人世间最为顶级的天材地宝，而在现在这个年代，同等级的宝物基本都已经绝迹了。

    因此，赵海棠即便是通过特殊渠道也得到了相似的东西，他的修为也绝不可能超过张律师，更不可能单凭自己打败阿观和唐文龙的联手。

    这样一来，赵海棠突然变强的原因就只剩下一个了……”

    “什么原因？”张伟好奇问道。

    小丫头神色凝重，转头看向张楚岚：“他徒弟，你平时在等公交的时候，是不是总会有一种错觉，自己等的那趟车总是不来，来的永远是其他的车？”

    张楚岚不明所以，但还是轻轻点头：“是啊。”

    张伟同样双眼放光：“没错！我也经常有这样的错觉，这是为什么呢？”

    “呵呵～”小丫头神秘一笑，“其实这种感觉在心理学上有一个统一的术语——穷。”

    张家叔侄：(?￣＿￣)……

    “大力师娘，这种事就不用拿到台面上来说了吧？家境贫寒这种事大家都不想的啊～”

    诸葛大力淡定摇头：“注意重点，你以为我说这个真的只是为了调侃你和张律师抠门吗？”

    “额……不是吗？”

    “当然不是！我还要借此顺便引出下一个话题——赵海棠之所以能赢，最大的原因就是他太‘富有’了。”

    唐悠悠面露恍然：“富有？你是指刚才那个男孩身上那些五颜六色的光？”

    “没错，不出意外的话，那些光芒每一道都是一件法器……不行，我得早做准备！”

    说着，小丫头掏出随身携带的小本子，开始了奋笔疾书。

    “大力姐，你在干嘛？”陈朵凑上来问道。

    “没什么，写一份简单的分析报告。”诸葛大力神色认真，“赵海棠已经晋级了十六强，那么在后面的淘汰赛里很可能会有咱们的自己人撞上他，提前制定一些针对策略很有必要。”

    “哦，这样啊。”陈朵重重点头，果然大力姐才是爱情公寓里除了张伟哥之外最靠谱的人。

    就在小姑娘暗自感慨的时候，耳边却传来了熟悉的声音。

    “好了朵朵，第十场比赛的选手已经进场了，你的比试在第十三场，我送你去选手通道那边吧。”

    “嗯。”陈朵闻言，脸上洋溢着甜甜的微笑，“听你的，张伟哥！”

    看着张伟和陈朵一同离去的背影，爱情公寓的一众逗比们齐刷刷露出了标准的姨母笑。

    陈美嘉：“这么多年了，张伟可算是能嫁出去了！”

    咖喱酱：“刚才看见陈朵笑，我就联想起了联谊会那天孟浪哥给咱们看的视频，没想到张律师真的拯救了陈朵！”

    关谷神奇：“遮你究不知道了吧～张伟可是号称爱情公寓最优种的男人！他是能够创造起鸡的！”

    陆展博：“我从来没和张伟同框过，不过我之前也听老姐说了他和陈朵的故事，虽然他们两个人的前半生都是悲剧，但相遇在一起之后却负负得正了，确实是件可喜可贺的事情！”

    张楚岚仰面捂脸，不争气的泪水自眼角滑落：???????

    “挺好的，未来我会喊一个比自己还小两岁的小妹妹叫婶娘……挺好的，反正两个师娘也没比我大多少。”

    ‘玲珑啊，你赶快比完赛回来吧！我想你了……’

    就在爱情公寓逗比团们闲聊扯淡的时候，台下又结束了一场比试。

    “比赛结束，胜者——王震球。”

    大屏幕上的弹幕依旧疯狂滚动着：

    【这个人是小姐姐还是小哥哥啊？】【是男是女不知道，但他很·不·对·劲】【没错！你看看倒在地上还在不停抽搐的那两个人】

    【快看那两个人的面部特写！这是什么功夫？物理chun药吗？】【不管他是男是女，就冲这招叔叔也要♂他！】

    【远离楼上】【卧槽！无情！】【受不了，告辞！】……

    “下面有请第十一场比赛的参赛者——风星潼、邓有福、诸葛萌进场！”

    PS：第一更

    鞠躬下台

