
她不想辜负大家的期望。

就算是自己出钱请乡亲们吃饭，意思意思收些份子钱，都是可以的。

不收觉得似乎不太好，毕竟这是喜庆的事情。

刘雅是这么想的。

到了云霏这一家的喜帖，顾辰便对她道：

“还是你去送吧。”

其实刘雅是不太想去给云霏送帖子的。

“你们俩关系不是更好吗？”

“有多好？你去吧，你们俩读书的时候，关系不是挺好的嘛？”

“我哪儿知道，她会为了跟我争夺你，反目成仇呢？”

“什么反目成仇？她都结婚了，没你想的那么无聊。”

“这可很难说。”

刘雅是想说，云霏有时候无理取闹，那真是很无聊的。

总之她不想再跟这个人有什么接触。

但喜帖还是要送的。

这是顾辰的想法，也不想让顾家人难做。

毕竟云家和顾家也算是互相都认识的。

云霏要请，其实云凯一家也要请的。

云凯家里的两个孩子如今也都在读大学了。

两个孩子在金桂的悉心教导下，读书还是很好的，都非常成器。

反倒是唯一的姐姐云霏，就连读护士学校也是因为家里的关系。

总之算是最不长进的吧。

至少没让父母操那么多的心。

刘雅去给云霏送喜帖的时候，直接去的单位。

她在想，云霏的老公萧亮，也算是跟她是一家人。

刘雅把喜帖送到萧亮的手中也是一样的。

所以她就这么做了。

萧亮当时看到她的时候，眼前一亮，连忙上前叫师姐。

这是大学里的传统吧，一般高年级的学生就被低年级的叫师哥师姐。

萧亮和刘雅一样，是医科大毕业的。

两个人只是专业和年级不同。

刘雅要早两年入学，自然就是师姐了。

面对这个脾气秉性都不错的师弟，刘雅还是很欣赏的。

“萧主任，你可真够客气的。”

如今的萧亮已经是年轻的科室主任了，还是很不错的。

他的医术也还可以，算是一院的骨干了。

被刘雅这么一说，萧亮自己都不好意思起来。

而刘雅也不跟他废话，直接把大红的喜帖送到他的手上道：

“请你和尊夫人到时候一定来参加我们的婚礼。”

拿到红通通的喜帖，萧亮一脸喜色道：

“那恭喜师姐和姐夫修成正果了。”

“谢谢，一定要来啊。”

同时还把喜糖抓了一大把，让他捧在手心里。

“客气了，那到时候婚礼上见。

师姐，你一定会是这个世界上最美丽的新娘的。”

“谢谢，那我去找杨院长了。”

杨娟和傅雪的关系不错。

傅雪让她送喜帖的时候，也一并给她送去。

刘雅同意了。

他们是划片区送喜帖的。

谁谁谁负责哪里。

刘雅在南方市的时候，有专车接送。

到了这里，除了甩火腿，也就是步行。

再有就只能搭公交。

不过其实出租车也可以的。

毕竟这个时代是有这个玩意儿的。

所以她就包了一辆出租车一天的时间，给了司机两百块。

这司机肯定是愿意的。

这两百块就抵大半个月的收入，一天就赚到了。

在司机眼里，刘雅无异于就是土豪。

而刘雅还不自知。

不过她偶然听到了司机心里的话，觉得他还真是可爱啊。

因为拉到一个土豪不容易，这司机的话都多了起来。

还问刘雅是不是本地人。

显然，她不是。

这位司机又道：

“现在有的开出租的，实在是太不像话，故意绕路欺负外地人。

我就觉得，他们这么做不地道，这不是坑人嘛。

以后人家顾客会怎么看我们这个城市，你说是吧？”

“对，师傅，您说得都对。”

这位司机是说的真心话。

他是真觉得，这种现象不好。

“所以我从来不这么对客人，您也放心。”

“恩，我放心。”

这会儿刘雅给萧亮送了喜帖和喜糖，正打算去杨娟那儿。

结果转身就看到，云霏朝这儿走来。

本来云霏就想为云秀的事情，好好跟刘雅理论理论。

不曾想她自己就送上门来了。

所以云霏也没跟她客气，直接把她给叫住了：

“刘雅，你来得正好，我们谈谈。”

谈什么？

原来是这件事情。

刘雅不用跟她谈，也知道她要谈什么了。

她竟然是为了云秀没有拿到龙凤镯，要跟自己谈。

其实在当天老爷子送龙凤镯给自己的时候，刘雅就已经捕捉到了每个人的想法。

只是因为顾辰对她道：

“如果你不拿着这镯子，就是对爷爷的不尊重。”

她才勉强收下这镯子的。

对于配戴的饰物什么的，刘雅有自己的想法。

什么场合佩戴什么样的首饰。

为此，她还专门去研修过这门课程，就是关于服饰搭配，还有关于一整套参加酒席宴会需要的流程。

她还考虑过要雇一个形象设计顾问。

但因为这个时代学这个的人比较少。

她也只能求助于张瑶的设计团队。

毕竟她是混影视圈儿的，能接触到不少有有时尚敏感度的人。

和时尚圈儿的人多接触，这些也就来了。

至于这对龙凤镯，又不能戴，不过是老人家想要把家里祖传的东西传承下去罢了。

既然他信任自己，自己自然要把那东西给保管好。

而云霏一开口，就是伸出手来，找刘雅要东西：

“拿来吧。”

“拿什么？”

“当然是小辰哥的爷爷给你的龙凤镯啊。

那玩意儿不是应该由我堂姐保管吗。

我堂姐可是你大嫂。”

“可为什么就应该是她保管呢？

爷爷是交到我的手上的。”

然而云霏却是变了脸色道：

“刘雅，你能不能别这么不要脸？

你以前从我手上抢小辰哥也就算了。

我不跟你计较了。

可你现在又来抢本该属于我堂姐的龙凤镯。

刘雅，你还能再不要脸一点儿吗？”

“恩，如果论谁更不要脸，我觉得你大概更适合的。

毕竟，我还不至于不要脸到，明明知道对方不喜欢你，你还要死缠烂打。

还拿脚受伤来威胁人，逼着人家要娶你。”

刘雅逼近一步，完全没有要给云霏留一点儿面子的意思。

两个人对骂的场景其实真的很难看。

就连萧亮都有些不知所措。

那些陈谷子烂芝麻的事情，其实早就不该提。

偏偏这个云霏非得在大庭广众下提出来。

也不知道究竟能侮辱得了谁。

这会儿还想问刘雅要龙凤镯，替她的堂姐讨回公道。

此时的云霏气到不行，但她还是指责刘雅道：

“明明就是你在其中插了一脚，如果没有你，我也不会和小辰哥走不到一起。”

“你这是明明自己不行，还赖别人？

云霏，你都多大的人了？还是没长记性吗？

过往的你究竟是怎么样的，你自己不清楚？

别说是顾辰，我要是男的，我一样看不上你。

也就萧亮被你给赖上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514617"  chaptername="第377章到底谁不要脸">加入书签</a>
</div>
