    将眼前的那一颗水晶捏碎，张欣雅，本以为会出现什么惊天动地的变化，可当她真的将水晶捏碎之时，却发现这所有的一切，都是在润物细无声的发生的。

    她本以为将水晶捏碎，这水晶会将自己的手扎破，可没想到的是在水晶破裂的那一刻，只见到自己手中的水晶直接消失不见，随后化为一道流光，钻进自己的身体之中，消失不见。

    而与此同时，张欣雅能够明显感觉得到，一股酥麻冰凉的感觉，在自己旳四肢百害之中到处流动，而原本的时候，因为使用禁术，使得自己枯萎的那一些经脉，这个时候被一股无形的能量给复苏，将之抚平。

    她能够明显感觉得到，自己原本没有办法动用的那一些气血，渐渐开始复苏了起来。

    之前的时候，她其实不是没有办法动用气血，而是因为一旦动用气血的话，因为自己的经脉已经彻底的萎缩，这一些气血没有办法运转的情况之下，每一次动用气血的话，就会让她浑身上下如同是针扎一样的难受。

    因此只能是选择放弃使用气血，现在自己受损的经脉，这个时候却是直接受到抚平之后，这一些气血，终于是可以畅通无阻的在自己的经脉之中到处的流转。

    此时张欣雅明显能够感觉得到，自己的经脉，远比没有受伤之前的时候要更加的坚韧，能够承受更强的气血力量的冲击，这所有一切在极短的时间之内完成，那一种冰凉的感觉消失不见，一股庞大的气势从张欣雅身上传出来。

    曾经的时候，张欣雅是一个黄金九阶的人，距离传奇其实已经非常接近了，此时虽然说没有一步跨越到传奇层次，但是张馨雅发现自己已经无声无息达到了黄金巅峰，而且这个时候，她明显能够感觉到，刚刚的时候，自己捏碎那一枚水晶所化的能量，在自己的身体之中流动之时，不但是恢复了自己萎缩的经脉，而且在自己身体里面流转的过程之中，似乎是将一些杂质都被去除了，以至于这时候，她在运转自身的气血时候，发现现在的气血，比以往的时候要变得更加的纯净。

    此时感受到一股杂质从自己的身体之上传出，张欣雅皱了一下眉头，下一刻朝着浴室的方向而去。

    这段时间以来，因为黑暗笼罩了整个希望星，因此他们的健身会馆，自然也是关闭了的。

    随后的时间里面，张欣雅和艾杰两人都待在他们在希望星之上的家中，可这时候张欣雅发现，艾杰又一次无声无息的离开了。

    往日里面的时候，张欣雅本以为自己只不过就是嗜睡而已，但现在她又哪里会不知道，其实是艾杰在离开之前将自己弄晕，只不过或许艾杰也没有想到的是，他本以为张欣雅已经彻底成为了一个普通人，可是张欣雅之前的时候，体魄还在，因此她的身体素质远超普通人。

    结果能够让普通人长时间昏睡的手段，用在张欣雅身上的时候，虽然有一定的效果，可是却大打折扣，以至于张欣雅提前苏醒，一次又一次的情况之下，终于是让它心中生疑。

    在浴室之中清清爽爽的洗了一个澡之后，此时张欣雅眼中闪过一抹挣扎，不管怎么说，这段时间以来，跟艾杰的相处对于她来说，还是极为快乐的，没有以往时候成为修行者之时，身上背负那么多沉重的压力，也不需要在异世界之中跟异界生物厮杀，对于她来说这是非常轻松的时光。

    可是想到艾杰之所以接近自己，仅仅只是为了以自己作为跳板接近徐洛，顿时就让她心中如坠冰窟，所有的一切甜言蜜语只不过就是伪装出来的罢了。

    而这时候在另外一侧的艾杰，此时也是非常的烦躁，自从黑暗彻底将整个希望星笼罩之后，原本隐藏在暗中的那一些牛鬼蛇神，却开始频频有了动作。

    因为往日里面的时候，整个星球之上有着主脑的监控，所以他们做一些什么事情的时候，都得要小心翼翼的，生怕被人抓住马脚，但如今他们却没有了这个顾忌，此时开始肆无忌惮的行动了起来。

    “黑暗天幕张开，会有无穷无尽的死灵生物出现，到时候这颗星球之上，所有的一切全部都会淹没，你们这时候过来找我又有什么用？”

    此时让艾杰最为厌恶的地方就在这里，他本身也没有多大的能耐，结果这一些家伙，一個个的都希望自己凭借着张欣雅跟徐洛之间的关系，接近徐洛。

    上一次那一些人靠近徐洛的身边，结果导致第五大神官损失惨重，可是现如今他们却似乎是觉得他们的机会来了，结果一个个都在撺掇着艾杰，继续去找徐洛。

    “你应该清楚黑暗天幕降临之后，这一颗星球彻底被笼罩住，到时候无穷无尽的死灵生物的到来，会使得整个星球之上的生物绝迹，到时候作为这一颗星球的执政官，你觉得以他的身份地位，到时候在人类联邦之中还能够立足吗？

    现在他的处境本身就非常的堪忧，有了这样一个把柄在手的情况之下，到时候人类联邦之中的那些议员，还会继续容忍他的存在吗？这对于我们来说，就是一次绝佳的机会！”

    此时艾杰新的接头人，在提到这件事情的时候却非常的兴奋。

    事实上次从上一次失手之后，他们也已经是把拉拢徐洛的念头给打消了。

    毕竟徐洛的实力太过于恐怖了，甚至连第五大神官都被他弄得焦头烂额的，在这样的情况之下，继续去找徐洛，只会让他们承受更大的损失。

    可是现如今随着黑暗天幕的到来，却让他们原本沉寂下去的心思，又再一次变得蠢蠢欲动了起来。

    他们很清楚，这时候徐洛在人类联邦之中的处境，也没有想象之中那么稳固，在这样的情况之下，如果这个时候因为黑暗天幕的降临，使得希望星之上的人死绝的话，到时候以徐洛的实力，自然是能够保全自身的，可是当整个星球之上大多数人死亡之时，徐洛自己一个人活着，又如何能够避免其他势力的人对他的指责呢？

    更何况这时候，在整个希望星之上，除了被迁移过来的那两亿人之外，这时候还有很多其他势力的后辈子弟。

    在这一颗星球之上，这些人出现意外的话，到时候徐洛所承受的压力将会更加沉重，如此一来的话，徐洛在人类联邦之中的处境，将会堪忧，而这时候，如果反叛军的人向他施以援手的话，到时候就很容易将他拉拢进入到他们的阵营之中。

    “一颗星球之上的人死绝，可动摇不了他的地位。”

    闻言，艾杰却是忍不住嗤之以鼻。

    这些家伙根本就没有认清徐洛这时候在人类联邦制中的地位，此时徐洛除了自己本身的身份，地位，实力在那里摆着之外，更关键的是，这时候徐洛身后可是站着许多人的。

    人类联邦的那一些顶级强者，站在徐洛身后的情况之下，哪怕是所有的家族对徐洛群起攻之，口诛笔伐，只要那两位主神级强者没有点头的话，谁都动不了徐洛。

    而之前的时候，左天耀晋升成为主神就不说了，毕竟左天耀本身就是徐振的老师，和徐洛之间本身就有着一份香火情，而除了左天耀之外，新晋成为主神的嬴满，能够晋升成为主神，徐洛在这之中可是出了大力气的。

    在这样的情况之下，两位最顶级的强者，都站在徐洛身旁，因此即使是整个希望星丢掉了，也难以动摇徐洛的地位。

    “这样一件事情，当然没有办法动摇他的地位，可若是类似的事情多来几次，那之后你觉得还会有人继续死保他吗？

    而每一次他在人类联邦之中做出了那么多的贡献，可背地里一直有人在对他下手的情况之下，你觉得他对人类联邦会不会产生心灰意冷的感觉？”

    只是新的接头人心里面却是有了别样的想法，在他看来，这时候徐洛的地位，确实是非常的稳固，但是如果他接二连三出现错误的话，哪怕背地里的那一些人，再如何的力挺他，到时候也难以服众。

    而对于徐洛来说，他作为一个巨大的功臣，在人类联邦的发展之中，作出了卓越的贡献，可是每一次徐洛在前线冲锋陷阵之时，背地里一直有人给自己使绊子的情况之下，他对于人类联邦的认同感会不会降低呢？

    听到这一位接头人的话，此时艾杰心中却闪过一抹寒流，忍不住后怕不已。

    有这么一些人，在暗地里一直对自己进行算计，此时他忍不住为徐洛的处境感到一阵默哀。

    任你拥有再强大的实力又如何呢，当有人在暗地里进行算计之时，真的是防不胜防。

    这时候的徐洛，可不知道暗地里一直有人在对自己进行的算计，此时的他正在希望星之上，到处的行走着，不断将那些萤虫召唤出来，然后分散到各个区域之中。

    只见到一颗又一颗的光球，悬浮到半空之中，将一片区域彻底的照亮，将黑暗给驱散，然后将那一些死灵生物给清除掉。

    尽管这时候的进度，非常的缓慢，可对于徐洛来说，每一点进度的提升，对于自己来说，都意味着完成一部分的任务。

    希望星虽然说非常的庞大，毕竟这时候希望星之上只有两亿人口，五十座城市的情况之下，此时徐洛不需要将整个希望星纳入自己方清除的范围之内。

    他所需要做的，就是先把这五十座城市给连接起来，将五十座城市连接起来之后，他才有余力去考虑别的事情，在这样的情况之下，对于徐洛来说，工程量一下子就降低了许多，远没有想象之中那么艰难。

    好在徐洛平日里面的时候，储存了不少的虫卵，因此这时候直接将这一些虫卵孵化成为萤虫，不至于当自己需要的时候，使得他想要召唤之时，没有足够的虫卵给自己使用。

    事实上之前的时候，徐洛在自己的神国之中，也是有着一部分萤虫的储备的。

    毕竟当时的时候，徐洛师将每日里的兵种祭坛里面的可召唤兵种份额全部都用光，只不过往日里面的时候，这一些萤虫，在徐洛，看来没有什么作用的情况之下，就将这一些小东西丢在自己的神国之中，也不对他们进行提升，只是任由他们在神国之中游荡，算是丰富自己的物种。

    但现在有需要的情况之下，直接对这些小东西进行召唤，顿时就使得他拥有了大量的萤虫。

    尤其是现在，这一些光明系的虫子，直接被徐洛进行提升的情况之下，实力一下子提升了许多。

    尽管这些小东西其实没有太强的攻击性，可这个时候，徐洛也根本就不需要他们拥有太强的攻击性，只需要照射一片，去用他们所携带的光明能量净化那一些黑暗能量就可以了。

    死灵生物的数量实在是太多了，哪怕是徐洛这个时候召唤了大量的虫族出来，也难以将他们彻底的解决掉。

    因此这时候只能是将黑暗驱散之后，暴露出来的那一些区域之中的死灵生物进行清除，其他的只要对方不露面的话，这个时候徐洛就不去理会。

    事实上，这个时候，随着徐洛将一片又一片区域的黑暗直接驱逐，以至于原本时候，那一片区域之中，所在的黑暗生物朝着更远的黑暗之中流窜过去。

    因此这时候剩下那一些黑暗之中，区域里边的死灵生物的数量越来越多，以至于他们变得非常的拥挤。

    这时候在黑暗之中，传出一些奇怪的叫声，只不过因为深沉的黑暗将人的视线给隔绝了，因此这时候除了能听到声音之外，别的完全就察觉不到了。

    想到自己不可能一直认由这一些家伙这么隐藏在黑暗之中，此时徐洛心中一下发狠，直接召唤了一个斯塔姆射线虫光球。

    如果是其他生物的话，徐洛将强大的虫族给召唤出来，回花费巨大的代价。

    但是这一些斯塔姆射线虫本身单体实力就非常的弱小，因此徐洛将一整颗光球召唤出来，也不过就是花费了一定的能量而已。

    当然了，除了将这一科斯塔姆射线虫光球召唤出来，不可能让他们发出能够轰杀真神层次的威力。

    如果真的这么做了的话，到时候必然会触及现实世界之中的法则，所以徐洛这个时候，将这些斯塔姆射线虫光球召唤出来之后，就让他们分成一批批，朝着正前方发动攻击。

    因为这一些斯塔姆射线虫分成了一批批的，因此所发出的攻击也没有想象之中那么强大，自然就没有什么毁天灭地的威势。

    不过对于无论来说，完全足够使用了。

    此时只见到一道道的射线射出去之后，原本漆黑的夜幕，似乎是被无限的光束给撕裂了一样，而这一些光束所过之处，原本存在于黑暗之中的，那密密麻麻的死灵生物直接被他们给。

    随着这一些斯塔姆射线虫发动攻击，光线所过之处，地面之上什么都没有留下来，因为霸道的光明力量，直接将这一些死灵生物彻底的蒸发掉了。

    斯塔姆射线虫发动的攻击，并不像是萤虫所释放出来的这一些光明力量那么温和，斯塔姆射线虫没有照明的能力，他们只能是发动攻击。

    而对于徐洛来说，这时候这一些斯塔姆射线虫所发动的攻击，其实威力比自己想象之中要更加的强大，只见到刚刚的时候，在徐洛的驱使之下，这些斯塔姆射线虫发动攻击之时，顿时使得黑暗之中，大量的死灵生物被击杀。

    不过徐洛本以为，击杀这一些死灵生物，只是减轻自己的压力而已，但是当他仔细观察之时，却发现附近一片区域之内的这一些夜幕，似乎是比一开始时候稀薄了一些。

    原本时候黑夜无比的漆黑，完全无法穿过这一层黑夜，见到任何东西，但这个时候没有那么漆黑之后，短距离之内，徐君能够模模糊糊看到一些东西，尽管也不是那么清晰，可相比于原来时候，什么都看不见来说的话，其实已经是一个不小的提升了。

    有鉴于此，因此徐洛这个时候，直接吩咐这些斯塔姆射线虫继续发动攻击，在一道道射线的扫荡之下，顿时使得周边区域之内的死灵生物，大量被扫荡。

    而结果徐洛发现，一开始的时候黑夜变得稀薄，随后甚至是直接往后退。

    在没有任何光明力量笼罩的情况之下，徐洛发现黑暗笼罩的区域居然缩水了，也就意味着黑夜所能够笼罩的区域，其实完全取决于黑夜之中，隐藏的那一些死灵生物。

    因此这时候他更是驱动着这一些斯塔姆射线虫发动攻击，一点一点的清除着这一些黑暗生物的活动轨迹。

    此时一座座城市之中，原本的时候，受到了那一些死灵生物的袭击，但是之后的时间里面，随着一颗又一颗的光球悬浮在城市上空之后，为他们提供了光明，之后的时间里面，他们这一些人再也没有受到任何的袭击。

    而此时市政厅之中的那一些人，正在各个地方奔走相告，让他们各自待在自己的家中。

    与此同时，原本在营地之中的那些战士，以及各地的守备队的战士，这时候纷纷站了出来，开始处理大街小巷的漏网之鱼。

    而那一些普通人，原本的时候还非常的担心，此时见到这些人正有条不紊的进行着自己的工作，顿时心下松了一口气。

    不管怎么说，他们对于徐洛这一位执政官，还是非常信任的，知道有徐洛存在，他们非常的安全，现在这一切就是明证。

    哪怕一开始的时候，黑夜笼罩之时，让他们非常的惊慌，但是也一直没有遭遇什么危险，尽管如今随着死灵生物的袭击，一开始的时候死了一部分，但相比于整个局势稳定来说的话，死的这一部分人其实微不足道。

    这时候其实一个个城市也不是高枕无忧的，尽管这一些城市这个时候并没有受到袭击，但其实是因为这个时候，天空之中那一颗颗巨大的光球作为能量源，亦或者说成为了一个仇恨源，吸引了那一些黑暗之中隐藏的身影，将他们当成了自己的目标，一次次发动着冲击。

    如同是飞蛾扑火一样，想要将天空之中的这一些光球给熄灭掉，尽管朝着这一些光球靠近过去的过程之中，使得这一些生物滋滋作响，直接被霸道的光明力量给净化掉，可是此时这一些生物却是仍旧前赴后继的进行着冲锋。

    正是因为这一些光球吸引了黑暗之中生物的注意力，因此这时候，哪里还有什么闲心思，对这一些城市进行冲击呢？

    所以原本的时候，已经做好了死战准备的那些修行者，愕然的发现他们完全被无视了，根本就没有人过来理会他们。

    这一些黑暗生物，本以为他们将那天空之中无根浮萍一样的光球熄灭之后，到时没有光亮的情况之下，黑夜会笼罩大地，可当他们将一些光球弄得暗淡之时，却发现这一些光球又再一次变得璀璨起来。

    之所以如此，是因为在抵御这一些黑暗生物清袭击之时，萤虫自身的力量也会消耗，可这时候底下有着徐洛召唤出来的菌毯，源源不断为他们输送能量的情况之下，这一些萤虫不管消耗多少力量，都会得到恢复，因此这一些黑暗生物想要耗尽他们的力量，自然是不现实的事情。

    而且这个时候，因为一颗又一颗新的光球，继续漂浮到上空之中，以至于想要针对这一些光球出手之时，面临的压力更加的巨大。

    一开始的时候，只需要承受一颗光球力量的灼烧，但是当多颗光球悬浮上去之时，攻击一颗光球，其他的光球也一样会对他们造成损伤。

    因此压力自然也是越来越大，如此，这一些光球朝着四面八方进行扩散的情况之下，被包围在正中心的那一座座城市，在多颗光球笼罩范围中心的情况之下，已经没有人能够冲击过去了，这才是这一些人如此安全的原因，不然的话早在死灵生物的冲击之下，以各个城市之中的人死绝了。

    而起源星之上的人，在发现希望星所有的一切信息，跟他们进行切断之后，顿时大惊失色，随后开始想尽办法，想要联系上希望星之上的人。

    可是却发现希望星这时候似乎是完全消失了踪迹一样，甚至是在星图之上，都找不到希望星的所在。

    此时一个个的人，只能是绞尽脑汁，想要联系到希望星之上的人。

    但这时候，整个希望星彻底被黑暗笼罩的情况之下，想做到这一点根本就不现实，至于信号之类的，整个星球被黑暗彻底笼罩的情况之下，自然也是直接被覆盖掉了。

    而这时候面对议会之中，一个个成员正在那里进行着争吵，此时姜老爷子却只觉得一阵心烦，往日里面的时候，跟这些家伙斗智斗勇，他还觉得非常有意思，尤其是暗地里不动声色的将这些家伙一个个进行算计，更是让他有着非常高的成就感。

    可这时候他觉得这所有一切都变得索然无味，尤其是现在整个联邦蒸蒸日上，情形越来越好的情况之下，这一个个的家伙却人多以前一样，只在乎自己的利益，没有丝毫的改变，更是让他觉得，自己早就已经跟他们不在一个层次上了。

    明明这个时候，将联邦这一块蛋糕做大之后，到时每个人所能分到的好处，将比以前的时候要更多，可是这一些家伙，却根本就没有这样的觉悟，只想着守着自己的这一亩三分地，在现有的份额之上，保持不动就可以了。

    当然了，如果这时候有人做出一定的成效，到时将这块蛋糕做大了，到时他们这些家伙伸手的时候比谁都要快。

    他们不在乎蛋糕变得多大，只在乎自己在这块蛋糕之中，必须保证自己原有时候的份额，这才是让姜老爷子最为厌烦的地方。

    此时在希望星失联的情况之下，他自然是非常建立的。

    徐洛事自己选定的继承人，哪怕不仅仅因为徐洛是姜英的未婚夫，只是徐洛是自己看好的人这一点，他对于徐洛的安危就非常的在意。

    本来内阁举行会议，是为了要商议如何解决希望星之上的事情，结果没有想到的是，当一个个议员到来之后，最终吵着吵着，却变成了其他一些鸡毛蒜皮的小事。

    此时姜老爷子也终于是认清了，联邦的这一种议员制度，终究是太过于腐朽了，想要改变联邦局势的话，最需要做的，就是精简议员的人数。

    人太多了之后，各自有着各自利益诉求的情况之下，代表着不同的利益阶级，因此说话做事的时候，自然就是各自有着自己的心思的，很难能够做到力往一处使。

    这些家伙不要说是成为联邦的助力了，不成为联邦飞速腾飞之时的阻力，就已经非常不错了。

    对这些家伙不抱希望的情况之下，此时姜老爷子只能是派人进入到众神世界之中，向徐洛的神灵本体进行询问，此时现实世界之中联系不到人的情况之下，也只能是通过这样的方式了。

    至于那一个个吵吵嚷嚷，如同是菜市场讨价还价的大爷大妈一样的人，这时候姜老爷子却只是冷眼旁观，根本就没有要参与继续的意思。

    此时已经看透这些家伙本质的情况之下，心里面在想的是如何尽快将这些家伙给踢出局，要么是精简议会议员的人数，要不然则是将其中一些腐朽的老家伙换掉，让一些锐意进取的年轻人上位。

    现在的情形其实和之前的时候有了极大的改变，之所以如此，是因为玄天界之中有一部分的人也拥有了议员的身份，在这样的情况之下，也有足够的资本参与到这一次的会议之中。

    尽管很多时候，对方因为身在玄天界之中，所以并不会出席，可是地位却是实实在在摆在那里的，而之所以如此，一方面是因为姜老爷子想要借用玄天界之中的这一些人来制衡原本时候那一些豪门势力的人，另外一方面，也是通过这样的方式，来向玄天界之中的人表示，此时人类联邦对于他们的重视，也让他们融入人类联邦。

    “吵吵嚷嚷说了那么多，结果一个都没有说到重点之上，每次一开会你们就在吵，难道不累吗？”

    见到那一些议员，这个时候，一个个为了自己的利益诉求，争执那芝麻蒜皮的小事，此时玄天剑尊淡漠的说了一句。

    原本的时候太上忘情的他，对于这样的事情其实是不会在乎的，可是在人类联邦之中，呆的这一段时间以来，此时的玄天剑尊已经有了明显的改变，最显著的就是原本时候非常淡漠的他，这时候身上出现了一些人味。

    而原本正常吵嚷之中的那一些议员，此时在听到玄天剑尊的话之后，却是讪讪一笑，然后停下了争执。

    如果是其他人的话，他们还敢怼两句，可此时面对玄天剑尊之时，这一些人根本就不敢开口，因为这时候在人类联邦之中，天神级强者不出的情况之下，玄天剑尊就是最强者。

    作为传奇巅峰的存在，战斗力却比肩真神的情况下，哪怕是在绝缘宇宙之中，受到了一定的压制，此时的玄天剑尊的战力，也绝对是相当于天神顶级的存在，因此这时候，他们这一些人若是招惹了玄天剑尊的话，到时候被人教训了都没处说理去。

    毕竟这时候人类联邦之中，除了那两位主神存在之外，剩下的那一些天神，真的打起来的时候，都未必是玄天剑尊的对手。

    而且其他人出手之时，是需要受到限制的，可玄天剑尊因为本身的境界只是传奇层次的情况之下，并没有什么限制，可以肆无忌惮的出手，这才是最为恐怖的地方。

    毕竟他们这一些家族，手里面各自都有着一定的底牌，也不是没有办法威胁得到天神层次的人，但是他们之所以能够威胁得到天神层次的人，最主要一个原因，还是因为这一些天神层次的人，受到绝缘宇宙规则限制，不能全力以赴的动手。

    所以说白了，他们之所以能够威胁得到这些天神层次的人，其实是君子欺之以方。

    可玄天剑尊跟这一些顶级强者不同之处，就在于他没有任何顾忌，而且作为一个剑修的情况之下，这时候跟他讲道理之类的事，根本就行不通的。

    毕竟玄天剑尊在人类联邦之中也已经待了很长一段时间了，什么样的性格，这一些人跟玄天剑尊接触了这么一段时间之后，自然也已经是非常清楚的了。

    因此这时候听到玄天剑尊的呵斥，一个个老老实实的闭嘴，继续争论下去的话，到时候被人教训了，也只是被白打一顿。

    “我去希望星看一看吧。”

    呵斥了那一些吵吵嚷嚷的家伙一顿之后，此时玄天剑尊看了一下，坐在上首位置的姜老爷子一眼之后，主动请缨。

    本身呆在起源星之上，他就已经快要生锈了，这时候静极思动。去其他的星球看一看，对于他来说倒是一个不错的选择。

    “你这时候过去……”

    听到玄天剑尊说自己前往希望星看一看，姜老爷子忍不住皱了一下眉头。

    他对于玄天剑尊过去自然是开心的，可这时候也担心玄天剑尊过去已经来不及了。

    “通过星门传送，到时候我御剑飞行，速度未必就比宇宙飞船慢，而且我个人行动没有那么耽搁的情况之下，应该要比宇宙飞船行驶要更加的快速。”

    玄天剑尊却是坚持自己的想法，这个时候派遣宇宙飞船过去，确实是来不及，可此时他自己御剑飞行的情况之下，速度比宇宙飞船快多了。

    而长远距离的行驶，他完全可以通过星门来拉近这个距离，在这样的情况之下，倒是不用花费太长的时间。

    如果没有星门存在的话，以玄天剑尊的实力，自然也不可能长时间的御剑飞行，可这时候长距离直接有星门替代，他只需要短距离御剑飞行，然后前往下一处星门所在之地就可以了，速度来说自然是快了许多。

    “如此，那就麻烦您了！”

    此时听到他坚持之后，姜老爷子没有继续僵持下去，这时候他也想要知道，在希望星之上发生了什么事情，为什么会使得希望星之中连一个消息都没有发出来。

    在这样的情况之下，最好的选择就是派人过去进行查看，其实前面的时候，已经派了一些人进去查看了。

    不过那一些人的主要任务，就是查看希望星，因此倒不指望他们能够解决希望星之上所发生的异样。

    而这时候的玄天剑尊却不同，玄天剑尊实力强大，在这样的情况之下，一旦前往希望星的话，到时候就是一个强援。

    得到姜老爷子认可，此时玄天剑尊朝着在座其他议员点了点头之后，也没有迟疑，随后只见到他走出了这一次的会议厅之中，随后在无数人的注视之下，只见到一道流光冲天而去。

    起源星之上，是有着阵法防护存在的，可是在面对玄天剑尊全力以赴，御剑飞行之时，这一些防护法阵甚至没有作出反应来，结果只响了一声急促的警报，玄天剑尊就已经消失无踪了，结果警报也就无疾而终。

    在人类联邦之中，呆了挺长一段时间，这时候的玄天剑尊，已经能够熟练应用种种高科技，因此这时候的他直接查看着星图，给自己指引的情况之下，倒不用担心自己会在星空之中迷失方向。

    此时他需要做的就是朝着离自己最近的星门的方向飞行过去，因为这时候直接御剑飞行的情况之下，只见到他化为一道流光，直接冲破自己眼前的阻碍，以至于在太空之中飞行的时候速度奇快无比，比宇宙飞船还要快得多，因此没有过太长的时间，就直接来到了一处星门所在之地。

    这时候他直接亮出自己身份的情况之下，直接畅通无阻进入到星门之中，然后横渡过去。

    从星门之中横渡，其实就是以星门为单位，快速的进行挪移，事实上一般人根本就没有办法，承受从星门之中跨越之时的那种撕裂感。

    但是玄天剑尊一身强横的修为，却可以让自己直接横渡虚空，在这样的情况之下，从星门之中穿梭过去，也不过就是等闲而已。

    从一座星门过去，然后从另外一头出来，下一刻玄天剑尊又再一次御剑飞行，朝着下一座星门而去。

    通过这样的方式，一次又一次进行挪移，因此原本的时候，需要飞行许多天的路程，这时候在星门一次次进行缩短的情况之下，时间却是减少了许多。

    尤其是现在人类联邦自己掌握了星门技术的情况之下，此时一条条航道中间，不断架设着星门，因此这时候的飞行速度，更是奇快无比，尽管这时候只能是铺设为军方使用，民航的话，还得等待很长的一段时间，可这时候玄天剑尊亮明自己身份的情况之下，所有一切直接给他亮红灯，因此自然是不会受到任何的阻隔，轻而易举的就夺得了这一些星门的使用权，快速的朝着希望星的方向而去。

    一位顶级剑修全力以赴御剑飞行的速度，这个时候被玄天剑尊体现的淋漓尽致。

    完美诠释了什么叫做飞一样的速度。

