    第6347章 严峻时刻   

    那个实力强劲的黑袍老者竟然也死在了陈六合的手中，头颅都被切下。

    

    这让离幽内心掀起了惊涛骇浪，难以置信！   

    她无法想像，陈六合是怎么做到这一切的，眼前这个年轻人，太埪怖了一些，埪怖到让人心脏颤栗的程度，埪怖到谁都无法想像的程度。

    

    要知道，那可是古家啊，传承千年的太上古家，实力雄厚毋庸置疑！   

    居然被陈六合楞是冲击的支离破碎，冲了两个来回。

    

    族中的至强者，还被陈六合接连斩杀。

    

    这堪称惊世手笔。

    

    在此之前，没人能想到这一役会是这样一个结果，古家会遭受如此重创！   

    陈六合吃力的抬了抬眼皮，说道：“早就告诉过你，我不是去送死的，我是去送他们去死的.......”   

    “经过这一役，古家遭受重创，一落千丈，这是致命打击。”

    离幽说道。

    

    陈六合没有声音了，因为他实在太累了，已经沉沉的睡去.......   

    离幽深深的看了陈六合一眼，她的内心是在发颤的。

    

    这样的一个年轻人留在这个世上，实在是太可怕了，让人寝食难安。

    

    经过这一役，她对陈六合的看法也有了极大的改观。

    

    这是一个心狠手辣的家伙，同时又是一个重情重义的家伙。

    

    更是一个行事疯狂的疯子！   

    她似乎从陈六合的身上，也隐约看到了一丝希望。

    

    或许......选择跟陈六合合作，并不是一个完全错误的决定。

    

    .......   

    陈六合睡的并不死，他一直都处在一个浑浑噩噩的状态，因为他的心无法安宁下来。

    

    当陈六合再次幽幽睁开眼睛的时候，已经是躺在一辆商务车中了。

    

    奴修就坐在他的身旁。

    

    “小子，你怎么就醒了？

    你伤的很重，要多休息。”

    奴修关切的说道。

    

    他也身负重伤，此刻的状态也是及其虚弱，也需要休养。

    

    但陈六合伤的更重，他就不能让自己松懈下来，因为他们现在的处境，不但不安全，反而及其的危险。

    

    “老头，我们现在是在哪？”

    陈六合抬头看了看四周，透过前方的挡风玻璃，他能看到前方有军用车在为他们领路。

    

    “我们正在返回炎京的途中。”

    奴修神情凝重的说道：“今天，便是二十五年约定期限，我猜想太上家族那帮人已经按奈不住了，甚至很有可能都已经出动了。”

    

    “我们现在必须以最快的速度赶回炎京，只有炎京，才是稍微安全的地方，炎京之外，都充斥着杀机和变数，稍有不慎，我们就可能被围杀。”

    奴修沉沉的说道。

    

    陈六合轻轻点了点头，道：“的确，我们必须尽快回到炎京。”

    

    “你放心吧，惊龙动用了战部的力量，现在由战部护送我们去机场，有战部力量在，即便我们的行踪暴露了，量那些太上家族的人也不敢贸然行动。”

    

    奴修说道：“只要我们登机了，就安全了。”

    

    陈六合呼出了一口浊气，动了动身子，顿感阵阵锥心刺骨的疼痛从浑身袭来，让他凉气倒灌，差点没昏厥过去。

    

    那种痛，从里到外，像是从每一个细胞中袭出，刺得陈六合神经都在颤抖。

    

    “离幽呢？”

    陈六合问。

    

    “那老妪早就离开了，急冲冲的返回离天宫。”

    奴修说道。

    

    陈六合点头，道：“的确是该着急了，帮我们偷袭的古家，离天宫的立场暴露，接下来，离天宫必然面对太上家族的报复和讨伐，她们的情况危险，深处险境之中。”

    

    “这些就不是我们应该去担心的事情了，离天宫既然选择跟我们合作，那她们就要事先想好所带来的后果！她们应当做好准备！如果这场灾难都无法规避开来的话，那也只能覆灭了。”

    奴修淡漠的说道。

    

    陈六合抬了抬眼皮，道：“离幽那个老婆子还不错，至少昨晚的表现超出我的预期。”

    

    “同一条绳子上的蚂蚱，唇亡齿寒。”

    奴修说道。

    

    陈六合砸吧了几下干裂的嘴唇，道：“如果有离天宫帮我们吸引一下太上家族的火力和注意力的话，对我们来说也不失于一件坏事，至少能让我们的压力不至于太大，多少能帮我们争取些许喘息的时间。”

    

    “至于他们的生死存亡，我们现在能做的也不多，只能看她们自己的造化和本事了。”

    陈六合说着。

    

    离天宫即将面临的处境，几乎是可想而知的，必定遭到其他太上家族的讨伐和针对。

    

    但陈六合并不会去担心什么，更不会心生什么无谓的怜悯，是死是活，都是离天宫自己的事情。

    

    大家虽然是合作关系，但在关键时刻，大家都是泥菩萨过江，只能各管各的。

    

    一路上，无惊无险风平浪静，陈六合跟奴修两人在战部的护送下，成功抵达了最近的机场。

    

    他们登上了返回炎京的航班。

    

    数个小时之后，飞机成功落地炎京机场。

    

    此刻，已经有医护人员在这里等候了，陈六合被直接抬上了担架。

    

    当陈六合一被抬下飞机，就看到龙神伫立在那等候的时候，整个人都惊住了。

    

    这个老人居然走出了那座王爷府，居然亲自到机场来接自己了？

    

    这让陈六合惊诧不已，完全是意料之外。

    

    旋即而来的，便是满心的凝重，一双眼睛，都微微的眯了起来。

    

    情况该严重到什么样的程度，才能让这个老人亲自来机场接机？

    

    “老师，情况已经严重到这种程度了吗？

    还需要您亲自跑一趟。”

    救护车上，躺在床车上的陈六合看着龙神说道。

    

    龙神的表情依旧是一如既往的冷漠，他道：“不要低估了太上家族那帮混蛋对你的杀心。”

    

    “他们等这一天，已经足足等了二十五年。”

    龙神说道：“我收到消息，他们已经开始行动了，有强者离开宗族，并且，太上家族方面，已经开始向炎夏高层表态施压了。”

    

    闻言，陈六合面色一变，冷厉道：“好快的速度，这真是对我恨之入骨啊。”

    

    

