

               在韩国，向长辈行鞠躬礼，这其实是非常正常的事情。

    但是，苏启是华夏人，腰杆在外国人面前就一定要直。

    后面一二十年当中，还会发生几次大事情，他不想到时候媒体拿出他陈年往事出来炒作。

    再说了，如果他鞠躬下去的话，传到了华夏国内那些力挺自己的大佬耳中。

    自己在他们心目当中的形象，绝对要大打折扣。

    于公于私，他绝对不会向任何一个外国人鞠躬。

    地位越高，身上背负的责任就越大！

    他也明白，金本位这是在给他找台阶下。

    笑着开口说：“金老说笑了。”

    金本位心里对苏启也有了一定的高看。

    早听说华夏华夏堂的那些疯子，个个都是不要命的主，没想到新收的会员年轻人也是如此。

    他也没有废话直接开口说：‘你在韩国的崛起，已经触犯到了李家的利益。’

    “我有消息，他们可能会对你动手，小朋友，你的胆子很大。”

    苏启笑着说：‘胆子大吗？我有点不明白。 ’

    “金老，要是韩国政策不允许我橙子科技存在，直接把我们轰出国门就是了。”

    “我也很好奇，为何 微软在韩国可以好好发展，并没有让任何人有想法动手，唯独我们进来了， 却死咬着我们不放， 金老，您是韩国德高望重的前辈之一。”

    “面对这点，难道心里不会有想法？米国人就一定那么金贵？”

    “ 砰！”旁边的西装老人忍不住了，一拍桌子说：“你说话似乎有些过分了。”

    苏启平静的望着他说：“我，仅仅只是在阐述着一个事实。”

    这时，陶元凯脑海当中终于想起这个西装老人是谁了。

    他目瞪口呆的望了一眼老人，然后神情紧张的在苏启耳边说了一句。

    “总。。”苏启同样也猛的一愣。

    然后脑海当中飞速的出现了韩国历史上这个人物。

    半天后，他终于确认这个西装老人就是金大钟！

    金本位笑着摆了摆手说：“大钟，这个小朋友话没有说错。”

    “今天我们不谈这个问题，我很想听听看，这个小朋友能够给我们家族带来什么利益。”

    苏启心里松了一口气说：“利益不存在，但是可以共同合作。”

    “比如，在某些慈善方面，我们橙子科技可以跟金家合作。”

    ‘韩国两大家族，据我所知， 只有金家每年在慈善方面要花费不少的心思。’

    “我现在就可以承诺，马上成立一个慈善基金，专门用来救助受灾群众，至于金额，拿出我们橙子科技在韩国的营业额百分之五。”

    此话一出，对面金大钟脸色明显要好了不少。

    他作为韩国位居最高的人，怎么可能不知道华夏橙子科技的疯狂。

    这一段时间他观察了橙子科技，可以说，橙子科技给他们国内互联网指明了一个盈利方向。

    拥有如此牛逼创新的思维，迟早要成为一个巨头。

    现在虽然盈利模式还没有体现，但是用户已经渗透至韩国网民心中。

    一旦他们把流量转换为盈利，那么这百分之五也是非常吓人的。

    金本位心里也有些惊讶于苏启的表现。

    第一，面部平静，不卑不吭。

    第二，他深刻的明白， 你给金家带来利益，我也不会丝毫为期所动，因为说白了，金家不缺你那几个钱。

    而对面的这个青年，巧妙用慈善事业来作为合作的筹码。

    无疑是提升了橙子科技在他们心中的信心。

    金大钟说：‘你的轻教提分网，我也听说过，慈善基金需要，同样，我还需要你把你的网站引入到韩国来。’

    “这样，我可以保证你们在韩国不会有任何牛鬼蛇神阻拦。”

    苏启喝了一杯清酒，抬头直接开口说：“前辈，我想问一下，您这是代表的韩国政府，还是金家人。”

    二老同时一愣，没有想到苏启竟然这么直白。

    金大钟一辈子命运多舛，他十分痛恨那些话里藏话的人，苏启直白，反而让他心情一阵大好。

    大笑着说：“你怎么理解都行，只要你同意我提出的那两点要求，什么李家不李家，还不是个事情。”

    金本位眯着眼笑着说：“大钟的话，也代表了我的话。”

    “大钟曾经也想过引入你们轻教提分网的模式， 解决韩国国内助学的问题。”

    “可是，没有一个企业愿意接受， 原因就是费力不讨好，这跟韩国国情跟华夏有很大区别有关。企业家，只把眼光放在了怎么赚钱上，根本就没有明白责任。”

    “所以，你们原班人马过来组建，是最好不过的事情了。”

    苏启心里叹了口气，老实说，他也没有想过，轻教提分网居然也成了自己在国外站稳脚跟的一大利器。

    笑着开口说：“这点问题不大，不过我需要你们政府免费提供产地，至于人员，技术团队，以及人员费用开支，橙子科技自己承担。”

    “你们也可以派一个代表政府的财务，驻守在轻教提分网里面，一切盈利状况，又这个财务代表来监督。”

    金大钟得到了苏启的允诺后，哈哈大笑了一声说：“没问题！这点我现在就可以拍板！”

    苏启心情也一阵大好，随后举起了酒杯说：“我相信我们橙子科技，一定不会让你们失望。”

    两位老人也同样回应着。

    接着，他继续跟这两个老人聊了很久很久。

    直到他们的车子离开了金宅后，陶元凯的额头早就冒出了冷汗。

    苏启望着窗外，有些惊讶于自己的平静。

    这辈子重生后，第一次接触到国外顶级大佬的地步，原本他也以为自己会如同陶元凯一样的紧张。

    可这会平静的令自己都感觉到可怕。

    车上，杨晶望着不说话的二人，疑惑的说：“亲爱的，刚刚那个西装老人是不是来头很大？”

    苏启笑着说：“你说呢，总字，后面还有一个字，你自己理解！”

    “总……！”

    边炎惊呼了一声，突然开口说：“意思是我也是会见了元 首的人了？”

    “我日啊，早知道要带个相机的，以后照几个相片，回去了也好跟军山哥吹吹牛逼啊！”

    。、、。