    因为尹修明在这里的缘故，使得乔静完全无所畏惧。

    乔静是无所畏惧，但尹修明心中却有些慌乱，毕竟他是冒牌货啊，而且面前的这个男人看上去也不是什么泛泛之辈。

    万一他大有来头，那可就麻烦了。

    “妈，到底是怎么回事，你……”

    “他撞到我了，我让他给我道歉！”乔静立即说道：“他还一脸嚣张的样子……”

    “阿姨，如果是我撞到你的，我会给你道歉，可事实上呢？”男人直接打断了乔静的话：“是你先在卫生间里面洗手的时候，弄了我女朋友一身水，出来的时候，又骂骂咧咧的不看路，撞在了我身上！”

    “现在你却恶人先告状，倒打一耙……”

    “谁恶人先告状了，明明是你！”乔静直接打断了男人的话：“我告诉你，今天你必须要给我道歉，不然的话，饶不了你！”

    “好，我认栽，我给你道歉！”男人很是痛苦的说道：“对不起，一切都是我的错，希望你能够原谅我！”

    “这还像点话，给我滚吧！”乔静冷哼一声。

    男人没有说什么，直接转身就离开了，不过在转身离开的一刹那，男人的双眸中闪过一道阴沉的阴翳之色。

    男人离开，乔静脸上充满了傲然之色：“修明，谢谢你啊，如果不是你的话，这王八蛋肯定不会给我道歉的！”

    尹修明见男人离开，自信心顿时爆满，显得很是高傲的说道：“伯母，这都是小事，算不上什么！”

    “也幸亏他懂事，不然的话，今天我废了他！”

    站在一旁的水玲珑满是无奈的叹息了一声，乔静是什么样的人，水玲珑可是十分清楚的。

    这次绝对是乔静做错了，不过因为尹修明的缘故，让乔静想要仗势欺人。

    “妈，下次你能不能不要这样惹事！”水玲珑忍不住的说道：“你要是这样的话，早晚会惹出大事的！”

    “这次是修明哥在这里，若是修明哥不在这里呢？”

    “玲珑没什么，我在不在都一样，伯母只要有事，给我打个电话就可以了！”

    因为乔静这么一闹，向问天是被尹修明给弄死的事情立即传了出去。

    一时间，不少人都开始调查起了尹修明。

    尹修明的背景的确是不凡，在加上他们之前还在国外也有一些根基，同时还和霸天集团一直都合作，这让不少人都相信了向问天是被尹修明给逼死的，而叶星河不过是狐假虎威而已！

    恐怕尹修明做梦都没有想到，自己会被人给坐实是自己弄死向问天的！

    同时尹修明也绝对不会想到，就因为这件事情，给他带来了多大的灾难。

    向问天在自杀之前，可是给向家打过电话的，告诉了向家不要报仇，同时还要去给叶星河赔罪。

    如今向家的人已经来了平阳市，而且还是向家的老爷子向文星亲自前来。

    尹修明承认自己弄死向问天的事情，也传入到了向文星的耳中，当即向文星就决定过去看看。

    就在向文星准备去找尹修明的时候，那个之前被乔静给得罪的男人，也开始调查了起来尹修明。

    向问天的身份，他知道，但是尹修明是谁，他根本不知道，刚刚之所以道歉，完全是因为害怕自己踢到铁板上，惹到自己惹不起的大人物。

    但是随着对方的调查，使得他发现，尹修明就是一个渣渣。

    “王八蛋，竟然敢耍我！”男人满脸怒意的说道：“看老子今天不弄死你！”

    尹修明并不知道灾难正在悄无声息的降临，此刻他依旧和水玲珑一家人在一起吃饭，而且有说有笑，气氛显得很是愉快。

    就在尹修明和水玲珑说话的时候，那个男人忽然带着人一脚将房门给踹开了。

    突兀的动静，直接让水玲珑等人齐刷刷的扭头看了过去。

    当他们在看到来人是之前和乔静发生冲突的男人后，乔静的脸色立即为之一变。

    “你竟然敢踹开我们的房门，你想死了是吗？”

    “没错，我就是想死了！”

    说着男人走到了乔静的身边，然后毫不客气的抬起手，直接狠狠的抽打在了乔静的脸上：“老东西，你弄死我试试看！”

    忽然被对方打一巴掌，乔静直接愣住了。

    不止是乔静，就连其他人也是如此。

    “你竟然敢打我！”

    “难道你没有感受到吗？”

    下一刻，男人直接反手又给了乔静一巴掌。

    “你……”

    就在这个时候，水玲珑忽然开口：“你够了，我妈或许之前的确是做错了，但是你这样，你不觉得过分吗？”

    “美女，你还算是一个明事理的人，今天我不为难你！”男人在水玲珑的身上看了一眼：“不过这个老东西，今天要是不跪在我面前，我就弄死她！”

    说着男人将目光落在了尹修明的身上：“你不是很牛逼吗，你不是说向问天是你逼死的吗！”

    “如今你可以试试看，是否能够将我给弄死！”

    当这个男人暴力的踹开房门的那一刻，尹修明心中就已经充满了不好的预感。

    如今这个男人还如此的张狂，更是让尹修明的一颗心直接沉入到了谷底中。

    “你是谁？”

    “老子行不更名坐不改姓，唐自明！”唐自明冷冷的说道：“你可以用尽一切办法，如果今天你弄不死我，我就废掉你！”

    “以免你以后出去招摇撞骗的去害人！”

    “修明，你还等什么，还不赶快打电话，弄死他！”乔静立即催促道。

    “是啊，修明，赶快弄死他，让他知道，你的厉害！”

    面对乔静和水逸仙的催促，尹修明的心中充满了无尽的慌乱之色。

    毕竟他就是一个冒牌货，哪里能够找到什么人啊，而且这个唐自明好像已经知道了什么。

    就在尹修明不知所措的时候，向文星忽然来到了这里。

    唐自明在看到向文星后，脸色顿时大变。

    他曾经见过向文星，知道向文星乃是向家的家主。

    只是他怎么会出现在这里呢，难道说自己之前所调查的信息是错误的？

    这个尹修明真的将向问天给逼死了？

    想到这里，唐自明心中就充满了无尽的惧意，完全不知道应该如何是好。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

