    不计其数的血字，一道接着一道的打进了我体内之后，我身上黑气犹如怒浪翻滚，滔天而起。短短片刻之间，就在我身边凝成黑云！

    我上当了！

    往我身上涌来的罪气不止来自于我的伙伴，就算让他们从生下来就作恶，也不至于罪孽如海啊！

    智行淡淡笑道：“陈施主，我知道你已经看出了破绽，不过，贫僧也想告诉你，除了接受这无边罪孽之外你无从选择。因为，你不知道那一道罪气来自于你的同伴。万一他们身上罪恶未除。《冥王法典》适时启动，先死的人肯定是你的同伴！”

    智行说的没错！我已经攥紧的拳头又慢慢放开，任由着无尽罪气向我不断袭来：“你究竟是什么人？”

    “宗门中人！”智行说道：“水月寺并非虚幻，而是真正存在的宗门。不过，本寺先贤的确可以洗清罪孽。但是，度化一人太过浪费时间，没有十数年的工夫，化解不了罪业。反倒是现在的办法更为行之有效。”

    智行声音一顿道：“再过半个时辰，《冥王法典》就会启动。陈施主可以趁着这会儿工夫尽量逃命。能逃多远就逃多远吧！逃出华夏或许还有一线生机。”

    智行说完就合上了双目，再也不看我一眼，可是黑气当中的人影却开始慢慢增加，不到半个小时，我身上就爬满了面目狰狞亡魂，一排排牙齿就好像利刃往我身上切割过来，我全身上下剧痛钻心，等着分食我血肉的亡魂，却在我身边不断积聚。就算我能躲得过《冥王法典》也一样躲不开这群亡灵。

    我脑中飞快盘算的对策之间，手却无意间碰到了我身上的锦囊。

    林妍给过我三个锦囊，告诉我：不到万不得已，不要触碰锦囊。现在，不就到了万不得已的时候？

    我飞快抽出一只锦囊，那里面只写了四个字：“一路往东！”

    他让我跑？

    我跑了，叶玄他们怎么办？

    这特么写的是什么东西？

    我差点把锦囊摔在地上的时候，身边忽然传来一阵鬼哭神嚎。

    无数道身穿黑袍的人影，赫然出现在碑林上空，一双双鬼目居高临下向我瞪视而来，为首一人展开一只长卷：“定罪！”

    “宋俊翔，可有辩解？”

    跑！

    我不能在待在碑林里了，我这么等下去，叶玄他们都得死于非命，只有我跑了才能引走面前的鬼神。

    我心念一动，转身就往外跑！

    围在我身边亡魂直奔我追了下来，我在前面撒腿疾奔，身后一连串的人影也在跟着我飞速疾行。找准机会便向我身上扑来，没过一会儿的工夫，我身上变层层叠叠堆起了无数的人影。

    我是在一路向东，可我每走一步都像是在负重前行，脚步也开始越来越慢，还没走出碑林就被难以计数的亡魂压倒在了地上。只能双手抓着地面一寸寸往前爬动。

    我还没爬出去多久，就看见一只亡魂贴着我身边爬了过来，狠狠咬在了我的胳膊上，钻心剧痛乍然而起之间，温热的血流从我手上淌了下来。

    坏了！罪气太重亡魂成形了。

    我眼看着咬在我手上亡魂，叼着我一块皮肉拼命的往后拉扯之间，把我的一块皮掀了起来，鲜血顺着人皮不断向下滴落时，又有亡魂往我伤口上扑了过来。

    我用带血的手撑着地面拼了命往前爬去，手指却一下碰到水月寺的外墙！

    完了！

    这下真的完了！

    碑林不是在水月寺之外，而是被墙被围在了水月寺里。

    水月寺的院墙有三米多高，我现在站都站不起来，还怎么翻墙逃生？

    这回，不仅我要被生生撕成碎片，叶玄他们也得跟我一块儿埋骨水月寺！

    不行！这绝对不行！

    “起！”我在怒吼之下，双手撑地猛地站起了起来。我原本是想借着一股急劲儿从墙上翻过去逃出水月寺，可我还没站稳所有亡魂就一块儿往我身上扑了过来，硬生生把我给压倒在地。

    这时我距离墙面还不足一米，亡灵压来，我直接一头撞在了墙上，我只觉得自己的脑袋跟墙面之间发出咚的一声闷响之后，挡在前面的院墙竟会在我一撞之下轰然倒塌。我自己跟着碎砖乱瓦一块摔在了地上。

    我本能的想要往前爬，却觉得身下传来一阵天塌地陷般的巨响，我整个人随着陷落的地面，猛地往下一沉。

    山塌了？

    不对是山崖断了！

    我人在半空的时候才算是反应过来，水月寺东面的院墙是建在了一座山崖上。那段山崖正好跟着倒塌的院墙一起断裂开来，带着我往山脚滚落了下去。

    万仞高崖，加上山崩地裂，我就算是武功盖世也得粉身碎骨。

    好在叶玄他们没事儿了！

    凭着他们的本事，我引走了鬼神，他们应该能逃脱吧？

    肯定能！

    肯定能——

    我脑中念头飞转之时，人也跟着摔进了水里，我只觉得水流没过我眼帘之间，数以千计亡魂也犹如鱼鹰投水，破空而至，成群结队的往我身边冲击而来，一只只的鬼爪迎面伸展之间，我干脆闭上了眼睛——亲眼看着自己被一点点撕成碎片的感觉并不怎么美妙，还是把眼睛闭上的好。

    我双目紧闭之间，却听见身边传来传来一声震天咆哮。

    我下意识的睁眼看时，一只夜叉已经从我身上振臂而出，双手同时攻向漫天亡灵。不计其数的亡魂在夜叉双臂之间炸成了磷火，消散在水中时，夜叉一手提着我的衣襟，一手震动水流向外飞快游去。

    夜叉在救我？

    不对，他是在自救！

    我只看到了夜叉的半截身躯，他腰部以下的部分分明就是与我前胸连在了一起。

    夜叉把我拽向水面之间，我第一眼看到的就是无尽的黑袍。

    被《冥王法典》招来黑袍鬼神，形同军旅，并列而行，高举着长刀从山崖上蜂拥而下，往夜叉的方向突袭而来。

    拎着我的夜叉，抬手把我扔在了岸边，自己挺立身形面向山崖发出一声怒吼。

    这时，我分明看见，夜叉的身形又从我体内脱离，只有双脚在站在我身上。

    下一刻间，黑袍袭来，夜叉迎敌，双方只是在一瞬当中碰撞在了一处，像是金戈震荡的巨响从我耳边乍起的瞬间，我眼角余光却看见一道人影——穆天妖？

    我刚刚认出对方是谁。穆天妖手里的银针刺进了我的脑袋，我眼前一黑却彻底昏了过去。

    等我慢慢恢复意识，还没来得及睁眼就听见有人说道：“公子，我们已经取出了夜叉之魂。”

    肖梦城的声音随之而来：“真是不容易啊！我们布局布了这么久，总算是把陈野身上的夜叉魂给逼出来了！”

    我明白了，终于明白穆天妖怎么会出现在我的病房里，还跟我三五不着六的胡说八道半天，他是在布局，洗手间里想要把我斩首的那道黑影，就是出自穆天妖的手笔。

    他们布的局，其实非常的简单，就是利用一个真正存在的江湖秘辛，一次次引我上钩。

    这个世上有《冥王法典》，有子午唤魂的秘术，有水月寺。但是，《冥王法典》并没出世，子午唤魂也没人能用，唯一真实的东西就是水月寺。

    一语天晴告诉我“子午唤魂”的存在，我深信不疑。因为，一语天晴说的是实话。林妍告诉我《冥王法典》并非传说，我也没有怀疑，因为，她也是说的是事实。

    两个事实，让我完全相信了，当时镇守在小河村下面的就是《冥王法典》，我这才会赶来水月寺。结果，在这儿中了埋伏啊！

    魔公子肖梦城要的是我的夜叉之魂。

    很快，我就听见穆天妖说道：“老魔，你花了这么大心思，只要他的夜叉之魂。到底是想杀陈野，还是想救陈野？夜叉之魂不离体，早晚有一天会吞噬掉陈野的魂魄，让他变成真正的夜叉。你把夜叉魂逼出来，不是等于救了陈野？你到底打得什么主意？”

    肖梦城道：“我要陈野的夜叉魂，自然是有大用。谢谢你的帮忙，我马上就去东洋，两年之内绝不回来，魔徒也随我消失两年。这两年，能不能一统术道就看你的本事了。别等我回来的时候，你穆天妖已经栽在别人手里了？”

    穆天妖淡淡道：“放眼江湖，除了你们三个能让我忌惮三分。还有谁，有让正眼相看的本事？”

    “陈野！”肖梦城道：“我们三个联手才算算计了陈野，我走了，老四不会搭理你。你要是单独对阵陈野，未必能讨到什么便宜。”

    “哼哼……”穆天妖冷笑了几声没有去接肖梦城的话头，反而转口问道：“我说肖梦城，整个计划你制定了一半，老四制定了一半。我怎么没弄懂。小河村下面究竟有没有子午唤魂的秘术？”

    “有！”肖梦城肯定道：“小河村里秘术就是子午唤魂。当年的小鬼子也是死在了子午唤魂之下。但是，那不是《冥王法典》的所在。只不过是有高手封印的秘术而已，用过几次就不能再用了。至于……”

