
　　结果就在此刻，韩立身旁的那个传讯法阵忽的一亮，一个赤红人影出现在里面，正是呼言道人。

　　“厉道友，速至海榕岛集合。”赤红小人开口说道。

　　“海榕岛……前辈，莫非冥寒仙府的入口真的在红月岛下方？”韩立略微一怔，此岛正是他初次执行无常盟任务是集合的岛屿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，看来你也看到了盟内流传的那条消息了。此事十有七八是真的，你先速来和我们汇合吧。”呼言道人不置可否的催促道。

　　“好，我马上过去。”韩立点了点头，掐诀中断了通讯，收起了传讯阵盘，朝着海面之下飞去。

　　片刻之后，一道青色长虹从海中飞射而出，在半空一个盘旋，朝着一个方向迅疾无比的飞去。

　　……

　　黑风海域一处海面上，苍流宫的众人尽数站在一艘大型蓝色飞舟上，往前迅疾飞射。

　　“红月岛，此岛地理位置既不偏僻，也不靠近黑风海域中心，确实容易让人忽略。”洛青海站在船头，若有所思的喃喃自语道。

　　在其身前，浮现着一小块蓝色光幕，上面密密麻麻的都是星罗棋布于蔚蓝海域上的岛屿。

　　在其身后，还站着数人，除了一名羽冠中年男子外，还有三人。

　　一名二三十岁年纪的白面书生，手持一柄蓝色羽扇，看起来颇带几分儒雅之气。

　　还有一名神情严肃的黑须老者，正低着头似乎在看自己的双脚，看起来有些沉默寡言，不拘言笑。

　　最后一人是个头戴斗笠之人，帽檐压得很低，看不清容貌，只能隐约看出是个男子。

　　此人两只手臂赫然齐肩而断，身体仿佛一个**一般，看起来滑稽中，隐隐又带着一丝可怖。

　　其他人包括南柯梦和络腮大汉等人，都站在稍远的地方。

　　“宫主，这红月岛我先前也曾去探查过，当时并未发现有何异样之处，或许是我等疏忽了。”白面书生有些自责的说道。

　　“若真是北寒仙宫处心积虑设下的禁制，寻常手段肯定是探查不到的，这并非你们之过，无须自责。虽然不知这条消息是何人流出来的，不过我的直觉告诉我，这应该是真的。”萧晋寒摆了摆手后，缓缓说道。

　　“宫主，您的意思是指……”白面书生微微一怔，继而面带几分兴奋的说道。

　　原本低头看脚的黑须老者也抬起了头，虽然面色依旧严肃寡言，但双目之中似多了几分神采，连那名斗笠男子所戴的斗笠也是微微颤了颤。

　　在不远处的南柯梦等人听闻萧晋寒如此说，脸上也露出兴奋之色。

　　萧晋寒没有再多说什么，手中掐诀一点，蓝色飞舟光芒大放，速度更快了几分，隐隐化为一道巨大蓝色幻影，朝着前方疾驰而去。

　　……

　　黑风海域另一处海面上空，一群灰袍人影站在空中一动不动，正是伏凌宗众人。

　　“师兄，你觉得这个消息是真是假？”独目大汉看向封天都，问道。

　　“空穴来风，必有其因。你们这么多人至今都找不到什么线索，还不如死马当活马医了。”封天都面无表情的说道。

　　“师兄此言极是，不过话说回来，这一次的仙府入口着实有些古怪……”独目大汉有些尴尬的赔笑道。

　　未等独目大汉说完，封天都蓦的一抬手，袖子一挥，大股黑云浮现而出，将所有人笼罩在内，阴风大作，包裹着所有人往前滚滚而去，瞬间消失在天际。

　　……

　　一座葱葱郁郁的海岛之上，一个银袍女子悬浮在半空，正是渠灵。

　　她脸上戴着一个青色面具，明亮青光从面具上泛起，形成一个青色光幕。

　　渠灵看着青色光幕，眼中露出一丝笑意。

　　就在此刻，远处天际浮现出一团白光，迅疾飞射而来。

　　渠灵转头朝那里看了一眼，取下脸上的青色面具，收了起来。

　　白光落在海岛上，闪烁了两下消散开来，现出了方面老者一行人，人数比起之前多了几人。

　　“渠道友，你可听说那个传言，仙府入口的位置出现了，是在红月岛下。”方面老者向前走了两步，兴奋的说道。

　　“我已经知道了，这个消息在无常盟中已经闹翻了天。”渠灵点头说道。

　　“你觉得，这个消息是否可靠？”方面老者声音不觉压低了几分，问道。

　　“无常盟中质疑这个消息的人很多，却没有多少人拿出确切证据否定此消息，看来有几分可能是真的。不过不管这个消息真假，自然都要去红月岛看看再说了。”渠灵不置可否的说道。

　　“看来也只有如此了。”方面老者若有所思的点头应道。

　　“只是有关这红月岛，我现在知道的信息不多，你们雪家以前是这黑风海域的本地势力，雪山道友应该对此岛了解一些吧？”渠灵话锋一转的问道。

　　“渠道友有所不知，红月岛在黑风海域本来并不怎么出名，而雪家早在数万年前便迁离了黑风海域，对其了解也不多，只是听说红月岛主是一位颇有名气的地仙，修为不俗，后来不知什么原因，此人被杀，红月岛便一直荒废了下来，至今那里也无人管辖。”方面老者想了想，说道。

　　“这样啊……”渠灵闻言眼睛微眯，露出一副沉吟之色。

　　“既然决定要过去，我们还是尽快出发吧，万一这个消息是真的，莫要让其他势力的抢了先机。”方面老者等了一会，渠灵仍在沉吟不语，不由得有些着急的说道。

　　“好，那走吧。”渠灵目光一闪，收回心绪，嗯了一声。

　　方面老者一喜，转身挥手发出一股白光，罩向雪家众人，便要飞射而出。

　　就在此刻，老者后背一阵微风吹过，然后小腹一凉，一股剧痛传来。

　　他全身力气飞快消散，低头一看。

　　一只碗口粗细的白色蛇头从他腹部伸出，口中叼着一个白色小人，五官面目和老者一模一样。

　　方面老者双目圆瞪，脸上满是不敢相信的神色。

　　他身上虽然看不到多少灵光，但身上穿着一件贴身灵甲，乃是他花费数十万年心血辛苦祭炼的宝物，但在此蛇面前，竟然仿佛纸糊一般。

　　白蛇口腔深处白光一闪，一缕白焰飞射而出，打在元婴小人上。

　　咔咔！

　　方面老者的元婴顿时被白色冰晶冻结。

　　白蛇大口一张，赫然将老者的元婴连同外面的冰晶一起吞噬了下去，然后身体一缩，蓦然倒射而去。

　　方面老者闷哼一声，身体被白蛇一带，转过身来。

　　他的身后，渠灵面色冷漠，身上缠绕着一头白色大蛇，狭长的蛇目冰冷之极，口中蛇信轻吐，发出嗤嗤的声音。

　　“不好！”

　　“疯女人，你干什么！”

　　“老祖……”

　　这一连串的变化快如闪电，雪家众人此刻才反应过来，眼见老祖被暗算，立刻连连怒喝，飞扑了上来。

　　各色光芒的灵宝顷刻间倾泻而出，汇聚成一条巨大灵光洪流，朝渠灵而去，似乎这些人早有所备一般。

　　渠灵冷笑一声，单袖一挥。

　　一团金光飞射而出，化为一头数十丈大小的金色巨虫，挡在那灵宝洪流之前。

　　“为……什么……”方面老者盯着渠灵，全身力气飞快消散，仍然艰难的开口问道。

　　“我邀请你们雪家，不过是因为不熟悉这黑风海域，需要一个合适的探子罢了，现在仙府入口既然已经出现，自然也就用不到你们了。”渠灵淡淡的说道，屈指一弹。

　　方面老者眉心处顿时“噗”的一声，凭空多出一个血洞，眼睛黯淡了下来，倒在了地上。

　　渠灵目光一转，看向另一边。

　　一道道灵宝轰击在那金色甲虫身上，掀起一连串的轰轰巨响，光芒狂闪，却见所有灵宝被轻易弹开，甲虫身上一丝白痕也无。

　　不过被灵宝轰击了这么几下，金色甲虫眼睛中露出恼怒之色，两只前爪一挥。

　　两道晶光飞射而出，斩在两件灵宝之上。

　　“嗤啦”一声轻响，两件灵宝仿佛泥捏一般，轻易被晶光斩成两截，光芒尽失的掉落在了地上。

　　雪家众人眼见此景，尽数目瞪口呆。

　　“别犯浑！此女非我们可以力敌，快分散逃走！能逃一个是一个！”那长脸男子大吼一声，连祭出的灵宝也来不及收回，身体化为一道白光，朝着一个方向飞遁而去。

　　其他人如梦初醒，尽数转身逃走。

　　“来了何必还走？都给我留下吧。”渠灵冷笑一声，屈指一点。

　　金色甲虫两只前爪金光大放，再次猛地一挥。

　　两道十几丈长的粗大晶光飞射而出，发出嗡嗡颤鸣。

　　两道晶光轻轻一颤，然后赫然化为十几道较小的晶光，分别朝着雪家众人斩去。

　　晶光速度快的不可思议，一闪便出现在众人身后。

　　“噗噗”几声，雪家众人的护体灵宝在晶光之前，仿佛纸扎一般，轻易斩碎。

　　在一连串呼天喊地的凄惨叫声中，雪家众人无一例外，身体连同灵宝化为漫天莹光，消失无踪。

　　渠灵微微一笑，挥手发出一股银光，将方面老者的尸体卷住到身前。

　　“金仙修士气血充沛，倒是不错的血食。别急，好吃的还在后面呢。”此女打量这尸体两眼，点了点头，收了起来，随后目光一转的望向金色甲虫，笑道。

　　说完，此女又挥手召回了甲虫，身体化为一道银光飞射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 