    娜蕾蒂娅道出所知的一切。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    林远默默地聆听着。

    “所有的事情，都是从两年前开始的。”

    娜蕾蒂娅所属的组织“寻乡者”，最初开始是由一批因为战争而失去家乡和国家的难民所造成的，他们的人数不多，只有一千多人，在魔法世界是一个不大不小的互助团体。

    “我不知道父母是谁，从婴儿时期开始，我就失去了父母，而我的家乡，也因为泰伯利昂帝国的侵略，被他们吸收为国土的一部分了。”

    娜蕾蒂娅从小就被寻乡者抚养长大，对于她来说，寻乡者就像是她的家。

    “我们是社会边缘的弱势社群，为了避免成为帝国的奴隶，我们只能够在夹缝之间刻苦生存，而且因为我们难民的身份，很难在其他国家立足，所以，那些人来找我们的时候，我们无法拒绝。”

    娜蕾蒂娅有一位姐姐，一位没有血缘关系的姐姐，可以说是开始的起因之一。

    “姐姐她有着很高的魔法天份，是我们的英雄，但是，因为姐姐表现出来的魔法能力，被那些人给注意到了。”

    娜蕾蒂娅的姐姐，能够使用自己的能力，去操纵魔物，这一点不知怎么流传出去了，然后被人留意到了。

    “那些人，那些打算在地球上引事件的人，他们看中了姐姐所拥有的能力。”

    催眠状态中的娜蕾蒂娅，像是人偶一样声音没有一丝起伏。

    “为了所承诺的利益，我们无法拒绝的绝好条件，我们参与了其中，参与了驱使魔物袭击地球同盟的城市的计划。”

    而这个计划，也在两个多月前，成功地进行了。

    “那个魔物袭击事件，是你们策划的？”

    林远心中已经猜测到几分，不过看到对方点头承认的时候，还是觉得有一些荒谬。

    “寻乡者……不，姐姐在计划中的任务，就是用利她的能力去捕捉魔物，然后在适当的时机，将所有魔物传送到地球之上，为了这一个计划，我们准备了两年，不计辛苦在世界各地捕捉了一百多头魔物。”

    林远忍不住笑了出来。

    “娜蕾蒂娅，那么妳又有什么任务？妳进入到我们的学校，是为了什么？”

    林远虽然可以确定对方的目的，但他还是想亲耳听到答案。

    “我在那些所谓盟友的帮助之下，从魔法世界偷渡到地球上，使用了异色卿的魔法道具变化外型，使用了虚假的身份背景，潜伏在学校之中，等待那些人的通知。”

    失神中的娜蕾蒂娅，神情出现了一丝自责的痛苦。

    “我必须要在通知来到的时候，在学校之中打开空间裂缝，让那些被控制了的魔兽，出现在学校里。”

    “所以，妳就把魔物放到了普通部学生宿舍的门口，还真是狠心啊，娜蕾蒂娅。”

    想起了那一天的事情，林远越来越觉得有趣。

    可是，娜蕾蒂娅却摇头否认了。

    “不是，我没有把空间裂缝在普通部的宿舍打开，我是把那个魔法道具放在魔法科的范围里。”

    娜蕾蒂娅也是相当的不解。

    “我在之后才知道，还有另外一个人跟我一样，都是负责打开空间裂缝，只不过那个人选择在普通部使用道具，不过在这之前，我都没有收到任何消息，我也不知道对方究竟是谁。”

    “……娜蕾蒂娅，”林远的眼睛微微眯起，“打开空间裂缝的魔法道具，是什么人制造的？”

    然后，他听到了不出所料的答案。

    “是万象研究会的异色卿。”

    “哈，这算什么，自编自导自演吗？真有你的！”

    林远几乎可以肯定，另一个把魔物放在普通部的人物是谁了。

    两头出现在学校的魔物，一个是娜蕾蒂娅放的，另一个的答案呼之欲出。

    “还真是看不出来呀，正所谓最毒妇人心吗？红公主，妳还真是好意思继续留在学校里。”

    来自魔法世界，而且和万象研究会有关系的人，除了爱丽丝外不作他想。

    把魔物释放在没有反抗能力的普通部学生区，之后再大摇大摆地出现，装作英勇奋战的模样，拖住魔物的脚步，之后还被人多谢和赞赏。

    真厚脸皮。林远为对方感到敬佩。

    “娜蕾蒂娅，妳们准备了这么久，就是为了得到那个公事包中的东西吧。”

    这不是疑问句，而是绝对肯定的语句。

    公事包所收藏的资料，绝对是地球同盟的最高级机密。

    “我们的这次计划，有很多组织进行了合作，分别处理了不同的事情，以及不同的地区，我们需要引起极大的混乱，才能够得到想要的东西。”

    简单来说，就是调虎离山。

    他们准备了许多的魔兽，让不同的间谍潜入各个魔导组织里，然后打开空间裂缝，为的就是引开所有魔导师的注意力。

    “在混乱的期间，有人利用了这段宝贵的空窗期，偷取了地球同盟和魔导联盟的最高等级资料。”

    他们悄悄地复制了大量机密文件，在无人现的情况之下，当然地脱身而出。

    地球同盟和魔导联盟在短时间之内，都不会现这一件事情。

    “参与了这个计划的，有哪些组织？”

    林远打开公事包，那里面的东西全部拿出来。

    “我只知道其中几个，这是一次世界性的袭击，好像是有十多个不同组织合作。”

    娜蕾蒂娅一个一个地说出合作者的名字。

    提供魔法技术的万象研究会和真理探索者。

    负责准备魔物的寻乡者。

    保证传送门偷渡工作的乐园守卫。

    在地球上支援的盖亚之旗。

    再袭击结束后，引开地球同盟和魔导联盟的湛蓝革命。

    虽然可以肯定还有一些组织参与，但是娜蕾蒂娅只知道这几个名字。

    “甚至有传闻说，地球同盟和魔导联盟里也有一些内应，不过我不能够肯定。”

    “还真是多人参与啊。”

    林远笑得相当高兴。

    “话说回来，乐园守卫和盖亚之旗，这两个名字我听也没听过，妳知道些什么吗？”

    娜蕾蒂娅开始解释。

    乐园守卫和盖亚之旗，其实是性质相当类似的组织。

    反魔法世界的盖亚之旗，反地球霸权的乐园守卫。

    这两个组织，都是认为地球和魔法世界不应该继续接触，想要关闭掉两界连通门的激进组织。

    盖亚之旗认为，地球不需要继续和魔法世界沟通，异世界的出现其实是一种错误，他们必须要修正这一种失误。

    乐园守卫认为，魔法世界应该自主独立，不需要再受地球的影响，他们应该中断彼此的连系，让魔法世界的人民得到真正的自由。

    “果然是激进组织，理由有够牵强的。”

    林远把那两个组织的目的置之一笑。

    “那么，为什么这次计划的主要成果，会落在了你们的手上？”

    林远看着桌子上摊开的各种资料。

    公事背包里还有两个奇怪的电子硬盘，但是外貌样式，却是林远不曾见过的类型。

    “我们得到这些东西，其实只是一次意外。”

    合作袭击地球的计划结束后，联手的同盟生了一些冲突。

    事情的起因已经无人得知了，总之合作到这里，突然有人受伤死亡，然后就是互相的怀疑，演变成彼此的攻击。

    可以说是在一连串的巧合之下，再合作者中力量最为弱小的寻乡者，偶然把所有的成果拿到了手上。

    “为了出奇不意，寻乡者的同伴决定把东西隐藏到学校里，交到了我的手上。”

    娜蕾蒂娅的声音带着几分泪意。

    寻乡者的同伴，在这之后，全部都被其他人杀死了。

    娜蕾蒂娅一直忍耐下去，在学校之中没有表现出不同的地方，等待能够逃走的机会。

    然后就在昨天，在最后一位同伴的通知下，娜蕾蒂娅收到了一个令人不敢相信的消息。

    在魔法世界的寻乡者，被人消灭了。

    “是万象研究会，那些人为了得到姐姐的魔法能力，在完成了目的之后，将我们抛弃了……明明都在其他人口中，知道了他们不怀好意，我们却还是躲不开这个结局……”

    娜蕾蒂娅痛苦地绷紧着脸。

    “我在同伴的掩护之下，勉强逃开了其他人的袭击，然后如你所见，最后我在街上被逼得走投无路的时候，你救走了我。”

    林远凝望娜蕾蒂娅的悲切麦表情。

    “娜蕾蒂娅，寻乡者得到了这些资料，有什么用途？”

    “……家乡，我们需要建立自己的故乡，我们需要有足够的利益，来得到他人的支持。”

    这些在地球上的最高机密资料，对于魔法世界的国家来说，是一件无与伦比的交易条件。

    “也是啦，这里有很多地球的黑素材，绝对不能公开的各种实验，绝对不能泄漏的最新魔法研究资料，我想其他组织，一定都为了这些东西再努力着吧。”

    林远笑了笑，然后把娜蕾蒂娅身上的魅惑魔法解除了。

    “谢谢妳的合作，娜蕾蒂娅。”

    有些恍神的娜蕾蒂娅摇了摇头，她捂着额头，完全不知道自己刚刚在干了什么。

    好一会儿之后，她才惊恐地望向林远。

    “你……对我做了什么……”

    娜蕾蒂娅记忆有一些混乱，她记得自己顺从地回答了所有的问题，可是她并不想这么做。

    她感觉到自己违反了自己的意愿。

    这一种矛盾感，让她陷入了混乱之中。

    “没什么，只不过我觉得这样进展会比较快一些。”

    娜蕾蒂娅看见陌生的朋友，露出了和往常一样的和善微笑。

    可是，这种笑容，她只感觉到满满的违和感。

    “林远……你是谁？”

    “这还用我说吗？我当然是林远啊。”

    林远把手按在胸前。

    “出生在地球的林远，一切都有明确记录的林远，除了林远之外，我还能是谁？”

    他微笑着拿起了娜蕾蒂娅的人皮面具。

    “这个东西，说不定有留下某一些追踪手段，就让我来毁掉它吧。”

    娜蕾蒂娅看见对方手上的面具渐渐崩溃，散落成一地的灰烬。

    她下意识想要阻止。

    可是，嘴巴张开到一半，她无法说出一个音节。

    她是娜蕾蒂娅，寻乡者的娜蕾蒂娅。

    失去了家乡的娜蕾蒂娅。

    她不是亚细亚魔法学院的孙璐璐。

    娜蕾蒂娅不自觉地流出了一滴泪水。

    “孙璐璐从一开始就不存在，这就是我和妳的区别，我是林远，而妳不是孙璐璐。”

    林远把所有的灰烬拍落地上。

    “不过放心吧，娜蕾蒂娅，妳还是我的朋友，所以，接下来，就由我来保护妳吧。”

    林远用最为温柔的语气，包容着失去了一切的少女。