    何国看着陈凌嗜血的模样，愣了一下。

    这个某某突击队的指挥官，杀性也太重了吧！

    而且，俗话说，穷寇莫追，这家伙还让手下追杀1公里，能杀多少就多少，太疯狂了吧！

    不过，何国亲眼目睹，整个作战过程中，彻底被陈凌等人的实力折服，很确定，就算这个某某突击队的人追击出去，也没有太大的危险。

    这些叛军实力在全盛的时候尚且不是他们的对手，更何况现在被吓破胆的样子？

    不过，小心驶得万年船，毕竟，谁也不能保证前面会不会有叛军的援军。

    何国只是在心里这么想，当然不会干涉陈凌的决定。

    人都是人家打跑的，自己哪有立场说？

    况且，人家的实力摆在那里。

    何国看到这个20岁左右的陈凌，满满都是佩服。

    这个家伙太强大了，分分钟刷新自己的三观。

    他还是生平第一次看到，有人用重狙干掉坦克，还两枪一架坦克，甚至还隔着一千多米的距离，很轻松就干掉军车上的敌人。

    何国当兵这么多年，当然见识过许多强大的军人，但还是第一次看到这么强悍的人，简直百年难得一遇。

    不仅如此，就连对方的手下也是强悍地要命。

    尽管自己没有参与其中，但是身为旁观者，他很清楚地知道，凭借几十人的力量在不到一个小时之内的时间，干掉三四千人的大队伍，难度有多大！

    最让他佩服的是，这些人不仅做到了，而且看起来还游刃有余，好像并没有用尽全力。

    话说回来，要不是不该问，加上权限不够，何国真的特别想问陈凌，他们到底是怎么练出来的？为何如此强大？

    当然，他刚才也隐晦地问了几句，知道对方不会说之后，也不敢多嘴，反正能亲眼看到这样精彩的战斗过程，已经很不错了！

    “明白。”

    “明白！”

    “......”

    这些小队长纷纷在通讯频道里面低吼起来，然后，带着各自的队伍迅速追击出去。

    没错，他们确定没杀过瘾，感觉才刚刚热身，战斗就结束了。

    蹬蹬。

    地狱火突击队等人操着枪械，不断地在后面追击。

    就这样，工厂前面出现了这样滑稽的场面。

    几十人粘着两千多人追。

    好像背后有什么可怕的怪物一样，这两千多人头也不回，使劲在奔跑。

    噗噗噗。

    枪声伴随着急促的脚步声，不断在周围震荡起来。

    开枪的是地狱火突击队等人，那些叛军只管在逃跑，没人有勇气转过身，开出一枪。

    不过，刚才在跑路的过程中，这些叛军几乎都已经丢掉枪械，也没机会再开枪。

    随着子弹入肉的声音不断传来，逃命的叛军不断被射杀。

    “不要开枪了！救命啊！”

    “不要啊，快跑了，魔鬼来了！”

    听到子弹的声音不断在耳边呼啸，这些叛军惨叫连连。

    各种枪声，惨叫声，嚎叫声，不断从空旷的原野传出来。

    陈凌看着这一幕，嘴角浮现出一丝笑容，然后放下了10式重狙。

    旁边的何国却一直拿着望远镜，正在看着远处的追杀，越往下看，越感慨。

    不到20分钟，整个战局完全被扭转，这个某某某队伍，实在太可怕了，打起仗来，简直是所向披靡，让这些叛军毫无反击之力。

    何国与这些叛军打过交道，知道对方的实力，虽然比不上强大的特种兵，但是比一般军人还是强大了许多，毕竟，这些叛军几乎都是阿布国军队的人，也算是训练有素的军人。

    结果，只是一个照面，这些有着军事素养的叛军竟然直接一败涂地。

    现在，他们还如同丧家之犬，拼命在逃跑。

    要是慢上一步，他们绝对逃不过死亡的命运。

    当然，何国对这些叛军没有任何好感，对方落得如此下场，完全是自找的。

    何国通过望眼镜，不停地仔细观看在地狱火突击队等人开枪的速度与角度。

    刚才叛军太多，鱼龙混杂的，他看不仔细，而现在可以一目了然。

    如此高明的枪法，加上这么快的速度，难怪可以杀得这些叛军落荒而逃。

    在这一之前，何国以为自己的实力已经不错，但是对比这些人，自己简直是渣渣。

    对方任何一人的战斗力都比自己强悍太多，就算自己在全盛时期，都没有这样的战斗力。

    被几千敌人的包围，却能在这么短的时间将对方彻底瓦解，这份实力，他真的服了！

    对了，现在这是一个机会，他们要想带人冲出包围圈，已经不是什么难事。

    何国脸色一喜，立刻开口放下望远镜，开口道：“陈凌兄弟，要不我们今天晚上就撤退。”

    陈凌摇头，淡淡道：“我们为什么要撤退？这里的东西，难道拱手让给他们？”

    这话一出，何国苦笑了一下，无奈道：“不撤退，我们能怎么办？那些人一定不会善罢甘休，还会不断派人过来，我敢保证，就算没有战乱，他们也会一样对我们纠缠不休，到时候，可能就不止一个国家知道这里的事情，到时，情况会更加复杂。”

    陈凌点头，没有作声。

    何国是老兵，分析问题确实有自己的一套。

    没错，这些话说得有道理。

    就算没有眼前的叛乱，戴恩军事公司的人也会想方设法搞事情，想要将东西抢走。

    就像上次在国际勇士学校，有关爆破方程式的资料的事情，戴恩军事公司也参了一脚。

    这个公司唯利是图，哪里有利益，哪里都少不了他们的身影。

    而这个公司的人确实比一般的雇佣兵强大得多。

    不过，就算对方再难缠，陈凌也无惧。

    这么珍贵的东西，要是拱手让出去，这不是地狱火的作风，也不符合自己的性格。

    最关键的是，这个东西是国家需要的珍稀能源，更是赵司令交给自己的任务。

    那么，于公于私，无论对方使出什么阴谋诡计，自己以及自己背后的地狱火，绝对不会退缩，一定努力会把这个东西，牢牢掌控在自己的手里。

    其实，这一路走来，陈凌从来没有怕过谁，只要是上面交给自己的任务，就算用生命去拼，也绝不会退让。

    而且，他走到现在，实力已经不可同日而语，没有多少人是他的对手。

    像戴恩军事公司这样的财狼之辈，来一个，他杀一个，来一对，他杀一双。

    想到这里，陈凌咧嘴狞笑，正准备说话。

