    之所以没有立竿见影的效果，那是因为这不是传统的那种，跳崖之后找到千年灵芝万年人参，吃了之后就增加一甲子功力的武侠小说。

    像是这种能够改善体质的丹药，都不可能是短时内起效的。

    哪怕是大圣这样的高端存在，也是在老君的八卦炉里，被硬生生的烧了七七四十九天，这才将金丹的药效通过这种激烈的方式短时间内激发出来。

    也是因为如此，这才有了后面横行天下的本钱。

    王霄如果不进八卦炉的话，起码得缓慢多年才会逐渐生效。

    这个多年，对于神仙妖魔来说不算什么，可对于凡人来说基本上就是一辈子过去了。

    好在王霄有许愿系统，可以在异世界渡过无数个人生。

    “帮我订票。”完事之后成为贤者的王霄，悠悠然的抽着香烟“我要回老家一趟。”

    精神焕发的同时又感觉精疲力尽的苏若雪，也没问为什么就直接拿过手机开始订票。

    王霄掐灭烟头，起身走到柜子旁边，拉开抽屉拿出了两颗药丸出来。

    看着递到自己面前的药丸，苏若雪下意识的摇头“我有带七十二小时。”

    “什么跟什么。”

    王霄也是笑了“你吃一颗，另外一颗寄给李紫筱。顺便告诉她，再不回国就别回来了。”

    之前在青蛇世界之中，王霄用昆仑仙境的灵芝仙草作为原材料，炼制了一炉总计九颗的丹药。

    开始的时候瞎子道士一贫和他的两个徒弟，试药试吃了三颗。

    然后王霄自己吃了一颗，又送给了即将病死的宋孝宗一颗。

    剩下的四颗丹药他都带了回来，李紫筱与苏若雪一人一颗。还有两颗，王霄定了票要回家，给自己的父母用。

    这种能够极大改善身体素质，祛除百病甚至能够起死回生的神丹。看似试药的时候有些浪费，可王霄是准备给自己与父母女票吃的，当然是要谨慎再谨慎。

    只要能确保一人一颗，多找两个人来试药，确定安全性并不为过。

    安排好了事情的王霄，还是不甘心金刚不坏之身的事儿。

    强行驱动丁丁重新恢复活力，拉着苏若雪的手在此开始深入浅出的推拿按摩运动。

    回老家的王霄，当面看着父母将丹药吃下去，这才算是放下心来。

    有了这些丹药打底，王霄也就不需要为父母的身体状况而担忧。

    现代世界里的日子过的很快，王霄整日里不是吃吃喝喝就是打游戏睡觉，整个人都过的看上去有些颓废，与眼下流行的躺平有的一拼。

    之后还是王霄的爸妈看不下去了，吃过饭之后就硬生生的把他赶了出去“不管你做什么都行，就是别待在家里。”

    王霄也是无奈，只好出门到处闲逛。

    “或许我也该找个正式的事业来做了？”

    自从他从美术学院辞职之后，就没了正经的工作。每次许愿世界的间隔休息时间，都是无所事事。

    一开始还会觉得挺轻松的，整天吃吃喝喝玩玩乐乐的，还能有漂亮的妹子一起切磋斗地主的技术。可再轻松舒畅的事儿，日久了就会索然无味。

    王霄决定给自己找点事情做，所以他跑去了渔具店买了一套钓鱼装备，然后去了水库里钓鱼去了。

    钓鱼这种事情，需要的不是什么技术，而是耐心。

    这能有什么技术，无外乎是渔具与饵料的挑选，鱼群地点的判断，各种不同水层有什么鱼的分析等等。

    做完了这些事儿，剩下的就要交给耐心。

    有耐心的人，可以坐在岸边慢慢的等待着鱼儿上钩。

    而王霄这儿，最不缺的就是耐心。

    他坐在水库边上，戴着遮阳帽双目出神的发呆。

    清风拂过水面，吹绉一池秋水。

    身边的鱼竿，放着快半个小时了，却是一点动静都没有。

    王霄无聊的打了个哈欠，然后他就看到有几尾游鱼出现在了他的鱼饵区。

    精神一振，他感觉好运气要来了。

    然后，一阵汽车的轰鸣声响由远及近，最后停在了距离他不远的地方。

    一位脸上带着自信之色的成功人士，带着一位漂亮妹子走了下来，还大声说笑吹嘘自己钓鱼的技术是多么多么的出色。

    这番嘈杂的响动之下，之前过来的几尾游鱼，已然是悄悄溜走。

    王霄的脸色，瞬间就黑了下来。

    成功人士拎着渔具，就在王霄身边不远处安置下来，嘴里还在巴拉巴拉说个不停，吹嘘自己在什么野鸡比赛里得到过很好的名次云云。

    “喂。”

    王霄侧头看过去“钓鱼呢，别吵。”

    成功人士楞了下，随后失笑“小老弟脾气挺暴啊。”

    他扫了眼王霄那空空如也的鱼桶，笑容愈发旺盛“自己钓不到鱼，可别把火气发在别人的身上，要多从自己的身上找原因。”

    王霄干脆的翻了个白眼“听你说话的口气，好像技术很不错？”

    “还行吧。”

    成功人士坐在马扎上，摆弄着手中的鱼饵“参加过一些钓鱼比赛，拿过不错的名次。”

    “那咱们比比怎么样？”

    “你想怎么比？”

    王霄耸肩“当然是比谁钓的鱼数量多，重量大了。”

    成功人士再次看了眼王霄的空桶，微微点头“可以，不过得有些彩头吧。”

    “你说。”

    成功人士侧头看了眼身旁百无聊赖的妹子“我晚上要和女朋友去古阳大酒店吃完饭，你就帮忙付个账如何？”

    古阳大酒店是王霄老家这里最好的酒店，在这里吃一顿饭的价格可不便宜。

    “没问题。”

    王霄笑了“你输了怎么说。”

    成功人士不认为自己这样的专业人士会输给王霄这种小年轻，他很是大气的举起了戴着手表的手腕，在王霄的面前显摆“看到没有，绿水鬼。好几万呢。你要是能赢，这个就是你的了。”

    “有意思。”王霄点点头，并没有把自己戴着的百达翡丽露出来“那就开始吧，一个小时为限。”

    如果说之前王霄的精神状态是正在打盹的大猫，那此时就化身成为了准备捕猎的猛虎。

    然后，又是半个小时过去了。

    王霄的鱼桶里依旧是空空如也，可隔壁的成功人士那儿，已经装了大大小小五六条了。

    “小兄弟，今天运气不太好啊。”成功人士很是欢畅的笑着，还对一旁撑起了遮阳伞，做在下边摆弄手机的妹子说“晚上想吃什么随便挑，有好心人请客。”

    王霄没有回应，他的目光微冷，开始动手了。

    一股微不可察的力量，透过鱼竿传导进入了水中。

    这股力量带动着水面之下的波动，一下接一下的形成冲击波。

    王霄对力量的控制非常精确，这种力量冲击不至于让附近的鱼儿昏迷过去，却是可以震动的其陷入迷糊状态。

    那种感觉，就像是被敲了一棍子一样。

    水库里的鱼都是养殖的，和野生的不一样。

    这里常年都有人来钓鱼，鱼儿们早就精明的不得了。等闲想要让它们咬钩，可不是一件容易的事情。

    不过它们在水里被王霄给震晕了之后，晕乎乎之下咬饵的几率就大幅度的增加。

    果然，之前因为王霄使用的是那基础化，大众化的渔具和鱼饵，根本就不上当的鱼儿，很快就开始接二连三的被王霄给拎了上来。

    看着王霄一条接一条的拎起鱼来，不远处使用特制钓具，外加价格昂贵的专用鱼饵的成功人士，很快就不淡定了。

    他额头冒汗，脸上再无之前的轻松神色，甚至转而咬牙切齿的低声呵斥鱼儿快点上钩。

    等到一个小时的时限快要结束的时候，他甚至因为心情烦躁而呵斥了一旁依旧是在摆弄手机的妹子。

    “还用数吗。”

    一个小时的时间终于到了，王霄拽起鱼竿，将一条快有半截手臂上的大鱼，从鱼钩上取下来扔进了水头里“要不要去找一杆秤过来？”

    根本就不需要秤什么的，只是目测王霄那已经装不下的鱼桶，再看看成功人士那儿最多三分之一的鱼桶，就知道谁胜谁负。

    王霄收起鱼竿，向着成功人士伸手“拿来吧。”

    “拿什么拿。”成功人士当即翻脸“我可不记得答应过你什么事情。”

    毕竟是好几万的手笔，这是他往日里用来装比，无往而不利的利器，哪里舍得就这么输给王霄。

    反正就是翻脸食言了，你能拿我怎么样？

    好几万的东西，太心疼了根本就是舍不得。

    王霄无所谓的笑着，拿出钱包取出一张黑卡扔了过去“认识不？”

    成功人士的面色已经变了，因为他认得这是宇宙行发出的顶级黑卡，最低存款也是五百万起步的那种贵宾卡。

    王霄再转头仔细看着成功人士的车牌号“你是做生意的是吧，信不信我拿钱砸到你的生意破产？”

    成功人士快要郁闷死了，本想轻轻松松装个比，哪里想到会踢到了铁板上来。

    他的确是做生意的，可也只是普通中产而已。

    王霄若是真的不计代价的花钱砸他的生意，那画面实在是不敢想象。

    百般挣扎与无奈之下，成功人士最终还是颤抖着将自己的绿水鬼摘了下来，依依不舍的将手表与黑卡都递给王霄。

    收起黑卡，王霄起身拿着绿水鬼就给扔进了水库之中。

    “下水去找你的绿水鬼去吧。”

    将水桶里的鱼都倒回水库去，王霄潇洒的拎着渔具动身离开。

    成功人士没带妹子去古阳大酒店装比，而是留了下来进水库里开始摸他的绿水鬼。

    毕竟好几万的东西。

