
　　损失的版权费可不仅仅是保健球这么一项而已，上次让阎立本拿去试验的曲辕犁在经过长时间的实验之后，发现好用的很。

　　于是阎立本上奏，希望皇帝能将这种犁推广全国。

　　而且不知道是不是为了拍马屁，居然还起了名字——公主犁。

　　关键李治居然还同意了！笑呵呵的让阎立本专门去做这件事情。

　　为了不让他过劳死，让他专职右相的工作，司平太常伯由一个叫杨日方的顶上。

　　知道了这件事情之后，李月辰一脸的无奈。

　　公主犁……你们这些人敢把名字起的更难听一点吗？

　　不过她也懒得反驳，反正既然是利国利民的好事情，叫什么就随便吧。M.23sk.com

　　随着天气一天天逐渐热起来，传来了一条不太好的消息。

　　李绩病了！而且病的很严重！已经到了不能下床的地步。

　　收到消息的李治让兼任太医令和尚药局奉御的刘神威尽力配合，务必要把他给治好。

　　毕竟现在的李绩年龄大了，病到这种程度，一旦治不好，恐怕剩余寿命也就到头了。

　　但刘神威检查之后表示自己似乎也无能为力，让李治一时之间难过的很。

　　这位老臣可以说是他的坚定支持者，如果当初没有他的帮助，就算自己跟武媚娘最后能搞死长孙无忌，恐怕也要很长时间。

　　有几位大臣上奏说不如找些外面的修行之人看看有没有办法，但是被李治拒绝了。

　　这里面的原因，李月辰也听说过一些。

　　李治刚刚被立为太子不久的时候，太宗李世民已经开始沉迷吃丹药。

　　不光自己吃，还偶尔赏赐给儿子女儿，还有大臣们吃。

　　当时有个叫王玄策的外交官从天竺带回来了制糖的工艺，随行的还有一个天竺方士。

　　这家伙说自己已经两百多岁了，长生不老，会炼仙丹。

　　李世民让他炼，他说缺乏材料，现在能炼的都是些普通丹药。

　　于是太宗就一边派人帮他找材料，一边吃他炼出来的普通丹药，没多久就病死了。

　　当时也没人把李世民的死亡原因归咎于这方面，李治当了皇帝想送那个方士回国，结果他好像是喜欢上长安这个全世界最繁华的城市了，不想走了，就一直留在这里。

　　李治搞死长孙无忌不久，家族遗传病就开始犯了，那段时间每天都被折磨的难受。

　　结果这个方士又来到皇宫里面，忽悠李治说自己能炼制仙丹。

　　本来李治还有点心动的，结果李绩直接站出来说“快拉几把倒吧，上次见你还是壮年呢，现在自己都满脸皱纹头发都白了，哪儿来的脸说自己长生不老？”

　　李治一听感觉说的有道理，从那以后好像也算是悟透了，哪怕再难受都没动过吃仙丹的念头。

　　所以现如今有人上奏炼制仙丹去给李绩吃，他想都没想就拒绝了。

　　虽然心中难受，但也不能不管国家的事情，现在李绩病重卧床，必须有能接替他的人才行。

　　所以李治召回了裴行俭，封司列少常伯（吏部侍郎）。

　　李月辰生怕李治因为这些事情难过的犯病，所以每天都抽出很多时间去陪他说话聊天。

　　并且还去找了几个哥哥，告诉他们最近李治心情不好，没事了就过去陪陪他。

　　所以最近李治身边总是有人陪着，倒是一点都不无聊。

　　李月辰的做法还是非常有效果的，至少最近明显感觉到李治对孩子们都比平时更加亲近了。

　　就连庶出的两个女儿，也不像平时那样的冷淡了。

　　然而事情总是没有那么顺利，六月份，冀州突发大暴雨，积水最深处超过一丈，毁田近五千顷。

　　七月份，剑南道十九州大旱，近四十万户受到旱情的困扰！

　　朝堂上大臣们吵成了一团，却很难拿得出一个解决的办法。

　　让本来就心情不好的李治回到延英殿之后忍不住大发脾气，把桌案都踢翻了。

　　常言说天子一怒便是血流成河。

　　现在李治在气头上，周围的人基本都是噤若寒蝉，没人敢在这个时候去触皇帝的霉头。

　　这种压抑的气氛笼罩在皇宫里面，让本来就心情不好的李治更加暴躁。

　　听说了这个消息的李月辰心中一样着急，毕竟这个年代，粮食产量底下，赈灾不是说说就能搞定的事情。

　　李月辰现在虽然不敢瞎说什么，但总要试试，说不定能够以小孩子的笨办法给他们一些灵感呢。

　　她到不指望能给出什么解决方案，只是想办法让李治冷静一点，不然真的容易犯病。

　　第二天，李月辰照例去陪李治和武则天。

　　现在除了她之外，其他几个孩子也就李弘还敢过来。剩下的那几个，生怕撞在霉头上。

　　李月辰趴在李治身边的榻上，看到他手里的保健球都不转了，想了想，最终还是开口了：“为何近日阿爷如此不开心？”

　　“唉……”李治叹了口气，伸手摸了摸她的脑袋，“辰儿若是知道如何解决饥荒，我便会开心了。”

　　李月辰双手撑着下巴，眨了眨眼睛：“饥荒，让隔壁州县将粮食调运过去可行吗？”

　　听到这小孩子的言论，李治摇了摇头：“那隔壁州县没了粮，如何解决？”

　　“再从隔壁调可好？”李月辰问道。

　　“按照辰儿所说，岂不是要一路如此到海边去？”李治放下手里的保健球，“那海边的子民如何解决？”

　　“捕鱼可否？”李月辰问道。

　　这话一出，倒是让李治和在旁边摇头苦笑的武则天都愣了一下，随后对视一眼。

　　“嘶——”

　　李治深吸一口气，抬起头道：“这……”

　　旁边的武则天点点头：“此法虽不完善，但可一用。若是互相搭配，鱼以炭火熏之，也可长途运输。”

　　随后两人就开始以这个问题的可行性讨论起来。

　　这是目前李月辰作为一个小孩子能想出来最合理的办法了，点透了李治和武媚娘，也算是为遭灾的民众做出的一点贡献了。

　　她没有继续多待，说声告退就离开了。

　　但她心里很清楚，这办法根本不能彻底解决这个时代粮食短缺的问题。

　　想要解决这个问题，就必须解决粮食产量的问题。

　　可杂交水稻这玩意儿……她的了解也仅仅停留在这四个字上，至于具体怎么做，不知道！

　　而且想要解决这个问题，也不是现在她一个小孩子能管得了的。

　　……

　　这件事情李治叫了不少大臣到紫宸殿，一起坐下来商量。

　　李月辰提出的办法理论上确实可行，但是操作起来极为麻烦，需要各个州县同时互相配合才行。

　　在这个通讯困难的年代，这并不是一句话就能解决的事情。

　　但可以在这个理论上做出一些改动，比如说，直接从海边捕鱼，熏制过后运往灾区，同时沿路各个州县都匀出一些粮食，应该可以保证最低限度的救灾。

　　同时海鱼还能在一定程度上补充盐分，可以说确实是个不错的办法。

　　李月辰走到太液池边上，看着微风吹过的水面，心里思考的却是另一个问题。

　　就算她不懂历史，但也知道，史书的大部分笔墨基本都在帝王将相身上，但百姓的死活，似乎史书从来没有关心过。

　　难怪说不管兴亡，百姓皆苦，这就是封建时代的烙印！

　　即便强盛如汉唐，人，依旧有高低贵贱之分。

　　叹了口气之后，李月辰摇摇头，心中决定以在自己长大之前，这些事情还是不想了。

　　自己都在权力旋涡之中呢，先保证了自己的安全再说吧。

　　理论上讲，只要能熬到其中一个哥哥当了皇帝，日子就算彻底稳固了。

　　因为到时候就是长公主了，只要自己不作死，没人能动得了！

　　至于现在，还是找点事情来打发一下长大之前的无聊生活吧。

　　干点啥好呢？

　　作为一个极限运动员，李月辰在“玩”这方面可以说是有绝对发言权的。

　　跑酷，越野摩托，冲浪，滑雪，攀岩，翼装飞行……几乎没有不会的。

　　可惜在这个时代这些东西基本已经彻底离她远去了。

　　是不是也应该学学这个时候的娱乐方式呢？比如说下棋，书法之类的……

　　等等，书？对啊，可以写小说啊！

　　小时候在孤儿院里面待着，因为没钱去游乐场之类的地方，所以各种神话武侠小说就成为唯一的娱乐方式。

　　尤其是封神榜西游记之类的，这可是看过不下几十遍的！

　　李月辰“啪”的一拍手掌：“走，小荷，回去给我写些文章。”

　　她当然不能全都指望自己写，这种长篇小说，全部自己写非活活累死不行。

　　“殿下，”旁边的小荷表情有点尴尬，“奴婢……不识字。”

　　“哦……”

　　听到她的回答，李月辰倒是没有太过出乎意料。因为小时候是福公公教自己写字，就下意识的以为她也识字了。

　　不过也没办法让福公公来写，他虽然是照顾自己的太监，但是管着宫里不少事情，说忙不算忙，但要说闲，也没多闲。

　　想到这里，李月辰摆摆手，转头就往掖庭宫走去。

　　来到了掖庭宫，刘尚宫出来迎接：“见过殿下！不止今日殿下有何吩咐？”

　　“刘尚宫，这里的宫女，可有识字之人？”李月辰问道。

　　刘尚宫想了想，点点头道：“倒是有一郑氏，原本是罪臣女眷，能文善墨！”

　　“将她叫来。”

　　“喏！”

　　刘尚宫答应一声，转身离开，不一会儿，就带着一个看起来大概三十岁左右的妇女走了过来。

　　这妇女虽然穿着宫女的衣服，但仍然能看得出身上有一股大家族中才有的特殊气质。

　　一张略微有些劳累的脸上没有化妆，反而看起来充满了自然气息。

　　来到李月辰面前之后便躬身行礼：“见过公主殿下！”

　　“你可识字？”李月辰问道。

　　“回殿下，识得！”郑氏低头回答。

　　李月辰点点头，“我打算写些文章，刘尚宫，这人我要带走。”

　　“喏！”公主要个宫女简直太简单了，根本不需要什么手续。

　　扭过头正打算离开，郑氏却突然再次行礼道：“殿下！奴婢有一小女，尚且年幼，可否一同跟去？”

　　李月辰感到有些惊讶，掖庭宫这地方居然还有小孩子？

　　不过还是点点头：“可！”

　　“谢过殿下，劳烦殿下稍待！”郑氏行礼过后，翻身一路小跑去找女儿了。

　　看着她离开的背影，李月辰深深叹了口气。

　　真是想不到，皇家掖庭宫里面，一个宫女居然还在养着小女儿，可想而知日子过的肯定很艰难。

　　这种三不管地带，受欺负恐怕都是在所难免的事情。

　　不一会儿，郑氏已经拉着一个小姑娘一路小跑过来了。

　　远远的看到这小姑娘似乎跟自己差不多大，穿着一身宫女的衣服，看着有些瘦弱。

　　不过一双明亮的大眼睛倒是挺吸引人，躲在郑氏身后，怯生生的打量着自己。

　　“还不快行礼？”郑氏在她后背上拍了一下，随后拉着她一起行礼：“见过殿下！”

　　身后的小姑娘也学着母亲的样子，规规矩矩的给李月辰行礼。

　　李月辰觉得这小姑娘有点可爱，往前走了两步，来到她面前：“抬起头来。”

　　小姑娘轻轻抬头，看着李月辰的目光里面似乎有点拘谨和害怕。

　　“可有姓名？”李月辰问道。

　　这个年代的女子很少有名字的，基本就是姓什么就是某某氏。

　　家里人叫的时候，一般都是排行加娘。

　　比如李月辰，因为前面还有个姐姐，排行老二，如果在普通人家，就会被叫一声李二娘。

　　皇家的很多公主也这样，一般都是有了封号之后当名字用。

　　小姑娘明显有些拘谨，不过还是用奶气未脱的稚嫩声音回答道：“回殿下，奴婢叫婉儿，上官婉儿。”

　　嚯！这不是就是那谁来着？

　　李月辰想了想，好像是自己老娘当了皇帝之后身边的秘书？那个上官婉儿？

　　她居然是宫女出身吗？

　　不过算了，反正跟自己也没啥关系。

　　点点头之后，李月辰摆摆手：“走吧！”

　　回到承香殿的路上，李月辰时不时扭过头看看跟在郑氏身边的上官婉儿。

　　不管怎么说，这么小的一个孩子在掖庭宫那种地方也太受罪了，既然遇上了，能帮就帮一把吧。

　　更别说这可是未来女皇大人身边的红人，跟她打好关系，将来日子能更加好过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第十九章 上官婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 