，(首字母+org点co)！

砰！

李兆的拳头砸在重剑上，两人都退了好几步。

“搞什么，没意思，浪费我十点战绩。”

“这零分怕不是假的，跟秦无衣没法比，不看了。”

观战室里的人陆续骂骂咧咧离开，只剩下一些沉得住气和心疼十点战绩的人。

李兆有点躁，快半个时辰了，这人行动虽受重剑限制，显得笨拙缓慢，但每次都及时用重剑拦住了他的拳头，而且他发现她拿重剑的姿势越来越轻松熟练了。

意，重组灵子的意志之力。

按照姚俞说的，应该先修炼“意”，由“意”去领悟心觉。不过她好像反了过来，先触碰到了心觉的门槛。当然这里面也有扫地僧那场法会的功劳。

由心觉去感悟“意”，这就容易了不少。

她已经能感应到那种玄妙的意志力量了，然后再用这种意志力量去触摸灵子。

灵子比任何元气都小，是一切的基本单位，一切的基本构成。

她还不能去改变重剑的结构，但她正一点点尝试将重剑周围的灵子化成风托着重剑，这也是粗浅的域。

于是，对她来说，重剑变轻了，它打出去的力道却不会改变。

李兆受不了一千多斤的剑砸自己身上，面对频频胡乱挥来的重剑不由顾忌了几分。

“这个傻玩意在干啥，打她啊，躲什么！”

“没眼看了，换我下去，片刻就能解决掉这场战斗。”

项孟飞也深觉不耐烦，但一看上边下来的那些人都还在，便也只能耐着性子看下去。

“虽然剑用着有些熟练了，可目前似乎只看得出蛮力。”郭子睿咋舌，“不过那把剑看着确实重。”

女修竖起葱白玉秀的食指，抵唇，“嘘，马上就要结束了。”

恰时湛长风抡起一剑将李兆砸飞出去，砰~差点嵌进墙里。

“走，出去会会她。”女修正要出观战室，回头却看见湛长风站在原地，似乎没有出去的意向。

其他察觉到问题的人也停下脚步，“干嘛呢，不是比完了吗？”

“欸，又有人进去了。”

“这不就是刚刚说‘片刻就能解决这场战斗’的人吗？”

此时不少修士面色古怪地摸出了铭牌，还有几人低声骂了句粗话。

郭子睿喝道：“你们做什么呢？”

“我以为下一个是我，她约的我申时一刻（15点15分）。”

“什么，她约我申时三刻（15点45分）！”

“我是申时七刻（16点45分）。”

“我这还有个申时五刻（16点15分）的呢！”

“我酉时一刻（17点15分）。”

“她到底约了多少人！”项孟飞怀疑自己的耳朵出问题了，“她是不是有病。”

“现在什么时辰？”女修冷下脸色，缓缓摇着团扇。

郭子睿立马道，“未时七刻（14点45分），她打算二刻钟解决一个人？！刚刚她可是打了半个时辰啊。”

女修勾唇道，“最让人吃惊的是，这些时间都是她之前约定好的。”

这意味着她要掌握所有对战的节奏，她哪来的自信。

湛长风选的人都是同阶里战绩比较中上的人，有些是她自己挑战的，有些是跟她邀战的。

这个罗兴文，先天小成，战绩胜121场，败17场，战绩点15785。李兆战绩胜110场，败66场，战绩点2800。

仅凭战绩便能看出他和李兆的差距。

“说了片刻败你就是片刻败你！”罗兴文废话不说，两手掐诀，“画地为牢！”

湛长风脚下陡然多了一道光圈，光圈里刷刷飞出一圈符字，将她禁锢了起来。

湛长风有点意外，没想到这人是名真正的结界师。

结界是以符文力量创造出一个特殊空间，用来禁锢.防御或杀灭，他刚刚掐的印诀就是符文。

“罗兴文最擅控场了，画地为牢一出，什么时间结束战斗可由不得她，呵，光罗兴文就能打破她那什么节奏。”

“就是，活该她那么自大，打脸了吧。”

湛长风只是被禁锢在光圈里，本身没受到什么伤害，她一边观察闪动的符文，一边问，“还有呢。”

罗兴文眼皮一跳，挑起叫人兴奋的战意，“天网缚！”

符文光圈中激射出锁链缠向她的剑和四肢身体，这些锁链俱都带着压制削弱人力量的气息。

这就不好玩了，湛长风没有犹豫地抡起重剑砸向其中一个符字，哗啦光圈破碎。

罗兴文不敢相信，“画地为牢！”

一道光圈又出，湛长风正好踏出一步，手中重剑再次挥了出去，哗啦！

不可能，“画地为牢！诸罗星耀！”

光圈与让人晕眩的星光同升起，湛长风转身，又刺出一剑。

哗啦。

结界这种形式，说到底就是符文构成的阵，她不会结界也不会结阵法，但架不住她会破啊，奇门遁甲作为数术之祖.万阵之源，她若连个阵都不会破，那就白学了。

第三步，第四剑，她已经接近罗兴文！

“砰！”

罗兴文捂着胸口滑下墙，忍痛抬眼瞧瞧墙上的印记，擦，好像和那个李兆是同一个位置。

“你没有用真气。”罗兴文复杂道，居然只凭普遍的四剑就破了他三种最强的结界术，且每次都击中了结界的薄弱点。这绝不可能是意外。

湛长风拄着剑歇了口气，“那希望下次你能让我用出三成的力量吧。”

罗兴文一窒，胸口更疼了，“三成？道友是不是太自大了？”

然后罗兴文就看到湛长风认真想了想，喂，你为什么要认真想啊。

“三成半，不能再多了，不想骗你。”

“噗~”

观战室里的人眼睁睁地看着罗兴文气吐血，卧槽，这脸打得好快，你的控场能力呢！

女修蹙眉，“罗兴文的七倍，先天大圆满还是筑基？”

“不是，情姐，你为什么真的在算！”郭子睿感觉这幕有点疯魔，“这罗兴文居然连一刻钟也没撑到，李兆好歹撑了半个时辰。”

“她运剑越来越轻松了，但还是感觉不到她的真气。”项孟飞看向报“申时一刻（15点15分）”的那个人，“你可以去了。”

“可...时间还没到。”这修士被盯了一眼，赶紧跑了。

项孟飞明显是不想湛长风休息，不论是出于试探她还是消磨她，在场的人都没有阻止，甚至乐意看到这种情况。

那边罗兴文战败离开，刚从方槽里拿起自己的铭牌，第三个修士就将自己的放进去了。

罗兴文惊然，神使鬼差的没有就此离去，而是再次顶着众人的目光进了观战室。

第三个修士是名法师，他相对而言是有优势的，湛长风现在因为重剑的缘故速度不是很快，他完全可以远程吊着。

所以...他因为元气用完，被磨输掉了。

“这人什么做的，那些水球都丢扔她身上，还丁点事也没有。”

“是我的错觉吗，她好像在等对手把所有绝招都用出来，卧槽好挑衅啊。”

“我仿佛看见墙上那个人印又深了点。”

湛长风剑尖指地，画出一个直径约莫三米的圈，那拖地的声音刺啦刺啦响在众人心里。

“她什么意思？”

“她怎么站到圈里去了，意思是她后面的战斗不会离开那个圈吗？”

“下一个人赶紧去啊，卧槽，莫名感觉自己的脸也丢了，这人太嚣张了。”

“斗技室有1000平方大呢，突然想知道如果对手站在角落，她怎么攻击到他。”

“好猥琐的想法，法师倒有可能，其他人肯定得近战啊。”

罗兴文大叹，要是之前她也站这个圈里不出来，他肯定有把握赢。

第四名修士已经进了斗技室，他望着那个圈十分复杂，真可惜，他是近战的。

“烈火掌！”

“烈火掌！”

“烈火掌！”

“砰！”

湛长风无语，竟然只会这一招。

“印子又深了点，这次好像半刻都不到。”

其后她陆续败五人，观战区十分愤然，“第十个谁，快去啊。”

但没人去。

“不会退出比试了吧，按先前的规律，应该约在酉时五刻（18点15分）。”

有人道，“我是酉时七刻（18点45分）。”

“现在离五刻还有两刻钟，应该还没到吧。”

“第十个人谁啊，怎么那么慢。”

“快到五刻了，要么别等了，七刻那个直接上吧。”

女修兀然看向适才自称酉时七刻去比试的人，“你是先天大成？”

她那么一说，众人才察觉这第十一人是大成修为，刚前九个可都是小成。

“大成算什么，老子还是巅峰呢！呵，最好轮到我时别累瘫了。”后面传来一声粗喝。

诸人皆惊，还带这么玩的。

“要你们压制修为跟她打吗？”

“越阶？她到底约了多少人。”

“关键是到现在都没看见她用什么手段，光见她用剑抽人了。”

“谁要是能逼她使出别的招术，爷就服了那人。”

此时斗技室大门开了，跑进来一人，众人只听得少年元气十足的抱歉声，“不好意思不好意思，从院里赶过来耽误时间了。”

这少年身如劲松，头发披肩，头上系着红带护额，一身窄袖带棕色皮质护腕的月牙白武袍，星眸剑眉，大咧咧地笑着，十分阳光无暇。

“我是公孙芒。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    