    这……

    众人见状瞬间傻眼了！

    这特么……开什么玩笑？

    秦若萱和夏侯月眼神之中满是不可思议的光芒！

    夏初语也惊了！

    谁也没想到张辰竟然如此的……焦急？这特么……春天到了？

    张辰丝毫没有理会，迅速逼近！

    夏初语银牙紧咬，一双美眸之中满是无尽的怒意！

    这个混蛋！

    “小姐，退后！”

    忽然，一个黑衣女人低喝一声！

    夏初语迅速后退！

    当然，张辰只是想吓唬一下而已，并没有使出全力。

    很快，四个女人便迅速上前，将夏初语遮挡在身后，一个个纷纷摆出了战斗姿态！

    可这一次，四人的眼神之中已经满是凝重。

    她们知道，张辰并非善茬！

    张辰咧嘴一笑，道：“你们几个，还不够啊！”

    说完，迅速上前！

    完全没有任何的犹豫，简简单单的拳头便直接欺压了上去！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    夏初语眉头紧锁，神色紧张的盯着这边的战斗结果。

    毕竟……

    在她眼中，这个张辰俨然已经是一个变态了！

    砰砰砰！

    很快，又是一连串沉闷的声音响起！

    四个女人……输了，纷纷倒在了后面的海水之中，面露痛苦！

    反观张辰，脸上依旧满是轻松的表情！

    这……

    夏初语见状美眸之中露出一抹焦急！

    她怎么也没想到这四个女战士竟然还不是张辰的对手！

    张辰咧嘴一笑，再次靠近，道：“好了，马上你就知道我敢不敢了。”

    说完，兴奋的搓了搓手！

    秦若萱和夏侯月见状心中瞬间一震恶寒！

    她们想不明白，怎么好好的张辰……说疯就疯了？

    被夏初语的美貌刺激到了？

    夏初语闻言俏脸上面也终于露出了一抹慌乱！

    定睛看去……

    这才发现地上的四个女战士丝毫已经没有了任何的战斗能力一般！

    她慌了！

    可还没等反应过来呢，张辰便已经到了身前！

    尽管张辰脸上满是猥琐的表情，可是心里面却稳得一批！

    他明白。

    现在想要获得夏初语的好感几乎不可能了。

    既然如此……那就反着来！

    直到此时，夏初语终于在震惊之中清醒了过来！

    “你知道我是谁么？你敢！”

    夏初语退后半步，努力让自己心中平静下来，娇喝道！

    张辰咧嘴笑道：“你爱谁谁，跟我有什么关系？”

    说完，继续靠近。

    可他始终保持自己的速度能够被夏初语躲避过去，还是没有出手的意思。

    他也在等。

    等待一个更好的机会！

    夏初语闻言俏脸都已经开始泛白了！

    从小冰清玉洁，连一个男人的手都没有碰到过，可是现在张辰这个姿势……

    明显是奔着敏感的位置来的，她怎么能够允许？

    夏初语接连倒退，可张辰始终都在步步紧逼，没有动手，却也没有放弃的意思！

    “若萱，你……你干嘛呢？你快帮帮我呀！”

    良久，夏初语这才猛然惊醒，焦急的呼喊道！

    秦若萱见状眼神之中满是无奈的光芒。

    她并不知道张辰的目的到底是什么，可是也没有想到事情竟然发展到了这种地步。

    她也打不过啊……

    可是不帮忙的话，终究还是不好的。

    秦若萱转过身来，不满的说道：“张辰，你有毛病啊？那是我朋友！”

    夏初语松了口气。

    张辰停下脚步，反问道：“你朋友……多个屁？”

    额……

    秦若萱瞬间无语。

    夏初语见状俏脸之上也再次多出了一抹慌乱！

    怎么办？

    她不知道如何是好！

    赵哲见状眼神之中敬佩的光芒已经达到了一个极致！

    真特么牛逼！

    张辰邪笑一声，说道：“美女，现在还怀疑我么？”

    “这样吧，我给你一个机会，好好给我道个歉，然后跟我玩儿一会儿，我就饶了你了。”

    “怎么样？”

    这……

    夏初语闻言美眸之中再次露出了一抹茫然。

    玩儿一会？

    难道……

    “臭流氓！”

    夏初语银牙紧咬，一巴掌便向着张辰的脸上扇了过去！

    卧槽？

    张辰眉头皱起，伸手将夏初语的手腕紧紧的握在手中！

    夏初语见状更加慌乱！

    用力的想要将自己的手抽出来，可……根本难以动弹分毫！

    张辰咧嘴笑道：“这小手，还挺软啊，皮肤不错。”

    一边说，张辰便一边在那小手上面开始轻轻的揉捏了起来！

    这……

    秦若萱和夏侯月都傻眼了！

    她们都以为张辰只是在开玩笑，没想到……真上啊！

    夏初语见状娇躯狂颤，身上的鸡皮疙瘩都已经掉了一地了！

    太恶心了！

    冰清玉洁的身体就这么被……污染了？

    夏初语娇喝一声：“混蛋，你松手！我是夏家的千金，你不怕死嘛！”

    一边说一边用力想要甩开！

    可是……无论如何根本都做不到！

    张辰见状眼神之中露出一抹无奈的光芒，说道：“夏家啊？我好怕啊，但是我给你机会了，你也不要啊。”

    夏初语极为愤怒的说道：“你休想！还想跟我……玩儿？你……你怎么说出口的！”

    额……

    张辰这时候才反应了过来。

    “大姐，你误会了，我是说你带着我在京城里面玩儿，我初来乍到哪里都不认识，有你这个美女带着我我也有面子啊。”

    张辰咧嘴笑道。

    机会，是自己争取来的！

    秦若萱懵了！

    夏侯月和赵哲眼神之中也尽是茫然！

    这特么……裤子都脱掉了，就这？

    夏初语闻言美眸之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    这……什么意思？

    张辰咧嘴笑道：“现在你知道了吧？那我再给你一次机会，你跟我玩，我就饶了你了，如何？”

    夏初语闻言俏脸之上依旧满是迷茫！

    不知为何……

    张辰这让人厌恶的表情里面竟然透露着一股……纯真？

    似乎是小孩子的感觉一般！

    可……

    夏初语银牙紧咬，依旧在迟疑！

    周围众人见到这边的动静，也纷纷将目光投了过来。

    张辰咧嘴笑道：“你还有什么好考虑的？这么多人看着，你不怕丢人啊？”

    “而且……你的人也不行，拦不住我，难道你想让我真的摸你两下？”

