    “韩绍，要不你试试……”

    “没事师父，我都行。”

    “那就当积累经验了。你大学四年课上的比谁都好。但是戏是一次没拍过，这也难得啊。呵呵。”

    “师父你还笑！”

    和董竹林说完一段相声，他又忙去了。临走时和韩绍表示去他戏里客串是真的邀请，但韩绍不想给他添麻烦。再说真想拍戏，好的制作够不着，团队一般的网剧还不有的是吗？

    结果韩绍在师父那里知道了，是真的不一样啊。

    圈内外的视角是正好相反的。

    你在圈外做为一个素人或者一个路人的时候，看到的往往都是娱乐圈最红顶流的那一批，不红的或者一般你也不会关注。

    但是你如果是在圈内的话，那些最红的你根本也看不到。你在什么层次，你上面就是比你高级一些的。再上面你根本接触不到。

    举例子，在圈外，你关注赵霁月，黎若迪，或者梁泌这些粉丝7000万8000万甚至上亿的顶流，天天看她们的微勃，她们的电视剧，她们的活动。

    但是在圈内，你的工作，你参与的项目，还有你能和人对接的通告，和这些顶流一点关系都没有。没有任何联系。想见他们和圈外人几乎一样都很难。

    所以总有人说你是娱乐圈的人你就能经常见到明星都是扯淡。如果是新人没有什么背景，你和圈外的素人一样。

    就好比此刻，韩绍是纯粹的新人。新到不能再新了，如果不是有背景有资源，他连李佳音郭靖非甄乃亮陈伦都未必能见到。这都是师父和岳春蒙师哥帮他争取的极挑飞行嘉宾机会。

    所以岳春蒙师哥当时看韩绍也不表现才那么生气。这机会多么难得只有他知道。

    现在师父也要开始提携自己，把他介绍给各大影视剧资源内。最起码有档期就应该拍个戏，别管制作班底大小。但是几乎都是拒绝的，不怪对方。

    哪怕你有演戏经验，一个纯粹的新人人家给你个小角色也可以。你连一点，是一丁点演戏的经验都没有，人家怎么要啊？不是难为人吗？但是余天还是有自己人脉的，可是韩绍却不想用了。

    最多先拍个网剧吧。这个不挑人。余天想了想，也就当让他练个手。而韩绍私下也了解一下，结果不查不知道，网剧简直是另一个天地。那一排排网剧摆在那里，里面任何演员和韩绍一样，几乎都是娱乐圈你没听过的人。

    简直就是cosplay一样，你也只是花钱拍戏而已。和娱乐圈没什么关系。不是韩绍自己关注的话，几乎都没想到。

    一水的网剧，在页面一查那么多作品。

    结果没有一个认识的，哪怕是新人都没有，更别说娱乐圈这些知名的二三线甚至一线甚至大咖。不过也正常，人家会拍网剧吗？有点时间有点名气都往主流奔了。

    韩绍也不多想，抱着就是积累经验的想法过来随便拍了一个。

    最起码什么镜头什么走位，什么场次什么转换这个那个的，你得从理论过度到实践。这个人家网剧倒是不挑，基本都是新人。而且集数也不多，制作班底也不大。

    于是提前去了剧组，反正既然档期几乎都是空白，那就早点过去熟悉一下剧组和人也是好的。但是韩绍自己没想到，他都新成这样了，居然还能被人吹捧。

    参加了两次极挑综艺这样的事，都能成为周围配角演员的艳羡对象。韩绍也是从此刻才认识到，娱乐圈是真的残酷。也是真的现实。有时候看似一条分界线，可能就是你一辈子的天堑。

    这里有和他同岁的，有比他大几岁的，没参加过极挑，也有点感慨或许这辈子就这样了。到时候岁数大就转行。想象中的勾心斗角还有内卷都没有。不是因为氛围好或者单纯，而是因为大家都很忙。忙着走红，忙着往上爬。无暇他顾。

    正当韩绍感慨的时候，女一号终于准时到了。

    好漂亮！！真的。

    而且韩绍好像认识她，这就出乎韩绍的意料了。这些天提前来的，因为档期太清闲所以和大家都认识，相处愉快。就以为是那种小网剧没多想没多问，好好拍就是了。没想到居然能碰到一个圈内的，不算新人的演员。有点意外。

    “你好~你们好~”

    今天是开剧本碰头见面会。

    所以大家都在这里见面。等待着导演还有编剧等等过来一同讲戏而已。男一号先到了，就是韩绍嘛。和大家也都聊着，都很热情，至少氛围不错的。

    女一号之后才到，进来就和大家问好。然后坐在韩绍身边。

    本来也没什么，却因为韩绍一直看着人家，所以大家也都发现了。女孩有点疑惑，不自然点点头。

    导演也笑着：“看人家漂亮也不用这样吧？”

    “呵呵~”大家也都笑着，女孩也是干脆看剧本笑着不多说。

    “不是……我认识你。”

    韩绍倒是反应过来，看着女孩：“你是齐焰迪？”

    “是。”

    女孩也看着他：“感谢你认识我。”

    “这你感谢什么？”

    韩绍开口：“选秀出身是吧？创造101？我认识梁超越。”

    “是。不过我被淘汰了。”齐焰迪开口，算是闲聊。

    随后导演开始讲剧本，韩绍也不多说了。还以为是普普通通的网剧，拍完都未必播出的那种。现在看来师父对自己还是好，没给自己找那些，而是找这种水准已经很高的。

    果然之后讲述也发现，第一女一号不是新人，而是有点名气的。第二这部戏是要在芒果TV播出的。虽然是网络播出，而且芒果tv也不算是大网络平台，但是芒果台可以啊。

    而且也看跟谁比。在视频网络平台来说绝对第一梯队，韩绍随后自然也更认真了。

    只是拍戏嘛，终归不会按照顺序来。不会按照剧情的推进去拍摄。两人还不熟呢，结果突然就要拍吻戏？！

    “导演，这个得给红包吧？”

    当韩绍看剧本的时候，齐焰迪虽然也是年轻演员，但已经拍好几部戏了。可是韩绍是第一次，私下还有公开都是，这些年也没找过女朋友。没心情嘛，家里一直不让进圈就赌气，也是对生活有点失落。

    此刻其实是为了打消自己心中的心虚。

    就算是为了拍戏，但韩绍一次经验都没有。而且这个情况有点吊诡在于，你明明和演员都是专业的，没有私人的关系。可偏偏演戏是要专业的，这也不说了。

    而且还要亲密接触，直接亲上来？韩绍半开玩笑来缓解自己的尴尬。导演也看出来了，就在那笑：“没经验啊？让小迪带你。”

    齐焰迪在那边看看韩绍，随即看着剧本也笑。

    “哎。”

    韩绍叹口气，对着齐焰迪：“便宜你了。”

    “便宜谁啊。”

    齐焰迪抱怨，她性格脾气都好，倒也不生气。周围准备两人的戏份，让两人调整一下情绪就开拍，现在的时间也正好就是。

    “我是私下还有镜头前，都是第一次。”

    韩绍开口：“你不得给个红包吗？！”

    齐焰迪看着韩绍，语气诚恳：“我也是第一次。”

    “少来！！”

    韩绍拿起手机查询：“虽然你拍得不多但好几部了，而且这个电影是什么？”

    韩绍看着手机：“还和人谈婚论嫁了，还要买房了，最后还因为地震去世了。”

    打量齐焰迪：“阅历丰富啊。”

    “什么啊~”

    齐焰迪忍着笑抱怨：“要不借位？”

    “那多吃亏……不是。”

    韩绍赶忙改口，周围都笑出来。齐焰迪脸红看他一眼：“你这就过分了！”

    韩绍也笑，解释着：“不是……我是期待的。内心对于这个情节也是有自己的想法和野望。但终归有点没经验，内心也是没底。”

    看着导演：“要不等我俩现实里更熟一些再拍这样的戏不好吗？现在也不熟……”

    “熟一些你们就能拍了？”

    导演笑着：“你是演员啊，你是专业的。还每次都等你们真的擦出火花才能拍这些亲热戏？而且这种甜蜜剧，亲吻是很多的。”

    韩绍看着齐焰迪，齐焰迪看他一眼，低头看剧本。

    “好了好了。”

    导演开口：“别闹了。先试一下，不行再说不行的。”

    导演这么一说，韩绍也不说笑了。两人一起准备好，然后等待一会的拍摄。

    这场戏是这样的，已经是整部戏的后期剧情了，几乎快要结尾。

    齐焰迪饰演的可思议喝醉了，然后抱着韩绍饰演的许诺就亲。许诺给可思议抱回房间，然后开始就是又亲又抱最后还到了床上。

    至于床上之后的事是靠想象的，这个后期也不会弄。现在都不放床戏了，会被和谐的。

    但是相比知道也已经足够大胆了。

    你要说之前的有吻戏，或许蛋糕的，或许误会的，或许怎么样的，还可以使使劲弄过去。

    这个尺度都点大了。都不是轻轻一吻，是一直吻着的过程中，两人手脚还都有动作。

    韩绍还要一把把她双腿抱在自己腰间。

    而齐焰迪也是，顺势双腿盘着他的腰，就这时两人还亲着呢。

    直到许诺把齐焰迪摔倒床上，再继续亲。

