    她也是当娘的，明白孩子没有娘亲日子有多凄惨，但这一次她的很无力道：“你也看到了不是我不救你娘子，而是面对这件事情我也无能为力啊，你娘子失血过多，我该用的办法都用了，接下来真的只能看你娘子的造化，我也不是什么在世观世音，观音菩萨比我厉害多了，我只能尽力。”

    她不想背负那些虚名，因为压力太大太大了。

    男子被扶了起来。

    搀扶男子的稳婆道：“林大夫已经尽力了，要是真有什么闪失也是命，你赶紧去给林大夫找一套衣裳，你瞧瞧人家身上的衣裳都脏了。”

    林玉竹站了起来，看了一眼已经干涸的血迹道：“你现在最重要的是照顾好两个孩子，照顾好你娘子，我会在这里等到傍晚才离开，你娘子这会已经睡了过去，接下来我每隔一会会去号脉。”

    她说着还是进了屋中。

    虽然说听天由命，但她还是想再努力一点。

    叶子抱着医疗箱跟着林玉竹进了屋子。

    屋外。

    两位稳婆都劝说着男子。

    其中一人道：“你这样下跪不是给林大夫压力嘛，林大夫真的尽力了，方才在屋中的时候我们两个单独看看都觉得累，林大夫却一直不厌其烦的给孩子的头顺位，还不嫌弃的给你娘子缝合清理，该做的都做了。”

    她们是害怕男子怪罪林玉竹。

    屋中。

    林玉竹给产妇号脉后道：“叶子你准备好银针，还有让这家主人准备油灯蜡烛，我给产妇用银针止血试一试。”

    产妇还在流血，继续这样下去真的会死。

    她之前没有用银针，是因为产妇的身体状况不允许，似乎含了人参片好多了。

    这人参是她从齐修那里买来的，本来就是准备关键时刻吊命的。

    男子听到叶子的吩咐，赶紧把家中所有的蜡烛和油灯都拿来，两位稳婆也在一旁帮忙。

    林玉竹脱掉了产妇的衣裳，接着便是施诊。

    等到一切都忙完，她额头上也满是汗水。

    真的太累了，心中暗想着，这真的不是她能随便做的活。

    男子瞧见自己娘子呼吸平稳了很多，兴奋道：“我娘子是不是有救了？”

    林玉竹号脉，见产妇的脉象的确比刚才好了很多，脸上终于露出了笑容道：“有救了。”

    三个字如同定海神针一般，让男子整个人都随之激动起来。

    只要人能救就够了，别的都不重要了。

    林玉竹用手帕擦了擦手道：“你现在去炖一点鸡汤给你娘子喝。”

    一直待到傍晚时分，林玉竹确定产妇没多大问题后，这才和叶子回去。

    来的时候有马车，回去的时候却只能走路。

    林玉竹从叶子手中抢过木箱背在身上，一边走一边道：“虽然累，但也心里踏实。”

    叶子却嘟囔着嘴道：“姐姐就是心善，咱们这一次还贴了一百多文钱进去。”

    她想到离开的时候那家人贫穷的模样，最后还是林玉竹主动没有要那一百多文钱，才算把这件事了却了。

    哪里有大夫帮人治病还往里面贴钱的，虽说自家姐姐善良，但也不能这样啊。

    忙了一天，累了一天，最后还贴了银子进去，这种事越想越糟心。

    林玉竹以前没发现叶子这么财迷，如今看到叶子气鼓鼓的模样无奈一笑道：“你这丫头什么时候变得这样财迷了，咱们就当做好事吧，你想想双生子多难得啊，我看着那家人就想起了我以前。”

    今天发生的一切真的很让她触动。

    也是她命好，在最后时刻穿越过来了，保全了原主肚子里的孩子，有了千与和千寻两个乖巧懂事的娃娃。

    不然一尸三命的惨剧肯定发生了。

    而原主的死在这个时代压根就激不起一点点浪花来。

    叶子嘟囔着嘴道：“可今天姐姐也很累啊，最后还得贴钱进去。”

    林玉竹想到临走的时候那男子把所有的家当都掏了出来付钱的情景，最后还是她不忍心象征性的收了一点。

    拍了拍叶子的肩膀道：“别财迷了，有些钱能要，有些钱是不能要的，他们家正需要用钱，我要是把钱拿走了良心上也过意不去，明个你亲自送两只鸡送一些鸡蛋去给他家，也算咱们尽点心。”

    现在也不像以前那么缺钱了，能帮就帮吧，谁叫自己遇上了呢。

    叶子也就是抱怨几句，其实心里还是很想帮助对方的。

    很乖巧的点头答应下来道：“我知道了。”

    两人掐着时间回的城，回到医馆中，见大门已经关上了，而两个孩子和小丫她们在后院做游戏。

    千与和千寻一看到林玉竹就往林玉竹的怀里钻。

    “娘你身上怎么怎么脏啊。”千寻担心的望着林玉竹。

    身上的鲜血干涸后变成了黑色的血迹，林玉竹拍了拍身上脏的地方，笑道：“知道娘身上脏还望娘怀里钻。”

    千寻嘴很甜道：“娘身上就算再脏一点，千寻也不嫌弃。”

    说完还特意往林玉竹的怀中钻了一下。

    千与也有样学样道：“我也不嫌弃娘亲。”

    林玉竹哄了两个孩子一会，站起来让两个孩子和小丫她们玩，而她则是让红秀烧了水，沐浴收拾干净换上新衣裳后，一行人才去了面馆。

    面馆生意很好，这个时候已经准备打烊了。

    林玉竹带着一群人进了面馆，大家很默契的开始帮着忙碌收拾。

    林老实从后院出来，一看到千与千寻就欢喜的逗着。

    张碧华看出了林玉竹眼中的疲惫，关心道：“听说你出去给人接生去了，怎么这么累？”

    林玉竹把遇到的事情和张碧华解释了一下，张碧华心本就善良道：“你这样计划是对的，咱们能帮忙就尽量的帮忙，明个让叶子把鸡送去吧。”

    她是瞧不得这些疾苦。

    明明自己过得也不是特别好，但她就是想着能帮一点就帮一点。

    也算为自己，为孩子积德吧。

    至少这样做了心里不会那么难受。

    林玉竹答应了，晚上大家吃的面条，已经很久没有吃卤汁面的林玉竹，破天荒的直接吃了一大碗面，还顺带着吃了好多猪杂。

    两个孩子吃饭也很听话，现在也不需要人喂饭，拿着筷子就扒拉着吃了。

