
    秦以泽缓缓的阖上了眼帘，不知道为什么，顾乔乔来了，这屋子就多了几分烟火气。

    顾乔乔睡着之前想着，第二天早点起来，可惜，还是睡过了头。

    一睁开眼睛的时候，已经是满室的阳光了。

    屋子也静悄悄的。

    显然秦以泽已经去了连部。

    而顾乔乔觉得自己睡的太沉了，竟然连起床号和士兵们喊的口号声都没有听到。

    她赶紧的爬起来。

    然后就看到客厅的桌子上，摆着两个饭盒。

    显然是秦以泽打来的饭。

    顾乔乔顿了顿，挠了挠头，似乎又回到了前世的状态呢。

    这可不好。

    顾乔乔一转身又看到了那纸箱里的石头，挨个的摸了一遍。

    这才依依不舍的放回去。

    随后顾乔乔吃完了早饭，又美滋滋的看了一遍石头，就开始查看起来。

    中午一定要做点好吃的给秦以泽，因为他留纸条说午饭会回来吃。

    厨房的橱柜里，有大米和白面，小米和玉米面还有豆油。

    在厨房的角落里有一袋土豆，还有几颗大白菜和大葱。

    其他的没有了。

    不过顾乔乔早知道这里什么样，她提前带了调料还有干辣椒。

    顾乔乔打开了碗橱的第二层，惊喜的发现那里有酱油醋和白糖。

    顾乔乔点点头，嗯，这才对嘛，这才是秦以泽的风格嘛！

    做事，总是力求尽善尽美。

    顾乔乔推开门出去，果然看到了门口的木墩上，多了一个铁盆，里面有几条大鱼和一群小鱼在迟缓的游动。

    可能是水太冷了的原因吧。

    那小鱼顾乔乔认识，叫小柳根鱼，刺少肉多，鲜美可口，可炸着吃，也可以做酱小鱼。

    这小鱼的味道特别的鲜香。

    顾乔乔拿着铁盆将那些小鱼都捞了出来，然后就放在了窗台上。

    她得去焖饭。

    厨房里有一个很新的没用过的电饭锅。

    这应该是秦奶奶从帝都给邮来的。

    顾乔乔在打开电饭锅的那一刻有点恍惚，似乎又回到了前世的那段时光。

    这个电饭锅就是上辈子的那个。

    顾乔乔摇摇头，甩去了那些莫名的情绪，改变，就从中午的这一餐开始吧。

    上辈子秦以泽嫌弃她炒菜难吃，只要他在家，都是他下厨的。

    其实说起来，在帝都和顾家，时间都不是很长。

    上辈子，和秦以泽结婚后，这里是呆的时间最长的一个地方。

    顾乔乔手脚利落的淘米，然后用热水焖饭，这样焖出来的米饭特别好吃。

    随后，就开始忙了起来。

    将白菜切成片，一会清炒，土豆切成细细的丝，用水泡上，准备一会炒一个酸辣土豆丝。

    再加上酱小鱼，还有她从家里拿来的肉酱和酱菜，然后来个蛋花汤。

    不错的午餐。

    顾乔乔将毛衣的袖子挽得高高的，露出了洁白细嫩的胳膊，开始收拾起小鱼来。

    将准备工作都做好，看了下时间，知道秦以泽再有一小时就下班了。

    她将炉子的火升了起来。

    然后开始做酱小鱼。

    如果再有一个马勺就好了，可以一起炒，速度也快。

    顾乔乔闻着酱小鱼的香味，心情也跟着欢快起来。

    她看了一眼，在炖个五分钟味道就全进去了。

    顾乔乔趁着这个功夫，又来到了箱子前，拿出了一个石头，举起来，对着阳光看着。

    顾乔乔的心再度的雀跃起来。

    雀跃的结果就是顾乔乔举着金玉石在屋子开心的转起来，一边转还一边唱，“在那遥远的地方，有一位好姑娘”

    歌声悠扬宛如天籁之音。

    而顾乔乔此刻握着金玉石，感觉好像握住了一座金山，她继续的唱着，“她那美丽动人的眼睛，好像晚上明媚的月”

    随后，顾乔乔在转身的时候，拉长了的月字音节后面的亮字，硬生生的憋了回去。

    眼睛也似乎停止了眨动。

    这就是所谓的目瞪口呆吧。

    秦以泽慵懒的斜倚在门口的墙壁上，双臂环胸，星眸似乎带着微微的笑意，竟不知他什么时候回来的，在那里看了多长时间和听了多长时间。

    顾乔乔的小脸飞上了两朵明媚的云霞，咬着嘴唇，手里举着石头，干巴巴的开口，“你什么时候回来的？”

    秦以泽松开了手臂，不疾不徐的走过来，站在了顾乔乔的面前。

    这一时刻，秦以泽的嘴角有轻扬的弧度。

    双眸如寒潭秋水，在略有些朦胧的光影下，仿佛被蒙上了一层水雾，更让人看不清那里面隐藏了什么样的情绪。

    不过，好似有一点点遗憾。

    是啊，是很遗憾。

    刚才的顾乔乔又是他从来没见过的样子，如山间精灵一般的轻盈和美好，歌声宛如天籁之音。

    他是第一次听她唱歌。

    却原来，真的很好听。

    刚才的他甚至屏住了呼吸，就担心顾乔乔吓到，却没有想到，最后还是被吓到了。

    而她的这个傻愣愣的样子，秦以泽竟然觉得手有些不安分，很想伸出去，捏一捏那水嫩嫩的小脸，是否如想象般的柔软。

    他的目光划过一抹无人能懂的情绪。

    然后，他果真就伸出了手，不过目标不是脸蛋，而是顾乔乔手里的石头。

    轻松的拿过来，垂眸看向顾乔乔，低低的开口，“我饿了。”

    啊，他饿了

    顾乔乔终于找回了神智，急忙的去了厨房，幸好，没有添火，小鱼炖的刚刚好。

    秦以泽看着石头，除了那琥珀色的地方好看以外，其他的倒也很普通。

    不明白顾乔乔怎么会开心成这样。

    不过开心就好，这石头也算是立了一功。

    然后，不期然的，厨房的门口又伸出了一个小脑袋，眨着水灵灵的眼睛，“我在炒两个菜，就可以吃饭了。”

    秦以泽握了握石头，心里没来由的很是愉悦。

    他将石头放进了纸箱里，进了厨房，站在了顾乔乔的身后。

    顾乔乔今天穿的是一件米色的毛衣，他发现了，她喜欢穿米色的衣服。

    而这个毛衣是时下流行的蝙蝠衫，顾乔乔炒菜的时候，身体也跟着一动一动的，看起来就好像蝴蝶的翅膀一样。

    嗯，腰也很细。

    秦以泽悄无声息的又打量了一眼，估计他的一双手就可以圈住吧。

    会吗？

    感谢书友161227222638300，逐竹37，虈，陆蒙蒙，小可爱们的打赏，今天有事，更的晚了，抱歉抱歉挨个么么哒
