    一具刚从异变兽残尸上催生出的异物，不知被哪位凶残的武者一击打爆，碎成漫天花雨。

    其中拳头大的肉块，不巧落在一株蒺梨剑树刀剑般锋利的枝杈上。

    这群占地约百亩，数字为一千七百五十三株的蒺梨剑树，它们生于某种来源极其神秘的光照当中。

    受制于灰煞云的推进，未名生物的二级松针体暂时不得入蒺梨剑树生的范围界限。

    大块大块的乌黑血肉，它们实际为被寄生物催生过四轮的异物残质，它们挂在蒺梨剑树的枝杈上，竟似一块块黑红色的奶酪，在光照下融化成某种流质，顺着枝杈哑黑金属质感的表面，朝树身及根部流去。

    与之同时，蒺梨剑树所在的地表如有呼吸般，在凹陷吞吐，某个时刻，光照的区域地势，竟比外围低了一寸。

    水往低处走，因此，那些浑合着异变兽的血浆、裂变催生的异物被打爆后形成的流质，甚至包括寄生物三级虫体被碾压的残渣，幽暗森林中各种复合类生物被人与兽践踏后形成的各种颜色的汁液，它们汇聚后，形成一道道溪流，朝地势低洼的蒺梨剑树树根所在区域流去。

    隐隐地，哑黑金属色的蒺梨剑树的树身，似有经络状的暗红细线，从根部向树身蔓延。原本枝杈上结的皱缩得干巴巴的虫果，也开始一点点青涩了起来。

    但这对于某个未知存在，显然远远不够。

    就在这时，被兀颜山以“必中”魂箭锁定，犭(fan)在青铜色天幕背景中，接力般发出二十五道“娲”之长音。

    此番嵌入式音波中蕴含的音节片段更是多达七千八百十九万六千余。

    此音波传播得极其幽远，仿如整个幽暗森林的律动如水波潋滟在荡漾着。

    如果此时能有人站在九霄云外，当能看清，那道潋滟自东向西，一直波及到两千里外的西基山脉主峰博格朗日，方才止歇。

    受此神秘到近乎诡异的嵌入式音波传入耳中。

    战斗原本战到火烧眉毛的白热化阶段，如被浇了一瓢凉水，忽然静止。

    见前方的滚滚灰煞云宛如停滞。

    岳宠撇嘴，顿时持枪停步，以超凡感知周遭世界。

    精赤上身，如狰狞异兽的琼妖纳延将凤翅鎏金镗一摆，其上挂着的诸多残尸洒落一地。

    原本挂着一脸天真笑容的单增次吉，笑容收敛，持千年紫柳枝迎前一扫，扫清前路，终究一停步。

    任轻愁持剑轻笑一声，一个纵身，位于高处。

    韩干将三千斤重的黑酷蕨树身杵于身前。在他后方十丈外，狄飞惊身着的一袭白衣，依旧不染尘泥。身藏唐门秘器“刺猬”的唐六则缩身在一处暗影中，伺机而动。

    甄破甲凌空一按《落魄钟》，一记巨大的宽泛空音生出。

    受此嵌入式音波触动灵机，素仁摇头，以拈花指定地线。

    耶律二德持八棱紫金锤砸地砸出一记“箜”音。

    三十丈外，耶律紫嫣持双刃斩，刀举过顶，刀之锋锐将周遭映射一片冷肃。

    张宽自背后摘下双头钺，单手持丈八蛇矛，目视右前方，一脸的冷笑。

    而在此时，被王展、陈有成守护左右的赵师曾笑着疑问道：

    “大阵仗开始了吗？对了，谁能告诉我，崔勉之他人在哪？”

    尚未等王展作答，就听一声怒吼：

    “打！”

    见万千异变兽刹那间就合围过来，大锤和尚直截了当撞入其中。

    刹那间，在这即是最高也是最低的道树初始之地，战斗再度打响。

    只是这一回的战斗激烈程度，哪怕是岳宠都有些事先估计不足。

    与之同时，在落凤坡北面《凡人崖碑》以南三十里，已然极其靠近道树初始之地。

    一处斜坡，战到浑身鲜血淋漓的韩原先持枪抡出一扇光幕，将朝他扑击过来的十来头耂（lao）砸得血肉横飞。随即，他接连使出《打进杀》三式，将阻挡他视线的一头地龙四级变态体挑飞。

    至此，他这才得闲朝岑虎石哥喊道：

    “喂！你适才超凡感知到了吗？无边无际于人的恶意，应该是极为恐怖数字的异变兽，从四面八方汇聚而来？”

    岑虎石哥持槊横着一扫，其力量运用之精妙，竟然将一排粗壮的黑酷蕨树悉数打断，从而将演变成丈八高巨浪的寄生洪流打成四分五裂。

    原本被困在寄生洪流中的三头爫（zhao）四级变态体顿时被释放出来。

    “喂！从现在开始，请务必记住你我之间的约定。现在我们得撤了。扯呼！”

    说时，岑虎石哥再取弓搭箭，一连七箭，将三头朝韩原扑击过来的地龙四级异物射杀。

    想是两人配合已久，互信终于生成。

    当岑虎石哥喊出“扯呼”二字，韩原根本不用回头，持枪朝着一株巨大的封印木，接连三枪。喀喇一声，近二人合抱粗的封印木从中断截，刚好将另一面寄生物的洪流砸成两截。

    两头被困其中的爫（zhao）五级变态体，顿时如发泄怒火般来回穿梭，将寄生洪流绞成碎片，其中一头更是瞬间模拟成兽形，发出极为高速的“湫湫”爆音。

    见状，岑虎石哥立即大声喝道：“喂，装嫩的那个家伙！你还愣什么呢？我们赶紧走。”

    韩原拔腿就跑，心道：“爫（zhao），我也只能帮你们到这里了。”

    北面的天空一下子暗了下来，幽暗森林的上空，遮天蔽日的煞气翻滚，如一头吞天巨兽，张牙舞爪。

    反而，此时位于西基山脉那一方天空却明亮如昼，博格朗日峰异常得清晰可见。

    位于“窟九中轴二”的庇护所，各级防风罩早已悉数关闭。此时，凡在武者九阶以下的武者，他们都被勒令必须进入地下庇护所中，因为此刻地表的风力已经达到惊人的十级撞山钟。

    拳头大的冰雹砸在地上砰砰作响，在凌冽寒风中，无论是戴宗、李步罡、闫远山还是来自大联盟的任之行等人，都面色凝重，目视着前方。

    “错非是幽潮，它终于来了吗？但这不应该啊？”

    萧过望喃喃自问一语，随即大踏步迎风朝着幽暗森林的方向行去。

