    其实将十二正经尽数贯通的绝顶高手，内力也完全能够透体外放而出了。

    然而内力终究比不得先天真气更为凝实，最多不过几步之外，威力便会彻底消散殆尽了。

    但是先天境界的武道强者就截然不同了，即便隔着数丈乃至数十丈之远的剧烈，先天真气的威能都不会降低分毫半点。

    百步之外取敌人性命首级，这对于先天境界的强者来说绝对不是什么夸大其词的描述。

    从先天境界开始，需要贯通的便是奇经八脉了。

    奇经八脉当中存在的壁障要比十二正经的壁障坚固太多了，唯有先天真气方才能够进行贯穿打通。

    其中尤以任督二脉的壁障最为坚固，而且也最为重要，所以这任督二脉又被称为天地之桥。

    先行贯通另外那六条奇经，然后方才可以来贯通这任督二脉。

    天地之桥一旦成功勾连起来，那么武者自身当中便会形成一个大周天循环，同天地之间就会产生一种奇特的联系，从而能够调动自身周围的一丝天地之力。

    这便是武道宗师的境界！

    可惜在此方世界当中，武道宗师已然成为了绝响。

    因为在大明新朝初立的时候，明太祖朱元璋为了保大明朝江山社稷永存，请青田先生刘伯温斩断了中原的所有龙脉，以此避免龙脉气运再孕育出其他的帝王来。

    自此以后，天地之间便有了缺陷存在。

    就算是先天境界的武道强者贯通了任督二脉，然而在这种天地有缺的情况之下，却是根本就容不得先天强者勾连天地，更何谈调动天地之力为己用了？

    这对于周辰来说却并非是什么难事，此方天地既然存在缺陷，那么他换一个天地便是了。

    身怀诸天星图这件至宝，周辰又怎么可能会一直停留在此方世界当中呢。

    只不过眼下说这一切还是太早，毕竟周辰现在连后天的境界都还没有踏入呢。

    行至院落中央站定以后，周辰昂首仰望苍穹当中的无数星辰，他喃喃自语的低声说道：“是时候试一试那门星辰导引术的效果了。”

    先前将诸天星图所需要的能量补充完毕的时候，诸天星图便反馈给了周辰一部修行的功法，就是那门星辰导引术。

    虽然周辰从来都不曾接触过修行一事，但那门星辰导引术既然是出自于诸天星图，想来应该不会比江湖武林当中那些顶尖内功心法要更加高深吧。

    当然，除了修行这门星辰导引术以外，周辰也完全没有其余的选择了，因为他根本就弄不到其他能够修行的武道功法。

    前身的心思原本始终都系在读书科举上面，因此哪怕前身是自幼在龙门镖局里面成长的，但是他却从来就没有在意过龙门镖局当中流传的那些武功。

    这使得周辰眼下所掌握的书籍当中，根本就没有半本是与武功有关系的。

    更何况即便是龙门镖局里面拥有一些武功传承，然而也唯有佟家家传的虎爪拳，在江湖武林之上还算是颇有一番名气。

    其他的武功，基本上都是些不入流的假把式，就算是修炼了也根本没有什么前景和未来。

    所以周辰现在能够的指望的功法，也就只有那门星辰导引术了。

    定气凝神，周辰缓缓盘膝坐在了地面之上，沐浴着那漫天的星光，开始静静地运转起了星辰导引术当中所记载的聚气法门来。

    修行寻常内功心法吐纳的乃是天地之间的元气，而这门星辰导引术对于天地元气的需求却是并没有多少，甚至可以说是微乎其微。

    只要天地间仍旧有星辰存在，那么这门导引术便可以发挥功效，熔炼星光于几身当中。

    几个刹那间的工夫过去以后，伴随着周辰嘴里面十分有韵律的吐纳呼吸声响起，他的头顶上方，突然浮现出了一缕缕十分稀疏且并不显眼的氤氲紫气。

    氤氲紫气在半空中旋转了几圈，紧接着便没入了周辰的百会穴当中。

    这一缕缕的氤氲紫气，便是周辰凭借星辰导引术从星光当中所淬炼出来的，最终尽数都被导引到了周辰的身体内部。

    这些氤氲紫气虽然看上去数量十分稀薄，但实际上却是要比其他同等境界武者从天地之间吸纳的元气要庞大上数倍了。

    同理，每一次运功吐纳过后，周辰最终所积攒的内力亦是能够抵得上同等境界武者数次吐纳之功。

    准确来说，周辰所积攒的其实并非是内力，而是更高一层的先天真气才对。

    寻常武者贯通十二正经以后，便可以运转内力在身躯当中形成一个小周天循环，从而逐步将内力转化成为先天真气。

    但周辰先前可是经历了一次诸天星图力量的洗礼，他身躯当中的经脉早就已经被贯通了一个七七八八，十二正经和奇经八脉里面也就唯有任督二脉还未曾被打通。

    所以在周辰运功吐纳的时候，他直接就能够通过十二正经的小周天循环来凝炼出先天真气。

    这相当于周辰初始就是先天境界，只不过他缺少了与境界相等同的实力罢了。

    不过伴随着周辰修行的时间日增月益，他所缺少的实力自然快速地弥补上来。

    这星辰导引术毕竟是从诸天星图这件至宝里面流传出来的，其威能远远不是寻常内功心法所能够比拟的。

    而且这还并非是星辰导引术最为珍贵的地方，内外兼修，改换体质，这才是星辰导引术真正的精髓所在。

    星光淬炼出来的氤氲紫气源源不断地没入周辰头顶的百会穴当中，先是自上至下将周辰的身体冲刷一遍，而后方才会被转化成为周辰自身的真气。

    日积月累之下，周辰的身躯体魄早晚有一天会发生质的改变，超凡脱俗亦是不在话下。

    别看这星辰导引术里面没有记载分毫半点的攻伐手段，但是仅仅只凭借这一点，这门功法就要比天下间任何一门内功心法都要珍贵了。

    倘若被其他人得知了这门导引术的真正威能所在，那么必然会引得天下间兴起一场腥风血雨，无数武者为之厮杀争夺。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！