    “江雨柔，我们同校同学，也是小月的朋友了。”

    “伯父您好！”江雨柔礼貌的说。

    唐国忠点点头，看得出江雨柔身上的富家小姐气质，可并不是那些傲娇目中无人的大小姐，因此还算满意。

    紧接着他介绍的说:“小凡啊，这位就是我的师兄了，陆山，我们已经将一直以来的误会化解了？”

    “前辈，您好！”

    陆山微微一笑:“不错，上次跟你交手还险些败于你。”

    “那是前辈不想跟晚辈计较，手下留情了。”宁凡谦虚的说。

    “好啦，小凡来了，那我们今晚喝几杯吧？”

    “伯父，恐怕不行了，因为我现在不是一个人，所以要回去了。”

    别墅里面还有司徒嫣然跟凌菲呢，所以宁凡还是觉得回去吧，哪天自己再来拜访。

    “那好吧，有空我们再喝也是可以的。”

    “嗯，那我们先走了。”

    宁凡和江雨柔走了出去，唐小月想要迈步跟上去，可回头看了看自己的父亲，自己得留在父亲身边。

    但唐国忠已经看出了唐小月的意思，走过去轻轻拍女儿的肩膀，问:“今年几岁了？”

    “爸，我今年已经二十了，你问这个干什么？”唐小月不解。

    “二十岁了，那你就应该有自己的想法，去过你们年轻人的生活吧，你在宁凡身边的话我也会比较放心。”

    闻言，唐小月还是犹豫了，低着螓首，说:“可是我走了，谁来照顾你？”

    “哈哈哈，傻丫头，我和你师伯身体好着呢，还不用你这个丫头担心，快去吧，不然赶不上车了？”

    “小月，去吧，反正我和你爸爸就在这里，你随时都可以回来的。”

    两位长辈都同意之后，唐小月开心的跑出门外，刚好遇见宁凡和江雨柔在等自己。

    唐小月开心的说道:“我们又可以住在一起了？”

    “太好了。”

    两女在前面开心的手拉手，宁凡赶紧跑上去，厚着脸皮问:“我要和你们手拉手？”

    “不要！”

    两女异口同声，同一时间的转过脸去。

    “等等我！”

    回到别墅，凌菲已经穿上围裙正在做菜了，司徒嫣然正在帮忙。

    见到三人回来，凌菲没好气的看了宁凡一眼，然后对司徒嫣然说:“嫣然，你去休息吧，剩下的宁凡来做，一个男人得自食其力！”

    “好的。”

    司徒嫣然俏皮的看了宁凡一眼，洗手后就去弹钢琴了。

    “菲菲姐，今晚你要做啥好吃的？”宁凡打开锅盖看了看。

    “随便做点吃的吧，让你们尝尝我的手艺怎么样。”

    “好啊好啊！”

    宁凡觉得凌菲不错嘛，不仅是一个干练的女警察，还会做一手的好菜，自己这免房租，水电费，挺直的。

    吃了饭之后，江雨柔看了一下比赛晋级的队伍，说道:“我们竟然是在今晚的第二场比赛呀，还好我发展的早。”

    “今晚吗，我看看。”

    几人纷纷拿出手机查看比赛的情况，凌菲翻了翻，忍不住的笑出来。

    “噗，你们看这个c组的倒数第一个小队，智障小队？”

    “不会吧，有谁会起这个名字的？”几女都看了这个队伍的名字。

