    一个多时辰之后，永寿宫殿门打开，从里面走出一个让赵御眉头一挑的人。

    ？？？

    赵御看着眼前耷拉着脑袋走出来的家伙，瞬间瞪大了眼睛。

    是他吗？

    应该……是吧？

    看着那个走出永寿宫的人，赵御的眼珠子都直了。

    “赵大人，陛下唤你入殿！”

    就在这个时候，黄锦走了过来, 笑呵呵的对着赵御拱手道。

    “有劳黄公公。”

    赵御拱手回礼，随即走上永寿宫台阶，来到黄锦面前，有些疑惑的问道：“这人不曾见过，是哪座府上的大人？”

    黄锦转头看向赵御，随即又顺着赵御的眼神, 看着刚刚离开永寿宫的那人。

    “赵大人，实在对不住, 内廷规矩, 咱家……”

    黄锦面带歉意的对着赵御一笑，随即摆摆手说道。

    “黄公公莫怪，是在下唐突了！”

    赵御赶紧摆摆手，他情急之下，居然忘记了这里是永寿宫，有些事情，是不该看，不该问的。

    “无妨！”

    朝野当中出了名的笑弥勒乐呵呵的摆摆手，然后对着赵御做了一个请的手势。

    赵御不再言语，低头走进永寿宫。

    “下臣赵御，参见陛下！”

    赵御来到九龙台阶下，委身下拜。

    一般情况下，皇帝这时候都会平身说话，可今天不知道这家伙抽什么风，半天没有言语。

    皇帝不说话, 赵御就只能在九龙台阶下跪着。

    而这个时候, 那三道雄厚的气息再次笼罩在赵御的身上。

    感知到这三道气息，赵御又联想到了刚刚在永寿宫门外见到的那个家伙。

    “不对啊……”

    赵御将自己心中的想法推翻，在他的记忆中，那三个家伙的修为，也不算太高啊。

    现在的自己不说天下无敌，但也鲜有敌手，依照他记忆中那三个家伙的本事，根本就对自己造不成这样的压力。

    “赵御，朕要的东西可曾取来？”

    半晌之后，龙帐当中传来皇帝询问的声音。

    赵御闻言微微一愣，传国玉玺难道不在皇帝的手中？

    转念一想又觉得不对，如果传国玉玺不在皇帝的手中，那么自己接近北直隶的时候，皇帝一定会派人来接自己。

    可等自己进了西缉事厂，皇帝才派传旨太监来宣自己进宫，就足以说明，赵御之前的猜测是没错的。

    这狗日的……

    赵御想通了其中的关键，却只能低头道：“陛下恕罪，是臣下无能，未取得传国玉玺。”

    “宁王是你派人擒拿的？”

    皇帝在龙帐中的身子微微前倾，盯着九龙台阶下的赵御, 冷笑着问道。

    “回陛下，是！”

    赵御没有丝毫的犹豫，他知道，能先一步取走传国玉玺的皇帝，对他再安庆府的一举一动，肯定了若指掌。

    “那你便是这一次平叛最大的功臣啊，朕是不是该好好的赏赐与你？”

    皇帝猛地站起身，将手中的玉如意直接扔下九龙台阶，在赵御的面前摔的粉碎。

    “未能取得传国玉玺献与陛下，臣下罪该万死！”

    不管赵御此刻心中如何破口大骂，可是明面上却还需要唯唯诺诺。

    再说了，皇帝此刻是在敲打赵御，可赵御的心思却没在永寿宫中。

    从进永寿宫到现在，赵御脑海中尽是那个耷拉着脑袋出了永寿宫的家伙。

    如果真的是他，那就太棒了！

    “皇帝家刀快，可不斩无罪之人，平身吧！”

    皇帝沉默了片刻，随即摆了摆手。

    赵御魂不守舍的起身，躬身站在九龙台阶下。

    皇帝等了片刻，眼见赵御闭口不言，眉宇间逐渐凝聚起一丝阴霾之色。

    看着台阶下站着的赵御，皇帝深吸一口气，然后一步一步的走下台阶，来到赵御的面前。

    “你就没有其他的事情想要对朕说？”

    皇帝微微眯起眼，死死的盯着眼前这个深藏不漏的家伙。

    他能从赵御手中提前抢走假的传国玉玺，自然知晓赵御的一些根底。

    此刻的赵御想要弑君，也就是抬抬手的事情。

    可相比于赵御，皇帝更加相信那三个隐藏在永寿宫中的护卫。

    普天之下，只要他这个九五至尊不离开永寿宫，即便是天底下的高手都杀进承天门，也伤不到自己分毫！

    “啊？”

    一心都在那个身影上的赵御，连皇帝走到自己面前了都没察觉出来。

    可见，那个耷拉着脑袋走出永寿宫的家伙，在赵御的心目中是何等的重要！

    “朕问你，这一次安庆府之行，难道就没有其他想要对朕说的事？！”

    皇帝看着赵御纳闷的眼神，气就不打一处来！

    这个家伙，比朝堂之中的那些老油条还要可恶！

    如果不是看他还有点用处，皇帝真想直接将他拖出去承天门外，斩首示众！

    “陛下想知道什么？”

    满脑子都是那人身影的赵御，智商开始大幅度的下降。

    换成以往，借给赵御几个胆子，都不敢在皇帝面前这般说话。

    “你！！”

    皇帝气的脚下一阵虚浮，差点没直接栽下来。

    深吸一口气，顺了顺杀意之后，皇帝这才咬牙切齿的说道：“除了朕派遣你去寻传国玉玺之外，还有何人前往安庆？！”

    “哦，这事啊！”

    赵御点点头，随即张口就来：“有护龙山庄的三十六天罡，有东厂的人，还有九千岁魏忠贤的人，嗯，对了，还有信王和裕王府右春坊的小锦衣卫……”

    脑子乱七八糟的赵御，想都没想直接将所有接触过的人全部都一股脑的说了出来。

    “九！千！岁！？”

    皇帝先是一愣，这些人去了他其实都知道，问赵御只是想要试试这家伙会不会隐瞒其中的一两个人。

    现在看来，赵御还真是忠心耿耿啊。

    可满脑子都是那人身影的赵御，说出来的话却让皇帝瞬间怒火中烧！

    九千岁？！

    虽然朝野上下都是这般称呼魏忠贤，虽然连皇帝自己都知道这件事。

    可这种事情，是能在永寿宫，当着皇帝的面说的话？！

    “啊？是啊，九千……额。”

    看着皇帝杀人的眼神，赵御猛地一激灵，这才反应过来。

    这外号，可不是胡乱叫的，尤其还是在皇帝的面前！

    “除了这些，还有其他人吗？”

    皇帝盯着明显心不在焉的赵御，冷声问道。

    “哪些……哦哦，回禀陛下，没有了！”

    在皇帝发飙的前一刻，赵御总算是反应了过来。

