
　　第726章

　　“谁掌握水系超凡能力？”

　　鬼怨猴扫视着小镇内一个个黑暗生物大声道。

　　风儿吹过，镇外的红枫树传来沙沙声。

　　鬼怨猴感到很尴尬，它虽然借助空间神符统帅除了搬山甲兽以外所有潜入曙光大陆的黑暗生物，然而这点数量分散在曙光大陆沧海一粟，很多黑暗生物它见都没见过。

　　要不然它就直接点名了，何必像现在这样碰了一个软钉子。

　　忍着不悦，鬼怨猴一个个看向黑暗生物。

　　所有被目光直视的都低下头，竭尽所能的隐藏自身的血脉和超凡力量。

　　谁都不是傻子，搬山甲兽和鬼怨猴说话也没有藏着。

　　它们都听的清清楚楚，傻子才会想当诱饵，那个什么红晶鱼王抓到了是两个半神大佬的功劳没它们的份，抓不到了弄不好两个半神大佬还要迁怒诱饵。

　　鬼怨猴森然一笑，背后的触手瞬间分裂、增长、延长在空中交织覆盖整个小镇。

　　触手带起一道道音爆，向着小镇内的黑暗生物抽了下来。

　　死亡的恐惧和压力，让一个个黑暗生物手段尽出只求活命，然而声势浩大的触手却穿过各种超凡能力抽在一个个黑暗生物身上，直接作用在灵魂的剧痛让小镇内到处都是惨嚎打滚的黑暗生物。

　　等到疼痛消失，红枫镇已经被满地打滚的黑暗生物变成一片废墟。

　　“掌握水系血脉能力和超凡力量的出来。”

　　鬼怨猴厉声道。

　　两百多个黑暗生物垂头丧气的从地上爬起来，剩下的黑暗生物却有一些松了口气，它们一样掌握水系能力，只是在刚才竭尽所能的隐藏自己，并没有被吓到慌乱间动用水系能力。

　　“杀戮吞噬，你们中间只需要十个诱饵。”

　　搬山甲兽上前说道。

　　“会不会太浪费了？”

　　鬼怨猴皱眉道。

　　“主动送上门，红晶鱼王虽然没什么智慧也不会上当……”

　　搬山甲兽笑道，“让它们在红树湖吞噬厮杀，最后胜利的十个装出一副重伤垂死的样子吞噬死者的尸体和血脉力量，红晶鱼王就算再警惕，没有智慧也忍受不住本能的诱-惑。”

　　“你说的有道理，你们开始吧！”

　　鬼怨猴心冷如铁的看向两百多个黑暗生物。

　　黑暗生物没有质疑，没有破口大骂更没有逃跑，跑是跑不掉的，它们身上的神符印记能够强行召唤，质疑更是断绝最后的生路，黑暗大陆弱肉强食的生存法则早已经铭刻在骨子里。

　　压抑着内心的愤恨，两百个黑暗生物冲进红树湖疯狂的厮杀起来。

　　只有十个能作为诱饵，只有诱饵才有一线生机。

　　两百个黑暗生物各自施展手段杀疯了，红枫镇的上万黑暗生物也看的戚戚然，一个个更坚信了成为半神的野心，成为半神虽然还是要屈居在神话之下，但是至少不会被轻易当成炮灰。

　　红枫镇内，赵牧借助阴影潜行术展开封神小宇宙内的梦界。

　　神化领主化身也出现，借助梦境神职中的大梦千秋之术和时光入梦天赋联合，一个个将黑暗生物的意识拉入梦界，短短时间除了鬼怨猴和几个半神下位的黑暗生物，剩下的全部都已经在控制之内。

　　通过篡命，对其进行洗脑。

　　通过神术翡翠梦境，将现实和梦境融合，将一个个黑暗生物转移到神话领地转化为领民，最后用幻象欺骗鬼怨猴和几个半神下位黑暗生物的感知。

　　“七个半神下位……”

　　赵牧开始一个个锁定用天机星神借助天机罗盘推演这些黑暗生物。

　　确认没有危险，顿时一个个拉入梦界。

　　不过几分钟，已经只剩下鬼怨猴。

　　这是最麻烦的，按照搬山甲兽的说法，虽然名义上它和鬼怨猴地位相等统帅这些黑暗生物，但是实际上真正是地狱死神的亲信真正掌控这些黑暗生物的只有鬼怨猴一个。

　　两者的命令起冲突，这些黑暗生物一定听鬼怨猴的命令。

　　作为地狱死神的亲信，鬼怨猴身上很可能留有极其厉害的保命底牌，谁让鬼怨猴拿着空间神符，所有黑暗生物收集的魔化植物全部都在鬼怨猴的空间神符里面。

　　地狱死神就算不在乎鬼怨猴死活，他也一定会在乎魔化植物的安全。

　　地狱死神不是走的信仰神话而是血脉神话，地狱死神没有神性，就算有在这个时候也无法穿过雷暴进来曙光大陆，但是地狱死神可以将一点不蕴含自身意识的本源血脉打入鬼怨猴体内。

　　不蕴含神话意识，自然不会惊动超维进化游戏。

　　单纯本源血脉，那就相当于一个强化道具罢了。

　　鬼怨猴激活体内这一道血脉，短时间内甚至能轻易爆发出半步神话甚至更强大一些的战斗力，虽然这一切都只是分析猜测，但是综合各方面的认知这种可能性是非常高的。

　　赵牧变成幽冥龙鲲，靠近鬼怨猴瞬间激活时光暂停。

　　然后是时光重置，为期五十年的时光重置。

　　直接让鬼怨猴体内一切回归五十年前，任凭它体内融合什么手段都会失效，纵然是已经认主的空间神符也会因为回到五十年前解除认主。

　　锁定鬼怨猴，赵牧化为幽冥龙鲲冲进鬼怨猴体内。

　　激活寄魂虫的寄生能力，寄生吞噬鬼怨猴的灵魂达到最彻底的控制。

　　他成功了，鬼怨猴根本无力抗衡他的寄生。M.23sk.com

　　赵牧控制鬼怨猴拿起空间神符重新炼化，控制鬼怨猴将一个黑色的水滴宝石重新融入鲜血，果然跟他想的一样鬼怨猴体内有地狱魔神的本源血脉。

　　在他精确地控制下，时光重置没有对这个产生效果。

　　要不然就有乐子了，弄不好会复苏本源血脉中地狱死神主动摧毁的意识。

　　彻底控制所有黑暗生物，赵牧看向红树湖。

　　此时黑暗生物的自相残杀已经到了尾声，它们洒落的鲜血和碎肉成为红晶鱼的美餐，其中一条看起来平平无偿的红晶鱼却依靠鬼神莫测的水遁吃掉了九成的诱饵。

　　“看你的了。”

　　赵牧看向搬山甲兽。

　　搬山甲兽点点头，开始全力掌控大地，借助搬山印控制以红树湖为圆心半径五千里所有的大地，将这个范围内的水源全部切断，然后用泥土吸干水源不给红晶鱼王水遁逃走的机会。

　　如果以前这么做，红晶鱼王会被惊动然后逃走。

　　但是现在不一样，红树湖上面惨烈的厮杀带来庞大的能量波动，干扰了红晶鱼王对附近水源的感知能力，同时也吸引了红晶鱼王的注意力，给搬山甲兽创造了一个出手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第726章 洗脑黑暗生物免费阅读。https://xs.23sk.com 