    推进城底下的多弗朗明哥在那闹，而在玛丽乔亚，五个老头此时也下定了决心。

    “嗯，嗯，好，我们知道了。”

    权力之间。

    五个老头依旧摆着POSE，卷发老者坐在那，拿着话筒在那听着电话虫讲着什么，然后将话筒一挂，看向众人。

    卷发老者开口道：“那边已经做好决定了。”

    剩下几个人沉默一阵，而后长须老者率先开口：“那就这么定了吧，库洛也完成了他的承诺。”

    持刀老者点头道：“确实如此，世界第一大剑豪...虽然没有打败红发，但也算有成果了。”

    红肤老者说道：“据情报说，红发没有和库洛动手，库洛没有找到机会，再加上和红发交好的鹰眼，如果真打起来，库洛不一定是二人的对手。”

    “这一点的确。”

    脑袋上有地图的老者沉声道：“库洛很聪明，会懂得保存实力，他令人放心。只是对付一个也够了，海军的人成为了世界第一大剑豪，对我们世界政府也是一个很好的增加威信的机会。”

    “附议。”其他几个老头点了点头。

    “那就...”

    地图老者环视了一眼，道：“就这么决定了，波鲁萨利诺退下来，鲁西鲁·库洛顶上。”

    ……

    本部。

    “斯托洛贝里老哥，来啦？”

    本部建筑的一间大会议室门口，库洛站在大门口，跟个迎宾的一样，在那等着人到达。

    “库洛，你来迎吗？”

    斯托洛贝里有些诧异，但旋即想到了什么，又释然开来，他捋了一下自己的美长须，欣慰道：“差不多，也应该是你了。”

    库洛歪了一下脑袋，有些不明所以，但还是说道：“老爷子让我在门口迎客，你知道的，上司嘛，我只能来迎了。”

    内部小聚会，他自己的下属都没带过来，老爷子让他在门口迎人，上司发话，他就只能这么做了。

    “我先进去。”

    斯托洛贝里笑了一声，走进了会议室内。

    库洛见着他进去，倚靠在门口，从怀里掏出了那蒸汽雪茄，叼在嘴里，又摸出了打火机点燃，喷出一口白雾，“真特么麻烦，为什么让我来迎人啊。”

    “中将！”

    话音刚落，一名少将跑过来率先敬礼，大声叫着。

    “嗯，进去吧。”

    库洛点了点头，倒是没刚才对斯托洛贝里那么客气。

    他现在的地位，除了斯托洛贝里这个老资格，还真不用那么客气。

    在什么位置就做什么事，别弄的跟个没担当的似的，那样才显得不好看呢。

    鬼蜘蛛、道伯曼、斯托洛贝里、达尔梅西亚、鼯鼠、火烧山，六名老牌精英中将，其中前两个是萨卡斯基的派系，后两个是库赞那个笨蛋的残派，达尔梅西亚属于中立但不属于老爷子。

    只有斯托洛贝里才是老爷子以前的下属，也在他的派系之内。

    其他的都是一些带出来的普通中将和少将，而这种会议，基本都是少将以上了，其他的人没什么资格参加。

    随着时间逐渐过去，一名又一名的中将和少将进入到会议室内，倒是让库洛有些心惊。

    这个召集发出有那么一段时间，不少人都是从其他地方赶到本部的，但是数量的话，的确不少。

    他知道老爷子作为大将，其派系的力量肯定是不少，但是他稍微计算一下，从上午开始一直到现在差不多三个小时，一个又一个的海军将领跑过来跟自己打招呼，数量差不多快超三百了。

    这可不是大白菜，而是至少是海军少将级别的人。

    这份派系力量，真的让人咋舌了。

    “大哥。”

    就在这时，一个傻傻的声音从前方响起，战桃丸穿着肚兜披着个披风走了过来，道：“我也来了。”

    “不是我说你。”

    库洛横了他一眼，“好歹你也是少将职位，穿一身正装难道不行吗？天天穿着你这破肚兜，你是穷的买不起衣服还是肚兜太多啊？出生时候你家里给你买了到入土了的肚兜是吧？”

    战桃丸愣了一下，道：“这不是肚兜，这只是我的穿衣风格，这衣服，我还真的有很多件，有三个柜子。”

    说着，他很自豪的伸出三根手指。

    库洛眼睛一翻，抬手就给了战桃丸脑袋一下。

    “你特么你还很自豪是不是！”

    战桃丸身高二米八，以前和库洛差不多高，但现在库洛比他高上不少了，打起来还是有种打小孩子的感觉。

    “三柜子！我让你三柜子！明天给老子去把衣服换了，不穿个正装，你看我揍不揍你！”

    库洛给了战桃丸屁股一脚，将他踹了进去，“有损咱们派系形象，去去去！”

    战桃丸委屈巴巴的摸着屁股，回头道：“大哥，我是最后一个了，其他人都进去了。”

    “啊？你最后一个了？”

    库洛喷出口烟雾，“行吧，那进去。”

    说罢他就带着战桃丸走入了前方有些昏暗的会议室里，老爷子还没到，而在那巨大的主座之下的那些排排座位上，已经坐满了人。

    少将和中将们，一个个咬着雪茄或香烟，在那吞云吐雾，而坐姿也千奇百怪，有双腿高翘着的，有驾着二郎腿，有侧身坐那的。

    海军的坐姿，和海贼的笑声，永远都是个迷一样的东西。

    战桃丸找到一处位置坐下，而库洛则眉头一皱，径直走到主座位置上，看着这些坐姿千奇百怪的海军们，咳了一下嗓子。

    一下，没什么卵用，不仅坐姿继续千奇百怪，甚至还开启了交头接耳。

    库洛面色一变，咬牙的低吼道：“都给老子坐好了！”

    一句话，让众人脸色都是一正，一个个正襟危坐了起来。

    “你们特么的像什么样子！”

    库洛指着他们，有些恨铁不成钢的道：“坐姿怪就算了，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，还有个穿肚兜的，搞什么啊，你们是海军啊！要知耻，知耻知道吗！”

    说着，库洛很嚣张的喷出了一口烟雾。

    海军将领：“……”

    战桃丸：“……”

    为什么要单独把他拎出来说啊。

