    众人笑得前俯后仰。

    “狗啃屎，还真是形象啊！”

    “就这德行，寒老大连一根手指都不用动，都能捏死她，真是不自量力！”

    “卢曼妮，我劝你赶紧跪下来，穿过我们的胯下，或许我们还能给你机会成为精神病患者！”

    “就是就是，大家排好队！”赵采儿大笑着招呼众人。

    不一会儿，在场的人全都排好队，一个个张开了双腿，形成一道人性拱门。

    为首的赵采儿朝着卢曼妮勾勾手指头，“吃翔的，过来吧。”

    卢曼妮看着那些该死的男男女女们，气得咬牙切齿，“闭嘴，你们这些混账，你们特么的才是神经病！”

    说话间，以飞快的速度冲向徐寒，就要拔过徐寒手中的斧头。

    只是，手才刚伸出去，斧头直接就照着她的方向飞来。

    “接住！”徐寒勾唇邪笑，拍了拍双手。

    卢曼妮吓得手忙脚乱，一个失手，没能接住斧头。

    斧头直接就砸在了卢曼妮的脚背上，这一次，直接照着脚背的地步砍到了一半，很长的一道口子，鲜血淋漓，痛得她发出杀猪般的惨叫声。

    “徐寒，你玩阴的！！”

    卢曼妮抬眸，瞪圆了一双愤恨的眼睛，死死的盯着徐寒的方向，呼哧呼哧喘着粗气。

    徐寒笑眯眯的眯缝起双眸，月牙弯弯的眸中，精光乍现，“卢曼妮，我好心送斧头给你，你连接住的力气都没有，怪得了谁？”

    “哈哈哈，接斧头的力气都没有，还想砍中我们家寒老大，真是笑死人了！”

    “卢曼妮，你该不会是猴子派来的逗比吧？”

    众人笑作一团。

    脚下的那条人形拱门，一颤一颤的，像是在明晃晃的讽刺着卢曼妮。

    卢曼妮歇斯底里的大叫起来，一瘸一拐的朝着徐寒走过去，“徐寒，别特么的耍赖，给我转过去！”

    徐寒摊了摊手，一脸看白痴的表情看向卢曼妮，“我说过，我站在原地，你该不会是连转到我背后的力气都没有了吧？那就去钻吧……”

    “你！！”卢曼妮气急败坏，转到徐寒的背后，这一次，她站得离徐寒很近很近。

    近到只要一举起斧头，就能砍中徐寒的后背。

    卢曼妮站在那，嘴角阴邪的一点一点勾起来，在众人鄙夷的目光中，突然举起手中的斧头，爆喝一声，“啊！！徐寒，我砍死你！”

    斧头就照着徐寒的背部砍过去。

    这次没有时差，众人都提心吊胆，生怕徐寒直接会被砍中。

    只是，这一次，徐寒直接侧身，卢曼妮就扑了个空。

    整个人跌跌撞撞的跌向了刚刚那滩猪屎上。

    卢曼妮吓得忙用斧头撑住自己一下，只是，斧头直接就砍到了猪屎上面，四溅开来，直接溅了她满脸。

    这下更狼狈了。

    众人笑得差点没岔过气去。

    卢曼妮气急败坏，羞愤的眼泪在眼眶里拼命的打转，“徐寒，你这个贱人，我让你耍我，让你耍我！”

    她提着那沾满了猪屎的斧头，就朝着徐寒的方向挥舞。

    想把那些让她受尽了屈辱的猪屎，全都甩到徐寒的身上。

    只是，猪屎都没来得及沾到徐寒半分，就见赵采儿撑开了一把军用大伞，严严实实的挡住了那些猪屎攻击。

    卢曼妮气得差点没吐血。

    她哭喊着，朝着徐寒冲过去，对着那把军用大伞一下一下狠狠的砍下去。

    “徐寒，我砍死你，砍死你！”

    就在这时，那些便衣从里面走了出来，一脚就将卢曼妮踹翻在地，重新铐上了手铐。

    卢曼妮气得哇哇大叫，“还有最后一次机会，徐寒，你不能出尔反尔！”

    徐寒勾唇一笑，“出尔反尔的人，好像不是我哦。”

    顺着徐寒的目光看过去，卢曼妮看到了醒转过来，在那哇哇大叫的董岳。

    卢曼妮像是被雷劈过一般，整个人僵杵在那，难以置信的看向徐寒的方向，“你们合伙起来骗我？”

    “董岳没死，那我特么的还跟你比什么，我就不用死了，特么的，都给老娘松手！”卢曼妮拼命挣扎着，想要推开那些便衣。

    却听得那便衣对着徐寒道，“寒老大，你放心，我们一定会好好治疗这个疯子的！”

    “疯子？你说谁是疯子？该死的，徐寒你诓骗我，我没杀人，你骗我当精神病院，你们松手松手啊，我不是精神病，我是正常的，都特么给我放手！”

    卢曼妮疯了一般嘶吼着。

    她越是疯狂大叫，便衣们就越是觉得她是精神病，强行将人拖走。

    卢曼妮前脚刚被拖走，后脚董岳一口气提不上来，就彻底晕死过去。

    “小白，你来处理。”

    卢曼妮临上车前，看到小白上前，直接将董岳缠成了一个木乃伊，全身打了个抖。

    “不对劲，你们也是徐寒请来的人对不对？你们压根就不是精神病院的人，对不对？”

    徐寒这个可怕的疯子，到底哪件事是真的，那件事是假的？

    卢曼妮觉得自己精神快要分裂了！

    便衣你看看我，我看看你，笑了起来。

    “你说得对，我们，是科研人员，想带你去体验一下精神病人的世界。”

    说完，卢曼妮直接就被拖上了一辆车。

    车上，各种电击的声音响起，滋滋滋的声音，穿透人的耳膜。

    外面的人一个个惊呆在原地。

    不少女人随着电流的声音一抖一抖的。

    “寒老大，这样真的能让卢曼妮体验到精神病人的世界？”赵采儿一脸好奇。

    徐寒弹了一下她的额头，“想体验一下？”

    赵采儿顿时收了好奇心。

    卢曼妮被丢出来的那一刻，整个人蓬头垢面的，头发全都被电得卷曲了起来。

    她口中还时不时的吐出一口烟雾，怨恨的目光呆滞无比，活脱脱一个服药过度的精神病人。

    “服不服？”赵采儿走上前，双手环抱在胸前，抬了抬下巴，倨傲的盯着卢曼妮。

    卢曼妮的嘴唇颤抖着，却半天也说不出一个字来，只能死死的瞪着赵采儿。

    下一秒，膝盖一软，噗通跪在了赵采儿的面前，她又羞又恼，想爬起来，却完全没有力气。

    “哟哟，跪都跪不对人，活该被虐！”赵采儿哈哈笑着，退后一步，卢曼妮跪着的方向，就变成了徐寒的方向。

    气得她眼珠子狠狠的瞪了出来。

    看着卢曼妮像个活死人一般的样子，从昏厥中苏醒过来的董岳吓得拼命缩成了一团。

    一抬眸，就看到小白正拿着剪刀对着他。

    吓得他哇哇大叫，“你，你要做什么？”

    小白像是看二傻子一般看着他，“寒老大，有人不想活了！”

    徐寒斜眸瞥了一眼惊恐不安的董岳，“是吗？”

    董岳被徐寒那眼神看得浑身打了个寒颤，拼命的摇头，“对，对不起，寒老大，我，我以后再也不敢了，你是我老大，一辈子都是！”

    徐寒勾唇冷笑，“既然如此，那就好好接受惩罚吧！家有家法，团队有团队的规矩，小洁，把团规发下去！”

    徐寒一声令下，小洁立刻抱着一叠的团规，一份一份发放到了大家的手中。

    “团规就是我们军魂的象征，日后，谁要是违反团规，那就是违背军魂的理念，就必须接受惩罚！”徐寒冷声道。

    她到这里来，第一件事就是要树立自己的威信。

    正好卢曼妮董岳还有那个严宏就成了靶子！

    卢曼妮看着被驯服的董岳，气得咬牙切齿，转头看向严宏的方向，大叫起来，“严老大，你就这样眼睁睁看着徐寒在这里作威作福？”

    严宏捂着刚刚包扎好的斧头伤口，全身打了个抖，假装没听到徐寒的话，冲着严管家使了个眼色。

    严管家一脸愣头青似的看向严宏，“少爷，你眼睛抽筋了？”

    严宏真想一脚踹飞这个猪头队友，咬牙切齿道，“去认老大！”

    严管家愣在那，“你说徐寒那娘们？”

    “把你的手给我马上放下来，以后要叫寒老大！”严宏头痛欲裂，该死的，不会因为严管家这句话，自己又要被修理了吧？

    果然，他看到了一大片阴影朝着他的方向走过来，严宏吓得脸眼睛都不敢抬一下，低着头瑟瑟发抖。

    “寒老大，我错了，你放心，从今往后，我唯你是从，我们严家军也全都听你的，请你留我一命！”

    “哈哈哈，不过是想给你送份团规，看把你吓的，哈哈哈！”小洁笑得前俯后仰，将手中的一份团规丢在了严宏的身上。

    严宏尴尬得恨不能找个地缝钻下去，灰溜溜的接过团规册子。

    卢曼妮气得牙根都在格格直响，“没出息，一个个都没点男人的样子！”

    “所以，你要吗？”小洁上前，踹了卢曼妮一脚，直接将一个团规册子在她面前晃了晃。

    卢曼妮觉得那册子仿佛都在嘲笑她的没用无能！

    卢曼妮气急败坏的接过那本册子，直接撕了个粉碎，自以为很潇洒的杨开来……

    只是，下一秒，脸上就被人狠狠打了一巴掌，她愣在那，还没搞清楚是谁打的，一群人突然一拥而上，口中喃喃有词……

