    “没问题。”

    修没有多少犹豫便答应了下来。

    大木博士很少主动找他帮忙，而自己也需要履行一下助理的职责。

    而且修可是非常的好奇能让大木博士露出这副表情的事情，但是大木博士没说他也没问，到时候跟上去自然就知道了。

    他倒是还好，虽然大部分时间待在研究所那边，但是在一些必要的时候，比如买菜之类的事情会出来一趟。

    而大木博士自此回来之后就没有出过研究所那边，所以镇上的居民碰上大多都会问候几句。

    在面对他们的时候大木博士也总是会微笑着回答他们的问题，不过这一切在修看来多多少少有点虚。

    倒不是说大木博士虚伪，反而修觉得大木博士不像是装的，和镇民交流的时候的那种感觉如果是装出来的话，那大木博士起码是影帝水准了。

    不过就是有那种感觉，不在一个层次……

    反正修也说不清到底为什么。

    两个人沿着镇子往回走一点，算是真新镇西南部吧。

    再次回到这边，之前就提到过真新镇的房屋分散得挺开，每家都带着一个小院，这里也不例外。

    修是知道大木博士除去必要的时候是很少过来这边的，但是这里的后院并没有出现杂草丛生的景象，反而被修理的很不错，那动手的也就只有一旁的花子了。

    大木博士和花子的关系绝对没有看上去这么简单……

    “进来吧~”

    大木博士喊了一句，然后便拿出钥匙朝着正门开去，修只得跟了上去。

    之前只去过车库，算起来是第一次真正进入这里。

    当他跟着大木博士进去，一股味道扑面而来，带着一些沉闷的霉味，估计已经很久没有打开过门了。

    简单扫了一眼，因为房子的窗帘都被拉上，除了正门没有一丝阳光漏进来，再加上不知道多久没流通过的空气，整栋房子给修的第一感觉就是沉闷阴暗。

    正站在门口的修甚至能感觉到屋内和屋外的巨大温差，凉飕飕的。

    “今天我们的任务就是将这里打扫干净。”大木博士留下一句话之后就先一步上了二楼。

    修也没什么话可以说的，助理不就是打杂的吗，这点问题还难不倒他。

    当修将一楼逛了一圈之后也就适应了这里，再将窗户打开通风，没一会整个房子的温度就和外面差不多了。

    是很久没有人进过来了，那些几件大的家具都被布遮住的，只要稍微动一下那些布就能透过照进来的阳光看到漫天飞舞的灰尘。

    很快大木博士就从楼上下来，修这才开口询问了一句。

    “博士可以开始了吗？”

    这里毕竟是第一次来，先问清楚要搞哪里，怎么搞，不然出了什么问题他很难交代的。

    “随便清理一下就行了。”

    大木博士动起手来也是干净利落，两个人很快就将客厅清理干净。

    而这个时候修也注意到了，摆在装饰架上的那些照片，照片是黑白的，看起来年代相当久远。

    照片里是一个穿着碎花长裙的少女，站在一颗开满花的树下，她侧身站着抬头仰望掉落的花瓣，嘴角带着微微的笑意，眼睛余光却看向镜头的这边。

    想来当时拍照的应该是大木博士。

    刚才大木博士擦的时候别提有多用心了，简直就像是在抚摸一样，那个照片里的人想来应该是大木博士老婆，但看样子可能已经不在了，不然大木博士不至于这样。

    不得不说照片上的那个少女长得很……顺眼，她不是那种很妖艳的，而是清丽。

    哪怕只是一张没有正脸的照片居然也能让修这个陌生人产生一丝好感。

    恐怕也只有这样的人才能征服大木博士这种男人吧~

    大厅上还有几张照片，但大多都是大木博士取得什么奖或者是和某个人合影，也有几张穿着捕虫少年套装的黑白照，看上去应该是大木博士小时候。

    只是令修感到奇怪的地方在于竟然没有了那个少女，也没有全家福之类的照片。

    虽然有些好奇，但修还是压下心来继续搞清洁。

    除去杂物间、地下室这种不需要怎么整理的地方之外，一楼的主要空间和二楼的几个卧室都需要打扫。

    等到将整个房子清理好之后已经是快十点多了。

    “行了~我出去一趟，如果等下有人来你让他们进来就行了。”

    大木博士这边吩咐了一声便出门去镇上。

    修一时间倒是显得有些无所事事。

    似乎想起了什么，他也走出了屋子朝着旁边走去。

    刚才来的时候没注意，现在发现傻东西家的花田有点东西。

    真新镇其他人都是搞药田或者说果树，就他家是以种花为主，算是非常独特。

    不过看他家的情况也是不愁吃穿，看来这些花还挺赚钱的~

    修这边刚靠近过去便看到头戴遮阳帽，一身短袖花裙的花子，也就是傻东西他妈。

    此时她蹲在田野之上，手里拿着一个小铲子在拨弄，看上去应该是在开垦翻土。

    “花子阿姨早上好！”修笑着问候了一声，靠了过去。

    “是修呀~”花子一手扶着帽子边沿站了起来，笑着看向修，“谢谢你从常磐市带回来的礼物。”

    “阿姨喜欢就好，那几天出了一点事情迟了几天，真是麻烦了。”

    “没事~没事~”花子摆了摆手，显得很是随意。

    两者稍微聊了一下，话题还没有引到傻东西身上的时候前方路上驶过来一辆黑色的轿车。

    “是小茂他们回来了~”花子见到这个笑着说了一句。

    修有些好奇的看向那边，最后车停在了大木博士家门口，两个人正从车上下来，一男一女，两个都是小孩。

    别人他可能认不出来，但是傻东西的好基友加劲敌大木茂他又怎么会认不出来呢？

    第一次看到小茂的修多多少少有些兴致，毕竟这可是重要角色之一，甚至在修看来他完全就是主角模板。

    看车和身上的装饰就知道家里有钱有势，而且爷爷还是大木博士这种世界顶级人物，如果他当时这个开局肯定躺平当个纨绔子弟，需要的时候为家族人员壮大贡献一下自己的力量~

