    “虽然说现在帕勒塞文明的第三次能源革命还没有正式开始，但某种角度上来看，帕勒塞文明的第三次能源革命，其实就是碳基联盟的死亡倒计时。”

    正当方源和杨宇平聊得大笑的时候，赵安雅加入聊天。

    在这个话题上，她更关注的是文明的生死存亡。

    “那确实。”方源很赞同赵安雅的这个观点。

    现阶段，碳基联盟之所以能和帕勒塞文明打得有来有回，其中一个原因，就是双方在科技上，没有碾压级的差距。

    帕勒塞文明的战舰，使用的是反物质能源、伽马射线武器。

    碳基联盟使用的也是反物质能源、伽马射线武器。

    虽然帕勒塞文明的反物质反应炉和伽马射线武器更先进，但无法形成碾压级差距，所以双方依旧能打。

    但是，如果有一天。

    帕勒塞文明加成第三次能源革命，获得了一种比反物质能源强一百倍的能源。

    那么帕勒塞文明直接可以宣布这场战争游戏正式结束。

    第三次能源革命，一百倍的能源差距。

    这意味着，帕勒塞文明的战舰，因为更强大的能源系统，可以获得更快的航速，更强大的能量武器，更强大的护盾系统。

    完成第二次能源革命的文明，和完成第三次能源革命的文明之间的差距。

    就如同核裂变和可控核聚变之间的差距。

    两者是天壤之别，一个修建一座核电站，都怕核污染。

    另一个，可以全球修建可控核聚变电站，不需要担心污染问题，可以瞬间淘汰掉人类原来的所有发电技术。

    能源革命，从来都是颠覆性的。

    因此，帕勒塞文明一旦完成第三次能源革命，拥有百倍于反物质能源的超级能源，那么到时候，帕勒塞文明将拥有战斗力暴涨十倍的战舰。

    碳基联盟和帕勒塞文明之间的战争，也将在那个时候结束。

    结束的方式是碳基联盟投降，疑惑是被帕勒塞文明灭绝，完全看帕勒塞文明的心情。

    只不过，到目前为止，还没有人知道第三次能源革命的“钥匙”是什么。

    所以，一切都只存在科学理论中。

    ……

    光合文明和人类签署对帕勒塞共同防御协定，已经过去两年时间。

    然而，机械帝国的共同防御协定还没能签下来。

    这对人类加深与碳基联盟的合作，十分不利。

    现阶段的人类，处在一个十分微妙的格局中。

    人类和三眼文明敌对，并且处在战争阶段。

    到目前为止，双方都没有停战，只不过三眼文明母星距离银河系太远，一直没有再派舰队返回银河战场。

    同样的，帕勒塞文明也没有派舰队重返银河战场。

    这种休战状态，没有人只能会持续多久。

    如果现在三眼文明重返银河战场，那么人类只能单挑三眼文明，机械帝国和光合文明是绝对不会插手的，能够顶住三眼文明的压力袖手旁观，已经是最好的结果。

    如果帕勒塞文明重返银河战场，那么以现在签署的共同防御协定，只有光合文明会参战，机械帝国是没有义务参战的。

    也就是说，如果帕勒塞文明通过某种方式，成功游说机械帝国，是有可能形成帕勒塞进攻人类，而机械帝国不参战的局面。

    到时候，局势会很糟糕。

    如果情况再糟糕一些，帕勒塞文明和三眼文明联手，那么对人类来说，将是有史以来最大的危机，几乎没有任何生存的希望。

    虽然三眼文明和帕勒塞文明是敌对关系，但方源从不敢高估这些高等文明的底线。

    因此，一切都要考虑最糟糕的结果。

    在这种情况下，和机械帝国签署对帕勒塞共同防御协定，是一件非常关键的事情。

    为此，方源亲自造访机械帝国的盾牌座总部，和维里安面谈。

    “我的来意，其实维里安将军应该很清楚，还是因为共同防御协定的事情。人类已经和光合文明签署了对帕勒塞共同防御协定，并且赢得了两年的和平。我想机械帝国，也是向往和平的。”方源开口的第一句话，比较的官方。

    “你应该清楚我的思维方式，计算结果就是，和人类签署对帕勒塞共同防御协定，风险大于收益，所以即便我愿意签，提案也无法通过母星议会的决议。”维里安的回答也很干脆，直接点名一直没有签署共同防御协定的原因。

    “有没有其他推进提案的办法？如果有，可以写入协定里，合理的条件，我都可以考虑。”方源询问道。

    维里安摇头道：“就只是风险大于收益，如果说得直白一点，一旦帕勒塞文明重返银河战场。无论机械帝国是否签署共同防御协定，人类都是必然会参战的。

    “在这种情况下，签署对帕勒塞共同防御协定，其实只对人类有利，对机械帝国没有任何正面收益。”

    方源听到这句话，并没有惊讶。

    事实上，这两年时间，人类的文明建交部门，一直在和机械帝国沟通，对机械帝国为什么不愿意签署共同防御协定的原因，基本都有了解。

    事实就是如此。

    银河系对人类来说，是母星系。

    现阶段的人类，是不可能离开银河系的。

    也就是说，帕勒塞文明一旦重返银河战场，无论人类是否愿意，都必须参战。

    否则一旦帕勒塞文明灭掉碳基联盟的银河势力，接下来人类文明将随之覆灭。

    相反，失去银河系之后，机械帝国和光合文明，只是失去了一个边远星系，损失不小，但远没有到伤筋动骨的程度。

    所以，机械帝国的计算结果就是，没有必要和人类签署共同防御协定。

    方源沉吟片刻，问道：“没有其他方法了吗？或许，我们可以通过联盟，在对抗帕勒塞文明的战争上，获得双赢。我听说，帕勒塞的第三次能源革命就快完成了。”

    帕勒塞文明的第三次能源革命，影子都还没有。

    不过，谈话的时候，当然是往大了说。

    维里安沉默片刻后，道：“如果人类愿意在对抗帕勒塞文明的正面战场上参战，共同防御协定，还有谈的基础。”

