    绸鱼岛预备役基地，穿着制式作战服的训练营学员们，全神贯注地端坐在体育馆中，他们刚刚结束了所有选拔考试。

    这场考核的通过率并不高，合格学员只有寥寥十几人。

    此刻，包括叶凡在内的考核合格者们，都不时地会将视线投向体育馆的入口——协会的别动队，即将来训练营挑选队员，以补充实力。

    丸九在叶凡的左边，尽管是蓝底白条的作战服，也被女孩们穿出了一点小心思。

    在裤脚稍微改短了一些，露出粉嫩的脚踝，脚踝上还绑着一条可爱的小黄鸭脚链，满满的青春气息扑面而来。

    “叶子，等会我们两个可一定要分在同一个队伍呀！”

    丸九有些紧张地贴着叶凡，要是没分到同一个队，他们岂不是要被迫开始异地恋？

    这也太可怕了！

    叶凡点点头，他倒是不紧张，以他第一出线的成绩，定然会被各大别动队争抢，到时候丸丸去哪他就去哪不就行了？

    相比较这对小情侣，坐在他们旁边的李紫甜要淡定的多，就算是这种重要时刻，她还是没有忘记修炼猎魔冥想法。

    她的考核成绩，只比叶凡差了一分，几乎和叶凡同时打破了记录，可惜的是叶凡又创造了新的记录，而这个记录，就算是她，也只能望洋兴叹。

    这个学弟，变强的速度实在是太快了。

    李紫甜这么刻苦，除了自律之外，有一部分也是被叶凡给刺激的。

    唯一让她还维持安全感的底牌是，她通过交易，成为了裁决组织的星宿位。

    若是能得到酉鸡大人的帮助，弯道超车也是有可能的事情。

    来了四海之后，他们这些内陆的学生，才知道裁决组织的势力这般强大。

    不过回想起当初遭遇酉鸡那一晚，那种令人战栗的强大，李紫甜觉得这也在情理之中——若是像酉鸡这么强的人裁决组织有十二个，那跟协会扳手腕，也不是不可以。

    与这通过考核的三人相比，坐在后面未通过学员堆里的奥超和罗素就很苦逼了。

    “哎，幸好这边跟内陆不通网，要是被同学们知道，就我们两个没通过，那可就真的丢人丢到姥姥家了！”

    罗素没有搭奥超的话茬，只不过看他抓着大腿泛白的手指，想必是非常的不甘心。

    但现实就是这样，你跟妖孽们曾经同分的唯一原因，就是那张试卷的满分是100分。

    叶凡和李紫甜，他们的实力早早超过其他人。

    对罗素的冷淡，奥超也不在意，这学弟的性格跟他老爹反了一反，冷地不行，平时找他说话，十句里面能回三句就不错了，更何况是现在？

    想必这位自尊心很强的学弟，非常不好受吧！

    “李紫甜和叶凡我到是不意外，但丸九这小丫头也能这么强，莫非是被叶凡滋润的？”

    奥超摸着下巴，看着前面不停撒狗粮的两人，要是真有这效果，他稍微牺牲一下，找叶凡亲近亲近也没关系，一切为了变强嘛！

    就在众多学员议论纷纷的时候，协会几支别动队的队长到了。

    参加今天选队员活动的别动队一共有七只，大概每只队伍分走两名学员差不多，当然，也不排除某些别动队伤亡比较严重，需要补充的队员数量更加多。

    率先进来的，是天龙别动队的队长，苏小落，异能是传承系六脉神剑的他，同时也是序列NO.051，在众多别动队的队长中，算是实力拔尖的那一批。

    天龙别动队倒是没什么损失，只不过因为有支别动队全军覆没的关系，副队长冰雪女巫被提拔了一级，受命建立新的“冰雪别动队”，所以队伍需要补充一名远程进攻的异能者。

    苏小落的目的很明确，就是冲着李紫甜来的，就算在她身上用掉两个名额，他也再所不惜。

    更何况，他队伍里面的爆妹跟魔龙都是一区的人。

    苏小落自问天龙别动队跟其他队伍相比，竞争优势还是很大。

    毕竟老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛！

    除了这两队之外，暗夜别动队的队长简小豪，异能是魂器系暗夜之弩的他，也是在场诸多队长中，实力仅次于苏小落的序列NO.059强者。

    不过，暗夜别动队上次遇到了强敌，除了队长和副队长陆生之外，其余队员全部牺牲，所他们要补充的队员也很多，协会给暗夜别动队的名额甚至比冰雪别动队还多。

    毕竟，一个是老牌强队重建，一个是新队初创，可以理解。

    简小豪是个戴着尖角墨镜的胖子，别看他身材不咋地，但速度可是快的很。

    苏小落对简小豪道：“你们队想好选谁了吗？”

    暗夜别动队的小胖子队长耸耸肩，“随便啦，我看这届新人实力都不错，那个绿泥史莱克就是一个好手，待会苏兄可不要跟我抢哈！”

    苏小落脸上笑嘻嘻，心里却在骂娘，这小胖子真是睁眼说瞎话，他会对排名第一的叶凡和第二的李紫甜不感兴趣？

    身穿蕾丝白裙，一头大波浪的冰雪女巫凑了过来，笑盈盈地跟老队长打了个招呼，眨眨眼睛道：“队长，等会挑人的时候，可要让着我一点哦。”

    同时她还冲后台的爆妹等人招了招手，回到后方之后，大家也有快一两个月没见了。

    爆妹还是那么开朗，魔龙则一脸冷酷，而海绵肌肉男则不断打量台下的男学生们，见到罗素的时候，他不由眼前一亮，大呼今天这趟不亏。

    训练营负责人上台致辞后，便开始了抢队员的环节。

    虽然各大别动队的队长，早就把合格学员的资料翻了又翻，想要那个心里早就清楚了。

    但这是必要环节，也算是给学员们的一次装b机会，这些老油条们鼓掌比下面的学员可要起劲的多。

    “……”

    “绿泥猛兽史莱克，血统系异能者，毕业学院……”

    “百变魔女丸九，特殊系异能者，毕业学院……”

    一位位合格学员的资料出现在大屏幕上，基本上都是五秒一过。

    但到了前三的时候，这个时间变成了十秒。

    “火焰鸟菲尼克斯，血统系异能者，……”

    “猎魔射手李紫甜，传承系异能者，毕业学院——内陆一区燕京大学……”

    李紫甜的介绍出现，大部分队长都站了起来，这位天才放在哪个队伍都能当成核心来培养，等会肯定要抢个头破血流！

    突然，整个体育馆的灯光一暗，训练营居然为了叶凡的介绍，准备了灯光秀！

    灯光系统一阵眼花缭乱地变色，现场简直变成了某个歌星的出场仪式。

    介绍画面占据了整个大屏幕不说，还足足停留了半分钟，甚至还有考核集锦，都是叶凡一拳把人干倒的镜头，其中不乏刚刚出现在大屏幕上的学员。

    最终，叶凡的全身照和介绍出现在屏幕上。

    “霸拳叶凡，增强系异能者，毕业学院……”

    这就是第一名的牌面！

