    控制一个称得上强大的科技文明，需要多少只虫子才能做到。

    如果“英雄阿巴瑟”面对这个问题，那么它的回答可能会很简单。

    不需要太多的虫子，甚至不需要战争。

    只需要数千上万只的“寄生虫”，并且在它们成功地寄生了这个文明的上位者之后，控制的目的就会达到了。

    根本不需要考虑更多普通的平民，甚至不需考虑这个文明的中坚力量——无论大理的科学家或者士兵。

    无论一个文明有多少人，真正操控着文明命运的永远都只是一少部分人，“英雄阿巴瑟”非常清楚这个道理。

    这样的控制，这样的战争，在更多其它的文明看来是匪夷所思甚至是梦寐以求的。

    然而在“英雄阿巴瑟”眼中，这样的控制没有什么意思。

    在绝对的力量面前，“寄生控制”这一类的阴谋根本没有任何意义。

    同样，以“悉斯文明”为例，以他们的科技程度，如果“虫族”在和他们的战争过程中早就使用过“寄生虫”，那么现在的“寄生控制”计划绝对不会顺利的。

    制造出可以扫描出脑部异常的针对“寄生虫”的仪器，这以“悉斯文明”的科技程度而言不要太轻松了。

    “悉斯文明大约有多少装配了空能主炮的战舰？”

    在“悉斯文明”的信息最终传递回来时，“英雄阿巴瑟”提出了这个问题。

    “让悉斯文明保持一定的战力，但又不能让他们不停地发展壮大。”

    “这是您最早提出来的战略思想，而我们一直也在这么做着。”

    “所以，从战争最开始打到现在，悉斯文明虽然一直在不停地制造着更多的战舰，但他们的舰队还保持着最开始时的数量。”

    “悉斯文明一支舰队拥有十艘宇级战舰和一艘宙级母舰，也就是说，他们大概有一千一百多艘拥有空能主炮的战舰。”

    飘浮在“英雄阿巴瑟”的面前，某个“领主”恭敬地回应道。

    “带一艘回来，战舰完不完整没关系，我要看到一个完整的可以动作的空能主炮。”

    “英雄阿巴瑟”一听这个数字登时无比的失望，稍作思考后下达了命令。

    “明白。”

    “我马上去办。”

    那个“领主”应了一声，在看到“英雄阿巴瑟”挥了挥触须后，连忙转过身离开了。

    诡异的复眼盯着“领主”的身影，直至它消失在“异烙斯”星球灰暗的高空，“英雄阿巴瑟”这才收回了目光。

    这一段时间以来一直心神不宁的它，却正想飞到下方巨大的“生物建筑”中时，却又抬起了头。

    又是一个“领主”急速地从高空飞了下来，虽然所有的“领主”都有着相同的外形，但“英雄阿巴瑟”还是能清楚地分清楚它们的。

    “怎么了？”

    收住了身形，“英雄阿巴瑟”看向了自己的“情报官”，虽然它可能并不知道这个称谓。

    “刚刚收到消息，在晨星联邦和星灵族所在的星域，一只眼虫疑似发现了萨尔那加族的飞船。”

    一直把自己当成了对方的亲信，这个一直向“英雄阿巴瑟”传递着各种重要信息情报的“领主”，却不确定和自己有着一样想法的“领主”到底有多少，它谨慎地停在“英雄阿巴瑟”的正下方，同时恭敬地说道。

    “你说什么？”

    “英雄阿巴瑟”几乎不能相信自己所听到的，吃惊地反问道。

    不知多长时间没有看到过“英雄阿巴瑟”有这样的情绪了，“领主”恍惚间反应过来自己根本没有看到过它这样。

    “一只眼虫，在晨星联邦和星灵族控制的星域，发现了疑似萨尔那加族的飞船。”

    虽然吃惊于“英雄阿巴瑟”的吃惊，那个“领主”却是不敢怠慢，连忙重复了一次。

    “你确定？”

    “英雄阿巴瑟”的心中泛起了惊涛骇浪，随即下意识地问道。

    “我不能确定，因为我只是收到了那只眼虫的信息。”

    “如果您下令的话，我可以带着一些虫子去看看，或许能够证实。”

    “领主”谨慎地回应道。

    “眼虫传递给了你什么样的信息，重复给我。”

    “英雄阿巴瑟”呆了片断，随后急切地说道。

    没有浪费时间，实际上也不敢浪费时间，“领主”将自己收到过的源于“眼虫”的信息精神交流传递给了“英雄阿巴瑟”。

    “眼虫”的信息，非常的灵动。

    本身就是“虫族”中最优秀的侦察兵，被“英雄阿巴瑟”重点照顾的“眼虫”，它传递的信息几乎就和科技文明的智脑一样，做到完全的图文并茂。

    脑海中浮现出了“眼虫”传送的画面，看着那陌生而又熟悉的飞船，“英雄阿巴瑟”大脑一片空白。

    陌生，是因为“英雄阿巴瑟”从来没有见过可以移动的这样的飞船。

    而熟悉，却又是因为就在“萨尔那加族”的母星上，这些坠落并且已经被岁月腐蚀不堪的飞船残骸，“英雄阿巴瑟”不止一次地看到过。

    “萨尔那加族出现了？”

    “萨尔那加族出现了！”

    这些信息不停地在“英雄阿巴瑟”的脑海中回响着，除了这些以外，它甚至没了任何其它的思绪。

    自己有没有“主宰”看得更远，“英雄阿巴瑟”还不知道。

    但它确定，自己比其它的虫子包括更多的“领主”要看到的更多、更远。

    在“虫族”已经出现过的“晨星联邦”星域出现，“萨尔那加族”如果真正的惧怕“虫族”，是不可能这样的。

    如果说这个宇宙中存在着可以轻易毁灭“虫族”的种族，“英雄阿巴瑟”毫不怀疑“萨尔那加族”就是其中一个。

    创造了“虫族”的他们，早已经将生物基因科技玩到了极致。

    本身就是“虫族”中的“基因工程师”，“英雄阿巴瑟”比任何其它虫子甚至是“领主”都清楚“基因武器”的可怕。

    在它看来，如果“萨尔那加族”没有对付“虫族”的有效手段，他们是绝对不可能出现在“虫族”已经侵略过的“晨星联邦”星域的。

    越想越是心惊，“英雄阿巴瑟”一刻也不敢耽搁下去。

    它甚至忽略了面前“领主”的存在，随即加速飞向了“异烙斯”星球另一面的“虫洞”。

