    衙役一听李诗诗要闹到衙门，这事儿可大可小，他原本想将此事从自己这就压下去了。但看着这姑娘不是个轻易就能摆布的。

    如今这样僵持下去对谁都没好处。

    想了想，衙役面色暗沉的看着马三说道：“如今这事儿本就是你的不是，你一个大老爷们跟个姑娘计较什么。你那人是死了吗？这不是还好好活着？”

    说着，他照着地上的人上来就是一脚。

    躺在地上的人再也受不住了，嗷的一声从地上站了起来。

    “你看这人是死是活？”衙役冷喝一声：“还不赶紧滚，在这闹事儿你怕是活拧了！”

    说着话，照着那人就又是一脚。

    “哎呦！大爷我错了，本就是闹着玩的，闹着玩的！”那人躲闪不及硬是挨了这一脚，立马换上一副谄媚的恶心嘴脸。

    李诗诗站在一旁冷哼一声，只看着并为说话。

    衙役瞧了李诗诗一眼，随后走到马三身边，在他耳边低语道：“今儿不是你该闹得时候，别叫你二叔跟你着急。他现在就在马车上等着，你赶紧走，要不事儿闹大了，到时候怕是你二叔都保不了你！”

    他一边说这话一边扯着马三走，马三哪里肯走，还叫嚣着不赔钱死都不走。

    二人推推搡搡，李诗诗却转身走到炸锅前准备熄火。

    “怎么着，还想跑？”马三说这话就奔着李诗诗过去了。

    张可一看立马急了，冲到马三面前拦着：“有什么你冲我来！欺负女人算什么本事！”

    “我去你的！”马三伸手猛地一推。

    张可一个趔趄扑通一声趴在地上，眼瞧着马三冲着李诗诗过去了，张可急忙爬了起来，一把抓住马三的裤脚子。

    “哎哎哎，放开我别他妈在这添乱。”

    说着这话，他伸腿又是一脚。

    衙役见状忙上前拦着。

    可马三正在兴头上，怎么肯就此罢休。

    挣脱开了衙役的手，到了李诗诗跟前，不管三七二十一，直接将桌子掀翻！

    “啪！”

    “哗啦！”

    桌子上的东西应声倒地砸的七零八落。

    李诗诗再也忍不了了，抄起勺子就要砸向马三。

    马三没料到李诗诗还有这一手，躲闪不及，直接挨了这一下。

    “动手是吧！你动手试试！怎么着，王法管不了你，我就替你妈管管你这个不孝子！”

    她一边说着，一边拿东西砸向马三。

    “好你个小娘们儿敢跟我动手，今天我要不打死你，这事儿不算完！”

    马三也急了，抄起一边的家伙事儿就要往李诗诗身上招呼。

    衙役和张可齐齐拦着，生拉硬拽才将马三拖住。

    李诗诗哪管那套，到了马三跟前，大嘴巴跟不要钱一样往马三脸上招呼。

    “五十两银子？一百两？一个巴掌一两，你且数着！”

    “啪啪啪啪！”巴掌似落雨一般打在马三脸上。

    “行了行了，快别打了！”衙役喊着伸手握住了李诗诗的腕子。

    “都给我住手！”

    一声厉喝从众人身后传来。

    李诗诗听到声音立马停了手，抬头看见了公孙倾身边的小厮。

    衙役一回头也瞧见了小厮，一瞧他那样心里暗道：“完了完了，这下算是闹大了……”

    松开马三，衙役赶紧小跑到小厮跟前问道：“您怎么过来了？”

    小厮连看都没看他，直接走到张可跟前问道：“发生什么事儿了？”

    张可喘着粗气回到：“今儿本是我们在这摆摊子买点吃食，但这小子非说我们这吃的……”

    衙役一听这话，慌忙拦着：“哎，别胡言乱语！”

    小厮看着衙役低声呵斥：“你别说话，让他说！”

    衙役吓了一跳，慌忙住了口。

    张可继续说：“这小子不知从哪弄来了个人，谎称毒死了，过来让我们赔钱。”

    小厮看了一眼问道：“那尸体呢？”

    “这不就在……人呢？”

    “跑了。”李诗诗开口道。

    小厮道：“既然人跑了，这事儿看来并非如这人所说是中毒而死。既然有人在此地为非作歹，还大胆冲撞官差，只能到衙门解决了。”

    随后他看着衙役道：“公事公办，我想你知道这事儿该怎么解决。”

    衙役有些慌张，忙说：“是是是，这事儿非同小可，我这就命人带着这几人去衙门，让知县大人评判。”

    站在衙门的大堂上。

    众衙役排班肃列，手拿水火棍口呼威武，龙书案上挂着明镜高悬四个大字。

    县令转屏风入座，手持惊堂木“啪”的拍了一下，衙役声音戛然而止。

    县令正襟危坐，看着台下众人道：“台下人因何上堂。”

    马三听到这话扑通一声跪了下来，声嘶力竭的喊着：“冤枉啊，县令大人！”

    一看是马三，县令眉毛拧了拧，随后道：“台下人报上姓名。”

    众人依礼跪下，一一将姓名籍贯报了上来。

    随后县令又道：“发生何事。”

    张可往前跪走了几步，叩拜县令：“回县令大人，我们原本是普通百姓，为了一口吃食在街上摆摊，可没想到这马三突然过来闹事，非说我们吃食里有毒，又不知从哪找的人装作尸体，非要我们赔钱。请大人明察。”

    “嗯。”县令嗯了一声，随后道：“那马三你可有话说。”

    马三觑眸瞧了张可一眼，哭咧咧的说：“我没有，你别瞎说，我就是今天路过，然后他们非说我路过他们的摊子，不给钱不让走，我不想给，但是他们不肯放过我，还打人，您瞧这就是证据。”

    马三伸手指着一张猪头似的肿脸，哭的上气不接下气：“我说我没钱，他非说不听，还打人！”

    “你瞎说！打人的时候官差也在场，根本不是你说的那样！”张可歇斯底里的喊着。

    “啪！”

    县令一拍惊堂木，冷声喝到：“行了，都给我住口！”

    马三吓了一跳，哭声也憋了回去，只是仍一副愤愤不平的样子看着张可。

    “行了，你既然说了是马三故意找人装作尸体，可有证据？”

    “回大人，那个人早就陈乱跑了……可看热闹的人都知道这是怎么回事儿，请大人明察。”说这话，跪在地上的张可磕了个头。

    县令看着马三心里厌烦的不行，这不是没事儿找事吗。

    若不是自己家亲戚，他真想将人拉下去打个五十大板。

    只是事到如今，他也不知道该如何处理，想了想他说道：“既然没有人证，那就等找到那人以后再说，其他一干人等定肘收监，等证人到了本官自有定夺。”

    张可听到这话立马急了：“啥？县令大人，我们没有错为什么还要被关起来！”

    “少废话，来人！将他们压入大牢择日审问！”

    “是！”众衙役齐齐答道，随后几个差人就要过来绑着李诗诗他们下去。

    李诗诗见状笑了笑：“真有意思，都说是衙门口朝南开有理没钱别进来，如今我也算有了见识了。”

    县令听到这话，心里一惊，看向李诗诗。

    见她面不改色的模样，换做是旁人早吓得魂飞魄散不知天地为何。

    可她竟如此淡定，莫不是……

    “你们要找的尸体是不是他！”

    

