    站在第一排的一个中年男人，看起来斯斯文文的，他伸出手轻轻推了推眼镜，文绉绉的说道：“那你倒是说说看嘛，看一下你想收多少钱？”

    好歹说出个数来，让大家心里有个谱。

    否则干在这里站着嚷嚷，纯属浪费时间嘛。

    老头的年龄看起来挺大，但是一双眼睛显得格外明亮，滴溜溜的乱转着，他扫视了一下围观的客人，忽然伸出一只手，“最少也要这个数！”

    众人看他摊开一只手，那个文绉绉的中年人呵呵一笑，“五百块是吧？那我拿给你就是了嘛！”

    说完他就要从自己的兜里掏钞票。

    谁知道那老者眼睛滴溜溜的一转，直接大喝一声，“谁说是五百块钱了？俺这可是个宝贝，五百块钱你们就想看一看啦，最起码也得五千块！”

    听说看一下要五千块钱，围观的客人们全都发出一阵嘘声。

    “我看这老头说不定就是个骗子，看一眼就五千块钱，咱可看不起！”

    “我觉得也不一定吧，说不准人家这东西就是好，所以才敢这么要价呀！”

    “看一下就要五千块钱，我的个妈呀，那他手里抱着的这个东西，得卖多少钱啊？”

    刘云此时此刻，一双眼睛死死地钉在青铜器上面，心中仿佛炸开了一个手雷。

    他在看第一眼的时候就有了判断，这青铜器是真家伙。

    而且还不是简简单单的东西。

    这可是三足鼎，在古代的时候是用来当礼器的。

    绝对是大有来头，而且文化和历史意义颇深，绝对的好玩意啊！

    就在刘云思绪翻滚之时，那个中年男人已经掏出一摞现金递了过去，“这总行了吧，这古董买卖肯定要上手看一看的，买的人才能踏实啊，对吧？”

    围观的众人也跟着一个劲的点头，就是这个理！

    老头一把抢过钱，数都没数直接揣进兜里。

    他把青铜器轻轻放在了跟前的破布上，这才开口说道：“俺不是你们这个圈子里的人，可不懂你们这些弯弯绕绕的事！俺就知道，你给钱才能看俺的东西！”

    那个文绉绉的中年人也不恼，从地上拎起青铜器仔细的观看着，一边看还一边发出惊呼。

    “看看这边边角角，都是时间造就出来的青铜锈啊！这颜色太好看了！”

    “这个重量，这个质感，绝对是不可能造假的！”

    “看看这花纹，简直是上天赐下的最美礼物！”

    旁边的人听着中年男人的惊呼声，心中更是痒痒的，这如果是真货的话，绝对价值连城啊。

    刘云只觉得心中一阵灼热，于是便开口询问那个老头，“你这个东西是哪里来的？”

    老头用力一拍自己的胸膛，发出砰的一声闷响，“我不是跟你吹呀，俺们家的先祖，那也是很厉害的人物！这物件，可是俺家世世代代传下来的，要不是为了给俺儿子娶媳妇，俺还不舍得卖呢！”

    老头说的头头是道，滴水不漏。

    刘云没有说话，可是心里的热切又多了一分。

    要是祖传的就正常多了，否则现在的市面上，怎么可能轻易的见到青铜器。

    必定是人家的先祖收藏了这个三足鼎，才有幸在几百年后的今天重现市场。

    刘云赶紧开口询问道：“您打算卖多少钱？”

    “二十万，少一分都不买！”老头伸出手比了一个二的姿势，他上下打量了一下刘云，“我看你这后生亲近的很，这才给你出了一个友情的假，这已经是我心里最低的价位了，低于这个绝对免谈！”

    听到二十万的高价，刘云忍不住倒吸了一口凉气。

    自己到底要不要买啊？

    要是真货的话，坐地就能翻十倍！

    想到巨大的利润，刘云的双眼已经在冒光了。

    刘云正在纠结，旁边那个啧啧称奇的中年人，一脸遗憾地放下了青铜器，说道：“真是个好玩意啊，拿回去当成传家宝简直太棒了！但是这个价格对我来说过于高了，看来，好东西只能眼睁睁的看着他易手了。”

    他轻手轻脚小心翼翼地把青铜器放在了地上，对老头说道：“东西物归原主，您可千万要小心。”

    眼见着中年人就要离开，老头皱着眉头，从兜里掏出那摞钱，数出五百之后，其余的还给了中年人，“收你五千，其实只是押金。既然你上手把玩了，收你五百块钱，其余的退给你。”

    周围围观的客人们露出一脸了然的神色。

    虽然说五百块钱把玩一下也很贵，但是这样更突出了这件青铜器的不同寻常。

    “二十万完全超出我的预算了，否则我非得花五百块钱把玩一下不可！”

    “确实贵啊，不过这可是青铜器，本身的价值和背后的意义就不一般呢！”

    “这老头也算是老实，人家都要走了，还叫住主动退钱，看来是个好人啊！”

    中年人拿着钱离开，他的摇头叹息刺激了刘云的神经。

    就在他准备叫价的时候，他身边一直在观察青铜器的叶轩开了口，“一百块钱！你要是同意的话，就让我朋友买回去当个摆件。”

    老头子瞬间就不高兴了，一双眼睛瞪得像铜铃一样，怒视着叶轩，“你这个小娃娃是几个意思？你是觉得我在卖假货吗？我见过压价的，可没见过你这样压价的！咱这可是实打实的真货，从来不玩虚的！”

    叶轩戏谑的看着他，“哟，怎么不说俺了？是觉得这样怼起人来不顺口吗？”

    老头脸上快速闪过一丝慌乱，他下意识的躲避了叶轩的目光，声调和嗓门都没有刚才高了，怎么看怎么像是心虚。

    “俺那是一时着急，用个称呼而已有变化有什么关系？要俺说，你们这些城市里的年轻娃娃就是心眼太多太坏，恶意揣测老汉！”

    众人皱着眉头看着二人，之前还夸赞老头是好人的路人们也不说话了。

    叶轩丝毫不在意老头的话，脸上还是挂着温和的微笑，淡淡说道：“我只是随口一说，老人家不用这么激动。你用什么称呼确实是小问题，但是你用刚出厂的青铜器糊弄人，就是你不对了。”

    刚出厂？

    叶轩和老头这么一争辩，围过来看热闹的行人就更多了。

    当他们看清楚和老头议论真假的，居然是个八九岁大的孩子，全都露出了震惊的表情。

    现在这么大点儿的孩子，就已经开始搞收藏了吗？

    这时代的变化，也太快了。

    看着叶轩，大家瞬间觉得自己老了。

    老头涨红着脸又要争辩，叶轩一抬手阻止了他。

    指着青铜器器身说道：“如果我猜的不错的话，你这个是铜镍合金带点铅，对吧？”

    说完又指着鼎身上的花纹说道：“按道理来说，三足鼎身上不应该有这样的花纹。所以我就仔细的研究了一下，发现这花纹，刚好遮住了你们明显的车床痕迹。”

    叶轩看旁边的人伸着头，寻找他说的车床痕迹，便好心地指出了位置。

    有了他的指导，所有人都看出了异样。

    一时间，围观的众人破口大骂。

    “麻蛋啊，我就说怎么可能有人花五千块钱就为了看一眼，合着就是个托是吧？”

    “我之前听那个中年人吹的无脊六兽的，差一点就相信了！感谢老天爷，让咱的私房钱没有那么多！”

    “还是这小兄弟慧眼如炬呀，要不是他的话，真的有人要上当受骗了！”

    老头被拆穿了有些气急败坏，但是周围围了这么多的群众，他也不敢真对叶轩做什么。

    叶轩看着略显惊慌的老头，开口问道：“虽然你这是假货，不过却是个能让人长记性的摆件，一百块钱，卖不卖？”

    老头垂眸想了想，朝着叶轩摊开一只手，“行吧，主要不是钱不钱的，还是想要交你这个小朋友！”

    看到叫价二十万的东西，一百块钱成交，围观群众们一阵唏嘘。

    果然是金陵桃园啊，什么骗术都有！

    刘云作为那个险些被骗二十万的受害者，马上就原地爆炸了。

    我特么，心态炸了啊！

    老头，你刚才还信誓旦旦说二十万呢！

    我擦，差点，差点我就要裤衩都赔进去了。

    要不是一边的郑江浩看他不对劲，拉住了他，刘云早就冲上去暴揍这老头了。

    “啪啪啪！”

    忽然众人的身后传来一阵鼓掌声，大家转过头看去。

    当他们看清楚来人的长相后，瞬间就疯狂了。

    “我是不是看错了呀？我居然见到了真的赵元老师！”

    “赵元老师比电视上看起来更加儒雅有内涵，果然是大家风范啊！”

    “赵元老师，我可以和您合个影吗？我是您最忠诚的粉丝，已经看您的节目好多年了！”

    众人你看看我，我看看你，在这里每天扫街看货的，哪个不是赵元老师的粉丝啊？

    赵元只是冲着众人笑了笑，并没有多说什么，反而是几步走到了叶轩的面前，笑眯眯的说道：“小友，我们真是有缘，没想到在这里见到你了！

    你刚才的破解真的精彩，玩收藏最重要的就是观察入微，对古董要认真研究，同时也要分析卖家的故事。原来那天节目里面不是妙手偶得啊，小友果然是有真才实学！”

    众人眼睁睁的看着他们尊敬的赵元老师，将一个八九岁的孩子捧上了天。

    现场瞬间爆发了激烈的议论声。

    “这个孩子是什么人啊？不仅能识破真假青铜器，居然还被赵元老师夸成这个样子？”

    “我虽然不知道这孩子是谁，但是我早就看出来他天赋异禀，骨骼清晰了！”

    “这孩子确实不一般呢！人家是真的看出来是假货，咱们买不到假货，纯粹是因为没钱！”

    赵元笑呵呵的看着叶轩，温和的问道：“你来这边做什么来了？”

    叶轩表情淡淡的回答道：“没什么特殊的事，就是随便过来逛一逛，看看有没有什么好东西。”

    赵元哈哈大笑起来，朗声说道：“这里能有什么好东西，真正的好东西都是在那边的高档文玩区呢！

    那里面都是一些老字号，里面售卖的也都是真货，正巧，今天林掌柜邀请我去看一件好东西，小友若是有空，一起同行？”

    赵元的声音挺大，周围的行人和老板们都能听得清清楚楚，不过却没有一个人敢和他叫板。

    人家赵元老师可是出了名的鉴定大师，跟人家这里叫板，那跟自我举报有什么区别？

    叶轩本来就是来闲逛的，再看看周围不少行人围在旁边，这样逛下去也没什么意思。

    所以他干脆点点头，应下了赵元的邀请。

    赵元很是高兴，笑呵呵的在前面给他们带路。

    “赵专家，你说的好东西是什么？”叶轩一边走着，一边有些随意的问道。

    赵元轻轻摇头，“我也不太清楚，不过肯定是好东西。”

    林掌柜都说是好东西，绝对是一等一的稀罕物。

    跟在叶轩身旁的几人，脸上露出好奇的神色。

    “赵老师，对方邀请您是过来鉴赏的，还是需要您过来鉴定的呢？”

    “以赵老师的身份来说，能请他亲自到店铺里来，肯定是需要做鉴定的！”

    “古董行业的水太深了，很多宝贝就算是专家大师们，也不一定能分辨得出来，需要多位大师的共同举证。”

    赵元听了也只是笑笑，表情十分倨傲。

    继续向前走的这一段路上，很多人都和赵元主动的打招呼。

    古董街上的店铺，全都是古香古色的装修。不少进进出出的工作人员身上也穿着长衫大褂，看起来古意盎然。

    柳嫣然看着这里的环境，忍不住笑着打趣道：“咱们这里的古董街还真有特色，拿来当穿越剧的片场都是妥妥的。”

    赵元双手负在背后，一副大师风范的说道：“金陵桃园能在整个华夏久负盛名，自然是有它的道理，若是没点好东西，也撑不起这里的装修以及布置不是？”

    刘云在后面跟着，小声的在他们耳边解释道：“能在这条街上开古董店的老板，那都是黑白两道通吃的人物。听说不少老板手里，还捏着一些贩子的联系方式，专门用来做黑买卖的。”

    柳嫣然愣了一下，惊讶的问道：“不是吧，这都什么时代了，居然还有做这一行的？”

    刘云一副你不懂的表情，同时解释道：“盛世的古董，那价格是一年比一年高的，看看这几年的春拍，就能看出其中的端倪。”

    做黑买卖的人都是刀口舔血的亡命之徒，为了赚钱自然拼命。

    但是现在各种的海关稽查也越来越严格，所以找到有能力有实力的大卖家才是最重要的。

    就在这个时候，赵元指着不远处的一栋单独的建筑，说道：“你们看，那里就是林氏古玩了。”

    走得近了，众人才看出来，林氏古玩的面积比他们之前看到的古玩店面积都要大。

    一家店，就顶他们三四间的大小。

    而且看建筑的主体造型，上面还有二层和三层。

    青砖红瓦的建筑十分耐看，就算是一向眼高于顶的柳嫣然，也看得呆了。

    “这小楼可真漂亮，恐怕这些建筑材料都是特意寻来的吧？”

    赵元看了柳嫣然一眼，笑眯眯的点头承认了，他说道：“这位女士说的很对，这里的建筑材料，都是老板收集来的清朝旧瓦片，翻新之后才用在建筑材料上的。”

    “这么讲究啊？”刘云瞪大了眼睛，忽然好奇的问向赵元，“赵老师，您说清朝的瓦片，放到现在算是古董吗？”

    赵元还没有说话，一旁的郑江浩冷冷的开了口，“就你这个文化水平，也好意思说跟着你老爹学过古董收藏？能成为古董的，全都是有收藏意义的。否则只按照年头来算的话，早就有人穷的把祖先尸首都拿出来卖了！”

    郑江浩这话说的挺毒的，把刘云噎的完全说不下去了，不过他也是知道郑江浩没有恶意，就算有恶意，他也不能奈对方何，一是因为，这一位是轩哥的保镖头子，第二，他，打不过郑江浩啊。

    刘云虽然也是练过，但是却有一种感觉，他要是和郑江浩斗一斗，别说一对一了，就是五对一，十对一恐怕都不是对手！

    赵元咧嘴一笑，这才开了口，“这位小兄弟的话，话糙理不糙，确实是这么个道理。古董行讲究的是收藏美，很多东西也不是时间够久就值钱的。”

    众人一边说着话，已经来到了林氏古玩的大门前。

    大门一直敞开着，一进门就看到一幅非常精美的屏风，后面似乎是延伸到楼上的楼梯。

    店铺一层的面积非常大，中间放着两张精致的茶桌，四面的墙壁上打造着一些多宝阁，用来存放着各种瓷器和古玩。

    右手边是一张很长很宽的黑色柜台，里面站着一个穿黄色唐装的中年人。

    中年人看到有人进来，头都没有抬，一门心思地看着桌面上的账本。

    一踏进门，檀香和上等木头的香气混合在一起，直蹿人的鼻子。

    叶轩等人走到了距离大门最近的多宝阁面前，只见上面摆放了很多各式各样的瓷器。

    柳嫣然看着一个瓷碗非常漂亮，伸手就想要拿起来看一看。

    这时候斜下里钻出来一个小伙计，一脸谄媚的看着柳嫣然笑笑，却阻止了她想要将碗拿起来的动作，“这位女士您且稍等，我们这边的古董全都是价值连城的好货，若是您只打算看一看的话，可以跟我说，我可以拿起来各个角度让您慢慢欣赏。”

    说着话，这个小伙计已经眼明手快的戴上了白手套，小心翼翼地将瓷碗拿了起来。

    柳嫣然下意识的看向了一旁的叶轩。

    叶轩笑呵呵的解释道：“你也不要怪人家小伙计，这是古玩店子里的规矩，人家都没嫌弃你是个什么都不懂的新客呢。”

    小伙计听到了叶轩的话，嘿嘿一笑，连忙接话道：“看这位小公子说的，我可不敢看不起美丽的女士！只不过店里有店里的规矩，所以您多多担待。”

    赵元则走到了柜台前，三根手指轻轻扣了扣柜台。

    中年人一抬头认出赵元，立刻惊喜的表示，马上去通知老板。

    赵元走到众人的身边介绍道：“林东鹏老爷子也是华夏古玩界的泰山北斗，他店铺里面卖的全都是珍品，看到这些多宝阁没有，都是用上等的黄花梨打造的！”

    有这样的泰山北斗镇店，更是用信誉保证出售的全是真品，别看卖的是价格高昂的古董，仍然是客似云来。

    不少达官贵人，都只认林氏的招牌！

