    副标题：人类的赞歌就是勇气的赞歌

    随着路西法退场，一切似乎都暂时告一段落了......

    但身处事件旋涡中的所有人心中都隐隐有种感觉。

    这一切不过才刚刚开始。

    而普雷拉蒂之前到底对温蒂说了什么，让温蒂临时决定加入小队，最终演变到了这个地步......真相也得以经由莫扎特之口公之于众。

    出发前夜。

    “你们果然成为了心灵相通的好朋友了呀。”

    普雷拉蒂接近了温蒂，表示自己非常高兴的看到温蒂与阿露塔搞好了关系，只是语气有些奇怪，仿佛她早就料到了会这样似的。

    温蒂与普雷拉蒂并不熟悉，这主要是因为路明非等人在此之前，都有意的让温蒂这个纯洁如白百合的女孩避开普雷拉蒂这个屑女人，免得干净的纸张上染上了污秽。

    温蒂自己也在身边的人有意无意的暗示下，本能的回避与普雷拉蒂的接触。

    但普雷拉蒂的还是行动了，路明非也小看了这个明明立场上是友军的家伙，究竟有多么的......不要脸。

    “虽然那孩子肯定不会承认，但作为阿露塔的母亲，我想跟你好好聊聊呢。”

    是的。

    一开口，一句话，就让本来想要回避对方的温蒂，被普雷拉蒂彻底吸引了。

    温蒂才刚跟阿露塔成为朋友，自然不可能放着不管。

    渴望了解自己的友人或爱人，是人际交往中最常见，也是最理所当然的事情。

    然后？

    然后普雷拉蒂就微笑着，当着旁边莫扎特的面，将自己与阿露塔与路明非之间所发生的所有事情全都说了出来。

    饶是单纯善良如温蒂这样的女孩，也不由得为普雷拉蒂那对阿露塔做了这种事情，居然还好意思自称‘孩子他妈’的厚脸皮给惊道了。

    老实说，在得知了普雷拉蒂究竟是一个如何邪恶的存在之后，温蒂已经有了后悔与她搭话，想要就这样直接掉头逃跑的想法了。

    温蒂就是很后悔。

    然而她还是太小瞧了普雷拉蒂拿捏玩弄人形的本事。

    “如果我说阿露塔这趟外出调查会有危险，作为关心孩子的母亲，我希望温蒂小姐您能跟上去保护那孩子呢？”

    普雷拉蒂笑眯眯的说道，两眼眯成了一条线，如同一只雌狐狸，介于可爱与危险之间。

    理性告诉温蒂，自己正在被她牵着鼻子走，但感性让她转回了头。

    普雷拉蒂又告诉了温蒂，更多的关于阿露塔的事情。

    她并没有说这趟外出调查可能会遇到什么危险，而是转而提到了阿露塔的体质问题。

    虽然一直跟英灵们混在一起，行动时候也总是被默认当成英灵从者单位来指挥，但本质上来说，阿露塔并非是英灵从者，而是活生生的人类——人造生命体。

    “我是怀抱着制造道具的心态制造那孩子的，因为时间紧迫，我自然不可能在设计阶段就做到完美，因此，阿露塔的身体天生就存在着巨大的不可逆的缺陷。”

    普雷拉蒂告诉温蒂：

    “她之所以还能如常人般行动，是因为她的体内存在着‘月亮天使·沙利叶’，然而，天使并不是一个具体的个体，而是一种拟似人格化了的自然现象，属于这个特异点本身自然环境的加护的一种。

    说的简单点，等特异点的修正完成，即使阿露塔能够跟着前往迦勒底，她的身体也会因为失去沙利叶而迎来消亡。

    说到底，她本身也是历史扭曲的一部分，一旦扭曲消失，特异点被修复，她自然也会消失在时间的洪流中。”

    非常简单，但结合温蒂的所见所闻，但无比具有说服力的话语。

    见温蒂完全被自己带了节奏，跟着自己的话语开始思考了的普雷拉蒂，继续着自己的话术。

    “你相信命运吗？”

    普雷拉蒂突然又将话题拉开。

    她又抛出了一个新的问题：

    “你应该比我们这些在后方搞研究的都更清楚吧？这些龙群最大的威胁是是哪部分？”

    温蒂下意识的回答：“数量，数量太多了，而且无穷无尽。”

    普雷拉蒂又反问：“那我们靠的是什么守下来的？”

    “当然是城墙啊。”温蒂有些摸不着头脑。

    普雷拉蒂继续道：“那要是没有圣王——要是圣王的宝具，没有恰巧具备应对这种情况的效果呢？”

    温蒂这下答不出来了。

    “‘戏剧性的宿命感’——在许多故事里都会出现这样的情节吧？你虽然是异世界人，但这方面的文化应该是共通的。”

    全身刀枪不入唯独背部是弱点的屠龙者，一定会死于这个弱点。

    故事描述着提到了枪械那就一定会开枪。

    建造在空中的要塞一定会坠落。

    也就是说——

    “既然具备大规模战争能力的圣王现身了，那么就一定会出现对应特性的——只有他能应对的敌人。”

    “因为这就是在故事结构上的‘存在的意义’。”

    然后，普雷拉蒂，终于将真正的，自己要抛到温蒂手中的定时炸弹，扔出来了。

    “如果说圣王的出现是为了应对海量无穷无尽的龙群。”

    “那么你呢？温蒂，你觉得你出现在这里的意义是什么？”

    “......”温蒂陷入了沉默。

    但普雷拉蒂没有停下自己的话语。

    “温蒂，虽然那孩子肯定很讨厌我，但我却有一直在思考，思考如何让阿露塔变得完整，这个时候，你与那孩子成为了朋友——我觉得，这件事本身是有意义的。”

    “一切的相逢都有意义，不仅仅是你，还有阿露塔与法芙娜。”

    “你知道吗？温蒂，法芙娜曾经也是个充满了缺陷的被关起来的人造人，她的生命从她挣脱束缚的那一瞬间开始就进入了倒计时，但在她的故事的舞台上，有一名通过得到了恶龙的心脏，而化为了龙活下去的战士。”

    “然后，法芙娜也跟那个战士一样，从战士那将心脏继承，补完了自己的缺陷，以龙的姿态存活了下去。”

    普雷拉蒂并没有明确指示要求温蒂做什么。

    只是用温柔的，温和的不像是路明非认识的那个普雷拉蒂的语气，仿佛真的关心自己孩子的母亲一般，诉说着自己的想法。

    “——温蒂”

    “你相信引力吗？”

    “你觉得人与人之间的相遇，是有意义的吗？”

    莫扎特默默倾听着两人的交流。

    没有插手，只是默默地弹奏着钢琴，让旋律变得更加低沉，悲伤中却又好似充满了决心。

    莫扎特默默倾听着，记下了这个故事。

    如王子吻醒白雪公主（童话）般美好的故事。

    如用裁开饿狼的肚皮（童话）般残忍的故事。

    而善良女孩下定了决心。

    以自己的心愿，做出了选择。

    ☆

    “将我的心脏......移植给阿露塔。”

    没人清楚温蒂是怀抱着怎样的心情说出这话的。

    让沉默的路明非最难受的事情，居然是达芬奇仿佛早就料到了这一步似的，立刻开口接话道：“你现在是灵体，即使阿露塔有【自我改造EX】技能，但在移植完成之前，你一旦死亡了的话，心脏也会消失，所以......我们必须要在你还活着的状况下移植心脏。”

    路明非当时就有股无名火涌了上来。

    但在他开口抱怨之前，卡多克与苏晓樯先一步打断了路明非的行动。

    “忍一下！白痴衰仔！你又不是不认识达芬奇，她会是那种卑鄙的家伙吗？达芬奇她只是头脑灵活见多识广，所以立刻就明白了温蒂的想法，才不是她蓄谋已久！”

    路明非张大了嘴。

    但终究还是什么都没说出口。

    只能沉默的又坐回了地上。

    “......还有个坏消息”同样沉默了一小会的罗曼医生开口道，“你现在的身体龙化非常严重，强大的抗性让......麻醉药或麻醉效果的魔术都无法在你的身上生效，现在也没时间找好的环境，只能立刻进行无麻醉的活体手术......”

    罗曼顿了顿，这时候又看向了在场唯一能做手术的人——伊丽莎白·巴托里。

    没有麻醉，同时又不能死，在这种情况下进行心脏移植，这根本就是酷刑吧？

    伊丽莎白笑了笑，但笑容中满是苦涩。

    “我有拷问的技能，明明没有详细的记忆，却不可思议的擅长在保持受刑者性命的情况下给予痛苦......没想到居然能在这里派上用场。”

    “足够用了。”达芬奇的似乎没有过多的情绪起伏，“这又不是真正的手术，而是魔术工程的一种，只要大致执行好，【自我改造】的效果就会发动......”

    达芬奇顿了顿，似乎这才反应过来现在气氛的微妙，立刻又解释道：

    “就算不这么做，温蒂的灵基在刚刚那样强行承担了所有人的力量，又使用了副作用极其严重的【生存】后，已经不可能继续存活下去了，所以......”

    “就算这样！”

    阿露塔似乎受不了了，女孩的声音是那样的歇斯底里：

    “这种将他人的生命当成——”

    然而阿露塔的话也依旧没能说完。

    因为，气息已经极其微弱的温蒂，握住了阿露塔的手。

    “我很开心，能与各位相遇，能体验这样一段冒险，能与你成为朋友。”

    “所以我觉得......这就是我出现在这里的理由。”

    “......阿露塔。”

    “你......相信引力吗？”

    “你觉得我们之间的相遇，是有意义的吗？”

    “我想，肯定就是为了这个。”

    ☆

    ......最终。

    在温蒂的坚持要求下，伊丽莎白在意外也擅长这方面的酒吞童子的协助下，执行了非常粗糙，几乎是折磨程度的所谓‘手术’。

    总是很有精神，甚至精神过了头的，仿佛有着无限精力的阿露塔的，头一次露出了怅然若失的神色。

    仿佛突然长大了。

    但在完成了这一切后，调查小队们也没有继续多愁善感的时间了。

    伴随着温蒂舍命让路西法暂时退场，【反基督】的效果暂时离去之后，路明非的力量自然也回来了。

    现在有两个选择。

    要么先留在这里，继续完成路明非的灵基补完，补完之后再原路返回圣都之墙内部，等待对路西法的数据分析结果。

    要么就是先暂缓灵基补完，毕竟路西法暂时退场后，也不会出现路明非发挥不出力量的状况，完全可以将所有人都先带回到安全的地方，带回到圣王的庇护之下，再去那些事情。

    温蒂已经消失了。

    阿露塔理论上来说继承了温蒂的力量，但毕竟才刚刚融合，不可能立刻就能掌握使用温蒂的招数。

    一个团队在缺乏奶妈的状况下，容错率自然会急剧下降。

    除此之外，伊丽莎白也有自己的要求。

    “我希望我们能立刻启程返回圣都。”

    伊丽莎白说这话的时候，怀里还抱着个仗着鬼种犄角的小女孩。

    这就是她与清姬和露西，在温蒂舍命争取时间的过程中，从那位孕妇母亲腹中取出来的孩子。

    天生便作为鬼种诞生的孩子。也不知道她的未来会如何。

    但，因为温蒂不在了，这孩子刚刚接受了剖腹产手术的母亲，现在反而成了随时可能病危的状况。

    不能再继续呆在这个鬼地方了，她需要得到充足的救助。

    而且，要知道这里距离奥尔良的城堡如此接近，傲慢魔女与贪婪魔女也还没现身，就算没了【反基督】后路明非又恢复了自己法兰西单挑王的力量，但掉链子这种事情一旦出现了一次，就很难让人再继续无脑的自信了。

    还自信那就不是自信，而是自负傲慢傻逼了。

    更何况这里还有不少刚刚与血族交战，多少都有负伤的其它幸存者们。

    达芬奇依旧将选择权交给了路明非。

    但说是选择，实际上也没有选择的余地。

    这里离奥尔良那巨大的城堡太近了。

    立刻启程返回——

    ——分歧·出现——

    【即使立刻下定决心撤退，此时的环境亦危机重重】

    【这里的位置距离奥尔良太近了】

    【贪婪魔女随时可能现身】

    【那么......路明非进行一次‘幸运’判定】

    【大于等于80则贪婪魔女不会出现】

    【路明非的‘幸运’：1D100=79】

    【贪婪魔女——】

    【RIder、玛丽·安托瓦内特，现身】

    【因为该角色的路线与莫扎特绑定，因此进行对莫扎特状况的追加判定】

    【莫扎特与雷夫一样是魔神血脉，他是七十二魔神中第六十七的音乐魔神安度西亚斯的血裔】

    【也就是说，如果莫扎特能够得到魔神的力量的话，就能够抑制沦为魔女的玛丽的狂气】

    【那么......为了玛丽，莫扎特与魔神安度西亚斯进行‘意志’对抗】

    【莫扎特的‘意志’：1D100=100】

    【魔神安度西亚斯的‘意志’：1D100=7】

    【100＞7】

    【人类的赞歌就是勇气的赞歌】

    【为了玛丽，在莫扎特如钢铁般坚硬的意志面前，安度西亚斯似乎是也被打动了，几乎是放弃了抵抗，直接将自己的力量交给了莫扎特，甚至是......与他共鸣、融合了】

    【此时在这里的，是名副其实的，真正的——魔神莫扎特】

    【因为莫扎特的胜利，玛丽得以压抑住狂气......对迦勒底而言，贪婪魔女的身份设定变为‘隐藏的盟友’】

    ←to be continued！

