    之所以梦到几年前的那天，大概是因为记忆太深刻。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在奥格斯格家没有将牧场出售给韩千山之前，他家人就长住在奥格斯格牧场。

    家主奥格斯格，经常外出处理公务，他的生意做得挺大，能够拥有上万英亩大牧场的几乎没有穷人，尤其是近三十年来花钱买大牧场的那些商人，最少也是高产阶级，家庭条件不错。

    奥格斯格一家人，跟韩宣家的关系挺好，做为方圆五公里内唯一的邻居，假如不愿过上与世隔绝的生活，就不会跟本就少有的邻居们闹出矛盾。

    还记得那天，父亲在屋子里跟老霍尔、奥格斯格、老冈萨雷斯一起玩扑克，很常见的二十一点，四人当中韩宣老爹最年轻。

    在梦境里见到另外三人模样时候，韩宣自内心地觉得开心，如今这三人都接连去世了，记忆是唯一能够怀念他们的东西。

    奥格斯格提出意见说，想要拉他们一起合伙做生意，拿下摩托罗拉手机在蒙大拿州和华盛顿州一部分地区的销售代理权。

    韩老爹才二十几岁，对做生意不感兴趣，老霍尔和老冈萨雷斯则认为没前途，说既然有固定电话了，那么还要移动手机干什么呢，觉得那么重的东西不方便携带，打电话时候还断断续续听不清声音，售价也格外高昂，笃定很快就会没人买，想法天真到可爱。

    奥格斯格被他们动摇，于是打消了拿下摩托罗拉手机销售权的想法，转而说自己想要收购一部分微软或者sun公司的股票。

    老霍尔在前两年的经济危机中刚亏损一大笔，再次提出异议说股市有风险，并且举例子表明，IBm当年使得不少人损失惨重，很肯定这些互联网公司，就是弄出来骗钱的东西。

    奥格斯格对互联网不太了解，甚至没摸过个人电脑，只是听朋友说能挣钱。

    听完老霍尔的这番话后，认为很有道理的样子，最终决定继续守着自己的老本行——水产品。

    或者将手里的闲置资金买成国债，一年能赚百分之五左右呢。

    韩宣是事后才知道这件事，差点笑破肚皮，如果没有他们乱出馊主意，说不定奥格斯格早就成为亿万富豪了，哪会有未来这些烂事......

    宠物们都还不在，平时跟韩宣关系最好的，是老巴顿养的拉布拉多犬布丁。

    那条很聪明的年轻狗狗，最喜欢跟他玩，经常帮助巴顿放羊，捉兔子技术高，土拨鼠偶尔也会被它祸害。

    罗塔湖周边，流传着“龟怪”的传说，后来才知道那是杰尼龟。

    因为没有建造水坝的缘故，高鲟还没被迫改变栖息地，狗鱼和雀鳝才是湖中的霸主。

    雀鳝比狗鱼稍微厉害一点，家长为了不让孩子擅自下水玩，都说它会把小丁丁当成虫子吃掉，以至于雀鳝在当地的名声，跟恶名昭彰的切蛋鱼差不多。

    那时鲤鱼数量还很少，巴顿刚引进一批鲤鱼苗，希望它们清理湖中的藻类，还担心会不会被食肉鱼类吃掉这种“生命力脆弱的淡水鱼”，于是又买一批红鲤鱼苗放养进湖里，政府鼓励多养鲤鱼，还有财政补贴措施，后来水藻没了，其他鱼也没了，变成一场本地鱼类的灾难……

    生在当初的此类笑话数不胜数。

    那是个没有被互联网影响，生活节奏级慢的好时代，人跟人的关系，还以当面交谈为主，出门一般会选择开车或者火车，因为飞机时常会出现事故，不少人惧怕乘坐它。

    从电视上得知，股神巴菲特又买了一架私人飞机时候，韩宣还觉得他是高不可攀的存在，劝说过老爹去买些股票，但都被韩千山给拒绝了。

    生日这天拿到大约两万美元的红包，兴致勃勃准备去投资微软，可惜年纪不够，需要监护人一起去办理，他人生中的第一次投资计划。

    绞尽脑汁让老妈帮忙，就这样，计划随着被老妈没收红包而淹死，然后亲眼目睹微软股票价值一路攀升的全过程。

    那天的烧烤晚宴很愉快，巴尔泽不愿意去海伦娜市读书，正在为此跟他爹妈生闷气，他姐姐卡拉刚交到一位帅气的男朋友，是她高中同学，附近不少牛仔们为此伤心，许多人还等着她长大呢。

    小冈萨雷斯也是。

    他喜欢从小一起长大的卡拉，红色爆炸头被卡拉笑话许久，还为此郁闷过。

    将来这家伙那么放荡，未尝没有卡拉小姐忽然去世的缘故，之前经常往西雅图跑，大多也是为了见见卡拉，得知噩耗时候他哭得稀里哗啦，大醉好几天，这些事是从老妈口中听说的。

    风流浪荡的人，更容易陷入爱情，后来韩宣不止一次听小冈萨雷斯说起过，自己可能再也找不到喜欢的人了。

    见到梦中各种场景时候，他忽然感到悲伤，终于弄明白为什么每次回家，都觉得似乎有点不对劲了。

    原来儿时的生活环境，早已经支离破碎，虽然雪山牧场更加出名、渐渐壮大，可却已经不是当年的雪山牧场。

    少了许多人、也变换许多风景，从小到大生活十多年的地方，物是人非，和他记忆中变得不同。

    梦中见到的场景，让韩宣无比温馨，那才是他所熟悉的地方......

    是梦就会醒来，短短一个小时的午睡结束。

    多想将回忆丢进梦里，可是历历在目的场景，终究影响到了韩宣的情绪。

    悲伤从心底涌现出来，熟悉的人本来就少，去世得那么多，再也不会见到他们了，也见不到布丁。

    躺在床上会儿呆，顶着鸡窝似的头出门，走廊里挂着的一幅字画，上面写着“一失足成千古恨，再回已百年身”。

    以前见到外公的这幅字，只是觉得他的书**底好，但现在看见它，大概能体会到外公写这幅字时候的心情了。

    谈到这句话，第一个想到的会是6游，关于沈园的爱情故事被传唱数百年，韩宣下楼时候感慨万千默念着：“红酥手，黄籘酒，满城春色宫墙柳。

    东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。错，错，错！

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。

    桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！”

    以外公文学功底，应该也是知道这诗的，韩宣很想打个电话跟安雅聊聊，不过昨天听说她要去陪母亲，参加一位公爵举办的晚宴，估计现在还在那里，于是没有打扰。

    下楼让阿道夫管家准备车，在沈语彤秘书服侍下梳理好头，穿着LV的经典老花皮鞋出门。

    来到门口时候，刚巧见到加布里尔正在检查安装在车里的加特林机关枪，圆筒形枪口看上去十分恐怖，堪称大杀器。

    假如遇到危险，只要翻转车顶就能将这把枪露出来，一向以典雅、高端著称的劳斯莱斯，也可以变得这么恐怖，去年经历过危险后，特意请人改造的，五辆车中总共有两辆配备这套武器系统，一前一尾保护着中间的汽车。

    坐进车里后出，前往关押着巴尔泽的洛杉矶县监狱，中途韩宣还买了份烤肉披萨，记得那是巴尔泽小时候最爱吃的口味……