    红色宝玉、蓝色宝玉，是芳缘地区古代流传下来的宝物，对应于古拉顿、海皇牙的神秘晶体，裂空座的破坏死光也无法损害。

    小胡子梦想者死去，两颗晶体从光芒中掉落，同时掉落的，还有控制黑暗洛基亚的大师球。训练师死亡，不过天空上的战斗仍在持续，堕落的海神已经狂暴，哪有那么好清醒的。

    火岩队、水舰队的首领：赤焰松、水梧桐逃跑，一些拥有飞行精灵的成员，也纷纷放出精灵坐上去飞速逃离。能载人的飞行精灵并不常见，逃走的人不过2、30，岛屿上还残留的数百名成员，只能向精灵联盟投降。

    等待他们的，会是10年以上的牢狱之灾。这一下，可以说火岩队、水舰队的势力，在这个地区濒临灭绝，火箭队坂木老大的目标，也总算是达到了。

    炎钢兽、比克提尼失去战斗力，失去胜利之星的激励，红、蓝水都在三圣菇、圣剑士的围攻下，失败只是时间问题。黑暗洛基亚再强，无法引动气候之力，受六只神兽围攻也不可能获胜。

    芳缘地区的毁灭危机，可以说肯定已经结束了，只是现在的场面还非常的复杂。

    古拉顿、海皇牙、冥王龙、黑暗洛基亚、红水都、蓝水都，甚至被击倒的炎钢兽和比克提尼，不是狂暴到胡乱攻击，就是被洗脑而失去自我，想让这些神兽恢复意识并不是容易的任务。

    “洗脑的神兽，在精灵联盟处治疗，可以祛除侵蚀它们的黑暗能量，只是狂暴的超神兽该怎么办？”合众冠军的阿戴克，面上一副愁苦之色。

    “只有请新奥米琪娜神殿的西娜、克罗姐弟，利用超克之力，沟通狂暴的神兽内心，才能使它们平静下来。”

    希罗娜思索了一下，转向三圣菇道：“你们还能施展大挪移空间吗？我有米琪娜神殿的空间坐标，现在需要传送到神殿中。然后将西娜和克罗带到这来。”

    三只蘑菇精灵点了点头，它们是在阿尔修斯创世之后，从混沌碎片中诞生的精灵，虽然和三神鸟是一个等级的神兽，但只是战斗力相若。三者的超能力非常强大。

    和遮挡烈日。驱散雷云、风暴的三灵云相比，和抵挡岩浆的热度，凝聚和加固大地的三神柱相比，定住大海无疑最轻松。残余的能量联合施展大挪移空间，还是能做到的。

    一股股发散的超能力波动，交织成透明的光幕，相互旋转叠加在一起，组成了多边的菱形空间。空间在旋转中迅速的缩小，渐渐成了一颗小小的微粒消失不见。

    希罗娜也跟过去了，她是新奥区的冠军，代表精灵联盟的存在，和米琪娜神殿当然有些交情。

    米琪娜神殿，放置检测整个世界时空动向的道具：时空仪的所在之处，神殿中的祭司西娜、克罗，拥有能进入精灵内心，通过意识交流的特殊能力：超克之力。

    仅仅过了五分钟。空间就传来了波动，在心灵传送和魔法空间的共同力量下，三圣菇联合将远在新奥地区的姐弟，带到了这个地方——连续施展两次大挪移，三只圣菇也彻底力竭了。一个个无力的落到了地上。

    传送而来的西娜姐弟，两人穿蓝白二色的祭司服，浓浓的眉毛非常有特点，看到琉璃岛上的景色。两人面上显出了震惊之色：“天哪，这么多神兽！”

    现在的米琪娜神殿。还没能联系到迪亚路加、帕鲁奇亚，未来时空之神大战事件，冥王龙追杀时间之神的事件发生后，两人才用超克之力沟通了时空二神。

    从没见过神兽的人类，看到这里的景色怎么可能不震惊，要知道，这里的神兽足有三十只之多！平常人一辈子也难以见到一只神兽，现在居然来了个神兽大批发。

    被洗脑的神兽，只要击倒后送入到精灵联盟治疗就行，需要沟通的狂暴神兽一共有四只，黑暗洛基亚、古拉顿、海皇牙、冥王龙。

    西娜、克罗也知道形势紧急，立刻就准备行动，希罗娜的烈咬陆鲨，源治的血翼飞龙，带着姐弟两到了超神兽战场的附近，拥有特殊能力的姐弟，双手捧在一起发动了能力：

    “允吾超克此时空之理！”

    无数星辰般的光点从两人身上散发出来，属于超克之力的光芒，将周围大片空间都染成了蓝色，一股股星辰光芒形成了水流波纹，分别向古拉顿、海皇牙涌去。

    “大地之神/海洋之神，控制你们的人类已经离开了，这个城市遭受的破坏也够严重了，请熄灭愤怒清醒过来吧！”

    与此同时，代后、米可利拿在手中的蓝色宝玉、红色宝玉，也一起散发出光芒，两只正在和白龙、黑龙战斗的超神兽，动作停顿了，转头看了过来。

    沟通并没有任何困难，大战到现在，无法吸收大地、海洋之力，两只神兽体内能量消耗的差不多了，狂暴的意识也开始渐渐平静。

    在蓝色、红色宝玉散发出的光芒协助下，西娜和克罗用超克之力发动的意识，清晰的传送到了古拉顿、海皇牙的意识中，平息了两者的愤怒。

    结束战斗的白龙、黑龙连忙飞向另一个战场，施展冰雪皇后变的王凌，被冥王龙一直在后方追杀，场面简直就像走钢丝一样惊险。

    安抚了两只超神兽，西娜和克罗又联手施展超克之力，沟通了黑暗洛基亚。

    这个精灵先受黑暗能量的洗脑，又在战斗中狂暴，裂空座击倒了红水都、蓝水都，又和三神鸟、三神兽一起围攻它，硬是用龙之怒火将它轰落地面，受到沟通意识恢复平静，又失去了战斗能力，洛基亚落在地上喘着粗气。

    代后拿起小胡子死亡后，掉落的那颗大师球，将洛基亚收入其中，准备带回精灵联盟，和红、蓝水都、比克提尼等一起接受治疗，清除黑暗能量的侵蚀。

    现在唯一的麻烦，也是最大的麻烦，就是暴走的冥王龙。西娜和克罗握住手，周围的一切都变成了蓝色，超克之力的波动向天空传导，然而冥王龙所在之处，突然爆发出飓风般的红色光芒，冲散了超克之力的蓝光。

    “啊……”惨叫声中，姐弟两个都跪在了地上。

    因为白龙、黑龙拦下冥王龙，总算解脱出来的王凌，在碎冰的环绕中降落地面，见状连忙问道：“怎么了？”

    “冥王龙的愤怒太过强烈，超克之力现在还无法发挥作用。”因为受到冲击，西娜表情痛苦的喘息着道，“必须让它冷静一下，我们才能够进行沟通。”

    众人面面相觑，火箭队的三神鸟在先前战斗中受伤不轻，被坂木等人收在精灵球内，炎帝、代拉基翁等神兽，趴在地上，默默舔舐着身上的伤口。白龙、黑龙正在战斗，裂空座也飞了过去，这下变成三只龙大战冥王龙了。

    “冷静一下吗？”

    王凌想了想，说道：“一直打下去也不是办法，既然这样，就由我来让它好好的冷静一下吧。”

    在冰晶的环绕中，王凌又升上天空，向冥王龙的战斗所在处飞去。现在那片区域，炙炎龙息、雷光龙息、幽冥龙息、破坏死光不断交织，四只神兽爆发的庞大能量，使光线都扭曲昏暗，这个场面足以让任何人心惊胆颤。

    “冥王龙毕竟不是创世神，裂空座、小白、小黑联手攻击，如果这样打下去，落败只是时间问题，可惜啊可惜……”

    王凌可惜的是什么？白龙、黑龙是她的道具所化，造成的伤害是算在她身上的，又有裂空座这个强大的s+级打手，可以说现在是击杀冥王龙的最好时机，只要白龙、黑龙连同她自己，能打掉1/3生命，就可以获得超神兽掉落的巨大好处！

    比起当初击杀丘雷姆，要轻松太多了——别说裂空座、白龙、黑龙三个帮手，就是现在的她，操纵吸收不融冰的极寒冻气，实力也不会比当初的貂蝉变低下。

    不过第一，冥王龙的反转世界，是维持现实世界平衡的重要空间，精灵联盟的人不会让她杀死这只超神兽；第二，白龙、黑龙、裂空座都不是邪恶神兽，也不一定愿意击杀冥王龙；第三，冥王龙可以随时打开反转世界的空间门，逃回那个世界。

    在这里想击杀冥王龙，并不现实。

    “不管怎么说，现在的冰雪皇后体内，还有大量极寒冻气在，总不能浪费掉吧？而且不用掉极寒冻气，就没办法解除通灵术，否则身体会立刻冻成冰雪微粒从而死亡，既然这样，冥王龙，就尝尝我这个变身的最强攻击吧！”

    王凌悬浮在天空上，宛如无暇冰雪构成的她，张开了纤细晶莹的手臂，一道一道冰霜雪白的波纹，光环般从手中飚出，伴随着她的动作，广域范围内的大气中，涌起了极寒刺骨的冰雪寒流：

    “冰封世界！”

