    嘴巴也开始念念有词起来“天地可鉴啊，那个小丫头襁褓中送来，我费尽心力将她养大，如何没有功劳还闹市报应了呢，再说那个男人也不是我挑的，是有人要算计那个丫头，丫头自己也愿意，这个和我无关啊，老天爷啊，你睁开眼睛看看，要报应你找源头啊，真的和我们无关啊，我没有想过要害她啊，只是想让她走不出双峰这一片而已。”

    “盛氏，真的无关吗，你可对你女儿有半分真心，如果有你能将她的所以消息都说出来嘛？不要有遗落不要有错处，不然报应会翻倍的，如今只是失禁而已，翻倍是什么就难说了，当然既然是报应，如果出现错误是会给你补偿的，你且解释来听听。”盛羽再次用那种有节奏和频率的声音开口询问到，虽然听到走不出双峰这一片的时候，心里早就翻天了。

    “好好好，我会好好说的，我不知道小丫头的来源，这个事情知道只怕只有我家的老头子，孩子是他抱回来的，原本我也是那个时候要生的，可是却在快要生产的时候，老头子有事情出去了，等到她回来救带回来一个孩子，而我刚好生产，只是生下来的是一个死胎，这个孩子并替换了，我们一直当成自己闺女养，真的，当初他们结亲的时候，我还想反对的，可是丫头自己同意，老头子同意，我能如何？”

    “你到是真好心啊，如果你真好心，为何看着你口中的自己家丫头中毒都不吱声？”盛羽质问到。

    “中毒！怎么可能呢，谁中毒了，怎么会中毒的？”老太婆急切的开口，那神情虽然没有担忧，可是却也没有撒谎的痕迹，盛羽眼睛眯了一下，看来老太婆并不知道什么啊，那就只能找老头子了，很显然老头子看上老实，却实则鬼祟的多了。

    所以盛羽准备利用两人之间蛊虫的牵绊来做点什么，只有闹起来才好啊，不闹起来如何失控呢，所以盛羽勾唇开口“如此啊，那遍点化你一番，你且凭着感觉，做一些你平时不会做的事情去，嗯，会有意想不到的收获。”话落盛羽打了一个响指，就看到刚刚还混沌被盛羽操控的盛老太婆立刻变得清醒起来，从地面上爬起来，看着盛怀仁用诡异的眼光看着她。

    只是不等老太婆开口盛羽就开口了“叔阿奶，刚刚为何要拜天啊，天上有什么吗，我看您很虔诚的样子啊。”

    “啊，啊，快过年了，拜过灶王爷了，自然要拜拜这天地了啊，求他明年风调雨顺啊，好了，我还有事情，你们没有事情我就不留哪里。”话落就拿起扫炕的条炤开始敢人，盛羽看了老太婆一眼，心里乐呵到，赶吧，赶吧，阿爹对你们的情分原本就不多了，再多敢两次就全没有了，届时看你们还如何在自己家人面前嘚瑟啊。

    只是盛羽看向自己的阿爹，那黑沉的脸不用想也知道此刻他的心情怕是很复杂吧，也是这个唯一给了自己亲人温暖的妹妹，竟然连来处都不知道，并且月琴能嫁给如今的王大庆还是妹妹尽量避开了算计后的选择，他都不敢想，如果妹妹不知道真相，她将会落得何种命运，你说自己怎么就如此的没有心眼呢，连一个妹妹都护不住，也是，自己这些年要是稍微脑子好用一点，也不至于过的如此这般，如今这些都是小羽带来的好运气啊，突然的想到自己还是阿爹的亲侄儿，这些年他何曾就轻松过来，不止自己就连玉梅也跟着自己不是也被他们压榨了这么些年。

    盛怀仁的心情突然的就低落了下来，盛羽看到自己阿爹的反应，不用想也知道为何了，只是这就是现实啊，这个憨厚的男人啊，盛羽没有办法只好立刻伸出手，牵着盛怀仁的大手，安抚的开口“阿爹不要这样，至少现在我们都很好，放心吧，以后只会更好的，阿爹调整一下表情，你这样会吓到人的，至少刚刚我们知道了小姑是老头抱回来的，你给我一点时间，年后我肯定将小姑的来处给你找到，嗯，即便--找不到我们一家人好好的生活在一起也是好的。”即便找不到家人不是还有我们，以后我们都是她的亲人啊，盛羽在心里默默的补充了一句。

    不知道要如何安慰阿爹，也没有办法给阿爹保证，毕竟时间都过去这么些年了，这么些年也没有看到有谁来寻找，或许小姑的家人也不一定是多么的在意她吧，这么些年过去了，谁能保证那边的情况呢，就小姑如今的情况，或许他们找回去不定就是对小姑的好，没的一个火坑到另外一个火坑，与其那样还不如就这样吧，一家人在一起不是也很好吗。

    只是盛羽的私心里，是不甘的，她的父母，她的小姑被欺负了，所以无论是老盛头，还是王大庆以及那个随便破坏人家庭，算计小姑的女人，她是一个都不会放过的，甚至是那个被小姑养育了十来年，居然敢吗小姑是坏女人的王冬生，和王家老两口子，盛羽觉得自己是记住了啊。

    原本以为今生能重新来一次，她曾经也想要收敛戾气，如今看来怕是不了结这些是不能了，不过就在盛羽盘算着如何收拾这些人，给这些人难忘记忆的时候，大年来了，整盛唐村明显的带上了年的味道，每家每户的门口窗前都贴上了红色的对联和剪纸，当然不能和几十年后比，都是村子里面流传下来，自己剪出来的，虽然粗糙可是胜在气氛不错。

    年三十盛唐村的规矩是天没亮就要吃年饭，所以大人们年二十九就忙活开了，直到很晚了都还在为年夜饭准备着，当然晚上肯定是没有办法睡觉的，盛家如今就剩下盛羽和王春花两个无所事事，如今天才黑下来就被大人早早的打发上床睡觉了，毕竟三四点钟要起来，对于两个孩子真的是很要命的，整个盛唐村每年只有这一天，厨房的灯火都基本是亮着的。

    