    御兽圣石！

    那深谷中的红色碎玉在柳如烟这里揭晓了它的真实身份。

    而，柳如烟后面的那句话，更是让苏逸辞倍感振奋。

    她可以将这破碎的圣石炼制成“御兽符”，而凭借那些御兽符，可以与之那些吸收过圣石灵源的妖兽亲近。

    苏逸辞的双拳轻握，他饶有认真的望着柳如烟。

    “这块破碎的御兽圣石，可以炼制出多少的御兽符？”

    “嗯……”柳如烟美眸流转，稍作估算了一下，红唇轻启，道，“如果全部交由我一个人来完成的话，保底可以完成一千五枚左右。”

    “嘶！”饶是苏逸辞都不由的倒吸一口凉气。

    柳如烟继续道，“想要炼制御兽符，需要从里边提取圣石灵能，完成之后，这块御兽圣石就算是彻底毁坏了，以后再无办法修复。”

    “你还能将它修复？”苏逸辞又一次被惊到了。

    “有难度，但条件比较苛刻，耗费的时间也会比较长。”柳如烟回答。

    苏逸辞有些发笑。

    他都不知道该说什么好。

    夙夜休琴柳如烟，这是什么神仙女孩？

    能耐也太大了些吧！

    一旁的阿静眨了眨眼睛，笑道，“怎么样？感觉捡到宝藏了吧！”

    “嗯！”苏逸辞由衷的感到惊叹，他有些佩服的看着柳如烟，道，“把他炼制成‘御兽符’吧！没必要花那么多的精力将它修复。”

    “可以啊！”柳如烟道。

    “大概需要多长时间？”

    “不会太久，等会你找两个人来辅助我，明天下午我会先给你第一批的试用御兽符。如果第一批的效果不太行的话，我再进行改进。”

    “劳烦你了！也谢谢你！”苏逸辞望着对方那如秋水般的清眸道。

    柳如烟浅然一笑，“收了你这么多礼物，自然要归还点什么。”

    苏逸辞笑了笑，不再多说什么。

    旋即，柳如烟和阿静先行离开神锋二营，前去青殿找上官语汐。

    而苏逸辞也直接去寻到了莫问期和商亦妃，向两人说了炼制“御兽符”的事情。

    两人听完之后，也是倍感振奋。

    如若御兽符真的有用的话，那么黑渊山脉的那群诡麟兽和地龙兽，将会成为羽盟最为可怕的一大杀伤利器。

    ……

    三天之后！

    黑渊山脉！

    一座葱郁且古老的黑暗森林，今日迎来了一批不速之客。

    以苏逸辞，孟青，叶孤鸿，上官语汐，林匪兔等一行人为首，十几个羽盟的高层人员在没有惊动外界任何人的情况下，悄悄的抵达了这里。

    “吼！”

    森林中，暴戾霸气的地龙兽发出凶狠的警告声。

    那些利爪抓着树干，亦或是盘旋在天空中的诡麟兽，也是双眸闪烁着狰狞的寒光。

    “桀！”

    不论是地龙兽，还是诡麟兽，都是三级妖兽中的王者，哪怕是实力最低的，都达到了五六星战神的战力。

    而，诡麟兽王，地龙兽王的话，绝对堪比高星战神的强大存在。

    望着那些潜伏在黑暗森林中的可怕兽群，饶是羽盟的众高层，都有些头皮发麻。

    “我说老大，你上次一个人单枪匹马的硬闯这里的吗？”林匪兔问道。

    苏逸辞微微点头。

    身边的众人全然都露出了“敬佩”的眼神。

    “厉害，你可当真是头铁！”孟青也忍不住夸赞，“反正要我的话，掉头就走。”

    成百上千的诡麟兽和地龙兽，如同被上千的战神境高手给包围追杀，那画面光是想想，脊背都冒冷汗。

    苏逸辞头铁的过份。

    当然了，苏逸辞来的时候，也不知道会是这种情况。

    要说起来，他也是被黎子规给“坑了”。

    那时，等到苏逸辞反应过来的时候，自己已经被诡麟兽群和地龙兽群给包围了。

    上官语汐侧目看了苏逸辞一眼，她嘴唇微抿，想说什么，却欲言又止。

    她已经从柳如烟那里得知，苏逸辞孤身硬闯黑渊山脉，为她寻到鸢星草和玲珑养心丹的事情了。

    怨气早已消除。

    而现在亲眼目睹黑暗森林的这幅场景，上官语汐的心中也是别有一番难以言表的滋味。

    “话说那御兽符真的有用吗？”林匪兔询问道。

    众人沉默。

    在尝试之前，谁都不敢确认。

    “谁去试试？”孟青问道。

    众人的目光不约而同的看向苏逸辞。

    这里的修为就他最高，一旦出问题了，也就他能够在第一时间逃跑。

    “老大，看你的了。”林匪兔递来一个诚恳的眼神，“你若没了，我会含泪接替你的位置的。”

    苏逸辞都被气笑了，“听听，多么忠心的发言。”

    “我去吧！”这时，上官语汐突然开口道。

    “嗯？”

    几人一怔，表以不解。

    上官语汐道，“你之前不是来过一次吗？诡麟兽和地龙兽可能都记住了你的气息，这次换个陌生人，才能准确的测试出御兽符的效果。”

    上官语汐所言，却也是有所道理。

    “确定没问题吗？”苏逸辞询问。

    “我相信如烟！”上官语汐回答。

    “好！”

    苏逸辞也不再多言，当即，其掌心一翻，随着白光一闪，一个有着漂亮花纹刺绣的布袋落入他的手中。

    布袋打开，里边装着几十个灵符。

    每一个灵符都大约拇指般大小，白玉所制，上面描刻着红色的古老符纹。

    若是仔细观察的话，就会发现那些红色的符箓会缓缓的流动，且散发出丝丝缕缕的气纹。

    因为是第一批的试用御兽符，柳如烟并未制作太多。

    如若效果不佳，她还需要重新炼制更改。

    这是她的细心谨慎之处。

    “我会在你身后的，一旦有危险，我会出手！”苏逸辞开口道。

    上官语汐微微点头，旋即，她从布袋中取出一枚御兽符，然后身形一动，直接掠向前方的黑暗森林。

    众人的目光全数聚集在上官语汐的身上。

    只见她身姿轻盈的落在森林之外的地面，一手拿着御兽符，朝着前方走去。

    随着不断靠近诡麟兽和地龙兽的领地，林中的异兽全部目露凶光，龇牙咧嘴，喉咙中发出低沉的警告声。

    上官语汐眼神笃定，她不卑不亢，每一步都踏的坚决果敢。

    正如她说，她相信柳如烟。

    哪怕此刻的环境，正在威胁着她的生命。

    “吼！”

    “桀！”

    一头头匍匐在地的地龙兽直立起身，它们身上那厚重的背甲呈现出岩浆纹的色泽。

    四爪遍布黑暗密鳞的诡麟兽也舒展开它们身后的双翼，一副蓄势而上的样子。

    羽盟众人的心弦持续紧绷。

    孟青，叶孤鸿，林匪兔，商亦妃等人无不神情严峻，连大气都不敢出一下。

    苏逸辞身外亦是血色风旋环绕，一旦情况不对劲的话，他将以最快的速度出手。

    ……

    十米！

    五米！

    三米！

    上官语汐距离它们的领地范围越来越近。

    而，就在她前脚踏上黑暗森林边缘外围数十米位置的时候，一尊狰狞凶戾的诡麟兽直接是携带雷霆之势掠窜出去，释放出可怖的凶威扑向上官语汐。

    惊！

    羽盟众人大惊！

    “不好……”孟青惊呼道。

    “咻！”苏逸辞瞬间在原地留下一抹残影，本体即刻闪了出去。

    苏逸辞和诡麟兽如同一道血色，一道黑色的闪电，一前一后冲向上官语汐。

    “噌！”泣血剑即刻出鞘，苏逸辞双眸冷逸，一剑寒光映照天地。

    然，就在这千钧一发之际，上官语汐豁然朝着后方的苏逸辞抬手，道，“别……”

    “哗！”

    霎那间，两股强劲无比的气流对冲在一起，上官语汐周边气尘卷沙，浩荡雄浑的气潮直接是宣泄八方。

    苏逸辞剑势骤回收，身形骤停在半空中。

    而，那头冲向上官语汐的诡麟兽，竟然也是在距离她前方两三米的位置停了下来，它的眼神从凶狠，变的好奇，再转化成平和。

    它身上散发出来的敌意竟然在消退。

    獠牙外翻的狰狞猿面也减退了几分凶戾。

    上官语汐的俏脸也是有些许苍白，看得出，她此刻也是紧张的。

    她深深的舒出一口气，强忍着内心的不安，道，“我们可以成为同伴！”

    说着，上官语汐抬起左手，白皙漂亮的手掌朝着对方。

    在羽盟众人大气都不敢出的紧张目光下，她面前的诡麟兽竟是缓缓的低下脑袋，把头靠向上官语汐。

    上官语汐展露出轻松的笑容。

    她伸手在诡麟兽的脑袋上轻轻的摸了一下。

    随即，诡麟兽昂首高抬，其身后的双翼豁然展开，一股掀天的狂澜气潮爆冲天地。

    “桀……”

    这一声诡啸，如同接纳，亦或是认同。

    霎那间，整个黑暗森林中都惊起响彻震天的异兽长啸。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

