    药母离去，并与向渊约定好需要他出手的时候，会提前过来的通知他。

    而向渊也在完成了和这位白银主教的合作意向后，开始让自己的大伯向文栋抛售向家的产业。

    杀了孙浩海与妖人府交恶，向家若是继续留在广陵，妖人府的人一定会源源不断的找来。

    所以向渊打算尽快带着向家人离开广陵，另外找一个栖身之所安顿下来。

    正午时分，向渊随意坐在了小楼前的石阶上，手里翻看着药母送来的关于世家、宗门大致力量体系的资料。

    根据手上的册子他了解到世家和宗门所掌握的是两种完全不同力量。

    世家的力量体系，构建于自身的血脉传承，也就说外人是很难接触到世家力量的。

    但世家之中也有吸纳外人进入自己族内的方法，具体怎么做，册子上并没有提及。

    世家人的体内流淌着妖魔的血液，所以他们不像妖人府的隐兵一样，需要借助妖魔血钉才可以妖魔化。

    在世家人九岁的时候他们会接受一次仪式，名为血醒仪式。

    能够完成这个仪式，并苏醒体内妖魔血脉的就算是完整的世家人。

    一般而言这个仪式，对于纯种的世家人没有任何难度。

    但一些血脉不纯，父母有一方是普通人，如之前的赵家兄弟，这个仪式还是有着很高几率失败的。

    而失败的后果，轻则只是无法苏醒体内的血脉，重则还会因为血腥仪式的刺激，导致体内驳杂不纯的妖魔血暴动，变成毫无理智的妖魔……

    看到这的时候，向渊突然想起了六岁那年差点吃了他的虎妖，它原本会不会也是一个人……

    血腥仪式之后，世家族人会开始名为炼血的修行锻炼。

    在这个过程中，世家族人通过各种方法不断加深体内妖魔血的浓度和数量，体内的妖魔血越多，浓度越高，他们的力量也就越强！

    直到把全身的血液都替换为妖魔血后，他们会进行一次质变！

    但炼血完成后的质变是什么，药母给的册子里没有说。

    世家的力量源自于血脉，宗门的力量则源自于秘种。

    秘种之前向渊曾经在叶爽的手里见过，大体看上去就像是一枚椭圆形的宝石，并从中延伸出几条光须。

    药母提供的册子中没有提及秘种究竟是什么，只是标注了秘种是宗门弟子最重要的核心。

    不同于世家弟子依靠自身血脉就能够妖魔化，宗门弟子依靠的是一种奇妙的铸炼技术。

    他们能够将妖魔阴鬼统统铸炼成为自己所用的兵器，继而使用秘种控制这些兵器，掌握不亚于世家的力量。

    秘种上延伸出来的光须越多，他们能够使用的妖魔兵器也就越多。

    而且除了妖魔兵器之外，宗门本身还掌握了一部分特别的技术，比如妖人府一直在改进制造的隐兵药剂，背后最强大的技术支持，似乎就来源于宗门……

    缓缓合上手里的册子，向渊长舒了一口气。

    强横霸道的世家血脉、神秘多样的世家秘种……

    和世家宗门相比，练武的就是个屁！

    当年郑高飞三分无奈七分不甘的自嘲，再次回响在向渊的脑海里。

    确实，和世家宗门复杂精细的力量体系想相比，化劲为顶的武道，简直不堪一击。

    不过……

    低头看着自己磨盘大小的手掌，向渊双眼微眯，猛地一拳轰出，透明的劲力浮现咆哮而出，轰在对面的石墙上，印下了一枚清晰的拳印！

    别人的终点，不见得也是我的终点……

    体内的气血宛如大河般奔涌澎湃，哗哗的响声像是真的有一条怒江在向渊的体内！

    蓦然起身，周身劲力勃发，强横的撕扯周围的空气气流，让向渊的体表倏然笼罩起了一圈透明的气浪！

    咚咚，咚咚——

    胸口传出宛如擂鼓般的沉闷心跳，震动的地面的灰尘都微微扬起！

    “武道一脉，以化境为顶？登至化劲，前方便再无去路？

    那我向渊今日便要打破这层穹顶，用我的双脚，在这茫茫虚空之中，踩出一条大道来！”

    身形挺拔宛如一杆大枪扎在地上，向渊心中澄明一片，诸般驳杂的念头似乎都随着毛孔中吞吐的气息，被排出体内。

    至诚至純，心念合一。

    冥冥之中向渊的眉心之中，似有一点金光浮现。

    这缕金光并非是真的肉眼可见的光芒，而是一股意念，一股精气神！

    随着这点金光越发清晰，越发明亮，向渊的脸色变得愈发平和，周身澎湃汹涌的劲力也渐渐平息下来。

    嗡——

    明亮到了极点的金光缓缓没入了向渊的眉心之中，一声玄妙的嗡鸣之后，一股清凉透彻的气流出现在了他的脑中。

    这就是精神力量吗……

    感受到脑海中这股清凉的气流，向渊心中微动，这股气流倏然涌出脑海，注入了四肢百骸、五脏六腑之中。

    随着这股气流涌入全身，原本奔腾怒啸的气血洪流倏然一滞，就像是群龙无首的百万雄兵，一下子迎来了自己的主帅！

    就是这个！

    嘴角扬起了一丝笑容，向渊心头一动，气血混合精神意念猛然悉数涌入腰跨丹田之中！

    精气神合一！

    丹田乃腰跨脊柱连接之地，龙虎盘踞之所，蕴含着不可思议的原始之力！

    “吼！！！”

    一按小腹，向渊放声大吼，恐怖的音波气浪轰然爆开，将其身后的门板直接冲断，尘土飞扬，掀起了足有五六米高的浓尘。

    以精神意念控制气血，开启原始之力，打破人体极限！

    这就是化劲之后的路！

    呼呼地喘着粗气，凝聚于丹田之中的气血缓缓散开，向渊嘴角含笑。

    他以精神力量为媒介，用意念控制气血涌入丹田之中，继而让原始之力爆发，打破身体极限，终于粗略的摸出了一条化劲之后的道路。

    但就目前而言，这条路暂时还只有他一个人能走。

    因为他的身体强横，有着装备加成，才能抗住气血在体内逆走横流。

    若是换了一个人，一个不慎气血倒冲，怕是已经倒地七孔流血而亡了。

    “此法以意念控制气血，凝聚丹田之中。打破极限。

    便叫……丹境好了。”

    ……

    