    抱着这样的想法，陆远小声向艾玛解释：“今天我在镇上见到了特雷沃，发现他的腿上有伤，非常像草耙子留下的，所以就问一下。”

    艾玛面露为难之色，对正在吃面的儿子道：“汤姆，想边看电视边吃饭吗？”

    小胖子惊喜地问：“真的可以吗？”

    艾玛道：“这几天在陆先生家，算是特殊情况，你可以这么做。”

    小汤姆高兴极了，立刻捧着碗到客厅去了。

    把儿子支开之后，艾玛才小声告诉陆远：“特雷沃是个混蛋，他都骚扰我好几次了。不过我一直都没搭理过这家伙，最近一次还扇了他一个耳光！”

    没想到平时温柔内向的艾玛，居然还有这么泼辣的一面，陆远在感到意外的同时也明白，那个特雷沃肯定非常过分，否则艾玛肯定不会动手打人。

    见陆远沉默不语，艾玛还以为他嫌自己暴力呢，立刻焦急地解释：“不是我想打人，实在是他太过分了，居然想对我动手动脚，我……”

    “好啦，你就别解释了！”陆远拍拍艾玛的手以示安慰，十分认真地道：“你是怎么样的人我还不知道？这事肯定是特雷沃那个混蛋不好，挨打也是活该！”

    艾玛这才放心，对陆远嫣然一笑道：“谢谢你。”

    “别客气。”陆远对艾玛摆摆手，然后皱起眉头道：“既然这个特雷沃对你不怀好意，昨天晚上的那个人很可能就是他，可惜没有足够的证据，不能让警察抓他啊。”

    艾玛忍不住问陆远：“那该怎么办才好？”

    陆远沉吟道：“要不你再报警，就说昨晚隐约看到了闯入者，似乎、应该、好像就是特雷沃？”

    艾玛吃了一惊，有些为难地摇头：“这……怕是不太好吧，我，我恐怕做不到。”

    陆远知道艾玛是个温柔内向的女人，这样做就等于是向警方作伪证了，也确实有些为难她了。要是艾玛在警察面前露出马脚，反而会适得其反，这显然不是一个好主意。

    想到这里陆远也没有坚持要艾玛这样做，而是对她微微一笑道：“你说的也对，对警方撒谎确实不太好，我们还是想其他办法收集证据吧！”

    知道陆远这是不想让自己为难，艾玛感激道：“谢谢你！”

    “好啦，我们是朋友嘛，朋友之间就不用这么客气了。”陆远笑道：“快吃饭吧，面糊了就不好吃了。”

    吃过晚饭之后，艾玛主动收拾桌子清洗餐具。陆远知道要是不让艾玛做这些事，她肯定会更加不安，所以也就随她去了，正好心安理得地偷个懒。

    陆远很快就回了自己的房间，希望这样可以让艾玛母子觉得自在一点。

    艾玛当然明白陆远这么做的用意，所以在安顿好儿子回到自己房间之后，就给陆远发了一条消息：谢谢你为我们做的一切。

    看到这条消息的陆远也露出了一丝微笑，很快就回了一条：不用客气，有什么需要尽管提，就当在自己家里一样，早点休息吧，晚安。

    “嗯，晚安。”艾玛也很快回了一条消息，还在后面加了个微笑的表情，看来她的心情确实很不错。

    虽然陆远让艾玛早点休息，但自己却有点心神不宁。毕竟隔壁就睡着一个成熟诱人的美女，而且和陆远之间还有些说不清道不明的关系，难免会让他有些浮想联翩。陆远几乎可以肯定，要是自己现在去艾玛的房间，好好安慰她一番的话，很有可能会发生一些什么。

    不过陆远可不是那种趁人之危的人，当然也不会真的这么做，否则未免也太下作了一点。所以他很快就把这些乱七八糟的想法抛到脑后，一门心思地催动土地能量，继续净化农场周边的海域和土地。

    和最近这段时间一样，陆远用大部分土地能量净化周围的海域，剩下的一点则用来净化枫林镇上的污染。昨天晚上已经把艾玛家周围的土地清理干净了，只要今天再净化一片区域，后天就能清理到杰西卡家了。

    等土地能量全部耗尽，已经是半夜时分了，在平时陆远就直接睡觉了。然而今天的情况有些不同，陆远总觉得心里有股躁动的情绪，让他觉得有点口干舌燥。

    这样下去肯定是睡不着的，无奈的陆远只能下楼给自己倒了杯水带回卧室，希望喝水之后自己的心情能平静下来好好睡一觉。

    然而有句话叫“无巧不成书”，就在陆远端着杯子，蹑手蹑脚地从艾玛卧室门前经过时，艾玛突然开门出来，两人直接撞到一起。陆远手里的杯子也翻了，水全都洒在了艾玛身上。

    艾玛被吓了一跳，不由自主地惊呼一声：“哎呀！”

    “对不起，我真的没看到你。”陆远也十分尴尬，连忙扶住艾玛，一面道歉一面给她擦身上的水。

    “不要紧，是我不好，突然跑出来。”艾玛也再向陆远打招呼，和他一样也觉得是自己的错。

    刚开始两人都没觉得有什么不对，但陆远在给艾玛擦了几下之后，很快就觉得不对劲了，连忙停了下来。

    艾玛显然也准备睡觉了，只穿了一件很薄的睡衣。所以陆远直接用手给艾玛擦水，简直就像是在故意占她便宜似的。

    这让陆远十分尴尬，正打算向艾玛解释一下，自己绝对不是故意这样做的。然而当他的目光落到艾玛身上时，立刻不由自主地呆住了，只是直直地看着她，完全忘了自己想说什么。

    薄薄的睡衣沾上了水之后，会是怎样的情况就不用多说了。陆远本来就有些心猿意马，再看到艾玛现在这副诱人的模样自然更加心浮气躁，难怪会傻眼，一时之间都不知道该说什么好啦。

    艾玛也察觉到了陆远炽热的目光，下意识地低头一看，脸颊立刻变得滚烫，连忙低呼一声用双手抱住自己的肩膀，用颤抖的声音对陆远道：“你……你别看了，再看我可要生气了啊！”

