    虽然李云龙派人通知了旅部，但是旅部派人通知各团，是需要时间的。

    毕竟各团基本上都没有配备电台，尤其是迂回到敌后的几个团，距离旅部太远，短时间内根本不可能接到通知。

    因此，当小鬼子撤退之后。

    七七一团和七七二团，发现这一情况之后，认为小鬼子是想趁夜逃窜，于是两个团分别从两翼发动了进攻。

    开始的时候，七七一团和七七二团也只是发动小规模的进攻，与小鬼子外围的警戒部队交火。

    由于是晚上，双方都摸不清对方的情况，所以基本上都是雷声大雨点小。

    前线的消息不断的传达到了村井俊雄的指挥部。

    村井俊雄兴奋的说道：“哈哈~！这帮可恶的土八路，终于上当了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“可惜我们正面的敌人，他们并没有上当。”

    村井俊雄皱着眉头沉吟了片刻，说道：“事已至此，也管不了这么多了，先干掉这些上当的土八路。”

    一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，目前他们也只是发动小规模的进攻，有试探之意。”

    “所以要想让他们投入更多的兵力，我们还需要进一步的诱敌深入才行。”

    “吆西！”

    村井俊雄微笑着说道：“立刻传令下去，命令外围的警戒部队，让他们立刻撤退，佯装败退，进一步的引诱敌军上当。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，趁着天黑，林锐带着特战队的几名队员，渗透到了小鬼子的地盘。

    五个人干掉了一个鬼子巡逻队，换上了小鬼子的衣服，伪装成了小鬼子。

    “叮咚~！新的签到地点已刷新，请主人前往老庙山签到，签到成功可获得丰厚的奖品。”

    正在这时，一声清脆的系统提示音在林锐脑海中响起。

    新的签到地点刷新了！

    林锐喜出望外。

    老庙山？

    林锐心中暗道：“按照以往的经验，这个老庙山肯定不是一般的地方，否则的话系统也不会让我去哪里签到了。”

    “而按照目前的情况来看，老庙山这一带，应该已经被小鬼子占领了。”

    “既然系统让去老庙山签到，那么老庙山肯定有问题，那就不妨先去老庙山去打探一番。”

    林锐一抬手，示意众人停了下来。

    林锐指着远处问道：“前面就是老庙山了吧？”

    王喜奎点了点头说道：“不错，我对这一带比较熟悉，前面确实是老庙山，距离这边还有几里地。”

    林锐轻声说道：“那咱们去老庙山那边看看，也许能够打探到有用的情报。”

    “前面的鬼子越来越多了，大家都打起精神了，提高戒备。”

    “是！”

    林锐带着魏和尚等人，神不知鬼不觉的来到了老庙山附近。

    此刻周围到处都是小鬼子。

    魏和尚皱着眉头说道：“老大，咱们这是闯到鬼子的老窝来了。”

    “嘘~！”

    几个人老老实实的躲在一片灌木丛里，旁边的小路上，不时有一队队小鬼子经过。

    林锐仔细的观察了一阵子，发现小鬼子主力似乎已经停止了撤退。

    根据他这一路上走过来的所见所闻，小鬼子也根本不像是在败退。

    这时东南方向突然响起了一阵密集的枪声和爆炸声，显然有双方部队正在交火。

    林锐仔细的听了听，皱着眉头说道：“这战斗规模越来越大，应该不是小规模的交火。”

    过了一会儿，正北方向也传来了一阵密集的枪炮声。

    接着东北方向和西北方向，也先后交火了。

    战斗规模越来越大。

    这时老庙山主峰上，突然升起一发发的信号弹。

    林锐看着这些信号弹，突然明白了什么。

    林锐轻声对魏和尚说道：“老庙山应该是他们的指挥部，这一切都是小鬼子的阴谋。”

    “从战斗规模上来看，估计我们的友军已经上当了，步入了鬼子的圈套之中了。”

    魏和尚一脸焦急的说道：“那我们现在该怎么办？”

    林锐盯着不远处的老庙山主峰，说道：“恐怕不太好办！”

    “擒贼先擒王，要是能干掉老庙山上的鬼子指挥部，也许还能挽回局势。”

    魏和尚皱着眉头说道：“可是周围都是小鬼子，就算是我们能够混上去，干掉了他们的指挥部，我们也跑不掉了。”

    “嘿嘿~！”

    林锐咧嘴一笑，说道：“赔本的买卖咱不干，让我想想，肯定有两全之策。”

    ……

    于此同时，在老庙山主峰上，村井俊雄的指挥部内。

    村井俊雄兴奋的说道：“哈哈~！实在是太好了，这些可恶的土八路，终于上当了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“根据目前的情况来看，最少有三个团的八路，已经和我们交火了。”

    “我们佯装败退，引诱他们追击，这些愚蠢的土八路，果然上当了。”

    “现在我们埋伏的部队，正在全力进攻，此次必然能够重创八路主力。”

    “吆西~！”

    村井俊雄兴奋的说道：“我倒要看看，他们这次还能逃到哪里去。”

    那名鬼子军官说道：“只是，在正面阻击我们的那股土八路，也就是八路的独立团，他们并没有主动出击的迹象，所以……”

    村井俊雄皱着眉头说道：“没想到这些可恶的土八路，竟然如此的狡猾。”

    “没关系，先消灭其他的土八路，到时候一个区区的独立团，也就独木难支了，我们消灭他们，也就易如反掌了。”

    “旅团长阁下英明。”在场的小鬼子们连忙说道。

    此刻，在独立团的前线阵地上。

    李云龙接到了消息，也是急的团团转。

    “七七一团和七七二团全都和小鬼子打成了一锅粥了，还有新一团也和他们全面交火了。”

    “这帮家伙是怎么搞的？程瞎子那个蠢货也就罢了，连丁伟这小子也上了当了。”

    孔捷皱着眉头说道：“估计他们是大意了，根本没有得到旅部的通知，就已经上当了。”

    李云龙皱着眉头说道：“刚才我就觉得不对劲儿。”

    孔捷一脸担忧的说道：“咱们怎么办？总不能见死不救吧！”

    李云龙眉头深深皱起，此刻也是进退两难。

