    万界楼内

    “赚了，这次赚大了！”

    看着转瞬间，自己就赚的盆满钵满，周阳不由开心的笑了。

    这段时间以来，他先后获得了萧炎和玉帝两人的神恩。

    体内的修为，早就在神恩之下，达到了准圣巅峰。

    这一次，又坑了这么多人的神恩。

    周阳觉得哪怕自己不祭祀神灵，也足以达到圣人境界了。

    不过，一想到林诺祭祀的情况，周阳的目光就变的深邃了起来。

    看着自己身后的万界楼，周阳心里的决定越发的果决了。

    堂堂万界楼，自己身为宿主，居然没法拿物品祭祀。

    这种情况，还要你这个万界楼做什么。

    你等着，这就把你祭祀了！

    下定了决心，周阳也不在犹豫。

    直接在万界楼内传出祭祀的时间。

    借助万界通道，将祭祀时间定在了明天。

    到时候诸天万界，亿万生灵一同祭祀，所获得的神恩，一定极其恐怖。

    而随着周阳的行动，万界楼内彻底的沸腾了。

    “卧槽，明天就要祭祀神灵了！”

    “天啦，这么快，这才多久？”

    “快？你不看看，那横跨万界的祭坛，早就准备好了！”

    “没错，也不知道神灵降世，究竟是什么样的？”

    “希望神灵能够看上人家！”

    “你在想屁吃！”

    …………

    偌大的万界楼内，此起彼伏的议论之声响起。

    无数的生灵回到自己的世界，准备祭祀的事情。

    而剩下的部分人，则是直接在万界楼内等待了起来。

    都是念诵过祭祀之语的人。

    对于祭祀神灵的场景，格外的期待。

    时间一点点的流逝，很快一天的时间转瞬即逝。

    聊天群内

    周阳：“今日我准备祭祀我神，你们要来观看吗？”

    站在万界楼的顶端，周阳在聊天群里问了一句。

    萧炎：“不看了，不看了，祭祀都不知道看多少遍了，没意思！”

    唐三：“我这边在忙着和小舞解释万界分身的事情，没有空！”

    罗辑：“单飞只是快乐，双飞才是双倍的快乐！”

    灭霸：“咦，同道中人？”

    小魔女婠婠：“恶心，捅道之人，如此厚颜无耻之人，也敢出来！”

    张三丰：“呕，咳咳，婠婠姑娘这………”

    宁采臣：“害怕，瑟瑟发抖，小生怂了！”

    叶凡：“原来这个成语是这个意思，学到了！”

    玉皇大帝：“没想到灭霸也好这口，难怪你之前经常和法海一起！”

    林雷：“卧槽，瞬间发现了事情的真相！”

    书山压力大：“没想到群里的压力这么大，可怕！”

    法海：“呸，污蔑，贫僧岂是那等之人！”

    法海：“婠婠姑娘，你可敢与贫僧坦诚相待！”

    罗峰：“额，是我学习太差了吗，坦诚相待？”

    帝辛：“怎么个坦法？”

    小魔女婠婠：“切，自己不行，就一个牙签，还在这叫嚣！”

    小魔女婠婠：“有本事的话，你在我等面前光明证大下呀！”

    聊天群里，小魔女婠婠一脸不屑的话语说着。

    一时间，众人看着这般的言语，都是愣住了。

    咳咳，你这光明正大的开车，真的好吗！

    大家好歹都是正经人，怎么能那样。

    万界楼内的周阳，看着动不动就开车的聊天群，已经算是习惯了。

    看着众人没有兴趣过来观看祭祀，也就不打算多想问了。

    周阳：“本来想着祭祀万界楼，但既然你们都没兴趣，就算了！”

    平静的聊天群里，一句话语落下，瞬间因为开车而平静的群里，顿时热闹了起来。

    萧炎：“我靠，等等，你真的要祭祀万界楼？”

    灭霸：“第一次祭祀就祭祀自己系统？”

    唐三：“咳咳，我突然发现，我其实挺空的！”

    张三丰：“咦，你不是要去和小舞解释吗？”

    唐三：“这种大事面前，小舞只会影响我拔刀的速度！”

    江玉燕：“呵，渣男！”

    玉皇大帝：“祭祀观看人员，记得加一个我！”

    林雷：“我正好无事，可以过去！”

    叶凡：“我的修为已经提升完了，可以过去！”

    书山压力大：“我是肯定要去看的！”

    帝辛：“上一次错过了林诺的，这次不会错过了！”

    罗峰：“我这就来，等我！”

    林诺：“兄弟，比我猛，第一次就祭祀系统！”

    聊天群里，本来兴致不佳的众人，这一刻纷纷激动了起来。

    看过林诺祭祀视频，他们都对那大道结晶很感兴趣。

    哪怕不能拥有，但观看大道结晶上的道韵，也是赚的。

    这种大好的机缘，他们才不会错过。

    一时间，聊天群里，随着周阳红包通道的打开，叶凡，萧炎等人纷纷到来。

    万界楼上空

    “翁嗡嗡………”

    空间通道形成，随后玉帝，叶凡等人纷纷到来。

    “没想到这一次你玩这么大！”

    一到来，萧炎，叶凡等人就注意到了不远处的庞大祭坛。

    只是，此刻的祭坛之上，空无一物。

    这种情况，结合周阳祭祀系统的打算，众人却是明白了。

    “走，我们一起去祭坛！”

    看着众人到来，周阳轻笑的点了点头。

    随后一动身，带着叶凡等人来到了祭坛旁。

    庞大的万界祭坛，早就已经搭建完毕。

    只是上面空空如也，显得有几分落寞。

    “真的想好了？第一次就祭祀你的系统？”

    看着周阳第一次就准备祭祀系统，同样拥有系统的林诺，好心的询问了一句。

    毕竟，他祭祀的时候，系统的价值，已经被压榨完了。

    而周阳这万界楼，一看就明显没有。

    “嗯，早晚都要祭祀，还不如一步到位！”

    周阳认真的点了点头，随后也没有再多言语。

    而此时此刻，万界楼内

    身为万界楼的系统程序，听到周阳的话语，明显愣住了。

    等等，是他听错了吗？

    自己的宿主说要祭祀什么？

    系统？

    那不就是指自己吗？

    自己的宿主要祭祀自己？

    这一刻，万界楼傻眼了。

    这是什么样的操作啊？

    这一刻，万界楼系统不由浮现了这样的画面。

    周阳：我决定了，我要祭祀我的系统！

    系统：系统？你要祭祀我？

    周阳：没错，身为宿主，祭祀系统很正常吧！

    系统：宿主，我虽然不是人，但你是真的狗！

