    等到战斗结束时，子受也是收到系统的提醒。

    “恭喜您已完成任务：击败韦护！”

    “一次神通大成机会：可将当前任何一门神通升级到大成！”

    子受：……

    此时子受的内心充满了悲愤，真是人算不如天算，自己都把火灵圣母给安排了，结果半路杀出个瘟神鼻祖。

    还直接把韦护打成重伤了？

    老子招你惹你了啊，至于这么演我吗？

    “我明白了！”旁边的邓婵玉突然道。

    子受：？

    你明白了？你明白什么了？

    “大王之所以不让我们出手，就是知道吕岳会出手，我们看似劣势，可其实这种劣势也在大王的算计之中！因为大王知道，吕岳出手我们就会赢！”邓婵玉恍然大悟道。

    旁边的邓九公也是露出恍然之色，难怪刚才大王一脸轻松，原来大王早就猜到了会有这样的结局。

    大王是胜券在握，脸上才会露出笑意啊！

    看着邓婵玉一脸认真的样子，子受就感觉牙疼了，这臭女人真tm会脑补……

    子受还能怎么样？他只能面无表情道：“呵呵，是的。”

    ……

    收兵回营，吕岳给剩下的两个弟子治好了伤，得知杨文辉和周信都被韦护用降魔杵打死时，气得三昧真火从鼻孔中喷了出来。

    “好个姜尚，竟敢纵容门人杀我弟子，若不报仇，此恨难消！”吕岳咬牙切齿，他修炼这么多年，自称截教门下第一人，今天虽然以一打三大败阐教门人，但是死了两个徒弟，面上始终不光彩。

    这位瘟神一怒之下非同小可，心中冒出了一条毒计。

    “姜尚，今天晚上我便要灭你一城之人！”吕岳脸上露出凶狠的表情，狞笑道：“李奇，朱天麟，你们今晚随我借五行遁术潜入西岐城，在西岐城四方水源都洒上瘟丹。”

    当晚吕岳骑上金眼驼，李奇、朱天麟借土遁进西岐城，在各处水源都洒上了瘟丹。

    瘟丹在源头化开，一夜之间流入西岐城的井泉河流。

    第二日西岐城上上下下，只要喝了水的，纷纷中了瘟疫。

    就连姜子牙也是直接大病缠身，躺在床上哀嚎。

    唯一没事的只有杨戬和哪吒两个人，前者会八九玄功、七十二般变化，后者是莲花化身，当然也不怕瘟疫。

    ……

    当子受得知吕岳在西岐城里洒了瘟丹后，吃惊了一下旋即也是反应了过来。

    记得原着中吕岳也这么做过了，不过后来杨戬前往火云洞找三大圣人就破解了瘟疫。

    火云洞三圣虽有圣人之名，但无圣人的实力。不知道什么原因，一直居住在火云洞中。

    火云洞三圣乃是天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕。

    其中神农就能够克制吕岳的瘟疫。

    子受想到这点也是放下心来，既然杨戬会去找火云洞三圣，那么就没事了。

    “西岐一城众生尽遭大劫，不久身亡，只要再等上数日，西岐城不攻自破！大王到时便可不费吹灰之力攻下西岐城。”

    营帐中，众人坐在一起。吕岳端起一杯酒喝了一口道。

    子受：？

    这么凶残动不动就屠一城之人？老子那是想攻下西岐城吗？

    “吕道长，既然西岐城大事已决，那不如请你回九龙岛炼个瘟?阵吧。”子受深吸了一口气道。

    这个狗东西不能再留在这里了，太危险了。

    吕岳这个狗东西太强了，强到自己害怕。

    虽然知道杨戬会去火云洞找救兵，但万一吕岳一直待在这里也不好办啊！

    “这……”吕岳愣了一下，似乎很难理解人皇这种安排。

    然而子受却不给他反驳的机会，直接对着朱天麟说道：“朱道长，李道长，孤交给你们一个重任，回九龙岛炼制一个瘟?阵，孤另有大用。”

    炼瘟?阵什么的当然是说说而已，子受的内心想法就是赶紧把他们赶走，免得留在这里动不动就往西岐城洒瘟疫……

    这一个个都是灭城爱好者，万一真的让他们琢磨出什么厉害的瘟丹，真的把西岐给灭了，那哪还遭得住？

    “炼制瘟?阵所耗时日不短，既然西岐城不日便可攻破，大王为何还要炼瘟?阵？”吕岳皱了皱眉也是提出了自己的疑问。

    “孤王另有用处，吕道长帮孤炼制便是。”子受不动声色地道。

    “既然如此，那我明天便回九龙岛。”吕岳想了想也是点头道。

    “择日不如撞日，明天不如今天，吕道长今天就出发吧！”子受摆了摆手示意他赶紧滚，别留在西岐祸害自己了。

    吕岳：……

    当吕岳、李奇、朱天麟离开西岐前往九龙岛时，子受在后面看着他们逐渐远去的身影，心中也是松了口气。

    “不行，还得做下后手准备。”

    子受心里嘀咕了一声，虽然知道杨戬会去火龙岛找三大圣皇寻求解药，但万一杨戬不去呢？或者去得晚了结果人都死光了，这些都是有可能发生的……

    虽然吕岳被打发了，但子受觉得自己不能放松警惕。

    “那个，婵玉啊，你过来一下。”子受突然想到什么向邓婵玉挥了挥手。

    “大王，有什么事吗？”邓婵玉乖巧地来到子受身边。

    子受搂着她的肩向一边走去，邓婵玉的脸立马一片飞红，脑袋上也开始在冒热气了。

    身后的邓九公看到，嘀咕道：“大王找婵玉去做什么呢？”

    苏护摇了摇头道：“呵呵，还不是男欢女爱那些事，唉！大王什么都好，就是太过贪图女色了。”

    “这不是很正常吗？苏侯爷，你年轻的时候没有几个女人？”邓九公似笑非笑地道。

    苏护老脸一红，哼了一声道：“好了，注意西岐城的动向，争取早日攻下西岐。”

    “嗯。”邓九公点点头，看向子受搂着邓婵玉逐渐走远的身影，嘀咕道：“怎么感觉有点怪怪的……”

    过了一会，邓九公突然反应过来，诶，大王搂着婵玉的肩膀而不是腰？？

    搂腰是女人，搂肩膀是兄弟啊！！！

    ……

    “婵玉，孤有个重要的任务要交给你。”走到没人的地方后，子受说道：“你现在驾遁术去火云洞，火云洞有三大圣皇，你去找神农要能够治瘟疫的药。”

    邓婵玉虽然不太理解，但还是乖巧地点了点头：“好。”

