    直到墨云寂手下的人第二个电话打了过来。

    前后相差不超过半个小时。

    秦暖暖才确定，有人同样也在找她妹妹的下落。

    又或者，是那个幕后的人，想要毁尸灭迹也说不定！

    自从昨天秦暖暖给墨云寂做完手术，那家伙就在水天湖墅养伤。

    但是，墨云寂的那群手下不能闲着，免得墨云寂在别墅里呆不住，墨云寂手下一个叫做陈义青的就越过了他，直接听从邵九霄命令。

    这次派出去办事的也是他。

    第二个电话是秦暖暖接的。

    秦暖暖刚按下接听键，就听见对面一阵鬼哭狼嚎，秦暖暖只觉得耳朵里嗡的一声，脑袋都快要炸了。

    “啊啊啊啊——大老板，之前您让我们去查的那三个地址，不动产的主人在一周内都碰到了意外，一个个死得不明不白……”

    秦暖暖被他吵的头疼，下意识得拉开了手机和自己耳朵的距离。

    揉了揉太阳穴，秦暖暖心想。

    这个陈义青绝对比墨云寂胆子大多了。

    至少，墨云寂给邵九霄打电话的时候，缩得跟只鹌鹑似的，绝对不敢这么大喊大叫的。

    不过。

    这个消息反而让秦暖暖确定了，她的亲妹妹的确是还活在这个世界上。

    否则，这些人就不会死。

    因为，一个不存在于这个世界上的人，不需要掩盖。

    虽然秦暖暖不知道自己的秦暖暖到底在什么，但是她相信自己所有的寻找一定都不会白费。

    不管多少年

    ，她都要把妹妹找到！

    电话里的陈义青还在尖叫鸡似的惨叫，一边的邵九霄已经忍无可忍得开口打断了他的话。

    “有事说事，别学鸡叫。”

    “嘎——”

    电话那边的陈义青声音陡然急转，最终消失在了一声鸭子叫之中，被邵九霄那几乎能够溢出的煞气震慑住，再也不敢发出一点声音。

    过了好半天，才听见陈义青小心翼翼得说。

    "大老板，那个姓郑的和姓乔的，一个是死于车祸，一个是死于高空抛物，死的都很巧合，但是又找不到证据，官方都按照意外死亡结案了。还有最后一个姓于的，昨天晚上他家进了贼，那个贼被发现了之后误杀了姓于的老婆，吵醒了姓于的之后，那个傻逼竟然杀了灭了人家满门。我现在就在案发现场，哇哇哇——好可怕——"

    陈义青说到后面，越说越气，声音又忍不住高了起来。

    说了半天，终于在最后意识到了什么，赶紧捂着自己的嘴呜呜了两声，可怜巴巴得不知所措。

    秦暖暖趴在邵九霄的背上，脑袋枕着他的颈窝，陈义青的话她都听得清清楚楚，忍不住笑了起来。

    这就是个大傻子带出来的小傻子。

    邵九霄侧头，捏了捏秦暖暖柔软的小脸。

    “笑什么？”

    淡淡的醋味弥漫开来，秦暖暖皱了皱鼻子，低低哼了一声。

    邵九霄凑过去，在秦暖暖的唇角落下一个吻。

    秦暖暖俏脸一红，横了邵九霄一眼，狠狠在邵九霄的肩膀上拍了一巴掌，飞快得逃开。

    只可惜，游轮的床不大，邵九霄伸手就把人给捞了回来。

    秦暖暖趴在了邵九霄的腿上，手脚并用的挣扎。

    邵九霄危险眯了眯眼睛，

    对着电话那头的陈义青吩咐了几句，飞快挂了电话，扔了手机就狠狠给了秦暖暖一巴掌。

    秦暖暖双手抱着尾椎骨，回头龇牙咧嘴冲着邵九霄露出一口嫩生生的小白牙，像只凶萌凶萌的小兽。

    “咬你啊。”

    邵九霄挑眉。

    “又欠教训了。”

    然后秦暖暖就哭了。

    哭得特别惨，求饶都没用。

    秦暖暖哭唧唧了半天，到最后邵九霄心疼得只剩下哄老婆了。

    一直到邮轮靠岸，邵九霄才抱着秦暖暖下船。

    秦暖暖正在打瞌睡，忽然听见有熟悉的声音叫了她一声。

    "暖暖！"

    秦暖暖回头，看到来人的瞬间愣住了。

    路边停着几辆黑色的红旗，为首的那辆车车牌号是00001。

    一个穿着藏青色中山装的高大男人就站在车子边上，远远看着游轮靠岸，邵九霄抱着秦暖暖走下来的瞬间，脸色变得异常难看。

    中年男人棱角分明的脸上带着几分冷意，眉头拧成一个深深的“川”字，唇角绷直成一条冷漠的直线，看着邵九霄的目光里带着几分杀气。

    一旁的刘秘书看见自家上司这样的表情，有些着急，立刻压低了声音，扯了扯王燕青的袖子。

    “王老……”

    王燕青回过神来，深吸了口气，按捺住了心底滔天的怒意。

    毕竟，这个不要脸的已经跟他家暖暖领证了，至少在秦暖暖面前，还要面子上过得去。

    王燕青咳咳了两声，脸上的表情也是缓和了一点，冲着秦暖暖走去。

    “暖暖。”

    秦暖暖看见王燕青朝着自己走来，挣扎着从邵九霄的身上跳了下来。

    邵九霄看她着急，生怕她摔了，连忙抬手扶着她，另外一只手搂着她纤细的腰肢。

    秦暖暖在地上跳了几下，跌跌撞撞得靠回了邵九霄的怀里，抬眸冲着王燕青嘻嘻笑了几声，还抬手挥了挥。

    “王叔叔。”

    王燕青看见秦暖暖冲着自己笑，那一肚子的闷气瞬间消散于无形，满脑子只有“我家孩子真可爱”这几个字。

    等到王燕青走近了，秦暖暖才眨了眨那双圆润漆黑的猫瞳，诧异得问。

    “王叔叔，你怎么来了？”

    秦暖暖可不觉得王燕青是刚好路过这里，碰巧遇到他们的。

    且不说这位是官方的人，平时忙得“三过家门而不入”，哪里会有空在这个地方闲扯淡。

    这次过来，应该是专门来找自己，或者是来找邵九霄的。

    王燕青看着秦暖暖，刚想要说话，忽然抬头看见两个人架着一个干巴巴的枯槁老头从游艇上下来，虎目一瞪，绕过秦暖暖就冲了上去。

    “秦建业，你这个畜生！”

    就连那两个保镖都没有反应过来，王燕青已经揪着秦建业的衣领，狠狠给了他脸上一拳。

    秦建业又饿又累，在游轮上的时候还被关在了底层的船舱，不见天日，晕船晕的厉害，在船上的时候就吐了不知道多少次，下了船更是觉得脚下打摆子，跟踩在了水上一样，晃晃荡荡的。

    活生生挨了王燕青一拳，身后两个保镖竟然也没有拉着他，直接松了手。

    秦建业一阵惨叫，眼看着王燕青还想要揍自己，匆匆忙忙就想要跑，谁知道脚下一滑，从长长的梯子上面直接滚了下去。

    秦建业喉咙里发出一阵悠长的惨叫，抱着自己的脑袋，努力把自己团成一个球，可没团紧，

    滚到一半就四仰八叉直接滑下了楼。

    身上脸上全都是伤，一块一块乌青，又可怜，又可笑。

    人滑到了秦暖暖脚边，秦暖暖朝着邵九霄身边靠了靠，任由秦建业重重砸在了后面的一棵树桩上。

    “哎呦，哎呦……”

    秦建业叫得那个凄惨，可没人理他。

    倒是王燕青快步下来，重新把秦建业提了起来，又狠狠给了他几拳，打得秦建业眼冒金星，晕头转向。

    秦建业趴在地上，拼命的咳嗽，嘴里吐出一口血沫，血沫里掺着两颗烂牙，更加恶心。

    刘秘书这才从震惊之中回过神来，快步赶上去，拦住了王燕青还想砸下去的拳头。

    他一边抱着王燕青的腰，一边竭力大喊。

    “王老息怒，再打就要出人命了！”

    王燕青气得不行，拼命想要挣脱开刘秘书的手。

    “滚开，别拦着我！”

    刘秘书被王燕青甩在了地上，浑身都疼，挣扎了两下都没爬起来，只能趴在地上狼狈得叫。

    “王老，您不能为了这种人毁了自己的前途啊！”

    王燕青低吼。

    “这是人吗？这就是个畜生！老子弄死个畜生，算什么！”

    王燕青掐着他的脖子，把秦建业慢慢提了起来，眼睛里充斥着鲜血，目眦欲裂。

    他抓着王燕青掐着自己脖子的上，喉咙疼得像是要被捏碎了，拼命喘着气，眼睛暴突充血，怨恨盯着满眼杀意的王燕青，冷笑一声。

    “王燕青，我是畜生，那你呢！尹清澄就是被你们害的，你们就连畜生都不如！”

    这句话嘶哑落下。

    秦暖暖骤然回头，就看见王燕青浑身颤抖，那张凶悍的脸上满是藏不住的愧疚。

