    第407章紫音

    女孩笑着拒绝：“谢谢，我手里这些就够了，我还想着一会再吃一些其他小吃的。”

    沐延点了点头：“好，那一会你要吃什么，我请你。”

    他对老板说道：“这个各两串，可以刷卡吗？”

    “当然可以，这是二维码，扫这个就可以付钱。”老板把一张卡给沐延。

    沐延有些为难：“这是用手机刷？”

    女孩见他有些窘迫，她温和的解释道：“不用，用卡就行。你这卡不是有这个小方块吗？把它对着二维码，就会自动付费，然后在老板那里输入一下密码就可以了。”

    沐延耳尖红红的，他感觉自己跟社会脱节了，连怎么付钱都不太清楚。

    其实这也不怪他，两年前和沐辞俩人来到这里，都还没好好逛逛，就被花融缠上，然后又被阎琛御带走，当天就去了邪恶谷，这一走就是两年。

    他本身对元化星球就不熟悉，所以他此刻有些后悔独自一个人来夜市了。

    周围人的目光让他受不了，他想立马找个地缝钻进去。

    女孩把手中的串串吃完，然后给沐延台阶下：“不要觉得不好意思，很多人第一次都会遇到这样的事，他们笑你，其实大部分是在笑自己，因为他们当初都遇到这种情况。”

    沐延不好意思的笑了一下，然后问女孩：“你叫什么名字？你今晚一直帮我，我很感激。”

    “我叫紫音，没事，都是小事。”

    名叫紫音的女孩温和一笑。

    “沐延，我的名字。你等我一下，我把这先买了，然后陪你去吃其他的。”

    沐延快速说道，然后按照紫音说的，把钱付了。

    老板把四串元关煮放在一个纸杯里，递给沐延笑道：“小伙子，如果觉得好吃，下次再来。”

    “好，谢谢老板。”

    沐延一手拿着杯子，一手拿一串蟹丸吃了一个：“嗯...哇...这也太好吃了。”

    紫音在一旁笑道：“我没说错吧？这可是他们家招牌，很多人为了吃他家的蟹丸，有很多人从外地过来买，还有从其他星球过来买呢。”

    沐延有些惊讶：“这么夸张？可我刚才买的时候，没有多少人啊？”

    紫音笑道：“因为还没到时间啊。夜市还没正式开始呢，晚上九点才是正式开始。”

    沐延看着人山人海的夜市，这么热闹居然还没开始？

    紫音有着一张不是非常惊艳的脸，是没有攻击性耐看型的那种，属于越看越好看。

    修为隐藏起来，这让沐延看不透。

    不过这不妨碍他想和她交朋友，就是可惜明天他就离开这里了。

    沐延想到这里，他一边护着不让别人撞到她，一边轻声问紫音：“我们可以留个联系方式吗？我想和你做朋友，可以吗？”

    紫音把沐延的举动看在眼里，她有些羞涩的笑道：“当然可以。不过我看你没有手机，那就留星际网名字吧，到时候我加你。”

    沐延小声道：“好，不过你也可以把你的号码告诉我，我会记得的。”

    沐延解释道：“我主要是刚从其他地方出来，还没来得及买手机。”

    紫音一边靠着沐延走，因为人太多了，所以两个人都离彼此很近，一边小声告诉沐延的联系方式。

    (本章完)

