    这些祖先们的事迹，可能作为子孙后辈的人，一个个记忆犹新，可是天下绝大多数人，却都已经遗忘了。

    即便大家知道有一场洛阳之战，那惊天动地的战役，勇士营立下奇功，可是那只是一个概念，而现在他们又有了更深刻的了解，这勇士营乃是一个个鲜活的人组成，他们并非数字而已。

    这使得这些人，觉得为陈校尉的山门除草，也是一件愉快的事，众人各自取了锄子和镰刀，还有铁锹，在这烈日当空下，却一个个自得其乐。

    一连几日起来，这些勇士营的官兵每日都起得很早，故事还没讲完呢，心里有些痒痒，何况那热腾腾的面味道确实不错。

    他们可以找出很多这样的理由上那山去。

    可要上山，就需卯时起来，接着经过了漫长的小跑，到了山下，已是几公里了，这时又需登上石阶，为了银子，为了铁盆，更多的，或许只是不服输吧，毕竟得了钱的人，总不免要得意洋洋，恨不得把全营的人都嘲讽一番，于是乎，想要退缩或者索性甘愿落后的人，也不得不咬牙切齿了。

    最重要的是，这是一种习惯，若是一开始，还是靠着新鲜劲来维持，到了后来，每日清早想睡个懒觉，结果卯时竟自动醒了，没法子，起来吧，饿了，想吃面，还有鸡蛋，嗯，走吧，莫要迟了，于是又是一路小跑。

    懒散是习惯，登山……也成了一种习惯，它仿佛一种惯性一般，那山上总是有吸引他们的东西。

    于是上山，吃面、吃茶，听书，陈凯之也总会布置功课，功课其实并不难，最重要的是，陈校尉总喜欢拿着木板教他们上来写字。

    都是汉子，平时吹牛逼习惯了，在大庭广众之下，若是写不出，那可就丢人了，其实要记住也不费劲，毕竟每日几个字而已，权当是游乐了。此后，陈凯之总会想方设法的将他们留在山上，除除草、种种树，当然，这绝不是白干的，因为正午的时候，会有热腾腾的米饭和一大锅的羊肉在等着他们。

    于是，他们在山上折腾得筋疲力尽，身上的赘肉也渐渐的少了，人则是显得比从前要精神一些。

    等下了山去，他们才发现自己又困又倦，虽然想着去找点乐子，或者去耍点钱，找几个姑娘，甚至想买点小酒，可这时候，却发现浑身都像抽干了一样，只想睡觉，一睡下去，一夜不醒。

    这便陷入了一个死循环，睡得太早，起得更早，睁了眼就不断的想，今日不去了，得歇一歇，爬山太辛苦，可这一大清早，睡又再睡不下了，起来竟也无所事事，看到有人三三两两的往飞鱼峰去，哎……去吧，闲着不也闲着吧。

    于是，半个多月后，勇士营的面貌一新，而每日点卯的时间，也越来越早，陈凯之则是变着花样的消耗着他们一切的精力，为此，奖励也越来越丰富，故事愈发精彩，鸡蛋、香喷喷的米饭，大锅的羊肉，甚至……还有荣誉……

    陈凯之从不吝啬去恭维和夸奖他们，给他们灌输的，也是他们的父祖们如何讲义气，如何忠肝义胆。

    而今日，当他们如往常到达这里的时候，陈凯之点卯，现在勇士营实到的人数，一直都维持在三百五十人上下，这几乎算是满员了，其他的一些从未上山的人，陈凯之直接将他们的姓名从花名册里删去。

    看着这一个个精神饱满的人，再不是一脸颓废的样子，反而因为大量的锻炼，身子结实了不少，更因为丰富的肉食，显得极为精壮，有着良好的生活习惯，再不见那种懒散的样子。

    而今日，与其他时候不同，因为大家发现，这里竟还坐着一群读书人，三十多人，年纪和自己相仿，一脸的书卷气，头上戴着纶巾，这种人，平时勇士营的官兵是最喜欢欺负的，可现在有陈凯之在这里，他们不敢造次。

    陈凯之和往常一样，这三十多个雕漆之儒的年轻人，都是秀才功名，不过雕漆之儒不讲究求功名，所以到了秀才，便到此为止了，现在他们被送上了山，陈凯之现在用的，乃是掺沙子的策略。

    单凭自己一人，是无法影响到所有官兵的，现在这三十多人，便掺进了勇士营的官兵里，虽然一开始，彼此之间会看不惯，不过人就是如此，陈凯之让这些人在一起，一起吃，一起听书，甚至一起除杂草，慢慢的，当相处成为了一种习惯，相互之间，便会渐渐的影响了。

    接着是吃面，是听书，今日陈凯之让人每人发了一页纸，上头是三字经的内容，他让所有人对照着纸开始带着大家朗读：“人之初、性本善……”

    这里头的字，这些勇士营官兵有的认识，有的不认识，不过陈凯之念，他们是吃人嘴软，何况也早已习惯了，便也跟着念。

    “性相近，习相远……”

    孔祠里，响起了郎朗的读书声。

    等一篇三字经念完，许多勇士营官兵已经开始有些抵触了，陈凯之却是笑了笑道：“告诉你们一个好消息，这《勇士营三百壮士》已经印刷出来了，开始行销兜售，用不了多久就要面市了，不过现在只出了第一卷。”

    众人听了，刚才的不悦顿时忘了，又抖擞起了精神，大声欢呼起来。

    陈凯之抿抿嘴道：“今日的功课，便是这篇《三字经》，若是读得好，到时每人送你们一本，这都是你们祖先的事迹，等本官赠了你们书，你们总不能一个字都不识吧？噢，还有，今日正午杀了一只羊，还准备了一些酒，算是庆祝，不过酒不可喝多，下午你们得帮着在下鱼村翻翻地，将来得种上一些瓜果，等这瓜果到了收获的季节，本官请大家吃。”

    大家又兴高采烈的欢呼起来。

    陈凯之总会给他们制造一些新鲜的东西，就比如翻地，这是苦差事，可将来收获了，有瓜果吃，虽然这是很久之后的事，却使人生出期待，其实重点不在于这点瓜果，享受的却是在那果树成荫下，这群本是无所事事的人，那种分享的感觉。

    “好了，继续读书。人之初……”

    反反复复的，陈凯之亲自领着来诵读，读上了很多遍后，才放下了书道：“三日之后，我要检查功课，背不出来，可要受罚的。”

    丢下这些话，上午算是完事了，陈凯之便坐下，接着道：“这饭还没有熟，不如来做游戏吧，我们一个个来，说说看，自己想做什么人？”

    郑虎率先起来道：“我要做大将军。”

    有人道：“我要娶个好婆娘……”

    陈凯之问到那些书生，这些读书人，还有些不习惯，却还是有人站了出来道：“我想做个先生，桃李满天下。”

    这时倒是有人问陈凯之：“校尉大人，你想做什么？”

    当初接了教化这些人的任务，陈凯之也是无可奈何，可是对他来说，就算是难，也得迎难而上，可是陈凯之更明白，要做成一件事，就绝不能敷衍，得讲究办法。

    显然，看着现在的这一个个能够和睦相处的人，陈凯之知道自己算是踏进了成功的第一步。

    他很清楚，要对付这种同乡之间的关系，最好的办法不是将他们拆散，而是融入进去，通过这种闲聊，将所有人融入其中，无论是陈凯之，又或者是这些雕漆的读书人，让彼此之间朝夕相处的友谊去掩盖同乡之谊。

    而这种闲聊，其实是最容易增进彼此的关系的！

    被问到自己，陈凯之浮出一笑，想了想道：“我想开一个太平之世。想培养出许多人，让他们像当年那些青州勇士一样，保国安民，可能当初他们出身贫贱，可能当初，他们只是草莽之人，他们可能大字不识，可却都为了同一个目标被征召起来，建立了一个又一个奇迹，所以……我想创建一个奇迹，使千百年之后，每一个人提到了我，或者是我身边的那些朋友、伙伴，就如我们现在提到了当初那些勇士一样，心里生出敬仰。”

    呼……

    这些勇士营官兵，若是在以往听到这些，一定会不以为然的哄笑一番，可今日，他们听了陈凯之所说的，居然都绷起了脸，谁也没有笑起来。

    陈凯之则是抿嘴一笑，继续道：“自然，这只是理想而已，理想终究只是在心里想，但是有人想了，便想去做，虽然要做到很难，可在我看来，千里之行始于足下，若永远不去试一试，怎么知道可不可以呢？而我愿意走出第一步，也愿意朝着这条荆棘之路继续走下去，绝不回头！”

    “哈……”郑虎很尴尬，吐了四个字：“我没听懂。”

    众人这才笑起来，纷纷道：“是啊，陈校尉的话，我们听不懂。”

    听不懂吗？陈凯之心里想笑，他们是听得懂的，只是不愿意听懂罢了，不过不要紧，慢慢你们就懂了。

    