    将铭卡还给管理员，让她交还给赵赫，魏然便离开铸兵区。

    当然，他也没有对此当成理所当然。

    在走的时候，也给赵赫发去信息，表示感谢。

    他没有说要给钱，没有意义。

    毕竟下午的时候，都收了人家差不多二十万了。

    而使用铸兵室一小时，即便没有优惠，也就300块钱。

    两小时也就600块钱，那就没必要特意说还钱了。

    真要给，赵赫估计反而还要担心呢！

    离开铸兵协会。

    魏然给吴智老师发去信息，看看他睡了没有。

    没有回话，大概是睡了。

    魏然看了下时间，也快12点了。

    他就决定明天再去医院治疗吴智老师吧。

    而后，他就打车回家。

    一夜无话。

    翌日。

    魏然醒来，起床洗漱吃饭，然后就去医院。

    到了医院，吴智老师的病房后。

    魏然就发现，有个俏妇正在给吴智老师喂饭。

    动作有点小心翼翼，还有点亲昵。

    魏然猜测，这应该是……师娘吧？

    “老师早上好，这位是……”

    虽然猜测可能是师娘，但魏然也没有乱开口，询问道。

    吴智躺在床上，脸色还是发白，看起来颇为虚弱，看到魏然进来，他解释道：“这位是我夫人……你可以喊他师娘……”

    “什么师娘？我可不认这种学生！”

    那俏妇听到吴智的话，面色一沉，冷哼道。

    “他又不是故意的……”

    吴智见状，神色有点尴尬地看了魏然一眼，低声道。

    “打伤你或许不是故意的，那现在让你一直躺着，又算什么事？你躺着一天，得亏多少钱啊？他真要有心，就该让你早点能下床走路！”

    俏妇冷哼说道。

    还瞥了魏然一眼，透着不满。

    魏然闻言，苦笑一声，道：“师娘，对不起，我昨天就是为这事去忙了，我保证，今天吴老师肯定能恢复巅峰状态的！”

    “怎么可能？”

    听到魏然的话，俏妇一点不相信。

    哪怕是这家医院最好的治疗手段，想要让吴智恢复到能下床走路的程度，都需要三四天的时间。

    更何况巅峰状态？

    那起码要五六天的时间！

    魏然哪来的勇气，敢说今天就让吴智恢复到巅峰状态？

    魏然直接拿出已经被他祭炼认主的水晶瓶，介绍道：“这是我昨天刚铸造的治疗玄兵，效果远超医院的治疗玄兵，师娘，您稍等一会就知道结果了。”

    “咯吱！”

    这时，病房的门被推开。

    一个护士推着小推车进来，上面摆放着一张张的愈病巾，冷淡道：

    “吴智家属，今天的愈病巾要用了，你们等下去结下账……”

    “还有，如果可以的话，就直接一次性付完一个月的治疗费吧，不要让我们每天来催……”

    俏妇压根不信魏然的话，他怎么可能一晚上弄出比医院更好的治疗玄兵？

    那不得是战略级的治疗玄兵？

    听到小护士的话，她就看向魏然，示意他赶紧去付钱。

    魏然却摆手道：“不用了，我们等下就去办理出院手续。”

    “嗯？”

    听到魏然这话，小护士顿时狐疑地看着他。

    搞不懂他这是什么意思？

    放弃治疗啦？！

    魏然没有再多解释，直接拿着水晶瓶，走到病床边，就对吴智使用了一层治疗效果。

    顿时，水晶瓶里的殷红色液体，迅速沸腾消失。

    而吴智的脸色，也从苍白，一下变得正常起来。

    生命值+0.5

    生命值+1

    生命值+0.8……

    治疗效果，不是瞬间恢复，而是在60秒内持续恢复。

    最终恢复10点生命值。

    “喂，你小子什么意……”

    一旁的俏妇，听到魏然刚刚的话，正要出声指责他，但见到丈夫的脸色变化。

    她那气冲冲的话，也戛然而止。

    这变化可太迅速了，效果比起医院十多万一次的治疗手段，都快得多了。

    而吴智的脸色看起来，似乎也恢复健康了？

    难不成，魏然刚刚真没骗她？

    不，治疗玄兵可能没骗她，但应该不是他自己铸造的，而是从哪里买来的。

    哼，算这小子有心了。

    魏然给吴智使用了一层水晶瓶的治疗效果后，轻声问道：“老师，您现在感觉怎么样？”

    吴智此刻也能感受到明显的变化，身体舒服的几乎要让他呻吟出声。

    他强忍下来，说道：“很舒服，感觉非常舒服。”

    魏然点点头，放下心来，随后去一旁的仪器上操控了几下。

    “嘀嘀……”

    最终显示，

    气血值18.9675……

    18点的气血值，以吴智洗髓境的修为，怎么都不可能才这么点气血。

    起码也该有30点以上才对。

    “老师，你之前测试气血值的时候，大概是多少？”魏然问道。

    吴智也看着那显示器上显示的气血值，怔怔出神。

    他昨天检测的时候，气血值才8点多，可以说是极其虚弱了。

    没想到，魏然给自己使用的治疗玄兵，竟可以让他一次性恢复10点气血值。

    这未免太惊人了。

    医院那种最昂高的治疗玄兵，恐怕也就这种效果，甚至可能还差了点。

    听到魏然的话，吴智回过神来，沉吟了下，回答道：“我上次检测的时候，好像是36点多吧？”

    魏然点点头，道：“好的，那老师你再稍等一会儿。”

    说着，刚好60秒的冷却时间过去。

    魏然再次对吴智使用了一层水晶瓶的治疗效果。

    只见仪器显示屏上，吴智原先检测的18.9675的气血值。

    开始疯狂跳动起来。

    19.5754……

    20.5728……

    22.1412……

    几乎每秒，吴智的气血值都在往上飙升。

    差不多十多秒后。

    气血值显示，终于停顿在了28.9751……

    又恢复了10多点气血值！

    此刻的吴智，脸色不仅正常了，且还泛着健康的红润光泽。

    看起来满面红光的！

    “这……”

    站在一旁拉着小推车的护士，看到这神奇的一幕，瞳孔不由一阵猛缩。

    这治疗效果也太恐怖了吧？

    且……

    魏然手上那个小瓶子，似乎不是一次性消耗玄兵？

    小护士忽然意识到，这可能是一件了不得的发现……

    她直接顾不上这个装满愈病巾的小推车，快步往病房外跑去。

    就要去找主任。

    “主任，不好了，主任不好了……”

