    第一九六章夜黑风高正好杀人

    全旭现在登州的力量确实是小，他只有三十名护卫，甚至不如第一次来的时候，徐彪当时还带着五十名家丁兵，而且全副武装。

    这三十名护卫以及葛二福等四十余人的精通火药的军户，军户，战斗力也就比普通老百姓强一点点。

    这主要是他们多少有过训练。

    摆在明面的实力，弱得不成样子，随便用一百五十人可以击败他，三百人就能将全旭活捉。

    当然，谁也看不上三娘训练的少年男女，他们在所有人的眼中，只是一群仆从，一群孩子。

    回到别院的时候，全旭就让苏音穿着一件碧绿色的罗裙，背对着窗户，装模作样的弹琴，准确的说起来，苏音也算是三娘的徒弟，让她舞刀弄枪，她还似模似样，弹琴还真是难为他了。

    好在，全旭有后世的音响，将音量调到不高不低，古典琴曲一百首，循环播放。

    全旭与三娘坐在屋里，耐心的等着。

    等待是让人最无奈，最痛苦的。

    虽然说，全旭有心改革玄鹰卫，却没有像监察院一样，既拥有较强战力的黑骑，又有精通暗杀的影子杀手。

    此时，任红桂手中的人手，大都是文职，甚至很多都是手无缚鸡之力的书生，在关键时刻，根本就帮不上大忙。

    尽管造成诸多不便，全旭仍旧不给会玄鹰卫直接武力装备，未来如果可以在阿尔巴尼亚弄到军火，可以给情报人员装备威力较小的手枪，不过，哪怕是手枪，在这个时代依旧可以碾压一切，自保无忧。

    没有琴曲还好，有了这种轻柔的琴曲。全旭却睡意上浓，渐渐的，他感觉眼皮有些沉重。

    三娘却满怀心事，精神高度紧张着。

    直到此时，她才意识到，自己的无心之举，给全旭惹下了多大的麻烦。

    “相公！”

    全旭一个激灵，睡意瞬间全无：“怎么了！”

    “葛二福求见！”

    “哦！”

    全旭起身站起来道：“让他进来！”

    “全公子，您来看看！”

    葛二福指着后院院里的几辆大车道：“有好东西！”

    全旭跟着葛二福来到大车前，葛二福掀开马车上面的葛布：“您看！”

    只见这辆大车上装着两副鱼鳞甲，成色颇佳，有八九成新的样子，几乎没有磨损。

    全旭伸手掀开葛布，只见大车上除了两副鳞甲之外，还有十几副优质棉甲，雁翎刀三四十柄，还有十几张蹶张弩。

    全旭笑道：“都是在这里买到的？”

    “全公子，关键是价格，”葛二福忙将葛布掩上，生怕财露了白似的：“你猜这两副鳞甲花了多少银子？

    “多少银子？”

    “这个数……”葛二福举起四根手指头。

    “四百两银子？”

    鱼鳞甲制作工艺非常繁琐，一片一片铁片反复敲打，然后蘸火，拼装而成，一套铠甲需要用两千八九百片甲叶片拼装而成，方便人体活动，然而无论任何一个部位，都有四层甲叶片同时防御，特别是对弓箭的防御能极力。

    层层叠加的甲叶片，又可以卸掉弓箭的冲击力，减少对人体的伤害，这种铠甲不会装备普通士兵，而是中高校将领的装备。

    摸着这两套铠甲的质感，罕见的居然不是铁，而是百炼钢打造而成，这样的铠甲代价更高，两百两银子一套也是有市有无市。

    更何况，全旭还给了葛二福五百两银子，这个代价还真不算贵。

    全旭的道具工厂也生产这样的铠甲，不过价钱可不低，一套铠甲制作成本就要上万块，这还是用机器打造的缘故。

    在唐朝时期，陌刀军身穿明光铠甲，其实明光铠甲只是代表鱼鳞甲扣着两块护心镜，也是属于鱼鳞甲，他们就可以拿着陌刀，无视对方的弓箭或轻弩射击，挥刀上砍骑兵，下砍刀，如墙推进，所向披靡。

    全旭其实还真缺少这种铠甲，关键是这是古装工艺，这可是文物，虽然没有时间的沉淀，但是凭借着手工艺的噱头，全旭就可以卖个几十万。

    葛二福一脸得意的道：“其实就四十两，不仅仅是这两副铠甲，十六副棉甲，二十柄雁翎刀，十二张弩，一共才四十两银子！”

    “很是不错！”

    “还有更好的！”

    葛二福走到一辆更小的车前，伸手掀开葛布。

    露出密密麻麻啊的火箭发射巢，发射巢上装着一支支锋利的箭，后面装着火药发射管，长长的引线，如同鞭炮的捻子一样，变成麻花状，只需要火把点燃，就可以发射。

    “这是火器局制造的百虎齐奔火箭，一百支装，只咻一下就发射出去，只是装箭有点麻烦！”

    葛二福指着后面的两辆同样的发射车道：“总共三架百虎齐奔，备箭两千六百支，花了八十两银子！”

    “很好！”

    有了这些百虎齐奔，全旭的底气更足了，这可是意外之喜。

    全旭的笑容慢慢定格在了脸上。

    还真是烂泥扶不上墙，其实不脑袋猜，哪怕用膝盖猜，也知道此时的边军将领私自倒卖军械，这些价值上千两银子的东西，一百二十两就卖掉了。

    崽卖爷田不心疼。

    “公子想到了？”

    “这不难猜，只是乍看到这样的好东西，有些喜出望外了……”

    “对方没有说身份，看他们的戎衣，应该是……”

    “他们是什么身份不重要，重要的是这些东西我有用！”

    “干得不错，剩下的银子不用还给账上了，我赏赐你了，拿着跟你的兄弟们分了吧！”

    葛二福有些为难的道：“不用，这个，剩下的钱也花了！”

    “花了？”

    “嗯，还有五千斤火药，在外面，没敢运进来，万一炸了，这个院子可就没了！”

    “对方说还有一批好货，量比较大，还有不少马匹，可以在城外转手，我们要不要接手？”

    “接，怎么不接？”

    全旭恶狠狠的说道：“这些兵甲留在他们手里，难道还能指望他们能用来杀敌不成！”

    “沈良材！”

    “门下在！”

    沈良材此时提着一把破军刀走到全旭面前：“对方敢出多少东西，我都要。你和葛二福带着你明天准备去接收！”

    “是！”

    “葛二福，干得不错！”全旭笑道：“三娘，拿银子过来，赏他一百两，其他每个人十两！”

    “谢……谢全爷！”

    三娘从屋里和苏音抬出一盘白花花的银币。

    “你们自己分吧！”

    “谢全爷！”

    葛二福等军户兴奋得无一复加。

    众人拿到钱，葛二福望着全旭压低声音道：“全爷是不是有事？”

    “你看出来了？”

    葛二福没有说话，他的目光落在沈良材等护卫身上，他们都拿着兵刀，如临大敌的样子。

    “杀过人没有？”

    葛二福略一思考：“土匪算人吗？”

    “算！”

    “杀过，我的试百户就是靠砍土匪升上来的！也多亏了董千户，要不然，放在其他千户所，能赏我十两银子就不错了！”

    “这三个玩意会用吗？”

    “必须会用！”

    “行！”

    “听我命令行事。”

    “是！”

    葛二福等军户的气势陡然一变，开始扑向大车上的装备，拿刀的拿刀，拿弩机的拿弩机，很快四十余人全副武装了起来。

    “你们几个拿弩机的，找梯子藏在屋顶上，把这三架百虎齐奔，架好，随时准备发射！”

    葛二福等人也准备起来，小院不多时又恢复了平静。

    全旭走到屋里的时候，三娘拿出一件防刺服：“相公，穿上这个吧！”

    全旭想了想，不怕一万，就怕万一，他还是穿上了。

    在三娘的帮助下，全旭里面装上防刺服，外面又穿了一件宽松的长衫。

    也就是全旭穿上防刺服的不久，只见屋里出现一个来回闪烁的红点，如果不是留意，很容易忽略。

    这是九块九超市里的小玩意，电子激光笔，正是接头对暗号的最好装备。

    看到红点消失不见，全旭也拿起激光笔，朝着远处点击着开关。

    全旭这才松了口气。

    “相公，咱们在等谁？”

    “等幕后黑手的到来！”

    “你知道幕后黑手是谁？”

    “现在不知道，不过，很快就知道了！”

    全旭思来想去，自己从来没有主动惹事，不惹事，不代表事不会惹他。

    不多时，外面传来凌乱的脚步声。

    沈良材有些紧张的道：“全爷，大事不好了！”

    “怎么回事？”

    “有人向我们这里来了！”

    “不用慌，带着你的人，拿着家伙，躲在东西厢房里，我不叫你，你们不用出来！”

    全旭不慌不忙，启动无人机，开始升空。

    随着无人机传回来的画面，在他的正门前、以及后院门前、右跨院外的小路上，前后都出现了密密麻麻拿着火把的人群。

    每个方向都有将近一两百人，这些人穿着黑衣的紧身衣，明火执杖，朝着全氏别院包围而来。

    不过，这些人的队形非常散乱，大呼小叫，显得非常嚣张。

    无人机最大的弱点就是不能持久，不能像监控器一样，二十四小时监控周边。全旭也想过安装摄像镜头，不过还没有来得及。

    “他们来了！”

    全旭缓缓道：“夜黑风高正好杀人！”

    PS：等下呢，还有，两天更新八章，均订掉了一百，非常郁闷，求订阅，求月票，求打赏，求支持。

