    这一句话说的老阁主怒目圆睁，清风阁的阁主是他的儿子，这人在背后做了多少有损那清风阁的事情，他在清楚不过了。

    “你！真是够狠的啊！”

    那杀手组织有着众多杀手，平常都是很不听话的，他为了能够让这些杀手听话，可是抓了他们不少的亲人，甚至是有些杀手都是他灭门之后带回来的孤儿。

    那些人从小都被养在清风阁，听他的话，以为是被别人灭门，是清风阁救了他们。

    可事实上那灭门的人明明就是清风阁老阁主带人灭的，而且大多数都是老阁主自己动的手，才会做到神不知鬼不觉。

    他每年以这样的情况拉拢了不少的婴儿，秘密培养他们，最终才会形成如今的杀手组织，若是让那些人知道他们的父母都是自己杀的，那可是要出事的。

    想着他便是觉得面前的陈强比自己更狠，他明明洞悉一切，却装作什么都不知道的样子在暗中嘲笑着自己，怕是这清风阁这么多年最清醒的人就是他了吧。

    他一时震惊的不知道该说什么好，而陈强看着他的样子很是满意，对着他便是说道：“所以你最好祈求了，别让我妹妹在那三大深渊中出事，不然你们一个两个的谁都活不了，或许你更喜欢生不如死，我也能成全你！”

    他这话说的狠狠严重的，恨是藏不住的，这样横的眼神让老阁主下的瑟瑟发抖。

    他早就知道这陈强是个狠人，从一开始见到陈强的时候他就觉得这陈强小小的年纪便有着一股冷漠感。

    若不是他紧紧握着妹妹的小衣服，他都要以为这陈强是一个冰冷的人，没有什么东西能够入他的眼，可就是因为那小衣服让他改变了自己的想法。

    本来那样冰冷的人是应该被除掉的，因为一个没有把柄的人他是控制不住的，可这陈强就是因为那小小的一件衣服，让他觉得陈强有了致命的弱点。

    他从那天开始就一直不停地找着陈强的妹妹，可找了十几年居然都没有找到，若不是在那儿三大深渊门口见到一个和陈强长的一模一样的女人，他都要以为这钱他要是在欺骗他呢！陈强看着这老阁主不说话，也不知道在想什么，便是对着他微微一笑，说出了让老阁主很疯狂的话：“让你儿子死在你前头，让你看着你儿子筋骨一寸寸的切断，最后死于非命，不知可好？”

    本来老阁主都在想着陈强进入清风阁之后的那些事情，想着自己一点一点的交他陈强武功，把他养成了现在这幅厉害的样子。

    想着这陈强一次又一次杀人，面无表情时的样子，当时他还觉得很满意，觉得这样一点儿的小孩儿就能这般冷血无情，可是太对他的胃口了。

    他清风阁就是是要这种冷血无情的人，他们才不要那种有温度的杀手呢。

    可如今看着陈强这样，他只是觉得更加害怕了。

    面前的陈强就如同是恶魔一般，每一字，每一句都扎在他的心上。

    这些话以前都是他说给别人听的，可如今乍一听有人跟自己说，他整个人都变得不一样了，甚至神经都有些崩溃了。

    他想过自己有一天可能会死在自己的敌人手里，却没想到会死在一个从小养大的人手里。

    “叶林你真是个恶魔，别人还说这清风阁的杀手神人是一个不会害人的人，我看你害起人来，比谁都厉害！他们都说你杀人只用一掌，可我看来你折磨人的手段可不比我们少！”

    这话说出去可没有人信，外边人可都说陈强是个杀人不眨眼的人，从来没有人说他是个不会害人的人。

    这老阁主可是有意思的，不知道他说这话是为了让自己放过他呢，还是为了让他自己心里有些安慰。

    在这清风阁里，谁都知道他陈强想要杀一人，挥挥掌便可以了，这可是杀人不眨眼的大模形象，哪里是那种不害人的人。

    不过这老阁主说的有一点倒是对的，这七扇门门主可不会在背地里害人，只会光明正大的杀人。

    而他现在可不是七扇门门主，他一向习惯于有什么事若是能够和平解决，便就不需要动手，能够靠智商解决的事情，为何非要拼命的靠命去夺呢！陈强看着老阁主在那不停跳脚的样子，觉得有些好笑，抓住他的肩膀，便将他的视线板正，朝着清风阁阁主的方向望了过去。

    “老头子，你这是又想要作妖了，怎么你的儿子不想要了吗？”

    本来还有些走火入魔的老阁主，在听到陈强这一句话之后，瞬间便安静下来。

    陈强看着安静下来的老阁主，颇为欣慰地拍了拍他的肩膀，一副孺子可教的模样。

    就是这一副模样，让这老阁主气不打一出来。

    自己论年龄可以当他父亲，论实力也是比他高上一个档次，到底是哪里让他觉得自己是个好欺负的主，居然像哄孩子一样哄自己。

    如今这陈强可不想管着走火入魔的老阁主，他只是有些好奇，这铃铛到底是不是七扇门门主妹妹的。

    他虽然在七扇门门主的身上见过，但他不确信这铃铛到底是从何而来。

    若说这七扇门门主身上有着铃铛，那他身上也该有，可是他搜遍了全身也没有发现同样的铃铛。

    若说这七扇门门主早就已经找到妹妹，然后才将这铃铛拿到手的，可他并没有在那七扇门见过妹妹，也没有听那老二说起过妹妹的事情，他如今可是百思不得其解。

    想着，他转过头去，对着老阁主问道：“别在我这儿说这些没有用的话，我最后再问你一次，你敢确定这铃铛是在三大深渊门口捡的？”

    刚才他还不觉得怎么样，如今他倒是反应过来了，这所有的事情都是这老阁主的一面之词，谁知道这背后里到底是埋着什么药。

    说不准这铃铛就是在这七扇门门主小时候夺过来的，只不过是这七扇门门主有记忆，而他没有，所以不记得了。

    不过不管是真是假，他都必须要去那三大深渊一趟，一是他很感兴趣，二是他要看看到底有没有妹妹这么一个人。

    

