    沈碧茹，是张悬穿越后，洪天学院的美女老师，认识的第一个漂亮女孩，离开天玄王国后，再没见过。

    半年前，回到学院，只见到了陆寻，并未找到对方，没想到在这里遇上，而且竟然达到了三星名师的地步。

    微微一笑，张悬停住脚步，台上女孩的声音，继续响起：“我和张悬张师，曾是同事！”

    “同事？”

    “也就是说，她认识张师？”

    “吹牛的吧，每次来授课的人，都说认识，甚至还拜入张师门下，大部分都是给自己戴高帽子！”

    “这倒是，没想到这么漂亮的人，也是骗子！”

    ……

    伴随张悬名气越来越大，冒充他门生的人，不知多少，即便如此偏远的小镇，也都有免疫力了。

    见这位心目中，与世无争的美女教师，竟然一开口就提到自己，张悬摇了摇头，露出一丝失望。

    之前还觉得她，淡泊名利，没想到，和其他人一样沽名钓誉，用自己的名头，抬高自己的地位。

    心中失落，正想离开，就听到女孩的声音继续响起：“他现在已经成了万世之师，传授天下，无数人都以能听到他的知识为荣……但，我并不羡慕，也不觉得高尚！”

    张悬停下。

    本觉得是骗子，打算离开的众人，也都转过身来，一个个眉头皱紧。

    张师，深入人心，成为了所有人的信仰，你说不“高尚”，什么意思？

    隐隐间，已经有人开始不悦了。

    “世界，是多元化的，就像我们这个小镇，需要站在云端，传授知识的名师，也需要疏通地下管道的普通劳作人员！更需要，杀猪、卖菜、运输、售卖物品……各行各业的人。人没有高尚和低贱之分，职业也没有，有的只是，愿不愿意在上面付出真正的心血和精力，愿不愿意用心，去喜爱自己从事的事情！”

    “张师，他喜欢名师这个职业，喜欢给人传授知识，更喜欢研究高深的奥秘，所以……他成功了，走到了名师这个职业的巅峰！”

    “我只是普通人，没有他那种天赋和能力，但并不代表，我远远比不上对方，我同样以身作则，同样教授学生，让自己的学生，严格规范，努力学习！我无法传授天下，让更多人知晓，但可以保证，自己教授的知识，不会误人子弟，保证传授任何一点学问，都是自己亲身试验，准确无误……这就够了！”

    “人，要看清自己的能力，走自己擅长的路！这些年，我四处讲学，见不少人，都陷入了狂欢，我们所处的时代，的确诞生了一位，万世之师张悬，和当年的孔师一样，代表了人族的大兴……我们生存在了最好的时代，但……那就代表，你一定会脱颖而出，成为强者吗？”

    “不，并不是这样，强者，无论在哪个时代，都只是少数人才能达到的！”

    “这……”

    满是愤怒的众人，全都说不出话来。

    任何时代，都不可能人人都是强者。

    人人如龙，只是一种期盼，不可能是事实。

    否则，资源也不够！

    力量因为掌握在少数人的手里，才被称为强者，才会吸引无数人向往。

    “没想到竟然有这种领悟……”张悬也是一愣。

    还以为，女孩拿出自己，是想抬高自己的身份，没想到，竟然阐述了这种道理。

    人，最可怕的不是能力不足，而是，无法认清自己。

    明明只够当个小兵的，非要当元帅，最终害得不止自己。

    “少听她胡说，我可听说了，张师教授的学生中，也有没太好天赋的，同样成了绝世强者！”

    “不错，好的老师，可以走的更远！”

    “说是张师的同事，就是了？张师的朋友，哪一个，不是惊天动地的人物？怎么可能有三星名师的朋友！”

    ……

    震惊过后，台下更加哗然。

    沈碧茹的话，扎到了不少人最卑微的深处。

    明明看不清自己，看不清现实，偏偏说，我是时运不济。

    我写的作品，应该万古流传，因为编辑有眼不识，所以，明珠蒙尘，最终签约都做不到。

    “我知道这话，可能伤了不少人，但……大家觉得真的是错的吗？我不如张师，他成为万世之师，传授天下，可……你们难道真认为，他过的很高兴？”

    看出了众人的愤怒，沈碧茹摇了摇头，道：“能力越大，肩膀上担负的责任就越大，这一年来，他让名师堂更改规则，平定了异灵族人的叛乱，连诸子百家，都俯首听命……哪一样，不经历九死一生？换做你们，只想享受高高在上，会去冒险做这些吗？”

    叫嚣的众人，说不出话来。

    是啊，如果他们有了张师这个地位和天赋，绝不会冒险冲入异灵族，更不会去招惹诸子百家……

    “你们觉得张师，很风光，但……我当初和他在同一个学校的时候，他是被人诟病，人人唾弃的老师，因为师资考核，倒数第一，随时都会被开除……面对这些，他没有丝毫畏惧，一步步走到现在，换做你们，能够扛得住心中的压力？”

    沈碧茹继续道。

    张师的生平，早传开了，甚至都被人整理成册，传诵天下。

    他一路走来，经历了多少危险，多少险阻，却没有丝毫停歇，换做他们……能做到吗？

    不少人心中衡量了一下，同时摇头。

    心境差的，洪天学院就可能会被人骂死，再也抬不起头。

    心境好的，天武王国也会止步……

    更别说后面波澜壮阔的人生了。

    羡慕别人可以，但别人经历的，你可能经历不了。

    畅想海洋，却无法经受巨浪。

    “人人都要抉择，认清自己最重要……”

    和众人的沉默不同，张悬心有感触，半年多的积累，像是点燃了导火索，一瞬间在内心深处炸开。

    名山大川，人情冷暖，半年来，看过的地方，融合成记忆，连成一片，让他整个人，像是悬浮在了名师大陆的上空，俯视天地，彻底的超脱了物外。

    不以物喜，不以己悲！

    张悬一瞬间进入了忘我的境界，之前心中的诸多迷茫，眨眼间破解，体内禁锢了半年多的修为，破堤的江水一般，滚滚流淌。

