    

    “切，过去多少年了，你都还是一个人，不肯结婚，说明你从来都没有放下过。”

    “那你还提？诚心戳我肺管子是吧？”

    “哎呀，又没有外人，一个是你的心肝宝贝艺人，一个是你老板的女儿，都是自己人嘛，我一个人守着你的秘密怪憋的慌的，分享一下呗！”

    容瑶很赞同的点头：“是的是的，要分享的，我肯定不会说出去，到底是谁？”

    傅媛媛点头如捣蒜：“分享秘密之后，我们的同盟会更牢固，快说吧，是谁伤了我们杨姐，又是谁敢当杨姐的情敌？”

    杨蕙很无奈，傅媛媛爱八卦她是知道的，怎么连容瑶也一副好奇宝宝的模样？

    她想拦着侄女，不让她胡说八道，可嘴长在杨若媚身上，她根本就拦不住。

    “就是慕语念的经纪人，叶珍云。”

    杨若媚说完，见坐在对面的两个人同时露出惊讶的表情，顿时觉得很满足。

    “叶珍云抢了我姑姑的未婚夫，可惜十几年前网络不发达，这事儿大众都不知道。哦，你们知道我姑姑的未婚夫是谁吗？”

    容瑶和傅媛媛异口同声的问：“是谁？”

    “是林进的经纪人，叫余河谷。”

    容瑶和傅媛媛都惊呆了，娱乐圈果然很小！

    容瑶转头去找林进的经纪人，但是找了一圈也没找到，难道是提前知道现任前任都会在这里，所以故意没来吃饭？

    难怪之前杨蕙提起慕语念和林进的经纪人都有股火药味儿，原来是有这样的恩怨。

    容瑶不太能理解：“杨姐很明显更漂亮也更有气质啊，余河谷为什么选了叶珍云？”

    她说的是实话，杨蕙今年虽然已经四十二岁了，但她保养的很好，风采依旧。

    叶珍云长相很普通，整个人都透着一股精明劲儿，其实并不太让人舒服的。

    “具体是什么原因，我就不知道了，得问我姑姑，不过我觉得，大概率是余河谷瞎了他的狗眼，珍珠不要，非要颗屎球。”

    杨蕙的情绪有那么几秒钟的起伏，但是很快被她压下去了：“没有，就是和平分手。你们也不要因为我的事，跟他们有冲突，尤其是容瑶，该怎么样就怎么样，也不要像媚媚这样，见人就掏心窝子，要客气有礼，也要随时警惕。”

    容瑶点头，表示受教。

    杨若媚却叹气：“我就不爱跟着我姑姑，她就爱说教，我烦都烦死了，你看我经纪人就不管我，我很自由。”

    杨蕙恨铁不成钢：“所以你才这么口无遮拦，该说的不该说的全说了。”

    “哦，对了，我还有一点没说，容瑶你要小心慕语念，你们俩风格其实有点接近，她这两年就很能打压同类型的演员，爱抢别人资源，你势头这么强劲，她肯定要重点针对你了。”

    容瑶已经领教过慕语念的手段了，就是那种杀人不见血的阴暗，让她有苦说不出，要不是杨蕙这个经纪人有些实力，可能她还要背负很久的骂名。

