    渐渐的。

    身后十字军修建的防御工事，随着雷洛不断前行，消失在逐渐浓郁迷雾中。

    地面凌乱的脚印，数之不尽。

    雷洛只能在低空飞行，防止被可怕的血鸦群攻击。

    呱呱呱呱呱……

    很快。

    地面上，一只痛苦挣扎惨叫的血鸦，引起雷洛注意。

    “这是？”

    雷洛将这只血鸦摄起。

    似乎正处于生命最后的弥留，它那血色鬼脸纹路的变异羽毛上，侵染着缕缕金色光丝。

    这些可怕的光丝，正在侵蚀着它的生命。

    雷洛曾经在格兰自然科学院教会焚书时，曾经感受过一次这种光明之力，但相较于那时的光明神迹，这里的金色丝线虽然很微弱，但却毫无疑问是同一种能量，是对光明造物主神力的召唤。

    诡异的感觉。

    对于这些金色丝线，雷洛作为星幕之地人类，会本能产生一种亲近感。

    但对于这只变异血鸦而言，这些金色光丝却仿佛最致命的毒药，正在蚕食着它的生命力。

    “虹吸之术。”

    血鸦的鼻孔、眼睛、嘴巴，一股股绿色烟丝，被雷洛强行吸扯出来。

    血鸦的生命和灵魂在飞速流逝着，被雷洛放逐到了那充满扭曲、湮灭、古寂的精神空间中。

    以肉眼可见的速度。

    这只半米有余的巨大血鸦变得骨瘦嶙峋，不再挣扎。

    凝望着这只血鸦尸体，雷洛面色凝重。

    强大的引力波纹被月光精神力约束，在虹吸之术下，雷洛将这只血鸦的生命和灵魂吸扯出来，但它身上的光明祝福的金色光丝，却丝毫没有减少！

    凝重之色，雷洛左眼瞳孔月痕，蓦然一闪。

    呼……

    浑黄色火焰，在这具骨瘦嶙峋血鸦尸体上燃烧着，随即在雷洛的注视中，血鸦尸体在古兰沙焰下，正在被这种火焰中蕴含的一丝湮灭性质力量，从微观中将其本质结构瓦解成类似沙粒的细微物质，飘散在空中。

    然而。

    淡金色能量，却仍然完好存在着。

    金色光丝有型有质，静静飘浮在空中，雷洛眼疾手快将其储存在玻璃试管中。

    凝望着玻璃试管中的淡金色能量，雷洛不可思议之色。

    “似乎蕴藏着一丝丝稳定性质的能量，但相较于太阳气体绝对的纯净稳定，这些光之能量，则似乎只蕴含着一丝稳定的精神力量，或者说掺杂了大量杂质，但即使如此，若是能将这一丝稳定的能量转化为物质，再进行二次转化，以最纯粹的能量释放……”

    雷洛脸色一肃。

    难道！

    这就是神的奥秘？

    通过收集信仰，努力剥离出一丝丝稳定的精神能量，也就是极度坚定的信仰，再将其转化为不稳定物质，进行神体铸造，进而发挥出无与伦比恐怖力量？

    只是通过这一丝光之能量来看，比起太阳气体的绝对稳定，这一丝光之能量，却蕴含着太多的杂质，显然是无法得到最纯粹的坚定信仰，进而导致能量的利用效率降低，没有达到数学基石中推演出的最纯粹物质与能量转化功率。

    “看来，研究太阳气体这条道路，是一件正确的选择。”

    现在的雷洛，身上有三件涉及到神之奥秘的标本。

    从半人半猪尸体上，获得的智慧女神诅咒之力、800cc墨鸦邪神之血、以及这一丝光明之力。

    将标本收好后，雷洛继续向前飞去。

    豁然。

    地面上逐渐出现了难以计数的血鸦尸体。

    即使是雷洛，也不禁脸色微微一变，难以置信之色的看着这处迷雾中，冰山一角战场，曾经的惨烈战斗，可想而知。

    数不清的血鸦尸体。

    即使只是雷洛所能看见的，便足足有几万只，生机被淡金色光明之力侵蚀殆尽。

    离地几米，雷洛继续向前飞去。

    地面的尸体越来越多，不仅仅只有血鸦，还有大量的夜幕变异生物，以及衍生兽的残骸，金色光丝甚至侵蚀到了金属中，防止夜幕蠕虫将这些金属再次利用。

    这些夜幕生物，看起来比星幕之地生物更具攻击性。

    但雷洛知道，这些夜幕生物也有自己的弱点，那就是不能距离共生母体太远。

    这一点，到似乎有点像神殿信徒。

    “是谁！”

    正在处理尸体的一支十字军注意到雷洛。

    最强方几人举剑戒备，另外几人则举起了魔晶枪，对准迷雾中飞来的雷洛。

    待雷洛稍稍靠近后，看到是个人类后，十字军们才稍稍放松。

    除一人向雷洛走来，负责盘问外，其余众人则不停的用光明祝福武器，杀死还没有彻底死亡的残喘夜幕生物。

    这名十字军战士，拥有着欧洛拉帝国典型的金发碧眼，高大俊美外貌。

    他走到雷洛身前，随手将一只巨猿似的变异生物脑袋斩下，一脚踢开。

    雷洛发现，它的脑袋上，竟然长着数不清的小蛇般毛发，嘶嘶叫着。

    “这些异端生物的生命力很顽强，即使母巢已经被摧毁，但只要它们还活着，就能源源不断为可能降临的邪神提供信仰，所以必须要将它们彻底斩尽杀绝，只有这样，我们才能在接下来的决战中降低损失。”

    作为人类最精锐军团，十字军所要面对的战争，乃是神之战争！

    这一点来说，任何公国的军团相较而言，都远远不及。

    解释过后，他磅礴斗气一闪，一脚将巨猿脑袋踩碎，略带好奇的看向雷洛。

    “你是魔法师？”

    魔法师这种东西，或者说无神论学者，只有在偏僻的公国才有，在欧洛拉人眼中，属于那些小公国的特产。

    “是的，我的任务是来猎杀这里的血衍异端，以及可能隐藏的巫师。”

    雷洛的回应，让这名十字军战士满意的点了点头。

    “这里是一个月前的战场，那些邪恶生物们尝试在这里阻击支援军团，但在拉丁红衣大教主带领的十字军下，被尽数击溃了，你要是想完成任务，只能去主战场去寻找了，不出意外的话，拉丁红衣大教主将会在三天内，尝试对衍生巢穴发动第二次总攻。”

    衍生巢穴？

    多半是指脂肪血巢，另一种不同的叫法吧。

    不大一会儿后，雷洛告别了这支十字军，继续向前飞去。

    一路上。

    不断有十字军战士的尸体被就地掩埋，地面上插满了十字架，但却不会有伤员。

    仲裁者们能够以牺牲生命力为代价，轻而易举治愈好各种伤势。

    如雷洛所想。

    夕阳西下，迷雾渐渐浓郁。

    雷洛终于追上了这支先自己两个沙漏负责支援的十字军军团，大约几千人的样子，雷洛自然而然加入到这支队伍最后面跟随的杂乱佣兵队伍中。

    “夜晚这里的生物将会进入狂暴状态，大家小心戒备，继续全速前行，务必要在明天晚上之前抵达目的地！”

    一名骑在狮鹫上的十字军战士，在诸多佣兵头顶咆哮警告着。

    ……

    被夜幕之地困在大陆半岛一角的人类，自是无从真正理解大陆丛林法则的残酷。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

    不停有魔晶大炮的爆炸声，自远方传来。

    风壁之上。

    一道黑色缝隙，无声无息张开，隐藏在风壁外的竖瞳巨眼，凝望着经过两年有余建设，已经颇为雄伟壮观的脂肪血巢。

    “金属，这么多金属，果然像传说中一样，真是一个富饶的文明国度啊。”

    低沉喃昵声中，充斥着渴望。

    “不。”

    另一个声音否定道：“只是夜幕之地史前，经历了金属掠夺者灾变武器后，将地表的金属掠夺一空而已，也由此结束了夜幕之地上一个文明的统治。”

    “自史前造物主文明灾变战争后灭绝，时隔两万余年，我们又受到了它的窥伺，墨鸦之神独自前来这里交涉，希望能够联手对抗那个可怕的文明，却被他们杀戮陨落。”

    “真是一个幼稚的家伙。”

    声音有些尖锐，不加掩饰讥讽着。

    “光明真神、时空信道技术、黑死病灾变武器，这是一个随时能够跨入更高等文明的可怕种族，我们必须要在他们没有真正完成统一前，利用他们内部的矛盾，将他们彻底击溃。否则迎接我们的，必将会是和两万余年前造物主们一样，在那可怖的灾变武器洗礼下，走向灭亡。”

    “听那些黑暗世界人类巫师说，自从黑死大巫王消失后，人类关于灾变武器的开发也就彻底终止，但也不能完全相信他们的话，一定要找到黑死大巫王的线索。”

    随着这个低沉的声音过后，风壁后再度恢复沉寂。