

没办法不感动！

军备首长不是不能将获得的野战压缩干粮递送到上级去，不过这样一来，上级追根溯源就会查到柏毅那一点点的生活作风问题。

到时候会演变成怎样的局势，谁也不清楚，正因为如此，军备首长便亲自打了个台，让柏毅唱一出所谓的迂回路线。

如此，柏毅的野战压缩干粮就不是讨好老婆的小玩意，而是再深入了解一线指战员餐饮供给情况后，方才创造出的新式野战食品！

用一句前世流行话来概括，那便是柏毅在军备首长的亲自运作下，彻底的洗白了！

有这样一个跟自家长辈一样适时提点、照顾的首长，柏毅还有什么不满足的呢？

“五十万斤……那就五十万斤吧！”

既然成了军备首长的人情，这任务说什么也得完成了，当然对于那五十万斤的任务量，柏毅若是完全撅着屁股一斤一斤的做出来，那就真是蠢到家了。

食品加工业也算工业的一种，在中国已经发展的很成熟了，毕竟这类轻工业不同于钢铁、冶金等重工业，对国家实力并没有显著的增强作用。

是以列强对中国发展食品加工业不但没有阻止，反倒是十分的支持，不管怎么说这种低端的工业配套对列强还是很需要的，若是培养的好，时不时的剪几次羊毛，那可真是又有油水又方便，何乐而不为呢？

当然，新中国建立以后，这种列强剪羊毛的行为便不复存在，但良好的食品加工工业的底子却是留了下来，从初级的农产品处理，到高级的食品制造，此时的中国可以说完全不逊于欧美等发达国家。

如果说要有什么欠缺，估计也只有时代所造成的思维上的桎梏了，就比说压缩野战干粮，又比如说易嚼易泡又符合中国人口味的方便面。

从技术上来讲，此时的中国做出这些东西根本不是问题，但关键是想出这些东西却是个大大的难事。

好在柏毅，这个前世军事装备研究生穿到了现在，那些曾经很不起眼的压缩干粮，野战食品，柏毅虽然没有对齐投入太多的关注，但为了完成所谓的学校毕业科目，还是走马观花似的学了一些。

所以想要柏毅自己动手搞出那五十万斤野战压缩干粮是不可能，但启发启发专业人员，引导他们做出这些东西，那还是很靠谱的。

而事实上也的确如此，就在柏毅跟军备首长谈话不久，国内便派来了一位食品工业加工方面的专家，于是两人关起门来整整谈了一天，待那位食品工业加工专家走时，看柏毅的眼神那都是数不清的小星星。

不是晕的，而是崇拜的。

用他自己的话来说：“活了这么大的年纪，只知道饼干可以方便携带，但却容易碎，所以当时也提出用饼干做干粮，做了几次试验，结果都碎成了渣，结果方便却成了麻烦。

却没想到还有这种压缩干粮，携带方面不说，还挤不坏、压不烂，随手拿随手吃，冲泡干嚼都没问题，更关键是营养也跟得上。

还有你的油炸方便面，我也干了快二十多年的面食加工，还是第一次见到面能这么做，配一线作战部队可能困难点，但作为二线部队的供给却是没问题，主要还是这种面重量轻，易保存，便于大量制造和运输。

额……对了，小柏，有没有兴趣进我们总后食品保障局？我看你在这方面很有一套，来我们这儿一定能发挥更大价值……”

食品工业加工专家崇拜可以被迫的收下，但这种明目张胆的挖墙脚，柏毅就算刀架在脖子上也不敢答应半句，先不说自己对军用野战食品懂得也就这么多，这一次可是搜肠刮肚全都贡献出来了，就算真想去也没啥干货可以用的。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

更何况自己专业是在枪支弹药上的硬派军工，而不是这种管部队吃穿住行的后勤军工，不过最最重要的是，军备首长全程参与谈话，他可是个专业挖墙脚的，在黄埔时就利用那张特嘴皮子为我军挖了不少潜力巨大的军校学员，那可都是日后熠熠生辉的将星！

如今这个业余选手的竟然敢在专业的老资格面前动心思，难道就没看到志司副首长是怎么灰头土脸的跑的吗？

于是都不用柏毅开口，军备首长便直接拒绝，而且语气之霸气简直超乎想象：“柏毅现在是我的参谋，你的总后首长想要人？

没问题，除非中央同意，我是看他在后方为战士们的食品愁的不像样子，这才跟小柏商量着帮帮他，结果还想得陇望蜀？行，这事儿就到此为止，五十万斤你们自己看着办吧，小柏还有其他紧急任务，就不跟你们瞎搅和了！”

好嘛，一句话听得那位食品工业加工专家弄得是一愣一愣的，但柏毅却是听得心花怒放，没想到就这么甩掉了五十万斤的大包袱，整个人都有种不真实的感觉，于是待出门后柏毅不禁弱弱的问了一句：“首长，我真的不用再管野战压缩干粮的事了？”

军备首长却斜睨了柏毅一眼：“我是向让你管，可你肚子里还有货吗？”

什么叫慧眼如炬，什么叫目光毒辣？

柏毅自认为已经掩饰的够好了，没想到还是被军备首长他老人家给看穿了，真不知道这位的大脑是个什么构造，简直多智近妖了！

“不行，我说不行就是不行，我劝你不要争辩赶快到你的驻地！”

“凭什么说我不行？是我考核不合格，还是没有上战场的决心？如果不给我一个充足了理由，我绝不会去！”

“嗨~~你个新兵蛋子还跟老子犟，我再说一遍，你不适合重火力连，立即回去，这是命令！”

“合理的命令我执行，明显有问题的，对不起……恕我不能服从！”

就在柏毅想着军备首长的大脑究竟长的什么样时，耳畔便传来一阵火药味儿十足的争吵，循声一看，却是唐继先跟房梁针尖儿对麦芒的对峙起来，柏毅看着是两个老熟人，本想上前问问情况，可军备首长却在一旁不太好随意，便准备向军备首长通报一声再过去。

却没想到军备首长却抢先一步，来到两人跟前，上上下下打量了房梁一下，方才沉声问道：“小鬼，干嘛要加入重火力连？”

房梁闻言，眼圈不觉一红，略带哽咽的喊了出来：“我要杀美国鬼子，亲手杀美国鬼子！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9192736"  chaptername="第三百七十三章  我要杀美国鬼子">加入书签</a>
        </div>
    