    早上九点，三十三区。

    防卫部的装甲箱车在车道上疾驰，似乎一切都没有改变。

    “早安，林执行官。”

    来往的执行官对一位年轻人打着招呼。

    年轻人面带笑容走了进来，熟稔地和各位同事闲聊了几句。

    站在报馆外，准备进门的特别执行官甘意微目睹这一幕，下意识地停下了脚步。

    “还不习惯吗？”

    齐修宁从她身后走来。

    “他就是林云渐。”朋友兼队长的齐修宁手里提着两杯咖啡，将其中一杯塞到她的手里，“小林的情况很复杂，严格意义上来说，现在这个他，才是最真实的他。”

    “谢谢，队长。”甘意微接过咖啡，喝了一口，靠在门边，“这种事告诉我可以吗？”

    “现在已经不重要了。”齐修宁说道。

    两人前后脚进了报馆，齐修宁说到：“最近城里的隐秘组织越来越不成样子，煽动，破坏，再煽动，再破坏……有时候我也不明白，上面到底在想什么，以防卫部的力量，要想一口气端掉那些藏匿起来的老鼠并不是无法办到的事。”

    甘意微不置可否，她很清楚齐修宁对隐秘组织的态度，毕竟他的妻儿就是在那些组织的影响下死去的。

    “怎么了，队长？是因为这座城里好久没有出现一个有魄力的坏种，让你无聊了吗？”一个许久不见的声音在两人身后响起。

    齐修宁扭头看去，眼睛一亮，脸色又很快变得严肃：“我不知道你今天会出现在这里，席安。”

    来人正是已经消失了许久的席安，整个三十三区只有齐修宁一个人知道他去干嘛了。

    但正因为齐修宁知道，他才不理解为什么席安会出现在这里。

    席安还是那样英俊，只是此刻的他脸上的乖张与挑衅少了许多，整个人沉稳了不少。

    “上去说。”

    齐修宁说道。

    三人走向楼梯，路过正在与执行官同事们亲切交谈着的林云渐时，席安看了他一眼。

    他似乎想问什么，但暂时忍住了。

    到了六楼，去到会议室，甘意微关上了门，房间内只剩齐修宁，席安，以及甘意微三人。

    “林云渐怎么了？我感觉他有点不对劲。”

    “没什么，谈你的事。”齐修宁没好气地说，“你如果没拿到任何有价值的情报，我猜你可能会换个工作了。”

    席安笑眯眯地看着齐修宁：“我觊觎你的位置很久了，队长。”

    “所以在你死之前，我都会好好工作。”

    齐修宁端起咖啡喝了一口：“你最好是。”

    两个人都不再说话。

    甘意微看了他们一眼，席安和齐修宁，这两个人一直以来关系都有些奇怪，她已经见怪不怪了。

    “深渊教会，这是他们的名字。”

    席安说道。

    甘意微和齐修宁同时看向他。

    席安点了一根香烟，来到窗口，推开窗，吸了一口烟，说：“一个新兴的秘密结社，教义，信仰，成员，话事人……一切都很神秘。”

    甘意微仔细地听着，她这才知道，原来席安去执行的任务，竟然是混入一个新出现的秘密结社。

    三十三区不知道从何时起，街头巷尾开始出现一些诡异的涂鸦，那些涂鸦一开始只在相对贫困混乱的地方出现，可到现在，就连三十三区中心地带的井盖上也出现了那些涂鸦。

    高层注意到了这个现象，也仔细地研究过那些涂鸦可能的象征意义。

    终于，他们发现了留下涂鸦者的行踪。

    为了弄清对方的底细，以及不打草惊蛇，这个任务就交给了席安。

    “最近出现在天空上的神秘女人就是深渊教会的手笔，还有三十三区绯红遗物失窃，这件事也是深渊教会干的，他们和无舌秘会联系紧密，不知道在打什么主意。”

    良久的沉默之后，席安说出了自己的发现。

    “就是这些吗？”齐修宁问道。

    “……当然不止。”席安吸干净了香烟最后的一点尾巴，长长地朝窗外吐出一口气，“我知道他们的下一步目标。”

    “什么？”齐修宁问道。

    席安一笑：“这件事就不能只对你们说了，两位队长。”

    齐修宁点头，起身说道：“好，今天我会把你的发现全部报告上去，从今天起，你不用回去了。”

    席安摇摇头：“不行，突然消失一个人，他们一定会改变原有计划。”

    齐修宁端起咖啡一饮而尽，看向他：“不是突然消失，是真正的死亡，让你卧底时的身份大大方方地死亡。”

    这句话说完后，齐修宁自己也是一愣，他像是忽然想到了什么。

    甘意微也是，两人下意识地对视了一眼。

    席安一摆手，坐在了窗沿上：“随你们吧，我只是个干活的。”

    “不过，动作不快一点的话，可能会发生很不好的事。”席安不紧不慢地说：“据我所知这次无舌秘会又要和深渊教会一起行动了。”

    席安看向齐修宁，空手做了个举杯的动作：“为了丹枫城，队长。”

    齐修宁深深地看了他一眼，打开会议室大门，转身离去。

    席安一撇嘴，看向甘意微，问道：“副队，林云渐那小子到底怎么了？我刚才看见的那个人，好像不是他。”

    甘意微沉默片刻，说：“那就是他，他只是……变了一点。”

    话落，甘意微也转身离去。

    两人走得太快，没看到独自站在会议室中的席安脸上露出了奇怪的神情。

    他的脸上像是罩上了一层看不清的透明雾气，正在极其诡异地扭动着，面部不停变化。

    席安的身体也是，一缕极淡的雾气从他的身体里挣扎出来，缓缓地沉入地板，消失不见。

    席安的瞳孔中漆黑的亮光一闪而过。

    当天，丹枫城防卫总部收到一条消息，丹枫城城市研发部会遭到袭击，袭击方很可能是深渊教会和无舌秘会的联合，潜入方式大概率是通过失窃的绯红遗物028——通行证。

    那是一个工作牌，它没有任何战斗能力，但却能在任何需要进行身份验证的地方，以超高的迷惑性通过检测。

    消息就这样顺利地传开了，管理这座城市的机器再次运转起来。

    顺利得令人发笑。

