    出了钱庄，王野直接回到了醉仙楼。

    神捕去追那紫衣男人，鬼知道什么时候回来。

    自己与其在这里傻等，倒不如回客栈等着舒服。

    刚一回到客栈，王野就看到神捕坐在窗边，正在喝茶吃话梅，一脸的悠然自得。

    ？？？

    看到这里，王野的身躯一怔，眼珠子瞪得溜圆。

    神捕这孙子不是去追紫衣人了吗？

    怎么此时却悠然自得的在这里喝茶吃话梅了？

    “哟，王掌柜”

    就在王野疑惑之际，神捕也发现了王野。

    他微微一笑，开口说道：“你回来了？”

    此言一出，王野心头一动。

    却见他径直迈步来到神捕身旁，疑惑道：“神捕大人，你不是去追那紫衣贼人了吗？”

    “怎么却又在这里喝茶了？”

    “王掌柜莫急…”

    听到了王野的言语，神捕放下了茶碗：“我的确是抓贼人了…”

    “不过那贼人武功不济，轻功也一塌糊涂，不过片刻便被我追上击败”

    “我看那地方离此不远，便先回来了…”

    说着，神捕拿起一个话梅放入了口中。

    我特么…

    听闻了神捕的言语，王野恨不得现在一掌拍出将神捕碾压致死。

    幸好自己心思活泛，没有留在钱庄死等。

    不然这孙子在这里喝茶吃话梅，自己还在原地瞎等，那才是奇耻大辱！

    嘶！

    想到这里，王野倒吸一口凉气。

    他压着心头怒火，开口道：“神捕大人，你是就近回来喝茶了，可曾有考虑过我还在钱庄啊？”

    “王掌柜心思机敏，绝对不是那等原地死等的蠢人”

    对于王野的询问，神捕微微一笑，开口说道：“而且，事实也证明，我先行回来是正确的…”

    “不然留在原地瞎等的，便应该是我了。”

    话里话外，神捕看了王野一眼，眼中带着几分玩味。

    其模样，就仿佛把王野看透了一般。

    “嗨！”

    闻言，王野摇了摇头，开口说道：“神捕大人，你这话说的，我可是老老实实做生意的本分人，你可不能…”

    “趁着打劫捞取旁人散落在地上的金银…”

    不等王野把话说完，神捕开口悠悠的说道：“这等事情，不是王掌柜做的？”

    此言一出，王野登时没了言语。

    “趁打劫捞取旁人散落在地上的金银？”

    此时，一旁的阿吉也凑了过来，开口问道：“老财迷，真不愧是你啊，这事干的真绝了！”

    “放眼整个金陵城，也就你能干出来这样的事情！”

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“怎么哪都有你？”

    说罢了阿吉，王野摇了摇头，开口说道：“神捕大人，此事我们暂且不论…”

    “只是您不是去追那紫衣贼人了吗？如今怎得不见他踪影？”

    “还是你已经把他扭送衙门了？”

    说着，王野吃了一个话梅。

    “王掌柜问那个紫衣贼人啊”

    闻言，神捕笑了笑开口说道：“我把他放跑了…”

    ！！！

    此言语出，王野双眼瞪得溜圆。

    他盯着眼前的神捕，眼神之中满是不可置信。

    堂堂三法司的神捕，遇到这等打劫钱庄的贼人，居然还将他放跑了。

    这等行径做法，着实让王野感觉到匪夷所思！

    “不是…”

    就在王野震惊的时候，一旁的阿吉开口说道：“神捕大人，这打劫钱庄可是重罪，你如此放跑这贼人，这是想干什么？”

    对于神捕的做法，阿吉也极为不理解。

    “王掌柜，阿吉兄弟…”

    看着王野和阿吉的反应，神捕摇了摇头，开口说道：“你们莫急，我虽放跑了那贼人，但是你们看，这是什么？”

    说着，神捕微微一笑，将一个包袱取了出来。

    看到这包裹，王野双眼一眯。

    这包裹，怎么看着这么眼熟？

    “莫不是…”

    看到这里，王野微微一怔，开口说道：“这是那贼人抢来的玉册？！”

    “正是！”

    此言一出，神捕点了点头。

    他动手打开了包袱，登时间其中一册纯白无暇的玉册登时间露了出来。

    “不是…”

    看到了眼前的玉册，阿吉开口说道：“如此说来，神捕大人你是抢来的玉册，然后放跑了贼了？”

    “正是！”

    此言一出神捕点了点头。

    “好家伙！”

    听到了神捕的言语，阿吉假模假式的惊讶道：“贼人从钱庄抢玉册，你从贼人手里抢玉册，你这是中间砍一刀，不仅占了好处，还让贼人替你背黑锅……”

    “不得不说，要论这下黑手，还是你狠啊！”

    “神捕大人，我觉得你神捕这个名号还是不足以说明你的手段，你应该叫神匪才对”

    听闻阿吉的言语，神捕的老脸一红，显然挂不住了。

    毕竟这等从贼人手里半路截胡的买卖，的确不怎么地道。

    “咳！”

    他咳嗦一声，开口说道：“这紫衣人武功稀松平常，但是这玉册却来历不凡，我想此人身后必定有其他的人指使…”

    说到这里，神捕的脸上泛出一丝得意：“小鱼小虾钓来无味，放长线钓大鱼，才是真正的有趣！”

    放长线钓大鱼？

    听到了神捕的这一番言语，王野双眼微微一眯，开口道：“神捕大人，我听明白了…”

    “你说的放长线钓大鱼，是打算以这玉册，在此钓那紫衣人身后之人？”

    “王掌柜果然聪慧！”

    此言一出，神捕点了点头，开口说道。

    看到神捕点头，王野从怀中取出一锭金子，拍在了神捕面前，开口道：“神捕大人，从这向北走几条街，哪里有一个鸿宾楼…”

    “哪里不仅地方宽敞，最重要的是掌柜的有钱不怕打砸”

    “你若要钓鱼，还是到哪里去钓最好，我这小门小店，实在经不起你这样折腾…”

    王野的脸上虽然无比的委屈，但是心底里却把神捕十八代祖宗骂了一遍。

    老子刚刚把那要命的钧天令送出去，神捕这个狗东西又捡回一卷玉册，还他娘的想钓鱼！

    这件事情连门也没有啊！

    “王掌柜…”

    看到王野拍在桌上的金锭，神捕微微一笑摇了摇头。

    同时，他开口说道：“这金锭，你还是收回去吧…”

