    看史今几人对他说的话重视了起来，陈煜心中也是放心了些。

    刚才那些话他不是随意说说的，而是因为他想到了前世火蓝刀锋中马尔斯赛选拔的“开幕式”，所以才说出来的。

    当时的剧情和他们现在的情况何其的相似呢！所有的人都被安排到了同一栋宿舍，什么事情都说得不明不白的，等到晚上所有人都睡得正香之时，才突然来一个大袭击，给众人一顿胖揍，美名其曰测试他们的应急能力！

    当时原剧中的蒋小鱼要不是因为躲在了厕所，那以他的实力能不能渡过第一关那还真不一定呢！所以有时候啊，运气也是很重要的！

    如今负责操办这次选拔赛的人同样是武钢和龙百川，他可不知道武钢他们会不会像火蓝刀锋中的选拔赛那样给他们也来一次突袭，但为了保险起见，他觉得他们最好还是小心点的好。

    他刚才对史今他们说这些话也是希望能够引起史今他们的注意，万一到时候要是真的搞突袭，那他们心里有了防备后，也可以快速的反应过来。

    “班长，我们这几天得提高点警惕，我们现在也不知道他们到底会怎样来淘汰我们，只能够以不变应万变，注意着点了。”

    史今听了陈煜的话，点了点头，表示赞同。现在他们也只有像陈煜说的这样，自己提高点警惕，以不变来应万变了。

    就在陈煜和史今他们商讨着接下来的计划之时，在距离他们宿舍的不远处，龙百川的办公室里，龙百川现在也没有闲着。

    龙百川此时正翻看着陈煜他们这些人的档案，在他的桌子上，堆着一大堆的文件，这些全都是此次来参加选拔赛的人员的资料。

    就在龙百川看的正入神之际，他的办公室门突然被推开了，一个长着一张方方正正的黑脸的军人走了进来。

    此人面容严肃，不过他的严肃老A的齐桓有所不同，齐桓的严肃显得很冷，一种看谁都不爽的冷。而此人的严肃却是显得很有威势，一种身居高位的人才有的威势。

    这人正是陈煜口中的武黑脸，兽营的灵魂人物之一，一个内柔外刚的人。

    “还在看呢？怎么样啊？都看出了些什么？？”武刚走进来，见龙百川还在看档案后，便对着正在看档案的龙百川问道。

    “嗯？你那边都安排好了？陆军那边来的人都到齐了么？”

    龙百川抬头看见进来的人是武钢后，便是问道。

    “我那边已经差不多了，基本都安排好了，说说你这里吧，看出了些什么？有没有发现什么人才？”

    武钢自顾自的给自己倒了杯水后，对着龙百川说道。

    见武钢说起这个，龙百川便将他右手边的几个档案袋递给了武钢。

    “看看吧，厉害的人物基本上都是里面的这些，你别说，这次陆军那边送过来的还真有几个厉害人物，恐怕就算是跟鳄鱼和影子相比都不遑多让了！！”

    “嗯！还有这种人物？鳄鱼和影子可不是一般人能比的上的！！”

    本来武钢也就是随口一问，但现在听龙百川如此一说，武钢也是来了几分兴趣，拿起龙百川递过来的档案翻看了起来。

    “这当中最厉害的应该是一个叫陈煜的人，我刚刚看了他的档案，对他的印象非常深刻。”

    “陈煜是今年刚入伍的新兵，十八岁，清大毕业生，他……”

    “哎，你等等！你刚才说什么？十八岁？清大毕业生？？你没说笑吧？？”

    武钢的脸上满是怀疑之色，十八岁的清大毕业生！！而且还当了兵！！你确定你不是在开玩笑？？

    “你看我像开玩笑的样子么，而且我有必要骗你么！！档案就在你那里，你自己不能看啊！！”龙百川见武钢那满脸你在开玩笑的表情，颇为无语道。

    听龙百川这么一说，武钢也是反应了过来，赶紧将陈煜的档案给找了出来。

    “陈煜，男，汉族，十八岁，毕业于首都清大，………………”

    武钢看着手中的档案袋，脸上的震惊之色是越来越浓，旁边的龙百川看着武钢脸上的震惊之色，脸上却是露出了一抹笑容，他刚才又何尝不是像武钢一样感到震惊呢！而且武钢能够露出这种脸色，那可是很难得的。

    看完了陈煜的档案后，武钢又将手中其余的档案放回了桌子上，其他的档案他已经不想看了，没心情看了。

    “这还真是天才啊，一个刚入伍不到一年的新兵，居然能够做到这种程度，比当年我们新兵时，强了太多了！！我本以为我们今年招到的向羽就已经足够有天赋了，却是没想到居然还有比向羽还要厉害的人，同为新兵，可这个陈煜却是超过了向羽这么多！厉害啊！！”

    看着武钢脸上的那种难以掩盖的震惊之色，龙百川却是微微地笑了起来。

    “你一说到向羽我又想起来了，这里面还有一个人，虽然没有陈煜那么惊艳，但是也很不错，可能和项羽有得一比！！”

    “还有？真的假的，怎么现在陆军那边的好兵都成大白菜了么，这么多？？”

    “诺，你自己看吧，里面有一个叫成才的，也是今年的新兵，和向羽应该有得一拼。”

    武钢听龙百川这么说后，立即又是翻出了成才的档案，花了几分钟看完后，又是忍不住一翻赞叹。

    “咦，这两个人都是钢七连的啊！这钢七连怎么运气这么好，一下就分到了两个这么好的新兵！！”

    “呵呵，你也注意到了啊？不仅仅如此呢，刚刚我给你的那几个档案，其中还有两人也都是钢七连的，那个钢七连在陆军那边可不简单，是个赫赫有名的英雄连队！！”

    “先不说这些了，你说那个陈煜我们有没有办法把他从陆军那边给挖过来啊！这可是个难得的人才，我们兽营现在就缺这种人啊！！”武钢居然对陈煜起了心思，这要是让陈煜知道了，也不知道他是想哭还是想笑。

    龙百川听了武钢这句话，却是摇了摇头。

    “我劝你还是别想了，陈煜要是是海军的人那还真有可能让我们挖过来，但他可是陆军那边的人，你觉得陆军那边的人都是傻子么？这种宝贝疙瘩他们会往外送？这就好比有人来挖向羽，你觉得你会同意么？！”

    武钢听了龙百川这话，却是不知道该怎么说了，要真是有人想挖向羽的话，那他会同意么？肯定是不会同意的！

    这样一换位思考后，他也是渐渐熄了心中把陈煜从陆军挖过来的心思，只是心中多少有点意兴蹒跚，这好不容易有只鸭子送到嘴边了却不让他吃，能不让人郁闷吗！！

