    “是兄长与娘娘侮辱我阿娘在先，斩离只不过是陈述事实罢了，何错之有？”斩离这句话说的轻盈却十分有底气。

    “本宫说你有错，你便是有错！如今，你既然住在颐华宫，就要受本宫的管教，否则，你便再也见不到你娘了。”龙姬冷笑了两声，似乎料定了斩离会受此威胁。

    她俯下身，贴近斩离的耳边，轻声说道：“你信不信，本宫有的是法子能让你娘永远都见不到你？”

    一句话如晴天霹雳，斩离一下子就愣住了。

    他的目光有些闪烁，接着，连着咽了两三口唾沫，却依旧感觉喉咙里好像干的发紧。

    来到天界，斩离突然感受到自己的渺小。虽然他看似不卑不亢，无所畏惧，可是龙姬知道，赤鲮却是他唯一的软肋。

    斩离害怕，他的阿娘会因为他得罪了天界的人，而受到伤害。

    见斩离一动不动的站在原地，狴犴上前推了一把他的肩膀，喝道：“你竟敢惹母后生气，还不跪下认错！快跪下，野种！”

    斩离被狴犴推了一个趔趄，他的整张脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，像刷了一层浆糊般的紧绷着。双手也攥成了拳头，手背上的青筋都看得清清楚楚。

    片刻之后，斩离面对着龙姬直起了脊背，却缓缓的跪了下去。

    龙姬得意的勾起嘴角，居高临下的望着他，问道：“你可知错了？”

    斩离垂着眉眼，面目表情的沉声回道：“斩离知错。”

    龙姬冷笑了一声，漫不经心的回道：“本宫看你还并未知错，你若真的知错了，就该知道应如何回母后的话，对吧？”

    斩离不自觉地握紧了拳头，他顿了顿咬着牙回道：“儿臣知错，请母后责罚。”

    龙姬问言露出了满意的笑容，轻蔑的回道：“既然知错，那你便在这里跪着静思己过吧！”

    说完，她便越过斩离，走到狴犴身前摸了摸他的头，说道：“犴儿，你要记得，在旁人面前可不能像方才那样叫他，有辱斯文，知道吗？”

    狴犴一副乖巧的模样，点点头回道：“犴儿记住了。”

    霸下望着斩离的背影，心有不忍，上前劝解道：“母后，许是七弟方才与九弟开了玩笑，九弟一时不习惯，才冲撞了母后。九弟毕竟还小，母妃又不在身旁，母后看在父帝亲自送九弟来颐华宫的份上，就饶了他这回吧！”

    龙姬满不在意的回道：“你不必替他求情，你父帝将他交给母后，就是想让母后好好调教他的，母后岂能辜负了你父帝的这一番苦心？我们下儿像他这么大的时候可懂事了，他就是常年待在那种村野之地，才没学好规矩，日后理应多历练历练才是。”

    不等霸下再说话，她便转移了话题：“母后给你们熬了雪耳莲子汤，你们随母后一同去尝尝吧！”

    “母后真好！谢谢母后！”狴犴兴高采烈的伸手抱住了龙姬的腰。

    “母后，让九弟也尝尝吧。”霸下还是忍不住想为斩离争上一争。

    龙姬露出一丝得逞的笑，不屑的回道：“他方才不是说不愿意在颐华宫待着，那他自然也不愿意喝颐华宫的汤了，就让他在这儿跪着吧！”

    狴犴摇着龙姬的手臂撒娇道：“母后，快走吧，母后做的汤最好喝了，犴儿日日喝母后亲手做的汤都喝不够，只是想想就馋的等不及了！”

    “你就会哄母后！”龙姬伸出手指轻轻刮了一下狴犴的鼻子，而后，便拉着他的手走了出去。

    霸下凑到斩离身边，小声说道：“九弟，母后是因为你叫她娘娘才生气的。其实母后很善良，平日里对我们兄弟几个也十分慈爱，今日，你初来乍到，母后许是想给你个下马威。你不必担心，六哥会再替你求情的，母后很快就不会你的生气了。”

    斩离望了望霸下，心中微暖，沉下气回道：“哥哥不必替斩离求情，哥哥若是如此做，只会讨娘娘的嫌。哥哥要是真心为斩离好，就什么也别说。等娘娘罚够了，觉得腻了，自然会放过我。”

    “下儿，你还不走？”龙姬回过头催促霸下，见到两人窃窃私语，脸上露出些许不悦。

    “来了，母后！”霸下应和着，又匆忙对斩离小声说了一句：“你在这儿等着六哥，待会儿六哥给你拿莲子汤来。”

    望着霸下奔去的背影，斩离心中突然升起一股暖意。

    在颐华宫能遇到霸下这种温和良善的人，着实不易，这算是斩离初来乍到唯一的幸运了吧！

    品过雪耳莲子汤后，霸下与狴犴并排往回走着。

    狴犴望着霸下手中提着的食盒，撇了撇嘴说道：“六哥真是小气！”

    霸下淡笑道：“七弟何出此言啊？”

    狴犴一副明知故问的表情，继续说道：“方才我喝了两碗，六哥只喝了一碗。我以为是六哥舍不得多喝，想将剩下的留给我，想不到，六哥竟是喝不下了，想要拿回一碗回房去喝！”

    狴犴的年岁虽然与霸下也差不了多少，可是，狴犴平日里喜欢撒娇，嘴又甜，极为擅长讨龙姬的欢心，他任性肆意惯了，宫中的人皆是把他当做小孩子宠着。尤其是龙姬，对狴犴几乎是百依百顺，宠溺的不行。

    而霸下却从未与他争过高低，无论发生什么事，总是习惯了让着他，连龙姬都忍不住说，霸下这与世无争，事事忍让的性子不像后祈也不像自己，也不知是随了谁。

    而这一次，霸下却意外的没有将雪耳莲子汤让给狴犴。

    霸下思虑了片刻，回道：“平日里六哥常常让着七弟，这回七弟让六哥一次可好？”

    听霸下如此说，狴犴满意的回道：“那倒也是，这次就让六哥一回吧！”

    一碗汤而已，狴犴若还想喝，龙姬必定会再为他做，他也不过是与霸下打趣罢了。

    “我就知道七弟最是大方了！”霸下却像是松了口气一般。

    “因为你是我六哥啊，换了别人可绝对不行！”狴犴笑了笑，随后伸手指了指宫门说道：“我到了。”

    霸下点了点头，回道：“那七弟早点休息，六哥也回去了。”

    狴犴前脚刚踏进门，便突然间想起来，白日里，霸下曾许诺将自己的怒长弓送给自己，他何不现在就与霸下一同回去取呢？

    等狴犴转过身，却看到霸下并没有往自己寝殿的方向走，而是转头去了相反的方向。

    狴犴不禁有些困惑，本想叫住他，方才张口，却突然有种恶作剧的心思涌了上来。他坏笑着，悄悄跟在了霸下的身后。

    可是，当狴犴看清霸下进了哪扇门之后，不禁皱起了眉头。

    绛云殿。

    霸下进门时，斩离正背对着他，霸下走过去，轻轻叫了一声：“九弟。”

    斩离寻着方向望过去，眼中不免多了一分欣喜，不过很快便又恢复了平静，他沉声道：“哥哥不该过来的。”

    “你膝盖疼不疼？”霸下单膝跪地放下食盒，伸手想要摸摸斩离的膝盖。

    斩离却下意识的向一旁挪动了一步，拉开了两人之间的距离。

    霸下似乎没有想到斩离对自己竟然这样戒备，伸出去的那只手就这样尴尬的悬在半空中，不进不退。

    斩离似乎觉得自己方才的举动确实不太礼貌，便回了句：“不疼。”

    “六哥答应过你的，要来给你送汤。”霸下收回手，打开食盒，拿出盛着雪耳莲子汤的琉璃碗，递到斩离的面前。

    斩离看了看霸下手中的汤，没有伸手接，眼睛里却似乎有星星闪动。

    他也好想喝喝上一碗赤鲮亲手做的莲子汤，可是，他却被困在这里，哪也去不了，也不知道，他的阿娘现在伤势如何了。

    斩离顿了顿，淡淡的回了句：“这是哥哥的母后亲手做的，还是哥哥留着喝吧。”

    霸下把手收了回来，淡笑道：“你还在生气呢？”

    “六哥！”不等斩离回答，狴犴就大步跨进屋内，脸上是一眼而见的怒气。

    他瞪了一眼斩离说道：“我就说六哥今日怎么不让着我，原来是心里是在惦记着这个野种呢！”

    霸下似乎是没想到狴犴会尾随他前来，短暂的惊讶后，随即恢复了常态。

    他将碗紧紧的握在手里，回道：“七弟既然将这汤让给了我，那么，我将它转送给九弟又有什么不妥？”

    狴犴两步并作一步，快速跑到霸下身边皱着眉回道：“我方才说了，这汤让给六哥行，给别人可不行！况且，六哥方才没见这个野种对母后是什么态度吗？你竟还想着给他送汤！”

    霸下明显感觉到斩离得脸色白了几分，他蹙了蹙眉回道：“九弟的母妃不在身边，他初入颐华宫就受了罚，也怪可怜的，你我都是九弟的兄长，理应多照顾他一些。”

    狴犴不屑的白了斩离一眼，回道：“他生母还不知是哪里来的村野悍妇，勾引了父帝，父帝才没有给她位份，也配称为母妃？六哥与我是嫡子，他是个什么东西，也配做我们的弟弟！”

