    导致班级堕落的罪魁祸首。

    这个头衔，的确不是随随便便就能背负起来的东西。

    可是，茶柱佐枝就背负着这个头衔。

    这样一来，茶柱佐枝为什么会让方里和绫小路清隆出手，让D班往上升，理由就很明了了。

    这位教师，为的不是班主任之间的竞争，而是为了自己曾经没能达成的梦想。

    升上A班。

    这就是茶柱佐枝曾经亲手摧毁过的梦想。

    她之所以会对堀北铃音另眼相看，估计也是因为堀北铃音和她很像吧？

    两人都是冷静又孤僻的人，能力优秀，个性却都带着问题。

    而升上A班就是她们的梦想。

    因此，茶柱佐枝才会对堀北铃音多次提出问题和建议。

    当然，这其中也有茶柱佐枝看中了堀北铃音的才能的原因吧？

    即使现在还不成熟，但堀北铃音的确很优秀。

    若是不计算像方里和绫小路清隆这样的论外，堀北铃音或许才是D班的顶梁柱也说不定。

    只论才能的优秀的话，连龙园翔和葛城康平都及不上堀北铃音的吧？

    只是…

    “既然你这么期望能够升上A班，为什么至今为止都对D班的状况不管不顾，直到现在才选择出手呢？”

    绫小路清隆提出了这个很重要的问题。

    这也是茶柱佐枝之前的行动理念矛盾的原因所在。

    对班级的不上心，让任何人都觉得茶柱佐枝根本不想以A班作为目标。

    连星之宫知惠都曾经这么说过吧？

    “小佐枝的话是办不到的呢。”

    会这么说，一是因为茶柱佐枝的这份不上心，二也是因为茶柱佐枝曾经的重大失败吧？

    谁让星之宫知惠和茶柱佐枝是高中同学呢？

    那么，星之宫知惠自然不可能不知道茶柱佐枝那个时候犯下了多么致命的错误，又导致了多么巨大的后果。

    作为使那时的D班被击溃的罪魁祸首，茶柱佐枝在别人看来应该已经是自暴自弃了，并且也没有能力做到这种事情吧？

    只可惜，茶柱佐枝并没有放弃。

    会对班级那么不上心，原因有两个。

    “一是为了让其余班级的班主任对我放松警惕。”茶柱佐枝面无表情的说道：“知道我过去的他们，看到我对班级这么不上心，一定会觉得我已经放弃了竞争，彻底的颓废了吧？”

    虽然，星之宫知惠的话，貌似还在关注着茶柱佐枝就对了。

    至于第二个原因…

    “我已经承受不了第二次的失败。”

    茶柱佐枝将目光投至方里和绫小路清隆的身上。

    “所以，这一次的D班有没有能力往上升，我需要亲眼见识到才行。”

    言下之意便是，为了不再让第二次的失败出现，茶柱佐枝必须等待最佳的出手时机。

    如果，D班没有能力往上升，那茶柱佐枝绝对不会以卵击石，即暴露了自己的野望，还做了一次无用功。

    茶柱佐枝会对班级那么不上心，一是为了在其余人面前掩饰自己，二是因为当时的D班并没有给茶柱佐枝能够往上升的感觉吧？

    根据茶柱佐枝的说法，他们那一届的时候，A班与D班都差了不到100班级点数的差距，这一届的A班和D班却是差了整整1000班级点数以上，足以令人绝望。

    判断不出现在的D班有往上升的能力，茶柱佐枝就几乎半放弃了D班。

    可方里和绫小路清隆的出现，却让茶柱佐枝看到了一丝希望。

    如果是这两个人的话，应该有能力让D班往上升吧？

    在第一学期里，见识过方里的优秀和绫小路清隆的隐忍的茶柱佐枝便这么想了，并分别威逼和利诱了方里跟绫小路清隆。

    绫小路清隆说，为什么茶柱佐枝在雇佣了七夜以后还找上他，理由就在这里。

    “你们是不是真的能够让D班往上升，我想在这一次的特别考试上好好的看清楚。”

    茶柱佐枝紧视着方里和绫小路清隆，一字一句的如此肯定了。

    “现在，我能够肯定了，你们的确是有能力的优秀人才。”

    不。

    考虑到绫小路清隆刚刚的说明，那已经不是「优秀人才」的等级了。

    至少，方里可是确确实实的证明了自己有能力让D班往上升的。

    而且，要不是报酬不足，在这一次的特别考试上，D班或许已经成为了A班。

    得知了这件事，茶柱佐枝就不再犹豫了。

    “如果你们愿意以A班为目标去努力，那从今以后，我会竭尽全力的去辅助你们，直到三年以后的毕业，甚至，即使是毕业以后，我都可以帮你们做些力所能及的事情。”

    茶柱佐枝就在这里给出了承诺。

    可惜的是，这个承诺，对于方里和绫小路清隆而言，都没有太大的吸引力。

    因为…

    “我只是跟你进行了一次交易而已，没理由再继续了吧？”

    对班级竞争没有兴趣的方里便说出了这样的话。

    这句话是什么意思，已经明白到不能再明白了。

    虽然茶柱佐枝的故事挺让人觉得感慨的，但方里并没有被打动。

    用绫小路清隆的话来说，那就是，这次没有心血来潮了。

    就是这么简单而已。

    绫小路清隆就更不用说了，压根就不想再出手吧？

    可是…

    “我还有第二个选择吗？”

    绫小路清隆不带感情的说出这样的话。

    茶柱佐枝亦冷冷的一笑，不留情面的回答了。

    “你没有第二个选择，只要你拒绝，我就会让你退学。”

    这是认真的。

    曾经失去过一切的这个女人，绝对不会介意做出这种事情。

    为了达成升上A班的执念，茶柱佐枝可以不惜一切代价。

    包括触及规则的红线。

    包括威胁学生。

    都是如此。

    “……希望你以后不要因为威胁了我而后悔。”

    “放心，我的人生中早就充满了后悔。”

    绫小路清隆与茶柱佐枝最后的对话就是这样。

    于此，绫小路清隆落入了茶柱佐枝的网中。

    那么，方里该怎么办呢？

    绫小路清隆由于自己的问题，不得已的受到了威胁。

    而方里，却是绝对没有这方面的顾虑。

    茶柱佐枝明白，自己威胁不了方里。

    于是，茶柱佐枝只能退而求其次。

    “如果我能支付报酬，你以后也愿意像这次一样出手吗？”

    茶柱佐枝盯着方里，认真的询问了。

    方里顿时蓦然一笑。

    “只要能够让我心动。”

    方里与茶柱佐枝的对话，同样在这里结束。

    没有人知道。

    以这一次的对话为分界线，D班的状况再次改变了。

    从这里开始，D班在班级竞争中才终于是真正的走向了正轨。