    一衣拂尘！

    老人一步迈出，山河倒流，连虚空都化成了虚光在流逝。

    他到了凌风的眼前，眼眸流转，绽放出无尽瑞彩，他身上没有强横的气势散出，却给人无尽空灵与缥缈之感。

    “你是谁？”

    凌风没有放松警惕，这里是神荒圣地之境，龙鱼天的强者就在其中，因此他每一步都要小心，这老人虽然很慈祥，但谁也不能肯定，他下一刻会化成杀人的恶魔。

    “我乃司空绝！”老人眯着眼睛笑道。

    “没听过说。”凌风向后退了一步，而其他人也是一脸凝重，他们对司空绝很忌惮。

    “莫慌。”

    司空绝笑道：“我对你们并无恶意，只是单纯为逆荒而来。”

    “你有什么事情？”

    “邀你入门！”司空绝傲气的说道，尽管是武神，态度很低调，以邀请的姿态过来，没有神荒圣地的傲气凌人。

    “入门？入的哪一门？”凌风眯着眼睛，他已经被神荒圣地逐出了，想来他们不会出尔反尔，又过来邀请的，那么这个老人的来历就值得商榷了。

    司空绝看出了凌风的疑惑，他神色猝然一肃，漠然说道：“少年，你可知道在神荒圣地有几门？”

    “人、圣、天、神四门。”

    “呵呵，那不过是人们眼睛看到的四门而已。”

    司空绝满脸不屑的说道：“就凭那四门可以撑起神荒圣地么？不过都是一群蠢货罢了，规矩太多，反而桎梏了视野，真正能够跳脱出来，才会有大成就。”

    “……”

    凌风脸抽了一下，司空绝的话太不客气了，将神荒圣地四门喷的一无是处，这让他对老人的来历更好奇了，谁有这样的气魄，敢把神荒圣地全骂了进去？

    “你那是什么眼神？”

    司空绝瞥了凌风一眼，才沉声说道：“你不用怀疑，我也来自神荒圣地，不过不是出自于那四门。”

    “这……”凌风愣了一下。

    “神荒圣地比你们想象的更深邃，不可揣测。”老人的眼神锐利了起来，说道：“人、圣、天、神考核的只是一个人的天赋、战斗力，而我来自第五门！”

    “那是什么？”饶是凌风经历非凡，也不禁怔住了。

    “荒门！”

    司空绝傲气冲天，霸气的说道：“荒门独立于神荒圣地之外，更脱在上，即便是圣主见到我荒门弟子，也要以礼相待，平起平坐，绝对不敢欺压。”

    “啊？”

    凌风以及逆神众一个个惊得下巴都要掉下来了，荒门到底是一个什么样的存在，竟然可以神荒圣主都这般礼遇，这让凌风心头砰砰直跳。

    “似乎邱前辈、卫前辈都没有提及荒门这一门啊？”凌风目光闪烁了下，深吸一口气，让沸腾的热血又平静了下来。

    司空绝似乎早已料到，一些蔑视的说道：“不过是人门弟子而已，也想知道我荒门的存在？”

    “在整个神荒圣地，能够知道我神荒之人寥寥无几，圣主是一个，神门中有几个，而人、圣、天三门没有谁有资格知晓。”

    “……”凌风担心老人在吹牛啊。

    “那为何邀我入门？”

    “因为你不同！”司空绝一下来了精神，笑嘻嘻的说道：“也因为你很绝艳，我荒门已有千年不曾开启了，这一次我也是单独为你而出世。”

    “可我已经被逐出了神荒圣地。”

    “我说过荒门脱在上，不会被神荒规则束缚，我邀你入门，谁敢忤逆？”老人眼中闪耀，像是有神雷在蒸腾，化成了惊天气势。

    “只是，我很好奇，荒门到底是一个怎样的地方？”凌风隐隐有些悸动。

    “一个与众不同的地方。”

    司空绝笑了，很欣赏地看着凌风，才缓声说道：“我荒门很奇葩，看重的不止是武者天赋，还要有破坏规则的勇气，简单的来说就是极品、坑货！”

    “……”凌风眉心黑了一下。

    “少年，莫要将这当成羞辱。”司空绝摇头说道：“这片大6太陈旧，思想不够开化，想要步入至高武道，只有脱出去，打破规则，如果连这种气魄都没有，又能走多远。”

    这一句话像是点金一般，让凌风心中一亮，万古以来，多少天骄湮灭在尘埃中，连古武者都被湮灭，究其根源，是否就是不知变通。

    而自己的神虚之力，不同于一般的古武之力，这也是蜕变。

    变！

    才能脱！

    “我要拜在你门下么？”凌风问道，他内心已经认可了司空绝，后者强大的惊世，想要斩杀他们，根本不需要这么多废话。

    “不！”

    司空绝眼眸一亮，这句话无疑是代表着凌风心动了，而荒门将迎来一位新弟子：“我荒门无师尊这种说法，我荒门从不墨守成规，规则只会束缚你们的视野。”

    “因此，我荒门只有弟子，不过，你们会得到资源、荒门的武技也尽可被你们挑选，一切都要看你的顿悟与脱。”

    不得不说，凌风被震惊了，逆神众也被震惊了。

    “那么，现今荒门有几位弟子？”

    “六位！”

    司空绝说道：“我只是荒门的接引之人，谈不上是弟子，而其余几人则是真正的绝艳天骄，每一位都不逊色于你，这些等你进入荒门之后，自然会知晓。”

    “而按照入门顺序，你应该是第七位弟子，也就是小七！”

    “……”

    “也就是说加上我，如今整个荒门才八个人？”

    “正是！”

    司空绝淡笑道：“你莫要小看了你的六位师兄、师姐，他们都曾做过惊天之事，若是没有他们，只怕如今的神荒圣地早就灭亡了，特别是巅峰之上的那一个人，连圣主见之都要敬畏。”

    “六个人撑起了一个神荒？”凌风心潮澎湃，那要多么惊天的天赋与实力啊。

    “荒门不接受外人，因此你这些武者可以离开了。”司空绝说道。

    逆神众唏嘘不已，他们都被老人的话惊得心潮澎湃，但也知道老人是为少主而来，只针对“奇葩”天才，而他们远没有这种资格。

    “你们回去吧。”凌风和隐宗两位天才低声说了几句。

    隐宗三天才天赋很惊人，但也仅有一人炼化了十枚星石，而其他人只炼化了九枚，遗憾不能进入神荒圣地，不过，如今他们也是独当一方的武者了。

    “是！”

    逆神众眼神凝固，从气势低迷变得锐气蒸腾，他们的少主虽然被逐出了神荒四门，但是却进入了荒门，那才是真正的绝艳天地，不需怀疑，未来四门都会被少主踩在脚下。

    而后，逆神众就飞空而起，匆匆自这片天地中消逝。

    “嗡！”

    下一刻，司空绝单手在虚空一拍，一个空间被撕裂，形成了光道，直通向远方。

    他带着凌风迈步进入，猝然一闪，就出现在一片天地之中。

    这片天地格外不同，鸟语花香，呈现出无尽祥和的气息，低矮的小花，平铺而出，延伸向不远处的七座绝峰。

    那绝峰漂浮在空中，被云霞笼罩，格外巍峨。

    “这是神荒七绝峰！”

    司空绝淡笑，指着前面六座山峰说道：“前面六绝，乃是你六位师兄、师姐，而第七绝才是你的山峰。”

    “你那六位师兄、师姐性格不同，都是极品天才，而今，只有两位师兄在荒门中，若是修炼之中遇到什么疑惑，大可去问他们。”

    “极品天才？”凌风眉宇一蹙，他知道荒门不同，能够进入一定做过什么惊天之事，性格大多古怪的意思就是坑货！

    他这么上去不被坑死才怪！

    “放心吧，荒门天才虽然很极品，但不会刁难师兄弟，彼此极其照顾，而这也是你要做的，荒门荣耀，师兄姐的情谊，绝不容亵渎！”司空绝声音铮铮如铁，荒门能够撑起神荒圣地，与荒门六人的团结分不开，否则，早就被人各个击破了。

    “恩！”凌风重重地点头，荒门就他们七人，如若内部分裂，那就真的没希望了。

    “对了，怎么只有两位师兄在荒门？”

    “他们有更重要的事情要做，等你到了一定境界之后，也要为荒门的荣耀战斗。”司空绝流露出敬畏的目光。

    “哈哈，司空老头，你这是将小七忽悠过来了吗？”

    忽然，一个爽朗的声音，从第六绝峰上洒落下来，如同玉珠一般，激荡在天地间。

    旋即，一个魁梧的大汉，从山峰上走下，面容皎白，一步就破开了烟霞，出现在凌风与司空绝的面前，满脸堆笑的看着凌风。

    “你这个家伙，就不能对我老人家尊敬一点么？”

    司空绝咧嘴乐呵，丝毫没有气恼的样子，他又对凌风说道：“这是易风，你的六师兄。”

    “六师兄！”

    凌风抱拳躬身说道，他自然看得出来这易风乃是一位武神，深不可测，不过性格豪爽，倒是很容易相处。

    “哈哈，小七你不必拘束，叫我老六就好。”易风笑道，拍了拍凌风的肩头，又给了凌风一个熊抱：“我可是盼你很久了。”

    “恩？”凌风一怔，说道：“老六，你知道我？”

    “他只是不想被人称为小六而已。”

    一个冷漠的声音，从天而降，传到了众人的耳中。

