    “借助空间之力，打破天地束缚，跨越时间长河，刹那间远遁亿万里。”看着关于斗转天地的介绍，剑尘双目一阵放光，感到心动不已。

    他发现这斗转天地，不仅能作为一个非常厉害的逃遁之术，并且还是一个十分不错的赶路之法。

    刹那间跨越亿万里，这个距离，几乎是能直接跨越一个大洲了，甚至是一些大洲的直径，都远没有亿万里之长。

    很显然，这个秘法若是用在宇宙虚空中赶路，是最合适不过了，甚至都不需要乘坐跨洲级传送阵，能节约一大笔珍贵的五彩神晶。

    “这斗转天地，感觉比虚空吞噬术都还要难上不少，要想凭着神王境的空间法则感悟斗转天地，难度非常大。也不知，我能不能凭着神王境的空间法则，初窥斗转天地的门槛。”

    “不过毫无疑问，这需要耗费非常长的时间。”剑尘心中暗暗想到，那八大强者身前的实力太可怕了，境界之高，远超他想象，由他们留下的无上秘术，等级自然不会差，这些秘术涉及到的天地奥妙，对于仅仅神王境的他来说，实在是太高深了。

    因此，他要想将这些秘术初窥门槛，绝不可能做到感悟光明神术那般轻松。

    “差不多还有一年的时间，就到这一届的圣子之选的日子了，争取在这段时间内，多感悟几种法则吧。”剑尘心中暗道，然后继续感悟下一种法则。

    时间在悄然间流逝，转眼间，又是半年时间过去了，这一天，陷入修炼中的剑尘从忘我之境中清醒，只见在他身上，又是一种神王级法则在他身体周围缭绕。

    这半年感悟，他已经将力量法则感悟到神王初期境界。

    “果然不出我所料，这力量法则，的确会对我的混沌之体产生增幅，我若掌控力量法则融入肉身，则会使我的混沌之体强度提升三层，并且这提升的，不仅仅是肉身强度，还有我肉身的力量。”感受着力量法则为自己带来的变化，剑尘心中暗暗兴奋。

    “这还仅仅是神王境初期的力量法则，今后，随着我对力量法则的感悟不断的加深，境界不断的攀升，那力量法则给我混沌之体所带来的增幅，也会变得越来越强。”剑尘目光变得一片明亮，力量法则对他的帮助实在是太大了，直接提升了他的最终战力，这一刻，他简直是恨不得借助力量法则金丹的帮助，一口气将力量法则感悟到神王境巅峰。

    他相信，一旦将力量法则感悟到神王后期，那对混沌之体的增幅，必然会超过三层战力。

    只是眼下，根本就没有这么多时间留给他。

    “七大法则，已经将毁灭，空间，力量这三种法则感悟到神王境了，还剩下创造，神火，腐蚀，诅咒这四种法则。这四种法则中，创造和神火法则凯亚恰好掌握，并且也都达到了神王境。”

    “创造和神火法则我就暂时不着急，还是先感悟腐蚀和诅咒法则吧。”剑尘沉吟了片刻，最终还是决定感悟诅咒法则。

    在剑尘潜心闭关，不问世事，疯狂的提升自己的实力时，荒州上却是并不平静。

    经过数年时间的发酵，剑尘之名在荒州上造成的轰动非但不减分毫，反而更胜当年了。

    越来越多的顶尖强者和顶尖势力进入了荒州，打着为彼盛天宫大殿下分忧的名号，在荒州到处搜寻剑尘的下落，不仅数次将荒州翻了个底朝天，就连剑尘发现造化神玉的那处沼泽之底都没能幸免，并且就连荒州上所有顶尖大势力的内部，都是被搜寻了无数次。

    就连光明圣殿中，那座立于云端之上，充满了神圣气息的圣殿，也是被这些外来强者光顾了数次，就差进入圣光塔了，惹得光明圣殿的殿主大发雷霆，险些就与这些外来强者直接交战。

    如光明圣殿这样的例子，同样也发生在荒州上的其余顶尖大势力身上，众多顶尖大势力被列为绝密的禁地，都差点被这些外来者闯了进去。

    一时间，这些外来强者的肆意妄为，弄得整个荒州都是鸡飞狗跳，众多大大小小的势力，纷纷是怨声四起。

    但对于眼下的情况，荒州的所有本土势力都是毫无办法，满肚子委屈无处可发，因为随着这些外来者的数量不断的增加，参与进来的各方大族不断的增多，渐渐的，他们所形成的势力，已经完全压制了荒州这些本土势力的联手。

    况且，他们还打着彼盛天宫的旗号，这就更是让荒州上的这些本土势力无可奈何。

    而那些外来者，在久久寻不到剑尘的踪迹之后，也是逐渐的变得急躁了起来，更是有一种剑尘已经逃离了荒州的传言，渐渐的流传了出来。

    “如今整个荒州，也只剩下通天剑圣的潜修之地没有寻找了。”来自荒州之外的顶尖强者，相互之间也是经常交流，联络感情，就在此刻，有人这样开口说道，对通天剑圣产生了怀疑。

    “你们说这剑尘会不会躲藏在通天剑圣的潜修之地？”

    “难道我们要去惊扰通天剑圣？”

    “这通天剑圣，可不是好惹的存在啊。”

    ……

    一谈起通天剑圣，这些外来的所有顶尖强者，无不是脸色微变，深深的皱起了眉头。

    “通天剑圣的确不好惹，但我们也是为了彼盛天宫大殿下分忧，助大殿下早一点找到她师尊遗落的还真塔，我就不信这通天剑圣，还敢得罪一心大殿下，一心大殿下的实力究竟有多么可怕，我想诸位心中都有数吧。”

    “好，那我们多汇集一些人，去拜访一下通天剑圣……”

    当即，这些外来者之中，迅速集结了十几位顶尖强者，共赴通天剑圣的潜修之地。

    通天剑圣，在荒州上是一位极为超然的存在，他实力无比强大，已经稳坐荒州第一强者多年，放眼整个荒州，都没有任何一方大势力敢跟通天剑圣叫板。

    剑神峰，是荒州上的一处原始山脉，这里屹立着众多笔直的犹如利剑一般的剑型山峰，而通天剑圣，则是常年在剑神峰闭关潜修，不问世事。

    今日，来自荒州之外的十几位顶尖强者联袂而来，客气有加，以拜访的名义，想要在剑神峰的地界寻找剑尘。

    “滚！”

    下一刻，一股震耳欲聋，彻响天际的滔天大吼声便是从剑神峰深处，浩浩荡荡的传了出来，恐怖的音波震得虚空都在龟裂，这声音之浩大，传遍了整个荒州地界。

    随着声音，更有一股强大之极的恐怖剑意，从剑神峰深处浩浩荡荡的弥漫了出来，这一刻，这里的整片天地，宛若都变成了一个剑气领域。

    那十几名联袂而来的顶尖强者，则是脸色齐齐一变，当下就被震得脚步踉跄的接连后退。

    “通天剑圣，我们也只是为彼盛天宫的大殿下办事分忧而已，你何必要妨碍我们。”这十几名顶尖强者之中，有一名中年男子沉声喝道。

    “你们要找的人不在我这里，再敢多说一句，取你项上人头。”通天剑圣霸气回应。

    这十几名顶尖强者脸色一阵青一阵白，最终却是谁也不敢再多说一句话，灰头土脸了离开了这里。