    我擦擦眼泪，走到病房里，病房里弥漫着一种浓浓的药水味道，莫妈妈满脸笑容的坐在床上，后面还倚着一个枕头，只是脸色那么的苍白，看到莫妈妈的笑容我的心痛了一下。

    “人们总说，生老病死是自然规律，谁都无法避免，但是我是多么的希望能够避免落在莫妈妈身上的这场灾难啊，她是那么的慈祥温柔，高贵优雅，为什么好人总是没有好报？”我呆呆的站在病房门口，看着莫妈妈流下了眼泪。虽然跟莫妈妈认识到现在只有短短的几个小时，但是我真的爱上她了，我真的不想她死啊！

    “樱灵，哭什么啊？过来坐啊？”莫凌轩的妈妈虚弱的笑着，拍打着她旁边的位置让我坐下来，那个笑容我一辈子也忘不了。

    我听了莫妈妈的话，擦擦眼泪做到了莫妈妈的旁边，莫妈妈突然拉住了我的手平静的说道：“樱灵，你都知道了？”

    “伯母您说的是什么意思啊？”我都点迷糊，难道莫凌轩的妈妈早就知道自己的病了吗？

    “你不用瞒我了，我知道我得了肝癌对不对？其实我早就知道了，上个月我去医院做体检，检查出来的，本来想瞒住任何人的，没想到竟然被你这个小丫头知道了。”莫妈妈的语气是那么的平静，让我有些不敢相信，我不知道她究竟是个怎样的人，面对死亡她是那么的平静。莫妈妈跟我说这些话的时候脸上依旧挂着那甜美温和的笑容，阳光下，我仿佛看到了一个长着纯白色羽翼的天使扇动着翅膀仿佛要振翅飞翔，她的身上发出纯白色的光芒，微风吹起天使的头发，显得是那么的飘逸闪亮。一直以来我都以为黎影寒是天使，但是今天我却觉得莫凌轩的妈妈才是真正的天使。

    “伯母，您不害怕吗？”我抱住了莫妈妈问道。

    “我为什么要害怕呢？生老病死本来就是常事啊，我们凡人怎么能有办法避免呢？对吧？况且我觉得上天带我并不薄啊，至少他让我幸福了47年，在上天赐予我的这47年中我每天都过得很快乐，很充实，我感激上苍，他赐给我一个爱我的丈夫，还有两个可爱而又孝顺的孩子。幸福之神不可能永远停留在一个人的身边，因为她还有很多人要去守护，幸福之神在百忙之中还守护了我47年，现在也该是她离开我去守护其他人的时候了。”莫妈妈轻轻的拍打着我的肩膀，我就这样依偎在莫妈妈的怀里，那个怀抱是那么的温暖，现在的我看不到莫妈妈的表情，我想她应该是在笑吧。

    我真的很佩服莫凌轩的妈妈，到了这种地步，她依旧感激上苍，依旧灿烂的笑着，我想莫凌轩的妈妈会这样勇敢乐观坚强，全是因为她学会了感激。

    有这样一个传说：两人同时去见上帝，问上天堂的路怎么走？上帝见二人饥饿难忍，先给他们每人一份食物。一人接过食物，很是感激，连声说：“谢谢，谢谢！”另一人接过食物，无动于衷，仿佛就该给他似的。之后上帝只让那个说“谢谢”的人上了天堂，另一个则被拒之门外。

    而莫妈妈就是前面的那一种人，她永远都知道感激上苍，所以我想即使她一年之后离开了，她也会到天堂去的，她会变成天上最耀眼的那颗星星一直守护者她爱的人。

