    雷古所在的船长房间中。

    当房间中出现一丝空间扭曲的情况时，一直全神贯注注视着房间动静的雷古立马就察觉到了，随即，当他眼睛再次眨眼后，一名陌生的黑衣面具人就带着一只体型很大的叉字蝠出现在他的眼中。

    “老先生，你好，不知道我是否已经通过你设下的种种难关了呢？”

    雷古一见到突然来临的佐藤枫，他刚准备开口，一句陌生的声音顿时出现在他的心中，令他脸色顿时一边。

    同时，他也将接下来准备说出的话一下子吞回肚子里面，因为他发现不知道什么时候，他整个身体都已经被佐藤枫用强大的念力给控制住了，以至于他连开口说话都做不到。

    正如佐藤枫刚才所言，他在外面命令手下布下的重重关卡。

    那正是为了试探出佐藤枫是否有能力从重兵把守的海洋队基地中将托德就出来，假如佐藤枫连他布下的一点关卡都无法做到，那么他也就没有必要和佐藤枫谈了。

    只是，令雷古又惊又喜的是，喜的是，佐藤枫超能力水平比他想象中的还要强，不仅掌握着瞬间移动这个来去自如的能力，而且还能够瞬间用念力将他制服住。

    而惊的是，佐藤枫现在完全有能力一下子将他弄死，哪怕他身边的大力鳄和铁螯龙虾想要救援都已经来不及。

    好在，佐藤枫并没有什么恶意，他在利用念力瞬间束缚的手段稍微震慑一下雷古后，他就立即解除了对方的念力束缚。

    他做人还是很有原则的，在面对雷古这名对他有恩的人时，他是不会做出任何伤害对方生命的行为的。

    除此之外，他也想通过这样的强力手段来令雷古认为他真是一名实力很强的超能力者，从而避免在雷古面前暴露他真实的超能力水平。

    “阁下的超能力很厉害，我相信阁下是有能力救出我那一位好友的，请跟我来吧，我这就带你看看我的宝贝。”

    雷古发现自己身上的超能力解除后，他立即就制止了此时满脸凶险的大力鳄和铁螯龙虾想要过去攻击佐藤枫的行为，然后站起来，对佐藤枫点点头说道。

    佐藤枫对此自然是没有意见的，他直接无视掉雷古身边那一只此时对他满是恶意的强大小精灵，整个人闲庭信步地跟在雷古的身后，那般样子简直是对自己的超能力自信得不行。

    很快，在雷古的带领下，佐藤枫再一次进入到对方的藏宝室中。

    “那根银色的羽毛就很不错，我很喜欢，不知道船长先生能否割爱啊。”

    几乎没有任何犹豫，他刚进去看见处于藏宝室最醒目位置的银色羽毛后，他就立即再次通过心电感应与雷古进行交流。

    雷古心里听见佐藤枫的话，他一张老脸顿时就变非常难看，事实上，他是有想过将银色羽毛藏起来的，只是一想到自己的其他东西可能满足不了佐藤枫，他才没有选择这样做。

    只是，如今听见佐藤枫一上来就要走他最心爱的宝物，雷古一颗心顿时就宛如被人挖取一块一般，心里难受极了。

    “可以，不过这一根银色羽毛非常珍贵，想必阁下应该也是看出来了，它正是从超能力系神兽洛奇亚身上的一根羽毛，而且还是一根非常特殊的羽毛。”

    “所以，如果阁下准备拿这个的话，那么你就不能够继续那剩下的两样东西了，它是我这里最宝贵的东西，绝对值这个数。”

    最终，雷古深呼吸一口气，他忍住心里的不舍，然后一脸严肃地对着佐藤枫说道。

    “原来如此，难怪我会从这一根羽毛上面感受到了一股强大的精神力波动，它果然是超能力系神兽身上的东西，价值不可估量啊。”

    “既然船长阁下愿意将这等珍贵的宝物作为报酬给我，那我自然不敢不从的，就按船长阁下您的意思做吧，我的报酬就要这一根洛奇亚的羽毛。”

    佐藤枫听见雷古的话，心里顿时大喜，不过他还是稍微沉思一下，然后故作勉强的点头同意。

    “那好，这次救援任务就拜托你了，我等会就会将相关的人物资料通过通讯器发给你，现在，它是你的了。”

    雷古见佐藤枫答应下来，他此时难看的脸色也是立即挤出一丝笑容来，对着佐藤枫说道，一说完，他就用工具将银色羽毛从架子上取下来，然后将其递到佐藤枫的面前

    “你这是做什么，按规矩，我是需要完成委托才能够拿走报酬的，你现在将报酬提前给我，你就不怕我跑了么，要知道，我们也不过是第一次见面而已。”

    佐藤枫此时也是被雷古突然将银色羽毛递给他的行为愣住了，他没有第一时间接过对方递过来的银色羽毛，而是一脸疑惑的用心电感应对他询问道。

    “长痛不如短痛，这一根羽毛是我的心头肉，要是天天看着它即将被人取走，他心里会非常不舒服的，到时候，我可能还会赖账，你现在拿走它是最好的时候。”

    “至于阁下的人品，我还是很相信的，我知道你们这些超能力者手段非常厉害，你既然能够一下子发现我的位置，相比也肯定早就发现了宝库的位置。”

    “所以，你其实根本就没有必要帮我做任务，只需要像刚才突然来到我房间那样来到宝库中，然后将里面喜欢的东西全都拿走就可以了。”

    雷古心里听见佐藤枫带着疑惑语气的话语，他顿时摇摇头苦笑道，随即，他就将手中的装着银色羽毛的玻璃球抛向佐藤枫。

    “你倒是个明白人啊。”

    佐藤枫闻言，面具下的脸顿时露出一丝得意的笑容，他点点头同意了雷古的说法。

    紧接着，他眼中蓝芒一闪，立即用意念移物的超能力手段将空中坠落的玻璃球定住，然后用念力将其稳稳地拿到手中。

    随后，他眼中蓝芒再次一闪，他就利用瞬间移动的超能力手段带着叉字蝠消失在雷古的面前，留下此时正在满脸苦笑且摇头的雷古老船长。

    几分钟后，在叉字蝠的帮助下，佐藤枫就再次回到自己在凯那市东部城区某间旅馆的房间中。

    佐藤枫一回到房间中，他就立即释放出巨沼怪，然后让他和叉字蝠把守大门和监视着外界的动静，在确定周围没有任何异常后，他才将装着银色羽毛的玻璃球拿出来

    “还真是不容易啊，几经辛苦，终于是把你拿到手了，希望你能够给我足够多的惊喜吧”

    看着手中玻璃球中那一根散发着奇特光芒的银色羽毛，佐藤枫满脸期待的想道。

    