
　　“放肆！”

　　“玉罗冕，你竟然敢觊觎祖坟？”

　　“真龙窟乃我族镇压气运所在，绝不能擅动！何况，挖祖坟这种事儿传出去，我蓝电霸王龙家族颜面何存？”

　　听到玉罗冕要挖自家祖坟，几位性格古板的长老顿时大怒，拍案而起，纷纷呵斥道。

　　而一向最为遵循传统的族长玉元震和大长老玉星辰，反倒是出乎意料的没有表态。

　　事实上，整个议事大殿内，绝大部分的蓝电霸王龙家族长老们，都保持着沉默。

　　显然，他们其实在心底里，也未尝没有挖坟取宝的想法，只是没敢像玉罗冕一样，光明正大的说出来而已。

　　“各位长老，你们觉得是守护死人重要，还是守护活人重要？”

　　玉罗冕根本不怂，他看着这几位气得脸红脖子粗的长老，冷冷的道：“我蓝电霸王龙家族，自千年前的鼎盛时代之后，就一直在衰退。如今，上三宗实力排位，我们从第一变成了第三，连区区辅助系宗门七宝琉璃宗，都位居我们之上。”

　　“之前数十年，要不是兄长在勉力支撑大局。我们恐怕已经沦落到下四宗的水准了！”

　　说到这儿，玉罗冕眼圈通红，深情的滴下了几滴眼泪，道：“现在，大长老好不容易突破了封号斗罗，虽然寿命有限，但只要一千五百万金魂币，就可以延寿十年！我们蓝电霸王龙家族，又有了重新振兴的希望。”

　　“可是你们呢？”

　　玉罗冕指着那几个反对挖坟的长老，一脸激动的道：“你们居然为了一群早已过世的死人，想要把命不久矣的大长老逼死！你们是什么居心？”

　　此言一出，几位反对的长老们，脸色顿时变得极为难看，支支吾吾说不出话来。

　　关键是，他们发现，自己似乎相当的孤立无援，在坐的大部分长老，都沉默着，没有一人支持他们。

　　不过，一位性格执拗的长老，依旧不依不饶的道：“玉罗冕，你……”

　　“你什么你？”

　　玉罗冕打断了他的话，继续深情的道：“我们挖开真龙窟，只是想取一些陪葬品而已，又不是想要毁坏祖先们的尸骨。我相信，祖先们地下有知，一定会理解支持我们的。”

　　听闻此言，绝大部分的长老们，都认同的点了点头。

　　大长老玉星辰身后的一位中年人，也就是玉星辰的孙子，玉天萌的叔叔玉吹箫，更是大着胆子声援道：“依我看来，祖先们之所以在真龙窟中陪葬价值数十亿金魂币的宝物，未尝不是在为我们考虑。”

　　这话一出，一些长老双眼顿时一亮。

　　是啊！

　　也许祖先们早就料到了蓝电霸王龙家族会有衰落的一天，所以刻意留下这么多钱，供他们翻身！

　　逻辑上没问题啊！

　　“无耻！玉罗冕、玉吹箫你们无耻！”

　　“无齿？老夫我满嘴白牙！”

　　玉罗冕龇了龇牙，旋即冷冷的道：“当断不断，必受其乱，现在长老会表决，不愿意挖开真龙窟的，请举手！”

　　唰唰唰！

　　三位反对开挖祖坟的老者举起了手。

　　然而，整个大殿之内，也只有他们三人举手了，其他的长老们，包括族长玉元震在内，没有一人举手。

　　显然，几乎所有人，都同意开挖真龙窟，取出那些价值连城的宝物，变卖金魂币，以购买百寿丹，重振蓝电霸王龙家族！

　　“你们……你们……噗嗤！”

　　一位固执得实在转不过弯的老者，竟一气之下，口吐鲜血晕倒了过去！

　　然而即便如此，他也改变不了挖祖坟的决定！

　　现在，再也不是那个顽固的维护家族荣誉的时候了，现在，蓝电霸王龙家族，需要的就是钱！

　　是闪耀夺目的金魂币！

　　玉罗冕冷笑的看着那个晕倒的顽固派长老，很想告诉他一句：“大人，时代变了！”

　　“来人，抬玉元鹤长老下去休息。”

　　大长老玉星辰挥了挥手，六个肤色较黑的侍者，就走进大殿，将那个晕倒的长老抬了下去。

　　显然，玉星辰也是同意开挖祖坟的。

　　毕竟，挖开祖坟，取得钱财之后，他才能买下百寿丹，延长寿命。

　　他虽然已经一百三十多岁了，可还没有活够。能多活一秒是一秒，更别说延寿十年了！

　　至于挖祖坟名声不好听？名声重要还是命重要？

　　玉天萌那逗比无耻的性格，虽然大部分都是她前世带来的，但也有一部分，是因为继承了玉星辰的血脉。

　　见到这一幕，其他两位反对派长老的脸色，立刻变得惨白。

　　他们这是把大长老给彻底得罪了啊！

　　两人顿时连一句话都不敢说，乖乖坐了下来。

　　“咳咳！”

　　大殿深处的真龙宝座上，玉元震轻咳两声，旋即拍板道：“既然诸位长老们，一致同意开挖真龙窟，那你们商量一个时间。”

　　“兄长，我建议今天下午就开挖。”

　　玉罗冕迫不及待的陈述了自己的理由，“真龙窟内的宝物，虽然价值连城，但大多都是珠宝、玉石和工艺品，而不是金魂币，因此我们还需要变卖。”

　　“而变卖宝物，也是需要时间的。因此开挖真龙窟，宜早不宜迟，必须尽快动手！”

　　“好！我赞同！”

　　大长老玉星辰第一个带头同意。

　　而眼见大长老都同意了，在坐的长老们，也纷纷没了最后的节操：

　　“附议！”

　　“同意！”

　　“老夫亲自带铲子开挖！”

　　眼看长老们群情激动，摩拳擦掌，好像是在挖别人的祖坟一样，玉元震叹了口气，无力的挥了挥手道：“罗冕，一切就交给你办了。”23sk.Com

　　“兄长放心，我一定挖得漂漂亮亮！”

　　玉罗冕兴奋的保证道。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十二章 大人，时代变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 