    当阿曼达·沃勒从银灰色SuV的驾驶座上跳下来的时候，她所穿的低底鞋鞋跟正巧卡进了NYPD总部外的下水道栅栏。

    “FuCK。”

    沃勒女士极为淡定地骂出一句脏话，躬下身去，将彻底卡进栅栏的鞋子脱下，赤着一只脚冲进NYPD大门。

    阿曼达的出现在大厅中显得有些孤僻，很显然那些低级警官大多数都只是见过这位沃勒女士一眼，对她的认知仅限于“某位高级官僚”。

    此时此刻，大厅中的警官们对于法医实验室里发生的事情一无所知。

    他们只知道在这短短的一小时内，NYPD的总部迎来了许多像阿曼达这样的高官。

    此时正值夜晚，一部分下了班的警员们都被上级的电话紧急征召，勒令他们赶回自己所属的警局分部，等待上级指示。

    NYPD的各位警监、警督、督查、警长，乃至警探、警员、实习警员，这些职位不等的警员堵在大厅里面，面面相觑，交头接耳的讨论声连成一片。

    最近的纽约连环杀人案确实吸引了世人的眼球，但是如此之大的阵仗，是否显得有些……大材小用？

    好在阿曼达的助理早就在大厅内等候，看到她进来，费力地穿过人群，将一份报告递到她的手中，轻声说道：“他们都在等您。”

    他们，所指的自然就是真正起到决策权的高层。

    阿曼达赤脚踩在冰冷的地板上，在拥挤人群中硬生生挤出一条道路，赶往法医实验室。

    整个实验室基本都被封锁，隔离用的透明塑料幕布用支架支起来，连成一片，只有通过横置圆筒状的隔离通道才能进入其中。

    隔离通道的外延站着一大群行政人员，通过他们胸口挂着的牌子，可以辨认出他们所属的部门。

    CDC也就是美利坚疾病预防控制中心、Doe美利坚卫生部、FeMA联邦紧急措施署、以及SHiLD神盾局。

    这些挂着不同牌子的官僚们或大吵大嚷，或面色凝重，显然都是在为法医实验室里发生的一切而争执不休。

    终于，从隔离通道中走出了一个男人。

    他的全身都包裹在黄色隔离服内，防护镜、手套、防护鞋和呼吸过滤器一应俱全。

    他离开了隔离通道，在一侧的临时消毒室内完成外部清洁，这才走到众人身前。

    美利坚疾病预防控制中心纽约地区首席医疗官的伊弗雷姆·古德温泽，是一个秃了头发的中年男人，脸庞瘦削而棱角分明。

    容易令人联想起那位最近在政商两界混得风生水起的莱克斯·卢瑟先生。

    不管怎么说，伊弗雷姆如果放在别的环境里面，可能会被认为是高官，但在这个被封锁了的NYPD法医实验室门前，他只能算是个出卖劳动力的小职工——此时随便扔出去一块砖头，都能砸中三个局长级人物。

    好在，伊弗雷姆是个具有专业素养的生物学博士，他得出的鉴定报告至关重要，将决定现场指挥权的归属问题。

    “在死者身体中发现的寄生虫卵物品。”

    伊弗雷姆吐出一口浊气，说道：“是一种从未被发现过的菌株。”

    不是来自恐怖组织的生化武器，不是某些超能力犯罪者心血来潮的魔法造物，而是能被人理解的、能被科学解释的菌株。

    然而伊弗雷姆的脸色没有丝毫好转，他尽可能省去在场高官听不懂的专业名词，浅显易懂地讲解道，

    “这种菌株以卵状孢子作为载体，通过血液接触进行传播。

    一旦进入受害者体内，它就会在一直蔓延，进入胃部，在里面快速进行繁殖。”

    “等一等，”紧急措施署的高官打断了他，沉声说道：“那么法医实验室里那个突然暴起的尸体是怎么回事？”

    “您是指那个流浪汉？”伊弗雷姆深吸了一口气，缓缓说道：“他在送进实验室之前，确实已经脑死亡，但是他的大脑已经彻底被异种菌株占据。”

    他拿出了一张照片，向高官们显示那名死者被子弹掀开头盖骨之后的脑部。

    死者的大脑中基本被蛀空，萎缩的大脑灰质中密密麻麻长满了苍白色的菌株，这些菌株如同网络一般相互缠绕，令人毛骨悚然。

    “在巴西雨林中，存在着一种能寄生在蚂蚁身上的寄生菌。这种寄生菌可以感染蚂蚁，并且通过释放化学物质，对蚂蚁的身躯进行接管和操纵。”

    伊弗雷姆艰涩说道：“实验室内的菌株原理与其类似，不过异种菌株的寄生对象是人类。据推测，被菌株感染的人类会像电影里的丧尸一样，对血肉食物进行攻击猎杀。”

    神盾局的高官扯了扯领口，轻声问道：“会是某些组织发明出来的生化武器么？”

    “不能确定。”伊弗雷姆摇了摇头，“我们对于寄生菌的了解所知甚少，在以往的调查中也完全没有找到能对高级哺乳动物进行寄生操纵的菌株记录。

    这种菌株就好像突然从那个阴暗、古老的角落里蹦出来一样。”

    阿曼达·沃勒的心脏没由来地跳了跳，她艰涩开口说道：“古德温泽博士，你觉得，这种菌株是否具有目前科学暂时无法分析的超自然属性。”

    “.....”

    伊弗雷姆深深吸了一口气，他将手上的报表按在桌上，轻声说道：“目前缺乏进一步的实验，但是对于我个人而言，这种菌株彼此之间像是存在着某种心灵感应的能力。

    如果要我给出个人猜测的话，我认为很有可能在菌株背后，存在着某个‘东西’对其进行操控。”

    这条信息使得现场气氛更加压抑，比起突如其来的菌株灾害，隐藏于暗处的敌人更令人头疼。

    伊弗雷姆舔了舔嘴唇，沉声说道：“此外，这种菌株的感染力与传播性极强，要找到有效针对手段还需要一段时间——我是指数以月计的时间。

    当务之急是尽早做好隔离工作，我们不知道外面还有多少被菌株寄生的对象。”

    “你是说隔离曼哈顿？”

    州长办公室的官僚扬起眉梢，沉声说道：“你知道曼哈顿有多少人么？你知道隔离哪怕是一个行政区划，会造成多么大的政治、经济灾难么？”

    “我的建议，不止是隔离曼哈顿，是隔离整个纽约。”

    伊弗雷姆板着脸说道：“如果要我来说的话，这是瘟疫，足以席卷整个东海岸乃至全美利坚的瘟疫。”