
　　龙辰的话，倒是在众人的预料当中，不过当龙辰真正说出来的时候，众人才感觉这小子，实在是太胆大包天了些。

　　当然，在这里有龙月护着他，他有资格这样说。

　　魔皇一开始也有预感，龙辰真说出来，让魔皇心中的怒火一点点的拔长着。

　　其中一个魔圣脸色铁青，阴沉道：“小子，你们已经和武盟为敌了，难道还要和我古魔域为敌不成，龙族就算有再多的强者，都扛不住吧？你可别把你们所有人，都往死路逼。”

　　另一个魔圣道：“今天你们让我们一次，他日我们就能帮助你们一次，要是闹翻了，武盟和古魔域这么大，你能保证你们龙族的成员，不会在暗杀当中一个个的死去吗，可不是每一个龙族，都像冰山龙皇这么强大。”

　　这两个魔圣活了一大把的年纪，已经是老奸巨猾之辈了。

　　他们说的话，确实很有道理。

　　不过，龙辰和龙月都没有被吓唬住，老实说古魔域现在已经和龙族是敌人了。若是怕他们的话，龙月今天就不会来这里。外面有姜无涯处理，所以龙辰非常放心，姜无涯是一个值得信得过的人，有他带着其他四人，无论是武盟还是古魔域，都难以动手。

　　毕竟神武圣朝这么大，要找出一个人来谈何容易。

　　就算是在云梦泽当中，要把刚才离开的姜无涯等人找到，也不是一件容易的事情。

　　龙辰和龙月对视了一眼，然后龙辰继续道：“两位前辈就不用忽悠我了，今天赤帝印不到我手中，姜无伤就不可能交给你们，哎呀，我来看看，好像他正在流血呢，看这样子，要是时间长了，血流光了，死了的话，可就不能怪我了呢。”

　　龙辰的口气非常之贱。

　　魔皇等人，都被龙辰逼得脸色铁青。

　　他们后悔，为什么在古魔域的时候，没有早点杀死龙辰，如果早点杀死龙辰，就不会导致今天这样的僵局了。

　　看着龙辰手中的姜无伤，姜无邪的心都碎了。

　　那些从姜无伤腹部流出来的，可都是他姜无邪的心血呢。

　　“怎么办？”姜无邪的脑中也一片混乱。

　　“赤帝印，是五大帝印之一，只不过你姜无邪能够凑成五大帝印，得到皇级战技吗？有武帝在，显然不可能，就算是凑齐了，你有古魔域的根基在，武帝要杀你，你魔皇能够躲到哪里去？我们龙族就不一样了，武帝也拿我们没撤，所以，识时务者为俊杰啊。”龙辰再一次提醒道。

　　他说的是实话，魔皇有古魔域的根基，就代表着他不能像龙族一样神出鬼没。就算凑齐了五大帝印，在武帝的强势之前，他也可能为他人做嫁衣。

　　想到这里之后，魔皇和两大魔圣对视了一眼，他们已经认命了，龙辰的话，成功的打动了他们。

　　不过，武盟的人，怎么可能善罢甘休？

　　魔皇忌惮姜无伤的生死，但是他们可不忌惮，于是在魔皇犹豫的时候，杨凝锋一招手，顿时武盟所有人，开始将龙辰两人围住，这样一来，龙辰要和魔皇完成交易，好像不是很简单。

　　形势，再一次陷入了僵局当中。

　　龙辰的眉头也皱了起来，有了武盟的插足，一切又好像困难了。

　　“大姐，怎么办？”龙辰询问道，武盟就在旁边虎视眈眈，他也没解决办法。

　　龙月也没有把握，在武盟的环绕之下，完成这个交易。

　　这个僵局，让谁都不敢先动手，于是就这样维持了下去。

　　就在众人的耐心都渐渐失去，而姜无伤的脸色越来越苍白的时候，忽然间，意外发生了。

　　在龙辰所站方向的后方不远处，一声爆炸，漫天的泥浆飞舞了起来，然后众人看到的是，一道比之前要汹涌十倍的火光冲天而起，将云梦泽半边的天空都彻底的烧红了，那火红的云层当中，响起了一声声的梵音，在某个时刻，一个巨大的帝印身影，从中浮现出来，然后又隐没了进去！

　　这个异相坚持的时间，是之前那个的十多倍，直到众人都傻眼了之后，异相才消失了，不过就在此时，地面却发生了一声声的震动。好像有什么东西，正从那洞中出来一般。

　　龙辰呆了一下，他的脑子向来就转动的比较快，他联想到赤帝印的传说，刚才的异相，和传说中的两次一模一样，都出现了帝印的影子，而之前的一道异相，仅仅只有火光而已！

　　这是不是就说明，魔皇此时得到的赤帝印，竟然是假的？！

　　龙辰反应过来之后，龙月也很快就反应了过来！此时众人的目光都聚集在了魔皇的身上，魔皇一怔，他瞬间就得到的赤帝印拿出来，一掌拍了下去，顿时那所谓的赤帝印，竟然被拍得稀巴烂！

　　“假的，我们都被耍了！”所有人的心中，马上都浮现出了这个念头，到了这时候，众人都知道，他们绝对是被人耍了！之前第一次的异相，肯定是人制造出来的，而这赤帝印，也是人拿出来忽悠人的！

　　那忽悠之人的手段，实在是高！

　　很明显，现在才是赤帝印真正出世的时候！

　　那人的手段，实在是高，现在争夺赤帝印的人，死的死，伤的伤，特别是龙族、武盟和古魔域这三方，大战了这么久，仇恨结下了，没想到却是为了一个假的赤帝印！

　　而真的赤帝印出世的时候，他们只能傻眼了。

　　反应最快的是武盟，因为他们没有任何的牵挂，当知道赤帝印是假的时候，他们快速的调整心态，朝着真的赤帝印出世的地方而去，古魔域的人当然也想动，可惜的是姜无伤还在龙辰的手中呢！

　　龙辰懂得取舍，既然魔皇根本就没得到赤帝印，那姜无伤也无用了。带着姜无伤，只会是累赘，于是龙辰二话不说，就将姜无伤推向了魔皇，魔皇小心翼翼的接住，然后交给身边的一位魔圣，他们当然没时间给龙辰教训了，而是紧跟着武盟的脚步，朝着那真正赤帝印出世的地方而去。

　　“我们也去。”龙月连忙说道。

　　“大姐，你先去，我等会就过去，放心我有血遁，情况不对，我就会逃！”龙辰连忙说道。

　　经过刚才的事情，龙月对他非常放心，于是他连忙点点头，跟随着古魔域众人的脚步跟随而去，龙月的实力，龙辰还是绝对放心的，等龙月走后，龙辰二话不说，就来到了黑水玄蛇身前。

　　妖丹和兽魂，已经不知道让谁弄去了。

　　对龙辰最重要的，是黑水玄蛇的血液。

　　如此大的尸体，就算是太虚之境也放不下，于是龙辰再次使用了吞噬血界，将黑水玄蛇身上所有的血脉，从尸体当中抽了出来，等完全任务了之后，龙辰的眼前出现了一个巨大的血球，龙辰和这血球比起来，简直就像是蚂蚁和人头比较。

　　而旁边，是黑水玄蛇干枯了的尸体。

　　尸体，龙辰装不下，但是这些血脉，太虚之境还是能够装得下的。

　　“虽然说，武境的修炼，关键是领悟，但真元的提升是不可缺少的，有了这王级三品妖兽的血脉，我就不用去操心王晶的事情了。”

　　别人来说，地武境真元的提升，更多是依靠王晶，而龙辰只用妖兽精血就可以搞定了。

　　将黑水玄蛇的血，全部存到了太虚之境当中之后，龙辰才看向刚才赤帝印出世的方向。

　　“虽然强敌环绕，但五帝印对我极其重要，就算只有一丝的希望，我也要好好把握，富贵险中求，我若是不足够强大，我怎么有脸去见小曦的父母？”

　　想起了那个女孩，龙辰心中有种刻骨铭心的思念，这种思念有时候会让他难受的喘不过气来，或许这就是爱吧。

　　从白杨镇一路走来，那么多一起的经历，这些记忆足够龙辰细细的回忆一辈子了。

　　“去！”

　　坚定了信心之后，龙辰深深的呼吸着，然后义无反顾的朝着那方向快速的掠过去，刚才并没有花多少的时间，所以他断定，此时的赤帝印，应该还没有得主。

　　很快，龙辰就赶到了目的地，此时围在目的地的，也仅仅只有刚才的那些人，龙辰的目光，首先是被那奇怪的建筑所吸引，此时横在众人眼前的，是一座从地底升起来的火焰大门！

　　准确的说，这是一个巨大的火球，而在火球的其中一面，竟然有着一个沐浴在火焰当中的青铜大门，这青铜大门轮廓简单，却透露着一股古老的气息，还有那令人心悸的威严。

　　在青铜大门之上，是一块火红色的牌匾，此时牌匾当中，正有四个大字，就像是火焰一般燃烧着。

　　“这是……离火神境！”天籁小说网

　　龙辰很快就看到了这四个字。

　　离火神境，显然是说，这个笼罩在火焰当中的大门，是通往一个小乾坤世界的，也就是说，那赤帝印，就在这小乾坤世界当中！

　　龙辰多看了一眼这大门之后，然后在看看大门前的人，首先他发现地面上已经有一个焦黑的尸体，这尸体就在大门前，而其他人都在大门前不动，很可能就是说，刚才那个人闯进去，但却被烧死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第562章 离火神境【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 