    “我不是优柔寡断，我是怕被你卖了，还要帮你数钱。”林墨淡淡说道。

    “我有这么可怕吗？”

    青鸾公主咯咯直笑，美眸瞥了林墨一眼后才说道：“小男人，我如果真要杀你的话，你以为凭着你近乎万年的神魂能挡得住？天魂禁术你虽然也修炼了，但仅仅只是涉及到皮毛而已。真正的天魂禁术，比你想象的还要可怕得多。不然，荒古时代的魂族，如何以魂法震慑无尽生灵？”

    “你进入西域宝境，到底有什么目的？”林墨沉声问道。

    “等下再告诉你。”青鸾公主意味深长一笑，“再不出手的话，那个家伙可就要跑掉了。”

    “他在哪？”林墨说道。

    “东南面三百里处。”青鸾公主回道。

    三百里处……

    林墨心神猛然一震，虽然早已猜到冷凝亦的能耐极其恐怖，但却没想到会恐怖到这等程度。以林墨近乎万年的神魂，释放出的神识力量最多也只能覆盖数十里范围而已。

    而冷凝亦却能达到三百里，这还是她本体不在的情况下，若是在的话，恐怕覆盖千里区域都没问题。能让神识力量覆盖千里，冷凝亦的修为绝对比想象的还要可怕。

    这还是覆盖，若是专门延伸一个方向的话，至少能达到万里以上。

    林墨没有再多说什么，朝着东南面全速飞掠，青鸾公主也一同动身了。

    西域宝境和外界不同，外界三百里以林墨的修为，也只需要一瞬间而已，然而这里的空间稳固至极，无法打破空间穿梭。

    不仅如此，就连速度都比以往慢了数倍左右。

    很快，林墨的神识力量已经察觉到了姬幻岳，此刻的姬幻岳速度并不快，显然是认为已经脱离了危险的缘故。毕竟，西域宝境极为特殊，三百里的区域几乎相当于外界的万里区域，只要不被当场察觉，基本都可以脱身。

    “林墨……一旦被我抓到机会，你必死无疑……”姬幻岳咬牙切齿道，原本对于林墨，他并没有丝毫恨意，毕竟他是奉命行事而已。

    可被林墨阴了一把后，姬幻岳心中满是怨怒。

    “我现在可以给你这个机会。”

    一道熟悉的声音在姬幻岳耳边响起，正在飞掠的他脸色陡然变了，当看到前方出现的林墨后，他禁不住倒吸了一口冷气。

    下一刻，让林墨意外的是，刚刚放下狠话的姬幻岳猛然转头就跑。

    可惜，姬幻岳还没掠出一里地，一道倩影就堵截住了他的路。

    “青鸾公主……”姬幻岳神色剧变。

    青鸾公主正准备要出手，林墨突然开口说道：“先等一下。”

    “嗯？”青鸾公主收起手，不解的望向林墨。

    “姬幻岳，现在给你一个机会，不用神阶族器，我和你单独对决。如果你赢了，我不会再对你出手，先前的恩怨可以直接了结，怎么样？”林墨望向姬幻岳说道。

    “你在开玩笑么？你以为你们二人联手，就能斩杀得了我？”姬幻岳冷笑道。

    林墨也不说话，随手从储物袋中取出了那柄古木棍。

    见到古木棍的瞬间，姬幻岳的脸色难看至极，他自然清楚这是姜战手持的神阶族器，如今已经落入了林墨手里，那姜战必然是陨落了。

    收起古木棍后，林墨说道：“答应就战，不答应那我就只能和青鸾公主联手了。”

    姬幻岳没有说话，而是望向青鸾公主，相比起林墨，青鸾公主的威胁更大，毕竟青鸾公主可是一流巅峰的人物，所持有的神阶族器要强大得多。

    如果和青鸾公主单独对决的话，拼死厮杀起来，他的胜算绝对不超过三成。

    “在你们对决期间，我可以不插手。”青鸾公主表态了，然后收起了那一副手套。

    见状，姬幻岳也同时收起了黑色巨刀，然后瞥了林墨一眼，那副神情就像是在看蠢货一样。如果换做他是林墨的话，绝对不会在拥有如此优势之下，还要求和人单独对决，自然是联手青鸾公主，将对方直接斩杀，这样还可以避免出现其他变故。

    身为姬氏大族的一员，姬幻岳很清楚林墨的底细。

    刚刚破入一流不久，体魄强绝至极，而且拥有着神阶族器，这都是林墨的底牌。

    当然，最大的底牌当属神阶族器，现在林墨居然要放弃用最大的底牌，这让姬幻岳心中嗤笑不已，想要亲手手刃我么？还真是年轻气盛啊。

    没有多余的废话，姬幻岳出手了，黑白二气滋生而出，只见天地雏形演化于其中。

    第四重封神印！

    弥漫而出的黑白二气，犹如巨大的囚笼般笼罩而下。

    “能够位列一流巅峰，我姬幻岳不输任何人。”姬幻岳面露自信，他并不是依仗着神阶族器才位列一流巅峰，而是依靠着自身。

    在西域姬氏大主脉的无数同辈中杀出，成为最顶尖的一人，姬幻岳不但天资超绝，而且比任何人都要努力，这就是他自信的来源。

    面对覆盖而来的黑白二气，林墨神情变得凝重起来，姬幻岳比预料中的还要强得多。不过，面对这样一位强劲的对手，林墨体内的热血沸腾了起来。

    杀！

    荒古不灭战体浮现，凝力境更是被催发到了极致，再加上右臂神骨的增幅，林墨一拳轰出，四周的坚韧至极的空间抖荡不已。

    轰！

    两股力量冲撞在一起，林墨和姬幻岳同时被震得滑退而出。

    “好强的体魄……”

    姬幻岳诧异的看着林墨，虽然他已得知林墨体魄强横，但却没想到会强到这等程度，不过他却是不惧，因为封神印的力量已经打得林墨身躯出现了细微的裂痕。

    “林墨，纵使你体魄再强又如何，差距就是差距，依旧要死在我手上。”姬幻岳嘴角噙着冷意，杀了过去。

    然而，林墨却没有躲避，而是迎面冲了上来。

    “不知死活。”姬幻岳哼了一声，继续出手。

    轰轰……

    第四重封神印，不仅可以禁锢对手，而且在禁锢区域内，威力更是暴增，姬幻岳不断打出封神印，林墨的身躯不断呈现裂痕。

    远处，青鸾公主凝目而视，深邃至极的美眸中透出了一丝讶异之色，“在走大道蓄势之法么？难怪要和姬幻岳单对单对决。大道蓄势之法虽然能够让自身潜质蜕变，但要走到极致却是难如登天。每踏出一步，皆是以生死为代价。若真能走到极致的话，未必不能彻底蜕变……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

