    果然如同韩怀仁所料的一样，他的膝盖才刚刚弯曲，张铁男就赶忙架住了他的手。

    “你的岁数也不小了，给我下跪算是咋回事，而且我…”张铁男心直口快，差点把之前的那些事都给说出去，他心中有些犹豫，到底要不要把自己之前的病症说出来。

    要是说出来，或者搞不好就会埋怨他，这个儿子一根筋，脑袋有一些憨。

    就在他心中琢磨犹豫的时候，夏阳的声音却是传了过来。

    “韩老板，张叔的病是我治好的，那些症状并不算是什么重症，九叶莲外加轮回九针，你父亲的病者就能消除。”

    夏阳也不想让虎子他爹为难，就直接把话说了出来。

    张铁男立刻点头，“没错，我的那些小毛病就是阳子给治好的，阳子可是有大本事的人，不但是会医术，而且还能种植很多珍贵的药材，还能在我们村里面培育新的蔬菜瓜果，只要是吃过俺们村那些蔬菜瓜果的人，都是忍不住的，还想要吃第二回。”

    韩怀仁目光看向了夏阳，他在琢磨这句话有多少可信的成分，所以夏阳他看不透，可是面前的这个农家老汉，绝对不像是在说假话。

    “小兄弟，我们打交道也不是第一次了，求求你救救我的父亲，只要你有任何的要求，我都可以答应你，求求你出手。”韩怀仁能屈能伸，此刻已经是朝着夏阳弯下了腰，脸上也是充满了恳求。

    有这么一个活生生的例子在，韩怀仁抱着很大的希望。

    夏阳摇了摇头，“最近我有很多事情要忙，没时间去给你父亲治疗，具体的治疗方法我已经告诉你了，这个世界上有那么多的名医，医术比我强的也大有人在，你直接去找他们吧，今天这里就不留你了。”

    这是在下了逐客令，韩怀仁暗暗的咬了咬牙，心中已经是生起了一抹怨恨，他看得出来，夏阳压根就没有准备帮他，能和他说这个治疗方法，恐怕也是因为不想让他在这里继续多做纠缠。

    这件事情他还需要好好的去查一下，一个是为了证实夏阳是否治好了张铁男，另外一个就是想要看看夏阳的这个方法，到底能不能治疗好他父亲。

    他父亲在韩家的位置就等于是一座大山，如果他父亲要是没了，那他就算是在发现了什么新的矿脉，恐怕到时候也不会落进他们韩家的手里，

    “今天突然上门，确实打扰到了各位，我现在就走，希望小兄弟好好考虑一下，不管是什么要求，我都可以答应你。”

    韩怀仁说完之后又朝着夏阳鞠躬后，这才转身离开。

    走到外面，身后跟着的一个人，终于是忍不住了，脸上带着憋屈的怒火，“韩总，那小子就是一个乡巴佬，治好张铁男的人应该不是他，而且这个情况也太嚣张了，竟然不把你放在眼里。”

    “他一直就没有把我放在眼里，之前发现的那个金矿，就是因为他的阻止，对方确实有实力，如果他真的能治好我父亲的病症，我也不介意多来几次，可要不是他，我也不是好欺负的。”

    韩怀仁冷冷的丢下一句，快步的走向了停车的村口。

    开车回到县城别墅，韩怀仁直接就去了二楼的客房，敲开了其中一间房的门。

    这里住着的是一位中医国手，这位在中医界可以说是泰山北斗级别的人物，这次能把他给邀请过来，韩家也算是走了大运。

    赵广林出现在了门口，面上带着一抹疑惑，“这么晚了找我有什么事吗？”

    “今天我收到了一个消息，有人治好了肾坏死，没有开刀，也不是在医院，而是用轮回九针，外加九叶莲，具体是什么东西我并不清楚，所以想和赵老爷子您打听一下，这种治疗办法能管用吗？”

    听到韩怀仁的话，赵广林想也不想的就摇了摇头，“绝对不可能，九叶莲人工难以培育，而这种珍贵的药材大多生长在暗河之中，对肾脏确实能起到非常好的治疗效果，但也只是治标不治本，能勉强的延缓病情，最关键的是这种药物有价无市，短时间都难以寻到。”

    “至于你说的轮回九针，那更是天方夜谭，这种针法我在一本古籍当中看到过，描述的神乎其神，连死人都能救活，你相信这种针法的存在吗？”

    这一句反问，让韩怀仁眉头紧紧的皱了起来，不过紧跟着他就想到了以前调查夏阳的一些资料，心中不由得倒下了一股凉气。

    “赵老爷子，我还真见过能把死人给救活，虽然不是亲眼所见，但是县医院的很多医生都知道这件事情。”韩怀仁将之前徐凤芝在医院的事情都告诉了赵广林。

    韩家想要调查什么事情，稍微多花点时间都能调查的清清楚楚，包括之前徐凤芝住院时间发生的那些事儿，他们早就已经是拿到了详细的资料。

    让人把那些资料都取过来之后，韩怀仁直接递给了赵广林。

    “这件事情做不了假，而且夏阳好像也是受了什么重伤，都已经被人给送到了太平间，竟然都活了过来，尤其是他母亲，中毒的时候无人可医，甚至都已经是停止了呼吸，医生都让他准备后事了，可是他却把人给救了回来，如今他母亲身体健康，病症也全部都治好了。”

    赵广林一开始根本就不相信这件事情，他是医学大家，中医界泰山北斗级别的人物，很多事情都是炒作出来的，他也见过了太多。

    可是看到资料上面那么详细的记录之后，眉头几乎拧成了一个疙瘩，“这样吧，明天我亲自走一趟，去试试这个小伙子，看看他到底有没有那份本事。”

    “太好了，明天我亲自开车带着赵老爷子您过去，我就不打扰您的休息了。”

    韩怀仁退出来之后，心中也开始琢磨了起来，夏阳所说的治疗办法还真可能会管用，既然夏阳能治好他母亲和张铁男的病症，应该也能治好自己父亲，犹豫了一下走到房间把他们家传的那枚玉佩放在了盒子里面。

    夏阳已经是从虎子家里面出来了，看着天空繁星点点，嘴角勾起了一抹微微的弧度，今天晚上他和韩怀仁说的那些话，就是给他足够的时间去调查。

    之前他就好奇韩家那件祖传的宝贝是什么东西，现在韩怀仁送上门，他也就动了一点心思。

