    当转播画面切断后，整个华夏战区陷入了短暂的死寂。

    良久后。

    如同死水一般静止的聊天频道再次沸腾起来。

    如果说觉醒者或者实力还不错的玩家在线上讨论，那么实力低微的普通玩家则在现实中被震撼到语无伦次。

    “太强了...实在太强了！”

    “林安的实力，怎么会这么可怕！”

    “你们有看清那一剑吗？！”

    无法用语言表达内心的惊叹之情。

    华北战区。

    几名聚集在财富大厦的幸存者手舞足蹈，不停地比划起来。

    回想起刚才摧枯拉朽，如同斩碎大地的一幕，所有人都无法克制的感到激动和恐惧。

    一剑斩开了半座安全区。

    强烈的视觉冲击下，不少人甚至一遍一遍的回放起来，试图看清林安究竟是怎么做到的。

    如同电影中的场景，幻想中的存在。

    当整个华夏幸存者第一次见到无限逼近三阶的一击时，曾经的理念完全被颠覆。

    原来人类幻想中才会出现的武力，在现实中真的会出现。

    “觉醒者，真的可以强大到这种地步吗。”

    不可置信。

    跟着众人讨论的敏捷系觉醒者，痴迷的看着自己提前录制的画面，喃喃自语。

    同样喜好使用冷兵器，但他连斩开装甲车都费劲。

    没有什么比直观的看到更震撼人心。

    他们甚至都无法想象，想象自己若是现代安全区的那批人...

    在看到那一剑时，该是何等的绝望和恐惧。

    崇拜武力，是刻在人类骨子里的本能。

    没有人在意林安爆发时的形态，更没有人在意那一剑看起来是否太过残忍。

    所有人都在幻想，心中仿佛被点燃了希望一般。

    在绝大部分玩家没有见过三阶变异体的情况下，一个莫名但却真切的念头丛生。

    如果再多几个林安，末日算什么！？

    狂热讨论中，一名剃着平头的觉醒者注意到了自己的老大，似乎只是沉默的站在楼顶看向远方。

    “嘘...”

    “老大心情看起来不太好，咱们小点声讨论...”

    几人相互对视一眼，默契的压低了声音。

    自从转播开始时，老大便跟着自己等人目不转睛的看完了全过程。

    在刚开始时，老大还有心情点评几句，甚至指出林安的表现漏洞很多。

    如果是他，会处理得更好。

    但当最后一战开始时，老大便再也没说过一句话了。

    老大很要强，经常会在他们面前，主动提起林安和自己比较。

    毕竟老大一直渴望建立安全区，成为真正的一方豪强。

    而龙安，便是他理想蓝图中的小目标之一。

    但...

    眼下看来，老大怕是受了很大的打击...

    天台顶楼。

    被称为老大，身穿整齐干净西装的中年男子苦涩的看着远方。

    曾几何时，他在林安刚刚建立安全区时，立下豪言壮志。

    （半个月后，我也会建立自己的安全区...）

    （林安...不过运气好的家伙罢了...）

    当初的自己意气风发，但残酷的现实狠狠地给了他一耳光。

    没错，他一直都认为自己是精英，是注定的成功者。

    在末日前期，他也是少数，第一批敢带队击杀二阶变异体的觉醒者。

    本以为一切都会很顺利。

    但当他第一次面对二阶巅峰的特殊变异体时，他愕然发现，自己竟然只能逃跑。

    安全区建不起来，但他也没气馁。

    每当深夜思考时，他总会一遍一遍的给自己打气，安慰自己。

    林安，不一定是靠实力建立的安全区。

    毕竟，连我都做不到。

    后续能做到的，大多有军区的影子参与其中...

    并非狂妄无知。

    无论是在末日前还是末日后，他都是精英中的精英。

    末日前，他是商业天才，坐拥上市公司，年少有为。

    末日后，更是凭着雷霆手段以及不错的智商，很快拉起一支队伍，甚至在高新区建立起聚集地。

    要人有人，要实力有实力，要天赋有天赋。

    他不像大多数有钱人一般，痛恨末日。

    他很享受这实力至上的末日世界。

    多么美好的世界。

    只要你够强，你就能得到想要的一切。

    可是，在看完转播后，在意识到自己和林安的差距后。

    骄傲破碎。

    自己引以为傲的实力就像小丑一般。

    一想到自己平日里说过的话，他竟感到深深的耻辱。

    不同于普通觉醒者那般。

    他们只知道林安很强，但意识不到究竟有多强，强在哪。

    作为少数游离在军区势力外的二阶觉醒者，他相比于其他人，更能深刻的感到两者之间的差距。

    “我已经是S级天赋了...”

    “为什么...为什么差距会这么大...”

    “我不应该是末日游戏中，最强的那批觉醒者吗！？”

    不甘、悲愤。

    男人情绪波动下，径直将手下的水泥墙壁捏的粉碎。

    他自问从末日爆发起，没有一分一秒怠歇，更是屡次拼死战斗，追求极限。

    可是当目睹林安那一剑后，他只觉得一股浓浓的无力。

    “如果我在现场...”

    “我..也只能是余波中震碎的一员...”

    不...

    如果自己正面对上林安，恐怕在他落地冲击的一瞬间，便会重伤甚至死去。

    何其可笑。

    自己堂堂二阶觉醒者，连单对单和林安对抗的资格都没有。

    他竟然和炮灰没什么区别。

    “林安...林安到底是怎么做到的...”

    精神有些失常。

    对于他这种骄傲的人来说，无法接受自己实则弱小的现实。

    他忍不住一遍又一遍的点开私聊频道，试图想要给龙安基地负责联络的觉醒者发送信息。

    甚至，干脆给林安发。

    犹豫、不甘、耻辱。

    “我一定要知道他是怎么做到的！”

    “我姜昊辰绝对不会是垃圾...我怎么可能是废物！”

    “他一定有秘密！”

    神色癫狂。

    最终，他自认为抛弃了最后一抹骄傲，咬牙向林安发送私信。

    “林安...大人！我想...跟着你...！”

    再发完信息的瞬间，他便飞速关掉面板。

    生怕多看自己发送的文字一眼，便会陷入深深的耻辱中。

    “我低头了...我竟然低头了...”

    “不！！我只是追求更强的力量！我会比他更强！我只是...”

    恐怕林安自己都没想到，在华夏战区某个不起眼的角落，有一名觉醒者竟因他的表现而信念挣扎。

    尤其是，倘若林安知晓男人是谁后，恐怕会哑然失笑。

    姜昊辰，前世六王之一，三阶巅峰觉醒者。

    距离人类最强者中的四阶，也只有一线之隔。

    ...

