    面对战国的质问，卡普脸色不变的说道：“我自然知道自己在做什么。”

    一听这话，战国就更气了，他指着卡普喝问道：“既然你知道自己在做什么，那你为什么还要去做？波特卡斯·D·艾斯可是海贼王罗杰的儿子，我可以不计较你收留他，但事到如今，他已经成为了海贼，你还想要包庇他吗？”

    卡普道：“他不仅是罗杰的儿子，也是我的孙子，他连罗杰都没有见过。”

    战国怒吼道：“就算是如此，可他现在已经成为了海贼，并且朝着更恶劣的方向前行，如果不及时制止他，他就会像他那邪恶的父亲一样，成为世界民众的大敌，绝对不能任由他再继续下去，一定要铲除他。”

    说完，他立刻又对赤犬吩咐道：“萨卡斯基，这一次还是交给你，我不会再让卡普阻止你，你找到他之后，务必要将他处死。”

    如果说之前还有一丁点犹豫的话，看到卡普的样子之后，战国就不再犹豫，艾斯不死的话，卡普就可能会做许多错事，他不想老伙伴晚年不保，所以下定决心要除掉艾斯。

    “战国。”

    卡普也是生气的对战国吼道。

    战国道：“你别怪我，卡普，我这是在为你好，萨卡斯基，就交给你了，你立即去执行。”

    赤犬点了点头，站了起来就离开了战国的办公室。

    对于这个结果，他早就已经预料到了，战国不可能放任罗杰的血脉在外，所以一定想要除掉艾斯，只是上一次追捕失败之后，想要再抓到艾斯，就没有那么容易了。

    “也好，正好利用这次机会离开本部。”

    这一次离开，赤犬带的则是自己的私军，由强纳森等人组成的部队。

    两个月的时间过去了，‘火拳’艾斯就像是消失了一样，一直都没有出现，也不知道是在养伤，还是在故意躲避海军本部的追捕。

    在伟大航路前半段寻找了那么久都没有找到目标，于是赤犬决定前往鱼人岛的海军支部，他认定艾斯若是想要进入新世界，十有八九会选择从海底出发，他在鱼人岛的海军支部，说不定就能够等到。

    “萨卡斯基，你真是好久没来了。”

    时隔多年，再次见到赤犬，鬼蜘蛛等人都是非常的激动，虽然他们也是跟赤犬经常联系，但又怎么比得上亲自见面。

    这也是没办法的事情，战国忌惮赤犬，不但将他调到了北海，同样他的心腹，如鬼蜘蛛等人，也都是被留在了海军支部，轻易不让他们回到海军本部，所以鬼蜘蛛他们才会这么久都没有见到赤犬。

    赤犬看到鬼蜘蛛等人，也是很高兴，感慨道：“这些年真是难为你们了。”

    其实像鬼蜘蛛等人，就算是放在海军本部，那也是前途无量的优秀将领，可因为是站在赤犬这边，所以才会受到打压。

    多洛少将说道：“萨卡斯基大将，我们这些年还好，倒是您，受的委屈比我们多多了。”

    从海军大将变成了闲散人士，对一般人而言，的确是受了太大的委屈，不过赤犬的心态很好，并没有因此受挫。

    赤犬道：“我这一次来，主要是带着战国元帅交代的任务，负责追捕海贼超级新人，黑桃海贼团的船长，波特卡斯·D·艾斯，最近他可有从鱼人岛穿过？”

    鬼蜘蛛道：“我们一直安排人在各个通道口看着，并没有发现黑桃海贼团，而且最近几年，进入新世界的海贼数量也变少了，不知道是走了其他路，还是什么原因。”

    鱼人岛周边的GX1海军支部，已经渐渐地发展成了海军比较出名的支部，很多想要进入新世界的海贼都是饮恨于此，因此这个支部的名号比较响亮，自认比较弱的海贼团已经不太敢明目张胆的打着海贼旗号进入新世界。

    没有艾斯的消息，赤犬也没有在意，而是跟着他们进入了支部，然后又跟鬼蜘蛛打听起他不在的这些日子里发生的事情。

    鬼蜘蛛说道：“倒也没有什么特别的大事发生，主要就是负责抓捕海贼，不过现在的那些海贼都变精了，通过各种方法躲过我们的盘查，我们也没有太好的方法。”

    这也正常，海底这么大，鱼人岛这么大，就算是他们的海军士兵也不可能占领全部，也不可能排查出所有的海贼，只能是尽力的去抓捕。

    “因为鱼人经常会跟我们进行流通交易，所以鱼人和人类的关系倒是改变了许多，不过在几年前，鱼人岛上倒是发生了一起事件，竟然有人公然刺杀鱼人岛的乙姬王妃，并且还诬陷是我们海军所为，在当时引起了很大的轰动。”

    “本来我们是准备将这件事情告知你的，但后来乙姬王妃亲自出来制止了流言，并且还宣称找出了凶手，并不是人类，使得鱼人和人类没有爆发冲突；可即便是如此，鱼人和我们人类的关系又变的紧张起来，之后鱼人岛除了少数的鱼人之外，大多数鱼人都不愿意跟我们接触。”

    “哦？乙姬王妃没死？”

    赤犬颇为惊讶，他记得动漫之中也发生了这样的事情，乙姬王妃就是被鱼人所杀，但到底是哪个鱼人，他现在的脑海里还真的是没有太大的印象，好像是叫什么霍迪的，他真的是想不起来了，不过现在听到鬼蜘蛛说乙姬王妃并没有被杀死，这就让他比较吃惊了。

    鬼蜘蛛道：“的确没死，因为当时在她身边的人刚好为她挡住了攻击，而且是真的找到了凶手，据说是鱼人族的一个士兵，但具体的，被乙姬王妃等人掩盖了，所以我也不清楚。”

    “看来是真的发生了偏差。”

    赤犬听了之后，心中有了几分释然，动漫毕竟是动漫，而现在是现实世界，所以发生这样的意外，并不奇怪，而且鱼人岛的乙姬王妃没死，这一点倒是对于鱼人和人类的相互交流能够起到重要的作用。

    让他比较惊讶的是，乙姬王妃等人的动作还挺快，这么快就找到了凶手，也不知道是乙姬王妃故意放出风声，还是真的找到了凶手，不过能够制止人类和鱼人之间的暴乱，这也算是好事一件。

