    和顾肆又说了几句。

    顾芒挂断语音，把手机随手仍在一边。

    又匪又痞的翘着腿，从兜里掏出一颗巧克力塞嘴里。

    不经意一转头，发现陆承洲就那么看着她。

    顾芒：“……”

    两人眼神都是深黑色，里边倒映着彼此的影子。

    几秒过去，两人都没开口。

    前边秦放跟贺一渡感觉到车内气氛有些微妙，呼吸都放轻了。

    极境洲的人似乎挺忌惮顾芒的。

    刚才顾芒把视频和录音直接发出去，总长老和冷家的人忍着火都不敢在顾芒面前发出来。

    他们离开的时候，对方更是拦都不敢拦。

    最重要的是，秦放以为他家承哥应该比他们知道多一点。

    但事实……承哥好像和他们信息量差不多……

    秦放偷偷的小心翼翼瞅了眼后视镜。

    就发现那两个大佬还在看着对方，疑似神交。

    顾芒确实在思考该怎么详略得当又不失委婉的说一下自己的身份，才能让陆承洲更容易接受一点。

    好半晌，她似乎没想好，于是挪开视线，淡定的重新拿起手机登陆游戏。

    然后看着男人，手机屏幕对着他晃了晃，“双排吗？”

    陆承洲望进她漆黑透亮的眼睛：“……”

    随后，微不可闻的叹了口气，“好。”

    两个人若无其事的排进游戏，偶尔还交流对方位置，配合打团。

    秦放一脸懵逼，跟贺一渡对视一眼。

    怎么突然还打开游戏了？

    感觉这打开方式有点不大对……

    秦放不敢凑上去，就缩在副驾驶，好奇的不行。

    大佬的交流方式都这么特别吗？

    一行人回到陆承洲这边的酒店，差不多到中午饭点。

    陆一道：“陆少，我让酒店的人送午饭过来？”

    陆承洲点头，把顾芒的包放在沙发上。

    陆一拿起酒店座机。

    顾芒摘掉鸭舌帽，“我去洗个澡。”

    陆承洲接过她的帽子，“天气热，水温也别太低。”

    顾芒挑眉，啊了声，转身往他房间走。

    陆承洲望着她的背影，兜里手机忽然响了起来。

    他收回目光，掏出手机。

    陆战打来的电话。

    ……

    十分钟后。

    顾芒洗澡出来，毛巾压在头顶，端起桌上的温水喝了口。

    这时候，房间门口传来开门的声响。

    转头，她看见陆承洲进来。

    两人眼神一对上，顾芒莫名的有点心虚，舔了舔唇，出声，“你想知道啥就问。”

    陆承洲眉眼微动了动，“我没什么想问的，你有什么想说的吗？”

    顾芒：“……”

    她转了个身，稍微往后靠，斜倚着桌子。

    陆承洲朝她走过去。

    顾芒又喝了口水，然后放下杯子，抬眸看他，开口，“我妈是白家的人，我爸跟顾家到底怎么回事，我还没查到，我在极境洲的资料也很少，江燧这几年一直在帮我查，没啥结果。”

    顾家仅存的一脉，也没几个人知道她爸。

    四岁那会儿，她看微积分的书，被爸妈看到了。

    就告诉她在外面不能让其他人知道她会的这些，要表现的和普通人一样，甚至更差。

    后来她把一个成年男人打的半身不遂的事儿闹得挺大。

    在那之后家里经常来一些奇奇怪怪的人。

    爸妈把她和顾音保护的挺好，一直没有正面接触这些人。

    直到十岁那会儿，总长老亲自来了，把她和母亲带到了极境洲。

    当时母亲已经怀孕九个月。

    陆承洲走到她跟前停下，手按在她头顶的毛巾上帮她擦头发，“长老会有点忌惮你。”

    顾芒笑了声，“是啊，因为我不要命，谁都怕不要命的。”

    陆承洲帮她擦头发的动作重了点，“你这条命我挺在意的，别干蠢事儿。”

