    安青丝听到孙琳那兴奋高兴的声音，嘴唇抿了抿，想到孙琳的没用，她还是皱了皱眉。

    “今天，是霍桑和刑臣佑的婚礼。”

    安青丝对着电话那头冷淡的说道。

    孙琳愣了一下，听到邢臣佑这个名字，心底里就生出了无限的恐惧来，她的脖子好像都被人攥住了一样难受。

    她现在根本没办法呼吸了，更不想听关于邢臣佑和霍桑的任何信息。

    “丝丝，你，你现在还是不要去招惹他们了，邢臣佑那个男人，很可怕。”孙琳想了想，还是开口了。

    她已经这样了，丝丝已经截肢了，以后不知道会怎么样，在这样的情况下，她当然觉得，还是不要得罪邢臣佑的好，得罪了她，以后的日子，一定是不好过的，这几乎不用多想就能预想得到。

    安青丝抿了抿唇，“妈。”

    她的语气冷淡的很，却是让孙琳整个人都充满了精神，那双眼睛都亮了起来，随即，里面出现了水汽，她张了张嘴，有些不知道该怎么开口了。

    “丝丝……”

    她等了很久很久，丝丝终于是叫了自己一声妈，这一声妈，她期盼的太久了。

    自从告诉丝丝关于她身世的真相，她就盼着丝丝叫自己一声妈。

    而现在，她终于叫了。

    可这个时候，孙琳却是近乡情怯了，忽然觉得现在的自己已经没有资格再做丝丝的妈妈了。

    “我的存款密码都是我的生日，我曾经买过保险，受益人都写了你的名字，以后房子也会是你的。”

    安青丝的声音很冷淡，对着孙琳说这些的时候，让孙琳感觉她就像是在交代遗言似的，这让她感到恐惧。

    “丝丝，你为什么要和我说这些，妈不缺这些，而且妈现在这样，邢臣佑是绝对不会允许我拿这些的。”

    “那是我给你的，他不会管。”安青丝笑了笑，似乎也有些不确定，“不管怎么样，这些东西，你知道就好，将来，也收好。”

    孙琳的心里生出一种恐惧来，她趴在地上的身体开始颤抖，一种不祥的预感充斥在心口，“丝丝，你想做什么？”

    安青丝语气淡淡的，“我现在这样，还能做什么？我能做的事情，没多少。”

    孙琳的喉咙像是被人扼住了一样，说不出话来，“丝丝，妈不要这些，这些都是你曾经努力奋斗得来的，你自己保存着，妈不要那些。”

    安青丝的视线看向窗外，语气很淡，“我知道，我不是个孝顺的人，对你也不怎么好，当初你也是因为我，才落得现在这样的下场，你现在就当做是我给你的补偿吧，这些，本来就是你应得的。”

    孙琳忙说道，“我不要，丝丝你收回去，你答应我，千万不要干傻事，不要去和邢臣佑作对，他们今天婚礼，就让他们婚礼去，你以后会遇到更好的人，丝丝！丝丝！”

    她的话还没有说完，就听到了电话那端传来的嘟嘟嘟的声音。

    孙琳再次打电话过去，但是，对方已经显示关机了。

    当时，她就泪流满面了，眼睛里满是恐惧和担心，她挣扎着想要起来，但是，却一下子感受到不远处一下朝她看过去的冰冷的视线。

    孙琳急得不行，忽然就觉得自己真的很没用，坐在原地就哭了起来，嘴里念叨着丝丝这两个字。

    周围路过的人见她哭的这么惨，心里都生出了同情心，在她的碗里多放了一些领钱。

    看到这一幕，孙琳愣了一下，随即哭的更惨了，她不明白，事情怎么会到现在这样的地步，她明明就是邢正清的老婆，到底是为什么才会走到现在这一步的？

    安青丝挂了电话，直接关机了，脑子里却想着之前孙琳说的话。

    她说她以后还会遇到更好的人，让她放手让邢臣佑和霍桑结婚去。

    她忍不住就笑了起来，她怎么可能就让霍桑和邢臣佑就这样结婚啊？！

    就算是最后破坏不了他们的婚礼，她也一定要给他们的婚礼添下浓墨厚重的一笔，让他们以后想起来这个婚礼，就会想起今天的一切。

    她要所有来参加婚礼的人都看看，邢臣佑是怎么样一个负心的人！

    安青丝想着，双手抓紧了包里面放着的那把尖刀。

    *

    霍桑的车，终于停下。

    造型师在她的眼睛上蒙了白布，化妆师小姐扶着她下车。

    霍桑忍不住就笑，“搞这么神秘干什么啊，一会不是要见到的么？”

    化妆师就笑着说道，“没办法，这是大少让我们做的。”

    霍桑听着，心里也生出了一股甜蜜来。

    邢臣佑愿意做这些，是她没想到的，她还以为他是个十分无趣的人，看他平时那寒着一张脸的冷酷的样子，实在是看不出有什么浪漫的心思。

    霍桑也不知道自己被带到了哪里，一直到眼睛上的布条被解开。

    她以为马上就见到惊喜了，但看到周围只是一个化妆换衣间的样子。

    “霍小姐，这是一会儿要穿的礼服，这件婚纱，就放在这里了。”

    “既然早就要挂这里，为什么之前还要给我先看一下？”霍桑很顺从地去脱下礼服，接受化妆师小姐帮自己换上新的礼服。

    “我听说，除了这件婚纱外，还有几件备选婚纱，要是霍小姐不喜欢这件婚纱的话，还有几件婚纱可以选。”

    霍桑听了，忍不住笑，她想，这样一件婚纱，她怎么会不喜欢？

    等看到邢臣佑，她一定要问，那些在灯光下散发出璀璨光泽的星星和月亮，到底是什么东西做的。

    霍桑被换上了一条烟灰粉的礼服，一样是简单的款式，可这上面却有精巧特别的设计。

    “妈咪好了么？”

    这个时候，霍桑总算是听到了对她来说熟悉亲切的声音。

    她转头一看，就看到了站在化妆间门口的小星星。

    小星星穿了小礼服，看起来可爱极了，连头发都是特地做的造型，简直就是一个迷你版的邢臣佑。

    “妈咪！”

    小星星看到霍桑，眼睛也亮了起来，整个人都朝着霍桑扑了过来。

