    袁大宝很是镇静的把玩着手中的银针，就像没事人一样。

    这可让一旁的米莉很是惊讶，这还是她所认识的袁大宝吗？

    “袁大宝，你他娘的有种，不过你最好手上的本事能向你嘴上那么厉害。否则，我的拳头可认人。”赵刚吹胡子瞪眼，压根就不把袁大宝这个多管闲事的小子放在眼里。

    “好，那你就试试！”袁大宝收好银针，快速的朝赵刚的身上探去。

    动作很是麻溜，根本就不给赵刚任何喘息的机会。

    接连几下的动作，只听得一阵声响，那是骨头破碎而被强行拉扯出来的声音。

    而后，只见袁大宝两腿把赵刚按在地下，后者顿时失去了先前的强硬。

    “大宝，宝哥，我错了。求你放过我！”赵刚意识到刚刚的做法倒很是愚蠢，这惹谁不好，偏偏惹了袁大宝这个瘟神。

    “错了，可惜你刚刚不是还挺嚣张的嘛。”

    霎时，再次听到一阵咔嚓手骨断裂的声音。

    袁大宝起身的瞬间，赵刚疼的是死去活来。

    这tmd还是人吗？赵刚骂道，本以为求饶就会放过自己，可谁想袁大宝却没有半点他所想的仁慈。

    米莉看着袁大宝，心里更多了些敬畏。

    “大宝哥，谢谢你又帮了我，可你这是不是下手重了些？”米莉想着多一事不如少一事，再者这赵刚也不是个善类，现在被袁大宝打成这样，指不定以后还会来找她，到时她又该怎么办呢？

    “下手重？开什么玩笑，就他这种人，打死了也是活该！”袁大宝沉下声来朝着赵刚吼了一声。

    “我该死，你放心。以后我肯定不会找你们麻烦。”赵刚这回算是彻底怕了袁大宝，跪在米莉的面前连连的磕了几个响头。

    “还不赶紧滚，免得在这碍眼睛。”

    赵刚连连点头，连滚带爬便缩到了一旁，弓着身子落荒而逃，压根就不敢回头。

    米莉看了袁大宝一眼，待发现他脸上的巴掌印不由的偷笑一下。米莉自然知道是怎么一回事，但她没有说出来。

    等袁大宝和米莉回到了家后，一双怨毒的眼睛突然死死的盯着两人的背影，正是刚刚被袁大宝暴打的赵刚。

    所谓君子报仇十年不晚，更何况完全称不上君子一词。

    这时，过来一个身形和赵刚差不多的男子，偷偷来到他跟前说道：“刚哥，你急着喊我来有事吗？”

    “呸！他娘的，这到嘴的肥肉竟让这个小子给搅了。去，找几个人把他给做了。”赵刚看着前面不远的房屋说道。

    “刚哥，你放心吧。就一个小瘪三，等下够他受的。”

    ……

    回到家中，米莉看着袁大宝说道：“谢谢你，大宝哥。这赵刚阴魂不散，我怕……”

    本以为还钱就没事了，可没想到对方还纠缠不休，米莉内心很是纠结，说话也变得小声了起来。

    “米莉，你不用担心，这件事交给我处理就行，我先出去一下。”袁大宝朝米莉看了一眼，而后推开房门便走了出去。

    来到村头，不远处便是一片密林。这里只有几个爱玩的小孩以及一些年迈的老人。

    袁大宝微笑看向他们，感叹一声说道：“还是乡下过的自在。”

    以前的他混迹在大都市，那种繁华让他生了厌倦，可正因为这样，他才不愿唯唯诺诺的过一辈子。

    突然，一双手紧紧的按住他的肩膀。

    袁大宝没有慌乱，借助这力道朝一旁跳开。

    “我就说嘛，这里安静的有些过分了。你们是一起上，还是一个个的来。”袁大宝看着穿着这些穿着花里胡哨的混混，嘴角一撇道。

    “丫的，你他娘的是想找死！”被羞辱的几个混混撸起袖子就向袁大宝冲来。

    可下一刻他们便后悔了，只因他们压根就不是袁大宝的对手，还没有反应过来，便纷纷被袁大宝用银针扎在穴位上，疼的趴倒在地。

    “说吧！是谁让你来找我麻烦的？”袁大宝蹲在几人的面前，不紧不慢的问道。

    “是，是赵刚。”一个小混混怕死，抢先说了出来。

    “行了，你们可以滚了。对了，回去跟那个家伙说一声，没事就不要出门，省得我心情不好又暴打他一顿。”

    袁大宝倒不怕这个赵刚，以前见过的势力可多了去了。就算这些人和他过意不去，那他自然有对付的方法。

    解决了这几个麻烦后，袁大宝打算去县城一趟，因为最近村里的药材有些紧缺，再不想个办法解决，那怎么给人治病。

    来到了县城的中心，袁大宝一阵茫然，这里鱼龙混杂，什么样的人都有，但他并未心生怯意，毕竟这种生活他以前经历过。

    才刚到路口，一辆蓝色的比亚迪停在他的面前。

    这时从窗户伸出了一个肥圆脑袋，这人袁大宝认识，正是自己以前的同学李亮，外号叫猪头，两人关系不铁，但也不是很陌生。

    “袁大宝，上车，让亮哥我带你去溜一圈。”

    袁大宝一阵无奈，只好上了李亮的车。

    虽说这人不太好说讲话，但每次都是有求必应。这一点，袁大宝倒很是赏识。

    “胖子，你准备去哪浪，我来个县城都能碰见你。”平日里这个李亮很放纵，袁大宝知道这家伙恐怕有准备要干什么坏事了。

    “我听说最近城头开了一个时尚ktv，样子很潮，所以就忍不住去看一看。听说那里的美女很多，正好让你见识见识？”李亮一脸淫笑，似乎想起了什么不可描述的事情。

    “哎，真羡慕你们这些有钱人，这玩字都得往色边上占。”袁大宝朝李亮瞥了一眼，加重了语气。

    “又来这句，有钱不消费那叫一个浪费。”

    袁大宝一脸苦笑，这要是放在几年前那他还有反驳的余地，可现在，他已觉得没有要争吵的必要了。

    见袁大宝不悦，李亮便笑嘻嘻的搂住他的肩膀。

    以前他可没一样能和袁大宝相比，可现在他拥有的财富，又怎是袁大宝能够相比的？

