    “哎！还没说两句就走了，果然我与云曦的感情还是那么坎坷！但我不会轻易放弃，到时候直接抢回石村，有柳神在，太古神山也不顶用！”

    石野内心打定主意，往后修行必需更加努力与刻苦，为了实现心中梦想而不断努力，为了美好未来而艰苦奋斗！

    ......

    “怎么样？”

    “嗯，收获很大！”

    柳神指的是修为、战斗经验、境界领悟等方面，而石野所说却是宝术宝具宝血等物，分明在讲两个话题却又奇迹般的接上了。

    随后他便将北海鲲鹏巢即将出世一事告知柳神，到时候前往太古神山免不了柳神帮助，还是提前只会一声。

    “鲲鹏......，陨落无尽岁月的盖世强者，其神通早已失传，没想到竟在如今现世。

    待到你与石昊洗礼过后，便去北海争一争吧。”

    柳神感慨一声，也是赞同前往鲲鹏巢争夺鲲鹏宝术。

    其后半月时光，他便呆在了虚神界之中，不断体悟神魂之奇妙，为突破神魂篇不灭经增添底蕴，而肉身有着洞天神环时刻吸收天精地气补充自身所需，倒是不用操心。

    当然女战神偶尔也来找了他一两次，和以往相处没两样，仿若当日之事不曾出现那般，而他也同样如此，或许这便是传说中的柏拉图式恋爱吧！

    这一日，正在初始地体悟符文奥秘的石野却是瞧见青石通道出现了一道熟悉无比的幼小身影，可不就是小不点吗？

    此时进入，很大概率便是如原著那般坑宝血来着，之后更是会爆发大战，导致油尽灯枯，最后明悟己身，逆境翻盘，成功开辟十洞天！

    石野没有去打扰小不点接下来的蜕变之旅，那不是他应该参与的，老老实实体悟符文奥秘才是正途。

    而为了能够低调又安稳的感悟符文，石野早已变回本身模样，之前那模样又是挑衅各大族又是洞天至尊，实在太过招摇，于修行不利！

    第二天中午，他便听闻小不点成功开辟十洞天、横扫各族无敌手的消息，由此也间接证明当日石野所化少年不是小不点的消息，小不点成功甩锅。

    当然，洞天至尊的名头小不点就别想了，即便洗礼之后成功组成洞天神环也不可能。

    他的洞天经历九九八十一次磨砺，任意一口洞天大小都超出小不点第十口洞天许多，由此形成的洞天神环已达此类顶点。

    估计也只有未来小不点十洞天合一，造就唯一洞天才能同他比拟，至于现在他就别想了。

    当然了，石野从未和小不点讲诉自己开辟洞天的手段与经历，甚至到现在，小不点连他洞天长啥样都没见过，他如此做也是怕打击到小不点，由此可知他的用心良苦！

    而半月前那次使用洞天神环，完完全全就是为了引出云曦和他爷爷，否则就那群杂鱼，完全不至于好吧！

    不作他想，石野便离开了虚神界，接下来不用多久，柳神便要开始蜕变恢复，而在虚神界没有柳神引导回归不了，他自然不能继续停留。

    ......

    “轰隆隆！”

    大地震颤，山林抖动，乱叶纷飞，宛若发生一场大地震那般，而震源处却是一头体型大如山岳的地形龙和一个少年。

    这是小不点在修行肉身体魄之力，经常这般巨大动静，对此他早就习以为常。

    相比于小不点，石野便是一位安安静静美男子，每日便是勤修符文，参悟蕴有无穷造化奥妙的原始真解，借此梳理自身符文排列，使得运用更加得心应手。

    而想要做到这一步可不简单，其前提条件便是肉身成灵，唯有如此，蕴有灵性的肉身才能记忆这繁奥的符文排列之法。

    最后便是最为重要的排列之法，正如天下没有完全相同的两片树叶那般，人类的肉身同样如此，所以这符文排列之法只能本人花费海量时间去体悟。

    而化繁为简，蕴有无穷造化玄妙的原始真解便是最佳辅助之物，尤其是手持符骨之时的感应最为玄妙。

    终于，在半月后的某天，石野盘膝参悟之地，只见他躯体散发璀璨神霞，如神如圣！

    而若是能够透过神霞，便能发现其躯体布满繁杂而混乱的神秘符文，但细看之下却又能体会到一种莫名规律，内蕴无尽神韵。

    不出多久，符文隐没，神霞消散，之前宛若神圣的石野再次恢复如初，恍若没有丝毫变化，却也只有他自己清楚如今实力增进多少！

    符文排列完成之后，他调用符文的速度快了五成，除此外肉身成灵已然初现其不凡，竟能主动吞噬天精地气，化为己用。

    而这吞噬之力比之洞天还要霸道，其竟然连同宝术神通都能吞噬，简直不讲道理，强到离谱！

    两月后的这天，柳神蜕变结束，莹莹绿光笼罩的柳树再次恢复宁静，随后她发出神音，呼唤石野二人回归石村，准备洗礼。

    此次洗礼村人都被惊动，对于石野和小不点将要到来的洗礼蜕变，期待而紧张。

    此次洗礼动用他二人收集的无数宝物，有银色仙桃、吞天雀、嶷山生灵、穷奇、南陨神山生灵四大凶兽宝血、最后便是柳神的神性精华，这待遇哪怕是古国皇子都不可能拥有！

    洗礼开始，石野与小不点盘膝坐于柳神之前，和小不点致力于更进一步，突破洞天当前极限不同，他最为主要的目的还是突破神魂篇不灭经。

    石野疯狂吞吸无尽神华，尽皆用以提升神魂，而其效果也是极为显著，他清晰感应到自身神魂底蕴正在被充实。

    比之自身缓步提升却是快了不知多少，又因为是场特定洗礼，这种提升非但没有隐患，反而益处无穷。

    夯实根基、增添底蕴、提升修为等好处，此次洗礼尽皆能够实现，也不怪他期待如此之久！

    “咦？这不对呀！”

    某一刻，石野眉头紧皱，却是他感应到自身神魂底蕴已然饱满充盈。

    按道理来讲，此时神魂篇不灭经自然而然便该突破，可不知是何缘由，就这么死死卡在最后一步，无论如何也突破不了！

    但洗礼紧迫、不容多想，神魂突破暂时没辙，他只得暂压心头疑惑，全力吸收无尽神华补充肉身底蕴，为之后的突破打下坚实根基。

    原著中石昊能在鲲鹏巢两年达到化灵巅峰，尽管有着阳极洞、玄冰渊和陨星冢的磨砺，但是洗礼为其打下的雄厚底蕴却也功不可没！

