    田夏的耐性其实还是挺好的，但是架不住对方一而再再而三的不礼貌。

    怼就怼了，田夏其实也不是很担心。

    在整个拜访过程中，田夏觉得自己还是挺有礼貌的，除了最后几句。

    最后走的时候，田夏在后视镜中看着这一家三口在风中凌乱的样子，不由得摇了摇头。

    “还真是想太多。”

    就算她没有认识许文，也不可能和这样的男生有什么交集。

    实在是不是自己的菜。

    从客户家离开后，田夏就先行回到了公司。

    本以为这单子会黄掉，可是回到公司很久，田夏都没接到王女士要求退款的电话。

    相反，没多久微信上王女士就小心翼翼的发信息过来，问的都是装修方面的细节。

    至于前面的不愉快，是一点没提。

    这人啊！真是捉摸不透。

    田夏很快进入了工作状态，上午的一幕仿佛没发生过一样，很平静的和王女士交流起来。

    而另一边，许文在吃完早饭之后，就准备按照原定计划去一趟型动健身房。

    托系统的福，如果不是系统的恒定效果，许文这么三天打鱼两天晒网，身材估计早就走形了。

    而许文依旧保持原来的身材，没有退步，当然，也没有进步。

    虽然是看在文琪的面子上，买了几十万的私教课，但是也不能不把钱当钱啊！

    文琪今天虽然上班，但是却不是在型动，而是要带着自己的几个组员私教，去一家教育机构做义务活动，主要讲解运动的相关常识，听说还有本地电视台配合型动健身房搞了这次活动。

    难得去一次型动健身，没想到又是和文琪擦肩而过。

    不过想到明天就能和文琪一起回家一趟，许文便也不是太遗憾了。

    上午去一趟健身房，顺便买点礼品，下午去学校，上一节课，今天一天就算安排齐活了。

    许文心中规划好一天的安排，便出了家门，坐上一层两个标配的巨大独立电梯，直接往地下车库而去。

    R8已经冷落好些天了，刚提的兰博基尼URUS，许文的新鲜劲还没过去，所以今天，还是URUS开道，至于一旁的奥迪A6L，那还真是暂时搁置的命，得找机会后续直接送给许江去开了。

    有一个小插曲是，许文到地下车库的时候，看到几个网红模样的人正在直播。

    还怼着他的车位在拍。

    “他们是怎么进来的？”许文看看她们打开着的摄像头，不想这么贸然入镜，直接拨打了物业的电话提醒了一下。

    龙湖一号的物业还是相当负责的，接到许文的电话，当下就表示派人下来查实。

    等待物业到来的时间段里，许文就看那几名网红直播。

    “兄弟们，都说龙湖一号的有钱人多，你们看看我发现了什么？”男主播表情震惊，一旁的女生将镜头对准许文的车位，还有车位上的车。

    “三辆车！一瓶奥迪R8，目前落地将近三百万，一辆兰博基尼URUS，这一辆落地绝对不少于四百万，还有一辆奥迪A6L，我怀疑这只是车主偶尔用来买菜的车。”

    镜头中，男主播表情诧异而震惊。

    “大家觉得这就完了？不，这仅仅只是个开始！大家注意看车位上的LOGO，我数数看，1··2··3，一共是十个车位，全部都被打上了许先生专属的LOGO，十个车位啊兄弟们，整整十个车位，全部都是这位叫做许先生的业主独有的。”

    一旁的女生认真的用手机开着直播。配合的将镜头在地面上的车位上一个个扫了过去。

    “也就是说，这十个车位，还有这光是看到的就是总价值将近八百万的车，都是属于一位业主的。”

    虽然是在直播，肯定有为了直播故意加重的语气，但是毫无疑问，这两位主播此刻真的也是被这个事实冲击到了。

    “早就听说龙湖一号都是有钱人，我还以为只是常规意义上的有钱，现在看来还真不是那么简单！这是大佬！”女生一边举着手机，一边也注意到屏幕上的聊天，和时不时的打赏信息。

    突然，她注意到了一条信息。

    “不是吧，主播你似乎找到许先生的车位了。”

    “这真是许先生的车？”

    “没错了，许先生新提的兰博基尼URUS，还有之前开的R8，看许文这十个车位，恐怕还有很多其他车没停这儿。”

    大家等我去@许先生。

    “许先生？”女生疑惑的复述了一遍，眼神投向了正在直播的男主播。

    男主播将手机接了过来，看看大家的讨论内容，一拍脑袋，一下子反应过来。

    “我想到了，多谢大家提醒，没想到阴差阳错竟然还能找到许先生的车位。”

    男主播作为海城本地的网红主播，不可能不了解平平无奇许先生这个炫音号，最初还没反应过来，现在经过大家这么一提醒，立刻便回过神来。

    这不就是海城本地的很神秘的那个许先生吗？

    在接下来的直播中，男主播直接改了言辞，直接就称许先生。

    “大家看，我竟然无意中找到了平平无奇许先生的车位，还有我们许先生的三辆座驾，大家猜猜，我们有没有可能遇到平平无奇许先生。”

    找到许先生的车，对这个主播来说是个意外的惊喜，也让他的直播效果好到爆炸。

    许文在一旁见状微微皱皱眉头，没一会儿手机便收到提醒，有很多粉丝在@他。

    “许先生，有主播找到你车位了。”

    “绷不住了啊，许先生，有人在借你炒作。”

    许文统一回复了一下，已通知物业。

    那边正在直播的男主播第一时间就注意到了评论区有用户发的信息。

    “许先生回复了，已找物业，主播快快离开。”

    “主播尽快离开。”

    许文放出这个信息也只是有一个目的，让这俩人赶紧离开，他们不走，自己也不好大喇喇的直接走出来，这样一来自己可就要曝光了。

    海城就这么大，要是自己曝光了，就会有很多接踵而至的麻烦。

    无论是他们自己离开，还是物业来人，都是许文期望达到的效果。

    看到这样的信息，男主播赶忙到许文的炫音号上求证了一下，最终确定无误，有点失望。

    物业出不出现倒是无所谓，大不了赶他们走，倒是许先生，既然都这么说了，现在这会儿多半是不会出现的。

    她俩有点依依不舍的在许文车位这边转悠了一圈，今天直播效果之好，是他们没有想到的。

