    多亏了李承乾不知道二人的想法，否则一定会拍着他们的肩膀告诉他们一件事：

    自信些，把‘可能’去掉……

    虽然对李承乾的不靠谱有了一定的猜测，但叠罗支和突利却不敢表现出丝毫不满：

    面前的这位爷不只是武力强大，还掌握着整个突厥的命脉。

    “嗯，的确有些事情没有做完。”

    听到突利的话语，李承乾毫不犹豫的点头承认了下来：

    他等会儿还要向长孙皇后请安。

    “这……”

    看到李承乾的动作，突利二人忍不住咽下一口唾沫，接着再次硬着头皮向着李承乾询问：

    “不知道殿下需要多久才能前往凉州城。”

    话语落下，不等李承乾说话，二人的脸上已经露出了祈求之色：

    “突厥无数子民都要迁移到凉州城附近，恳请殿下大发慈悲。”

    虽然之前是生死相向的对手，但从成为同僚的时候突利与叠罗支的恩怨就已经消除了。

    更加关键的是，相比较之前的个人恩怨，他们更希望能够让突厥的普通人生活的更好一些。

    草原的冬天寒冷异常，李承乾作为突厥事宜的最高负责人，若是没有他的帮助，这些突厥人的数量很可能再次锐减。

    更加关键的是如今的突厥已经没有了任何的反抗之力，如果不想灭族，就只能将希望放到李承乾身上。

    感受到二人的眼神，李承乾无奈的叹一口气：

    “迁移需要一定的时间，我会派遣工匠提前到凉州城开始建设的。”

    “多谢殿下。”

    ‘人在屋檐下，不得不低头’，尽管突利二人希望李承乾能够早日赶往凉州城，但他们还是不得不接受现实。

    “放心吧，最多五日，我便会再次前往凉州。”

    看了一眼垂头丧气的二人，李承乾最后还是给了他们一个准确的数字。

    果然，听到李承乾的话语之后二人脸色恢复了不少：

    七天的时间虽然有些久，但总比没有期限好多了，至少这代表着李承乾并不会让突厥人自生自灭。

    “多谢殿下。”

    “行了，以后叫我少爷就好。”

    挥挥手阻止二人行礼，李承乾扭头指了指暖棚里面的竹筐；

    “把里面的那几个竹筐帮我搬到马车上。”

    正所谓‘免费的劳动力不用白不用’，李承乾发誓，这绝不是自己对被逼着前往凉州城的报复。

    “嘶~”

    刚一进入暖房，突利就忍不住露出震惊之色：

    “这，这这这，这怎么可能？”

    “这莫非是传说中的仙术？”

    不只是突利，叠罗支同样一脸错愕的看着暖棚里的一切：

    明明外面冷到连手都没办法掏出来，但这暖棚里面却温暖的如同春天，甚至还长满了花草蔬菜，除了仙术还有什么能做到这一点……

    “什么仙术不仙术的，不过是一些小小的科学罢了。”

    对着两个土包子展现了自己的鄙视，小李子露出不屑之色：

    “你们打算让少爷等多久？”

    虽然不知道‘科学’到底是什么的东西，但这并不妨碍小李子借此装逼。

    果然，听到小李子的话语，突利二人顾不上生气，各自拎起一个竹筐之后这才向着小李子投去羡慕的眼神：

    “敢问公公，这‘科学’又是什么东西？”

    “这是你们能知道的吗？”

    看了一眼突利二人，小李子脸上的不屑之色更加浓郁：

    “所谓科学就是什么都可以做到的学问，岂是随随便便的就能传授的？”

    展示了自己‘渊博’的学识，小李子弯腰抱起一个竹筐向着马车走去：

    还是草原上的可汗呢，真是不识相！

    我小李子要是知道什么是科学，还用得着在这里当太监吗？

    暗中吐槽一句，小李子开始思索如果自己真的掌握了‘科学’之后会干什么：

    先帮咱生个儿子，然后让他长大了伺候少爷的儿子……

    突利和叠罗支二人可不知道自己面前高傲非凡的小太监实际上也是个什么都不知道的棒槌。

    紧紧地跟在小李子身后，二人的脸上满是后悔之色：

    早知道大唐爸爸如此恐怖，说什么也不会招惹他们啊~

    在二人看来，那种扔出去能够爆炸的恐怖武器肯定也是一种‘科学’，连一个小太监都掌握了如此恐怖的学问，大唐到底有多么恐怖？

    有了突利和叠罗支的友情相助，几个竹筐很快就被搬到了马车上。

    “本殿下还有事儿，就不招待你们了。”

    对着略微有些喘气的二人交代一句，李承乾直接钻进了车厢里：

    “王大，进宫~”

    “驾~”

    在马车行驶的前一刻，两个红彤彤的东西从窗户飞了出来，刚好落在了突利和叠罗支二人的手中：

    “这算是给你们的酬劳了。”

    看着远去的马车，再看看自己手里的西红柿，突利和叠罗支忍不住眼眶一红：

    连这种‘科学’制造出来的东西都能随手相送，殿下实在是太慷慨了。

    “咳，咳咳，这位公公~”

    对着一旁小李子拱拱手，突利露出一丝惭愧之色：

    “敢问此物为何，该如何使用？”

    虽然猜测到手里的这个红果子应该是一种蔬菜或者水果，但突利还真不知道该如何处理这东西。

    “这是西红柿，你们运气可真好，整个大唐只有少爷才有这样的果子。”

    看了一眼突利，小李子这才继续开口道：

    “直接吃掉或者拿回去炒菜都行。”

    话语落下，小李子也不理会二人的反应，直接‘哐当’一声将二人关在了外面：

    敢在我家府上对四猛犬动手，真以为咱小李子没有脾气？

    “这……”

    看着突然关上的大门，突利和叠罗支对视一眼，脸上更是露出一丝恼怒之色。

    “混账，老夫堂堂可汗，什么时候受过这种耻辱？”

    “就是就是，区区一个小太监，居然敢……吸溜……好吃！”

    两口将手里的西红柿干掉，舔舔手指之后叠罗支将目光放到了突利身上：

    “表哥，这东西你还吃不吃？”

    ……

    “我不吃……才怪！”

    狠狠地一口咬在手里的西红柿上，突利看向叠罗支的眼神就像是在看一个弱智：

    砍了我的胳膊还想吃我的西红柿？

    白日做梦！

