    时锋点了点头，道：“老夫相信萧公子不是个忘恩之人。不过，一旦乾元入虚阵开启，其他二阵也会传出动静，他们虽然不能明着阻挠，却可以同时送入宗门弟子与你一起进入神炼之路！人数一多，这原本就不容易闯过的神炼之路，也可能会生起更多变故。为此，我们以前曾有约定，其他宗门开启大阵时，其他二宗皆不可进行神炼！”

    “但你的情况却是不同，他们未必会严格遵守约定。若是有人同往，相信萧公子知道该怎么做。”

    萧易眼眸一眯，冷笑道：“我会让他们在刚踏上神炼之路的时候，就结果了他们！”

    时锋淡笑道：“如此，老夫就公主萧公子凯旋而归。”

    萧易淡笑抱拳，道：“多谢。”

    时锋道：“萧公子与唐姑娘走上去即可。”

    萧易点了点头，扭头看向一言未发的唐语嫣道：“唐姑娘，你若害怕，现在改变主意还来得及。”

    唐语嫣冰冷道：“我答应过爷爷，必要的时候，我可以牺牲这条命。虽然我不觉得值得，但爷爷的话，我不会违背。”

    萧易微笑道：“不管你是听谁的话，只要你能为我而死，而不是去拖我的后腿，我就安心了。那就走吧！”

    唐语嫣气得紧紧咬着嘴唇，她为了萧易连性命都不顾了，这家伙说话居然还这么难听？

    萧易当先迈步，朝着高台掠身而去。

    唐语嫣紧随其后。

    时锋见二人已经就位，双手便微微抬起，开始凝结出一道道玄妙的阵印手势来。

    “乾元入虚阵，启！”

    轰！

    随着时锋阵印一引，整个高台轰隆作响，抖震不已，一股庞大而浩瀚之力，从高台四周，飞快聚涌向萧易和唐语嫣的身子。

    与此同时，元魂殿天音宫中，郑道音老目一睁，目中闪烁冰冷的寒芒。

    “时天，你竟真的给了他神炼的资格！你这是在自掘坟墓！”

    “哼，不过，有老夫在，他休想活着从神炼之路回来！”

    “梦魅！你可以去了！”

    冰冷的声音，从郑道音口中传出，却响动在一个妙龄女郎的魂海之中。

    下一刻，元魂殿地下深宫之中，一座古老的大阵，轰隆开启！

    “梦魅，你可要小心些，那萧易不好对付，一开始时，切莫与他照面！否则，以他的手段，定然一照面，就会对你痛下杀手！”深宫中，一个眉心印着一道银色闪电印记的青年，凝重说道。

    “银雷，你当我是风渡舟那种废物吗？”生的娇俏可爱的妙龄女郎，正在古老大阵之中，不屑的撇嘴一笑。

    “梦魅，银雷说的不错，你可别大意。”另一个身穿火红长衫的青年男子，也沉声叮嘱道。

    “风渡舟是废物不假，可如今的萧易，也早已不是当年风渡舟所面对的萧易了。你若大意，必定无归，还会坏了师尊的筹谋。梦魅，别让我们瞧不起你。你若失败，你便与风渡舟那个废物也没什么异处。”一个身穿白衣，连头发也是白色的青年，冷冷的说道。

    阵中的梦魅，一对秀眉微微蹙起，恼怒道：“雪麟，你居然拿我和风渡舟那个废物作比较？”

    雪麟冷冷道：“你若失败，连他或许都不如。你别忘了，我们能有今日，师尊在我们身上倾注了多少资源。风渡舟可没有我们的待遇，他不敌萧易正常！我们若不敌萧易，那便是彻头彻尾的废物！”

    “你！”梦魅气得脸色铁青，哼声道：“你们就等着我带着好消息回来吧，哼！”

    银雷低沉道：“梦魅，雪麟之言，也是希望你不要大意而已。我们四人同修，谁也不会真的小看了谁，更不希望谁出事。”

    “我等着你回来骂我。”雪麟目无表情的说道。

    “只要你能回来，我的火云真身给你玩三天。”红衫青年笑道。

    梦魅脸色这才一缓，嬉笑道：“好！这可是你说的。我会小心点的。”

    三名青年，这才放心了些。

    无尽虚空某处，一名白发苍苍的老者，拂手一挥，面前的云团尽散而去，露出一座浮空的两米高台。

    “师父，这就是通往神炼之路的乾元入虚阵？”白发老者身边所立的青年女子，好奇的打量着高台，好奇问道。

    白发老者叹声道：“是啊，可笑的是我知天楼历代人自负具有通天彻地看古望今之能，却从来没有一人能够看穿此阵台是何人所建，甚至想要模仿此阵台，再新建一座都无人能够做到。而且，神炼之路为何存在，传说中的通神之路又在何方，俱都不知。”

    “这天地间，秘密太多，而有些秘密有些人，是我们根本无法看透的。徒儿啊，为师虽然将你收为关门弟子，将你领入知天楼，却不希望你盲目相信一切。有时候，你看到的，你所卜算出来的，也未必都是真相。这世事如同风云，变幻莫测，有时候你所卜算的结果，本该是要发生的，可也可能会因为你的卜算，而让天地之相发生更变！”

    青年女子似懂非懂，一脸茫然。

    “师父，如果连卦象我都不能相信，那我能相信什么？”青年女子问道。

    老者嘿嘿一笑：“师父也不知道。总之，你记住，你那夫君便是不可测之人。你二师兄因为窥探他，已然瞎了一双神眼。你这一双洞虚夜眼，可得好好保护着。”

    青年女子抿了抿嘴唇，咬牙道：“他早已不是我夫君了。”

    老者哈哈一笑，轻拍着青年女子的脑袋道：“乖徒儿，你何必说这种违心话呢！你心里终是有他的，而且，你也清楚，有些事情不能怪他。”

    青年女子紧咬着红唇，眼眶微红道：“师父，我知道很多事情不能怪他，可他……可他终究是毁了我的家。如果不是他，我也不会落得今日这般孤苦。”

    老者轻叹道：“前因结恶果，冤冤无所休。徒儿啊，你该放下了。这一趟神炼之路，为师不全是为了那小家伙，更多是希望你能够破了心结，真正获得一场新生。”

