    时浅咽了咽唾沫：“湛爷，要不我们还是去商业街逛逛吧，那边很多好吃的，奶茶也很好喝。”

    商司湛：“明天吧。”

    时浅：“........”

    两人走着回了别墅。

    厉风先把车开了回去。

    百里翌从屋里出来，见厉风一个人回来，随即道：“怎么就你自己？湛爷呢？”

    厉风回答：“跟浅浅小姐在一起。”

    “浅浅？她也跟你们一起去了？”

    “没有，浅浅小姐出去逛街，我们回来的时候遇到她了。”

    “哦。”百里翌点点头，又道：“竟然一个人出去，也不叫上我们，万一遇到危险怎么办！”

    厉风想起刚刚的一幕。

    危险倒是没有，桃花倒是有一个。

    过了一会，商司湛和时浅回来。

    见到两人，百里翌立刻打招呼：“湛爷，浅浅小姐。”

    “嗯。”商司湛应了一声，转而又道：“浅浅，把手里的东西给百里翌检验一下。”

    “啊？”时浅侧目看向他。

    “陌生人给你的东西，我不放心。”

    商司湛这么做不仅仅是因为看到两人谈笑，而是的确不放心。

    虽然他在第九洲有着无可撼动的势力，但也免不了有胆大包天之人在他背后动手脚。

    他必须要谨慎。

    以防某些人知道时浅的身份，故意使用的计策。

    时浅想了想，也能理解商司湛的顾虑。

    “嗯。”她微微点头，把手里的绿色锦囊给了百里翌：“给。”

    百里翌接过锦囊，看了眼里面的黑色药丸，疑惑道：“这是什么？”

    时浅道：“我刚刚在外面救了一个人，他说他是炼药师，这是他为了谢我给我的能解百毒的解药。”

    “你救了一个炼药师？”百里翌有些诧异。

    “没错，怎么了？”

    百里翌笑了笑：“没什么，第九洲正儿八经的炼药师可不多了，你能遇到还挺难得的，不过.......是不是真正的炼药师就不好说了。”

    听到‘遇到还挺难得’几个字，商司湛俊脸顿时染上一抹不悦。

    冷声开口：“多久能出结果？”

    百里翌看着自家boss一脸不爽的模样，便猜到这炼药师肯定是男的。

    他立刻回答：“用不了多久，属下立刻就去检验，最多半小时。”

    商司湛道：“出了结果，立刻过来汇报。”

    “是。”

    百里翌对炼药师挺感兴趣的，同样对炼药师练的药也很感兴趣。

    他兴致勃勃拿着锦囊立刻离开，去了实验室。

    商司湛走到一旁的凉亭前坐下来，时浅轻笑，无奈的跟着过去。

    两人坐下后，佣人立刻过来为两人沏茶。

    商司湛端起茶盏，轻轻抿了口茶，等待结果。

    半小时后。

    百里翌拿着锦囊来到凉亭，眼神中带着一抹兴奋：“湛爷，浅浅小姐，结果出来了。”

    “结果如何？”商司湛问。

    时浅也道：“怎么样？”

    百里翌回答：“这个药没有任何问题，的确可以解百毒，而且这个炼药师有一定的水准。”

    顿了顿，他看着时浅又问：“浅浅小姐，你有他的联系方式么，我想见见他。”

    -----作者君-----

    猜猜美人炼药师，是谁的CP ！嘿嘿......

