    要是真如花朝所说，她是不是也可以……挣点零花钱？

    花朝其实一早就有这样的想法，找人把布料加工成成衣后售卖。可考虑到眼下的国内形势，她终究没敢出手。

    不过，如果是大嫂动手，把风险控制在防范范围内，倒是可行。

    做成成衣的话，她完全可以自己画图设计成衣样子，交给大嫂裁剪车工。

    不过，得等缝纫机落实后，才能行动。虽然目前霍北尧手上已经有一台缝纫机，可那是他向自己的提亲的聘礼，自然不能乱动。要缝纫机，还得另想办法。

    不过，在落实缝纫机前，大嫂手工做也可行……

    两人都没有再交谈，吃过饭，就去和众人汇合。

    这边吕团长等人也在吃饭，看到花朝和刘敏霞过来，赶忙招呼她：“你去哪儿了？吃过没有？赶紧坐下来吃……”

    “已经吃过了。吕团长你们慢慢吃，我先去车那边等你们。”

    “行。”

    吕团长巴不得花朝离开，让那些人找不到人。

    只是算路不由算路去。

    吕团长想着把花朝打发走了，那帮人就找不到花朝。却没想到，那帮人找不到花朝后，就干脆在他们的客车旁蹲守。果不其然，蹲到了花朝。

    “您就是花朝同志吧？”

    对方一看到花朝，就热情地呼啦啦围拢过来，纷纷上前握手：“您好，您好。是这样的，我们是XX歌舞团的，想邀请您加入我们团。您放心，但凡您有什么要求，都尽管提……”

    花朝要跳槽早就跳到市里了，何苦还去其它小歌舞团？

    她自然是婉拒了。

    只是他们明显没打算这么轻易放过她，开启了轮番轰炸。

    等吕团长吃饱喝足过来，花朝脸颊都笑僵了。

    趁着吕团长黑着脸赶人时，她一溜烟跑到司机身后，趁着司机开门的当口就上了车。

    太可怕了！

    这些人为了抢人简直不予余力啊！还好吕团长来了，否则，她真不一定能顶住那帮人开出的好条件，一时心动就答应跳槽了——当然是句玩笑话。

    刘敏霞也带着孩子坐到了她身边。

    她的脸色有些难看，就连小虎子也是一脸惊惧。

    刚才那帮人简直就像要抢人！

    “没事了，咱们可以回家了。”花朝摸着小虎子的脑袋，安慰他。

    小虎子依偎在她怀里点点头，一脸委屈：“嗯。小姑，他们好可怕……”

    “不怕，不怕。他们都走了。”

    花朝把小虎子放到两人中间，和刘敏霞一人一个抱着双胞胎：“我也没想到会这样，早知道，我就在食堂里等等他们一起了。”

    “你也没想到会这样。”

    刘敏霞看着那帮人失望走远，也渐渐放下心来。

    她也忍不住打量起眼前的小姑娘。她觉得吧，自家小姑有时候顽皮得好像小孩子，可更多时候，却老成得好像老妈子。至少，在很多时候，她都比她这个大嫂更镇定，更能镇住场面。

    这大概就是小姑的特别之处吧！

    她想。

    回到文风歌舞团后，只有一天时间休息。随着年关将近，后续接连十多天，歌舞团都有表演安排。

    趁着难得的一天休息时间，花朝陪同刘敏霞回了宅子。

    宅子里谭小红早就做好了饭菜等她们。

    吃过饭，花朝就把老妈和大嫂叫来，关上门给他们上了一堂课。

    因为目前手上没有缝纫机，只能暂时裁剪。等她拿出来近十捆布料后，谭小红都被吓住了！

    “这么多布料……你哪儿来的？”

    之前朝朝就拿了不少衣服出来，她就在好奇。眼下又看见这么多布料，她能不吃惊吗？各种想法都在她心头。

    “嘘！~妈，你别喊。”

    花朝故作神秘：“你整天都呆在乡下，这些好东西，我哪里敢拿出来？要是让旁人看到了，怕不是要糟！”

    “你别想打岔，说，是哪里来的？”

    “自然是和人换的。在S市时。”

    花朝也不怕告诉老妈，见老妈一副还要继续追问，她赶忙制止：“妈，您就别问了！有些事，越少人知道越好，您说呢？”

    “……”

    这话倒也是。

    谭小红气得想打人：“你这死丫头，胆子也太大了！你也不怕……算了，你打算怎么做？”

    “你和大嫂一起，做成衣。咱们自己卖！”

    花朝心中早就有了想法。她也不吝啬说出来。不过，很快就遭到了谭小红反对。

    “你的想法是好，可是你想过没有，那缝纫机哪里去买？踩缝纫机动静那么大，左邻右舍听不见？我们住在这儿，这几天我都看见有人在探头探脑，怕不是有人察觉了你二哥他们的动静……要是再弄出点什么，怕是……纸包不住火。”

    “我知道。所以呀，妈，你和大嫂可以先裁剪布料。缝纫机的事，我再想办法。”

    “就用手工缝制，你这点布料，也用不到多少时间。”

    谭小红信心满满。

    在她看来，缝衣服嘛，能花多少时间？她就是没布料，否则，她天天缝都不怕。

    花朝没和她争论。如果只有这十捆，自然可以慢慢缝。问题是，她空间里还有那么多布料……

    “行吧，你们先缝着。”

    怕老妈太赶，她又补充：“你们也不用赶工，反正可以慢慢来。特别是大嫂，你还要带小侄儿小侄女呢，可别累坏了。要是等大哥安排好了，让你随军。发现你瘦了，怕不会以为我欺负了你。”

    “他才不会这么想呢，你也不用担心我，我会注意的。”

    一看见这么多面料，刘敏霞连眼睛都舍不得眨。

    早就摸上了这些布料。

    甚至，开始和谭小红商议起做什么好。

    花朝拿出来的这些布料，都是一些蓝色和灰色的布料。也是这年头最流行的颜色。至于花色鲜艳的布料，花朝打算等晚一些再拿出来。

    就这些布料，就足够两人折腾一阵子了。

    为了防止真有人举报，登门被查水表。花朝着重把宅子转了一圈儿，但凡不应该出现的东西，都收了起来。就连那十捆布料，想了想也拿走了一半。

    并交待两人，一有风吹草动，就即刻收到夹墙里。

    这年头的很多人家都有建造夹墙的习惯，花朝也是在翻新的时候，察觉这老宅子里居然有夹墙。夹墙面积不大，大概长三米宽60公分，只能斜着进去一个人。

    不过，这种时候夹墙的好处就显露出来了。

