    “好香啊~”

    离骚双眼一亮。揉了揉鼻子。

    离尘，放下葫芦，也是心有疑惑。

    二人一路跋山涉水。

    此地距离杀生寺，约莫只剩下十几里路。

    可是这突如其来的异香，着实让人心旷神怡。

    呦呦~

    梅花飘零经过这段时间的修炼。

    变得高大了不少。

    身上的皮毛锃亮，犹如上好的绸缎。

    最离奇的是，身上的梅花斑点。

    一片片悬浮在皮毛之上。就像要飞出去一般。

    神骏异常。

    呦呦~

    离尘心领神会, 一拍酒葫芦，飞出一条酒线。

    飘零满足的舔舔大嘴唇子。

    哼唧哼唧~

    却是离骚坐下，传来的野猪叫声。

    “龟儿子，别叫了，马上到家！”

    看到这头野猪，离尘的嘴角一颤。

    也不知道是不是缘分使然。

    在回来的路上, 离骚去给槐生找奶水，结果这头野猪突然窜了出来。

    离骚当时就哭了。

    “鳖孙……是不是你……”

    把野猪给整不会了。

    更加幸运的是, 这头野猪竟然真的是灵兽。

    离骚更加坚定这是鳖孙转世了。

    结果给它起了个名字叫‘龟儿子’。

    辈分都整反了, 真是一辈不如一辈。

    希望它比鳖孙命硬一点吧。

    不过有好几次，离尘都看到离骚看着龟儿子流口水。

    唉，造孽啊。

    二人越靠近杀生寺，香气便越浓郁一分。

    离尘心想：十里飘香，莫不是血池里的红莲花要开了。

    红莲泣露，杀生饮霄。

    这句批言是虚空楼的虚空公子所留。

    晦涩禅师曾经说过，红莲花绽放的时候，便是杀生寺重出江湖的时候。

    杀生寺还是如以前一般，斑驳古寺，略带荒凉。

    吱~

    推门进去。

    “离尘师弟回来了！”

    门口扫地的和尚，双手合十一礼，显得十分尊敬。

    离尘一愣，赶忙也合十一礼。

    很快二人又遇到了第二个第三个……

    都是这般。

    杀生寺越来越讲礼貌了。

    这是个好现象。

    空巢禅院中。

    邦~

    邦~

    邦~

    依旧是有节奏的木鱼声。

    结果二人走进禅房，寂寞禅师依旧没有停下的意思。

    【剖竹合卺……好得很。】

    【入门时说的，让杀生寺再次伟大，都抛掷脑后了吧。】

    【都是可恶的离骚。】

    【当时就应该将他清理门户！】

    离尘倒吸一口凉气, 有些同情的看向离骚。

    哇~哇~哇~

    就在这时, 槐生忽然大哭起来。

    砰~

    寂寞禅师的木鱼变得粉碎。

    【孩子都有了……】

    【不会是喜当爹吧。】

    “师傅，我们回来了。”

    寂寞禅师没有搭理二人，只是径直看向离骚怀里的槐生。

    “咳咳，可能是拉了，我看一眼。”

    ……

    “这孩子是怎么回事？”

    离尘将百果山上的经历一说。

    就连寂寞禅师也啧啧称奇：“大千世界，无奇不有。”

    离骚将槐生拎起来查看。

    寂寞禅师忽然轻‘咦’一声。

    “好根骨！”

    说完上前从离骚手里抢了过来。

    上下其手，捏捏按按。

    “师傅……他还是个孩子。”

    寂寞禅师只是回了他一个眼神。

    离骚便觉得一股凉气从脑门一直传到脚后跟。

    这是杀气啊。

    槐生，你自求多福吧。

    良久之后，寂寞禅师喜道：“果然没有错。”

    “先天宿水之身。”

    “乃是极品的水灵之体，未来恐怕不可限量。”

    寂寞禅师脸上终于浮现出一抹微笑。

    可是很快这抹微笑也定格了。

    因为……槐生竟然滋了他一脸。

    不愧是水灵宝体。

    ……

    寂寞禅师无心搭理离尘和离骚。

    抱着槐生去找晦涩长老。

    二人各自回到自己的禅房。

    离尘一口酒入肚，盘膝而坐。

    心神转入相思泪中。

    【神秀公主正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    【绿绮正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    【寄芙正在通过‘相思泪’双修，实力稳步提升中……】

    修炼还真是勤奋。

    离尘以相思滋味入酒。

    便感觉体内真气流转，阴阳调和之后，自己的神魂增长更快。

    距离突破先天，还剩下一个契机。

    【小和尚，你终于回到杀生寺了。】

    却是在此时，神秀公主结束了修炼。

    【阿弥陀佛，多谢公主记挂。】

    【不知道安侯城现在如何了？】

    这几天离尘通过相思泪知道了湘妃谷发生的事情。

    心中也是大为震动，没想到湘妃谷竟然如此雷厉风行。

    【昨天，赫连璧服毒自尽了。】

    离尘一愣。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    若他是赫连渤，估计也会如此。

    【悬镜司的‘秋毫镜’许三笑，已经全盘接管。】

    【可惜赵氏一死，许多线索便断了。】

    【虽然有不少指向了绣剑赵家，但还不足以将他们全部扳倒。】

    二人又寒暄几句，神秀公主便又迫不及待的投入修炼当中。

    真是修炼狂人。

    ……

    翌日，禅堂。

    早课之后，寂寞禅师留下离尘。

    离尘赶忙将师叔寂焚的书信交给师傅。

    寂寞禅师眼神复杂的看着信封上熟悉的字迹。

    当即拆开细读。

    先是缅怀，然后讲了这些年的经历。

    寂寞禅师的脸上，时而喜悦，时而阴沉。

    【原来神秀公主竟是寂焚的女儿！】

    【寂焚……你这分明是想跟我抢徒弟！

    吾必杀汝。】

    他冷哼一声，将书信收回怀中，然后扔给离尘一本簿册。

    《金鳞榜》

    还是崭新的。

    “翻到最后。”

    离尘瞪大了眼睛。

    只见上面写道：

    ‘第一百九十九名。

    杀生寺，一毛和尚，离尘。

    疑似佛家宝体须陀洹身。

    身负数种神秘传承。

    事迹：

    曾以后天八重击败先天境界同门师兄。

    后天巅峰，顿悟佛家圆光。

    与排名七十三的‘鬼鸦使者’何苍梧，百招之内，不分上下。

    破解了幽灵教的‘幽灵蚁’，解了湘妃谷之劫。

    得神秀公主垂青，剖竹合卺。’

    《金鳞榜》不以境界划分。

    而是以一个人的资质、传承、潜力划分。

    能入册者，皆是被公认的天骄。

    怪不得大家突然变得那么懂礼貌了。

    只是‘一毛和尚’是怎么回事！

    还有自己跟离参的一战，《金鳞榜》是怎么知晓的？

    离尘来不及细想，刚要解释‘剖竹合卺’的事。

    寂寞禅师忽然长叹一声：“徒儿，为师知道，这不赖你。”

    离尘一脸懵逼：嗯？

    PS：求推荐票、月票、打赏。

