    说起来，林岳跟梅香之间的关系，真就只是女票与女票客而已，简单直接到不能更简单直接。

    但这当中却出现了一点点的偏差。

    那一天，是梅香梳拢的日子。

    梳拢是什么意思，想来不用多解释。

    嗯，就是那个意思，上架了。

    同样也是在那一天，下山行走的林岳，刚好突破了炼气期六重，自觉该庆贺一番的他，便花了一笔重金，与梅香建立了关系。

    随之，意外也就发生了。

    那时候，也许是因为刚穿越不久，心态还没有发生转变。

    所以当林岳得知梅香是个萌新之后，他的内心里不知为何便多出了几分责任感。

    是，前世的时候林某人早就已经接受了什么不是第一次也没事，自由啊自由都是好事…之类的论调。

    但当他真正经历了以后才发现，网上那句‘我可以接受女朋友自由啊自由，但如果知道女朋友的第一次给了自己，我也可以不打麻药的把腰子送给她’，是多么的真情实意。

    当然，在融合了这个世界记忆的林岳而言，肯定是不会把腰子送出去了。

    但仙宗外门弟子林某人却也是因此，在穿越之后不久，便做了违背祖宗的决定……稍稍发动了一点点的人脉关系，给梅香找了个后台。

    之所以说是违背祖宗决定，实在是因为这么做的风险对从心之人而言有点大。

    甚至代表着，他会因此出现那么一丝丝可以被敌人利用的弱点。

    但他还是做了。

    然后，意外也就因此悄无声息且顺理成章的降临了。

    就因为那对他身份而言，只能算是普遍，于外人眼里却很是真诚的行为，让梅香变成了很难甩掉的麻烦与危险。

    现在看来，当时他确实不该这么做。

    但做都已经做了，后悔也已来不及，现今当然是原谅自己了。

    “我先睡一觉，待会儿再来收拾你。”

    心思虽在电转，然而林岳的表面却仍然不动声色，语气依旧平淡如水。

    “奴家这就去烧水沐浴。”早在梳拢之夜就体验过这一遭的梅香，对此并没有太大的意外，反而还大着胆子进行了暗…明示。

    ……

    踏入房间，林岳在小心翼翼地将门户关好以后，便已是顾不得其他，顷刻间爬上了床，盘膝坐好，微合双眼，异常熟练地进入了修炼状态。

    “哇！”

    随之，一口早在胸膛酝酿，已然到了不得不发的闷血，也是终于被他吐了出来。

    若是往常，林岳大概率会先将血迹收拢，保证不留一丝痕迹后，再去做其他的事。

    但今时今刻却是不同。

    此刻的林岳，经脉与丹田当中早已被化气丹所引导的汹涌‘精炁’所填满。

    因此他只能一遍又一遍的按照《承地生金·炼气篇》所记载的方法不断运转大周天，消化着体内的‘精炁’，完全顾不得其他。

    或许是因为神丹本就有所不同，因此仅两个周天过后，林岳的脸色便渐渐出现红润，显而易见地开始恢复。

    但是，神丹当面，两个周天显然是不够的！

    实际上，在这两个周天过后，他体内的‘精炁’也不过只是消化了不到十分之一而已。

    而且，这十分之一的‘精炁’，最少有六七成是被浪费的。

    林岳显然察觉到了。

    也是因此，他那早已恢复原状，平平无奇的脸颊之上，慢慢地就爬上了一丝感慨。

    不过他这一丝感慨来的快，去的却是更快，不仅很快就消失不见，同时还取而代之地爬出了一抹前所未有的凝重。

    原因在于，就在林岳内视之下，他猛然发现了一个让自身无比难受的事实：

    他的丹田已经满了，甚至……都快要溢出来了！

    若以常理视之，他丹田的这种表现不仅不是问题，甚至还是天大的喜事。

    因为这代表着可以突破了！

    突破，能不是好事吗？

    别看这是一个金丹真人遍地走，元神大能不如狗，融道方才能称雄……的修仙盛世。

    但是对于很多修仙者而言，突破真的很难很难。

    尤其是从一个小阶段突破到下一个小阶段的瓶颈之时，那就更难了。

    有些人为了寻找突破契机，甚至能因此化作凡人行走世间数载时光，以此来让自身的丹田盈满，成就圆满突破。

    但林岳是一个假灵根。

    末法时期的修仙门派，瞥都不瞥一眼的废物假灵根。

    虽然时移世易，现如今不仅曾经打杂的四灵根、三灵根渐渐地成为了修仙门派的中坚力量，但是假灵根的修炼，却仍然很是艰难。

    不过，前面已经说过了，不论什么时代，都会出现一些相对的猛人。

    想当年末法时期的人能搞出化气丹、避劫符，今时今日天地灵气如此充沛，难道还出不了五灵根飞升的猛人了？

    当然能！

    不仅能，猛人的质量也丝毫不差！

    实际上，往前五百年的时间里，就有好几个假灵根飞升的超级猛人。

    最近的一个，甚至就在十多年前！

    要知道，这可是在眨眼百年时光的修仙界啊。

    十多年前？几乎就相当于是在昨天。

    但真要说起来，他们那时候才叫真的难。

    尤其是五百年前那个才情毅力皆非凡的五灵根飞升者没有出现之前，就更是难中之难了。

    因为，在这之前数遍几千年的历史，都是没有五灵根修仙者飞升事迹的。

    最差的飞升者，都是三灵根。

    五灵根？那是什么？

    末法时期纯纯的铁废物啊！

    就算是在修仙盛世，也就只是打杂的外门弟子罢了。

    林岳所在的时期当真是好到不能再好了，因为他哪怕随随便便翻阅几本古籍，也都能看到五灵根修仙者怎么飞升的秘闻。

    调和五行、化而阴阳、凝聚神丹……最终飞升！

    就这些真理而言，哪怕是在凡俗世界，也都早已成为了说书人嘴里随随便便吐露的真谛。

    当然，要说烂大街倒也不至于……

    因为虽然这些真理都已经普及了，但真正的修炼方法嘛，凡俗世界那是没有的。

    实际上，五灵根的修炼方式，自始至终都只有几个超级大的修仙宗门才有记载。

    而且也不知道是不是出于防止内卷的原因，想要学习这些功法虽然简单，但是在学习之后，却是要发下毒誓的。

    当然了，这些其实都不重要。

    重要的是，林岳早就已经有了五灵根的修行方式。

    毕竟，他再怎么说也是个关系户，隐隐约约的背后，那也是有着通天背景存在的。

    要不说他运气好呢？

    可他的运气，到今天似乎已经用尽了。

    在吞服化气丹以后，对其他人而言，体内‘精炁’多到快要爆炸的好事，对他而言却是天大的坏事。

