
    “怎么也叫神魂诀？”

    “是巧合，还是说，与自己修炼的神魂诀，根本就是一回事？”

    林海两眼盯着这功法秘籍，不由有些发愣。

    “林大师，有什么问题吗？”

    见林海有些出神的样子，徐阔天不由在一旁，轻声问道。

    “我看一下。”

    林海笑了笑，将神魂诀从徐阔天的手中接了过去，随后一抹意识，沉浸到其中。

    叮咚！

    你得到了一部《神魂诀》功法应用篇。

    林海的脑海中，立刻传来了信息提示声，让林海眉头陡然一跳。

    “《神魂诀》功法应用篇？这是什么鬼？”

    很快，这部功法的信息说明，也浮现在了林海的脑海当中。

    《神魂诀》功法应用篇：神魂大帝所创灵魂应用之术，需配合地仙界十大秘术之一《神魂诀》使用，威力强大无比。

    “也是神魂大帝所创！”林海看到这条说明信息，一下子呆住了。

    事到如今，林海已经再无怀疑了，这本《神魂诀》功法应用篇，与自己修炼的神魂诀，绝对是一脉相承。

    林海一伸手，将《神魂诀》的功法应用篇翻看，顿时提示声再次响起。

    是否学习？

    是！

    林海毫不犹豫选择了学习，随后嗡的一声，顿时一股信息涌入了脑海之中。

    下一刻，这部功法应用篇的内容，已然被林海完全的掌握。

    “原来如此！”

    学会了这功法应用篇后，林海眼前陡然一亮，心中惊喜不已。

    怪不得当初，自己学了神魂诀后，发现并没有太大的用处，乃至差点都将这部功法给忘了。

    原来自己学的，根本不是一个完整的体系，只是学了一个基础而已。

    直到现在，学习了功法应用篇，林海才知道，这神魂诀被称为地仙界十大秘术之一，威力是多么的可怕。

    “通俗的说，这神魂诀就是心法，是基础知识，而这功法应用篇，则是战斗技能，是攻击和防御的手段！”

    “当初自己只学了基础知识，根本不知道如何运用神魂诀去对敌，现在学了这应用篇，光是灵魂攻击的方式，就掌握了十余种。”

    “以自己如今的灵魂强度，虽然暂时只能施展其中的一种灵魂压迫，但是在战斗中突然施展出来，足以达到出奇制胜的效果了。”

    林海的脑海中，又浮现出灵魂压迫的说明信息。

    灵魂冲击：以强大的灵魂力，直接攻击对手的灵魂，使对手灵魂遭受重创，对灵魂力强于自己的对手无效。

    灵魂的攻击无迹可寻，根本无法防御，而且灵魂受创的痛苦，林海可是亲身经历过，简直难以忍受。

    若是突然间向对手施展这灵魂冲击，就算不死，恐怕也会瞬间失去战斗能力。

    林海的脸上，露出惊喜的笑容，对这灵魂冲击，相当的满意。

    虽然后边还有一句，对灵魂力强于自己的对手无效，但是林海本身可是修炼了神魂诀，灵魂自然要强大于常人。

    比林海灵魂力还要强大的对手，恐怕就算有，也不会多吧？

    “这灵魂冲击，绝对又是自己的一大杀手锏！”

    林海心中满意的同时，也有些许的遗憾。

    这神魂诀虽然早就学会了，但是自己修炼的实在是太少了，导致灵魂力还是有些弱，很多大招无法施展。

    就像这功法应用篇中，有一个终究大招，乃是神魂大帝当初纵横地仙界的招牌，叫做灵魂抹杀！

    顾名思义，就是根本不用出手，直接将对手的灵魂瞬间抹杀，这是多么牛逼的法术啊！

    可惜，林海的心中也只能是眼馋一下了，这终极大招需要的灵魂力，实在是太强大了，等他能够施展的时候，还不知道要猴年马月呢。

    脸上带着一丝笑容，林海将神魂诀的功法应用篇，交还了徐阔天。

    徐阔天一愣，见林海只翻了一页，后边的看都没看，就归还了自己，顿时心中升起无限的失望。

    “看来，林大师只是一句场面话啊，改善功法，岂是轻易可以做到的。”

    将功法接过来，徐阔天哈哈一笑，朝着林海宽慰道。

    “无法改善也不要紧，毕竟这不是常人所能及，林大师的心意，在下……”

    “谁说不能改善？”林海一脸诧异，将徐阔天的话，直接给打断。

    “额……”徐阔天明显一愣，随后满脸茫然，看着林海。

    林海则是微微一笑，朝着众人说道。

    “请大家回避一下，我有话要单独对徐前辈说。”

    金烁和徐家等人闻听，纷纷退出了房间，只剩下林海和徐阔天两人。

    随后，林海忽然看了徐阔天一眼，神秘的说道。

    “如果我所料不错，你徐家这套功法，乃是神魂大帝所创吧？”

    林海话音落地，徐阔天脸色陡然一变，带着无比惊骇的目光，朝着林海望来。

    “林大师，是如何得知？”

    徐阔天的心中，简直涌起了滔天巨浪。

    他们徐家，乃是神魂大帝的后人，只有他们家族中的少数重要人物才知道，甚至连徐荣对此，都一无所知。

    之所以连自己的族人都保密，是因为神魂大帝的过往，太过于辉煌了。

    整个地仙界，不知道有多少人，觊觎神魂大帝的功法。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，一旦被人得知徐家乃是神魂大帝的后人，恐怕立刻会有无数高手，找上徐家抢夺神魂大帝的传承。

    那样一来，徐家将会永无宁日，甚至被灭族都有可能。

    可如今，林海竟然一语道破，点出了徐家的真实身份，让徐阔天怎能不惊！

    林海则是微微一笑，淡淡的看了徐阔天一眼。

    “徐前辈无需紧张，林某绝不会泄露出去的。”林海早已经不是当初那个心机单纯的少年，心中自然明白徐阔天的顾虑。

    “那就多谢林大师了，这消息一旦走漏，我徐家恐怕将永无宁日。”

    林海点了点头，随后带着一丝好奇，问道。

    “这神魂诀缺少了基础的功法，不知道你们平日，是如何修炼的？”

    “唉！”徐阔天叹了口气，满脸的苦涩。

    “林大师果然高人，一眼就看出这功法的缺陷，没有基础功法，我徐家之人多年来，只以一部最基础的地摊货养魂法，进行灵魂的修炼。”

    “是以，祖上神魂大帝如此大能，我们徐家却日渐没落，传到我这一代，最强也不过才化神后期，连大乘都无法突破，真是愧对大帝啊！”

    林海看着徐阔天那一脸的羞愧之色，很能理解他的内心。

    神魂大帝，多么牛逼响亮的称呼，结果他的后人却落寞至此，徐阔天心中要说不憋屈，那根本不可能。

    眉头一挑，林海看着徐阔天，意味深长的说道。

    “徐前辈，想不想，恢复往日荣光？”“什么？！”徐阔天闻听，心头陡然一跳，猛地抬起头，死死盯住了林海。
