    安东没办法解救撒旦，但他可以让撒旦的处境稍微好一点。

    强烈要求巴达迪必须活着，而且还拉上阿扎尔强烈表态，肯定是有些用处的，因为现在安东代表了CIA，阿扎尔代表了沙阿情报局，两个金主爸爸的代表联手施压，就不信艾斯艾斯的人能忽视。

    谁也不傻，艾斯艾斯现在势头是挺猛，但艾斯艾斯这种天怒人怨的组织能存活到现在，背后没有支持能行？

    就算有人急着干掉巴达迪，好自己上位，也得考虑一下得罪了金主爸爸的话，会不会刚上任就被人干掉了。

    所以呢，巴达迪只要活着，他就能被撒旦拿来当成肉盾。

    时间一点一点的过去，天色逐渐的黑下来了。

    蝰蛇把安东和阿扎尔叫了过去，他们要发起营救行动了，而这次，是巴达迪或者说是蝰蛇亲自指挥的精英部队上阵。

    蝰蛇的装束没什么变化，但是他身边多了几十个人。

    带着夜视仪，穿着防弹衣，脸上带着面罩，武装到了牙齿。

    这些人一看就知道绝不会是艾斯艾斯的部队，美国风格太浓厚了，或者说现代感太强了，现在，艾斯艾斯终于把压箱底的力量给拿了出来。

    安东甚至怀疑这些人是不是美国直接派来的，因为从武器和装备上来看，他们的美国背景是想当浓厚的。

    看了安东一眼，蝰蛇深吸了口气，低声道：“祝大家好运，现在按照计划，开始进入攻击发起位置，开始吧！”

    说完后，蝰蛇对着安东和阿扎尔摆了下头，道：“请跟我来。”

    蝰蛇有意在显示实力，绝对是，他对自己的队伍极有信心，绝对是。

    安东开始为撒旦感到担忧了，他不了解也不熟悉眼前所能看到的这支队伍，可是他的专业素质和眼光能够看出来这支队伍绝对很强。

    艾斯艾斯怎么可能有这么多人的一支精英部队？

    因为电子干扰，无线电通讯彻底断绝了。

    其实电子干扰不是敌我不分的，如果一旦开启电子干扰，那么自己的雷达和无线电设施都不能用了的话，对美国人来说那还不如没有呢，但问题是现在用电子干扰的是艾斯艾斯，他们既没有能力，也没有需求进行只对敌人而自己不受影响的干扰，还不如彻底全禁了呢。

    攻击发起位置，在大寺的一侧，足有七八十人的人队伍到达位置后，蝰蛇让安东和阿扎尔停留在了距离他有十几米的地方，既不会影响他的指挥，又不至于让安东他们什么都看不见。

    蝰蛇低声说了什么，很快，有十二个人从队伍里沉默的走了出来，他们打开夜视仪，子弹上膛，然后开始隐蔽接近大殿的正门。

    阿扎尔低声道：“他们在干什么？看起来，只有这几个人要行动？而且是从大殿的正门发起攻击？”

    “是的。”

    阿扎尔极是疑惑的道：“为什么，他们疯了吗？正门根本攻不进去的！”

    安东低声道：“这是试探性攻击，而他不得不这么做，有原因的，首先艾斯艾斯已经发起了很多次自杀式的攻击，那么里面的人怎么知道这次换人了呢？或许这十二个人就进去了呢，而这种室内攻坚战，人多了并没有用处，能挡住第一波攻击的话，后面的攻击也就没什么意义了，只会让更多的人送死。”

    阿扎尔小声嘟囔道：“那这些人岂不是会很危险？”

    安东淡淡的道：“他们是试探攻击，这些人，如果没有意外的话应该回不来了吧，为什么派出去十二个人，因为十二个人可以分成四个三人战斗小组，对于这个建筑的大小规模来说，十二人战斗小组已经是极限，多了没用，少了不够，没有后援，没有后路，成攻了就直接把巴达迪救出来了，失败了就直接全死在里面了……”

    阿扎尔深吸了口气，低声道：“他们是抱着必死的决心去的？哇哦，钢铁圣母果然……，唔，他们很厉害。”

    安东扭过了头，看着阿扎尔道：“你刚才说什么？”

    阿扎尔有些不自然的挠了挠头，低声道：“我没说什么……”

    “你说了，伙计，有些情况你现在不该隐瞒我了，我们可是坐在同一条船上！”

    阿扎尔把声音压得更低了，他低声道：“现在别说了，不方便，回去我满满告诉你。”

    安东知道钢铁圣母的，不用阿扎尔解释，安东也知道钢铁圣母的。

    所以安东真的开始担忧起来了。

    蝰蛇拿着手电亮了一下，然后马上响起了火箭炮发射的刷刷声。

    “63式107毫米火箭炮！”

    这次是阿扎尔说的，他能听出来这火箭炮的发射声，所以他迫不及待的说了。

    攻击开始了，先是炮火准备，打掉宣礼塔上的观察员，

    安东关注的是准头，107毫米火箭炮在中东太常见了，作为三大游击队神器的武器之一，这种火箭炮真的随处可见，但是想用好，确切的说想打的很准很难。

    但这次火箭弹的准头还是很吓人的，只是第二发火箭弹就命中了一个宣礼塔。

    看着夜空中爆发出的火花，安东心里更紧了。

    撒旦真的不妙啊，从火箭炮的使用者就能看出来，这次进攻他们的人真的很强。

    行家一出手，就只有没有，钢铁圣母真的很强。

    “他们要进攻大殿了。”

    在黑暗中什么都看不见，安东早就无法看见那些发起攻击的人了，可他的判断极为准确，他刚刚说完话，那些正好刚刚移动到大殿正门的人立刻就发起了进攻。

    距离很近，枪声听的很明显。

    大殿里传来了清晰的枪声，短促，但是激烈，很快，最多不到一分钟的时间，枪声停止了。

    阿扎尔张大了嘴巴盯着黑漆漆的大寺，虽然什么都看不见，但他还是无法移开视线。

    安东却是在看着手表，听到枪声停止并且再为响起，他低声道：“完了，阵亡十二人，试探性进攻彻底失败。”

    阿扎尔扭过了头，道：“为什么不是赢了？”

    “只有三十三秒钟，解救者一方不可能这么快，还会有枪声的，但是没有，那就说明他们完了，死光了，就这样。”

    阿扎尔张了张嘴，低声道：“里面的……到底是什么人啊！”