    李承乾想的是不错。

    利用朝廷给予商贾的优待，让天下商贾重新将目光放在陇右道。

    可是他却忘记了，陇右道的复杂情况。

    待到翟月秀拿着李承乾给予的文书，来到府库之时。

    负责管理府库的小吏，说什么都不肯交粮。

    这也是将翟月秀给气得够呛。

    李承乾这是什么意思？

    前脚答应自己答应的好好的，回头就不让小吏放自己进门？

    想到这些，翟月秀直接气呼呼的重新跑回府衙。

    之前的矜持守礼全然消失不见。

    翟月秀直接将那文书拍在了李承乾的面前。

    {收到来自翟月秀的愤怒值+13……}

    {收到来自翟月秀的怨念值+99……}

    随着系统提示音响起，李承乾满脸莫名其妙的看向翟月秀。

    他道：“翟小姐？你怎么又回来了？”

    听闻这话，翟月秀直接冷笑出声。

    “殿下。”

    “若是你不愿意帮忙，就说不愿意，我也不会强求什么。”

    “大不了，我们翟家自己去交赎金，要回货物和人就好了。”

    “你何必，这么耍我呢？”

    翟家家底雄厚，跟山匪沟通要回货物和人，根本不在话下。

    她之所以过来求助李承乾，就是想看看现在的官府和以前那光拿钱不办事儿的官府有什么区别。

    可没想到，她辛苦了一趟之后，得到的结果竟然是跟以前一样。

    这让她如何不气？

    可她越是这样，李承乾就越是不明白发生了什么。

    他直接拿起另一份文书，道：“刚才，我已经调遣兵将五百，去剿灭山匪，帮你营救你家族的伙计。”

    “而你损失的货物，我也说了，会全数补偿给你，你还想怎样？”

    对此，李承乾亦是满脑袋的问号。

    自己如此好心，可怎么就换不来好报呢？

    可翟月秀听闻这话，却依旧冷笑。

    她道：“你是说了货物会全数补偿给我，可我去了府库，为何那看府库的小吏，说什么都不让我进门？”

    “而且，人家还说了，你这位秦王殿下签字的文书屁用不顶，非得巡查史大人来才可以。”

    想起刚才那小吏的丑恶嘴脸，翟月秀更是气愤。

    她直说道：“我现在真是怀疑，殿下您是在故意羞辱于我。”

    不让进门？

    必须得巡查史来才可以？

    听闻这些话，李承乾也是愣了愣。

    随后，他道：“既如此，我亲自随你走一趟。”

    说完这话，李承乾直接站起身来，也不管翟月秀是什么表情，直接迈步就朝外走。

    而看他出门，翟月秀也没多做迟疑，跟着他一同出门，朝着府库走。

    ……

    当李承乾来到府库之时。

    那府库的小吏直接出来拜见。

    他直径单膝跪地高呼道：“属下，叩见秦王殿下。”

    “免了。”

    李承乾胡乱的摆了摆手，道：“刚才翟小姐过来取粮，是你回绝的？”

    小吏抬头看了眼翟月秀，随即道：“正是小人。”

    行，承认的挺痛快。

    李承乾直道：“你难道没看见她手里拿着本王的文书？”

    小吏回道：“看见了。”

    “看见了你为何不给？”

    李承乾满脸莫名其妙的看着眼前小吏。

    他现在非常怀疑，这个家伙是在故意搞自己。

    小吏抿了抿嘴，拱手道：“秦王殿下，实在抱歉，若是没有巡查史大人的命令，小人也没权利放粮给她。”

    “本王亲自来了都不行？”

    李承乾挑眉道。

    小吏没说话。

    但他那态度已经说明了一切了。

    而看他那态度，李承乾直接被气笑了。

    这人可真是分不清楚大小王啊。

    可对方越是如此，他就愈发感觉，府库有问题。

    所以，他没二话，直接一把推开了那小吏。

    随后他让人推开了府库的大门，一路走进了对方粮草的大院之内。

    堆放粮草的大院占地极广，一眼望去全部都是高耸的谷仓。

    李承乾抬手指着一座谷仓道：“给我打开。”

    两人得令，立马迈步上前，当下便准备将谷仓的大门打开。

    谁知这时候小吏却突然冲了出来。

    他一把推开那两名士卒，挡在谷仓的大门之前，朝着李承乾喊道：“秦王殿下，没有巡查史的命令，谁都不能打开谷仓。”

    “呵呵。”

    李承乾笑了。

    “我这人的性子就这样。”

    “你若让我看，我还真不太想看。”

    “你若不让我看，那我还偏要看。”

    话落，他看了眼身旁的吴有勾，道：“去，把谷仓给我打开。”

    “是，殿下。”

    吴有勾插手应是，随后迈步奔着谷仓就走了过去。

    而那小吏直径上来阻拦。

    他一边挡着吴有勾，一边道：“秦王殿下，您不能这样，强行开仓，这不符合规矩啊……”

    “规矩？”

    “在这，我就是规矩……”

    他直接摆手道：“来人，给我拿下！”

    话落，李承乾抬手一指那小吏。

    李承乾带来的这些人，可都是从白桦林里出来的。

    这些人，可不会管对方是谁，他们只管听从李承乾的命令办事。

    当下便有两人迈步上前，将那小吏一把推翻，随后将其七手八脚的给按在地上。

    小吏此刻还在挣扎，呼喊道：“秦王殿下，您不能这样，这样做不合规矩。”

    李承乾没有理他，径直对吴有勾道：“开仓！”

    闻言，吴有勾点了点头，随后用刀鞘砸断了锁住仓门的锁。

    随后，吴有勾直接拉开仓门，迈步便走了进去。

    可在进去之后，吴有勾却愣了愣。

    他缓缓的回过头，看向李承乾道：“殿下，谷仓……是空的。”

    “空的？”

    李承乾的眉头一拧。

    随即，他也迈步过去。

    果然，谷仓内空空如也，哪有什么堆积如山的稻谷？

    地面上只有堆积了不知道多久的灰尘。

    见此情景，李承乾的脸已经黑了。

    他迈步走出谷仓，对着外面的众人道：“你们，去把所有的谷仓都给我砸开。”

    听闻这话，众人也不迟疑，纷纷跑到各处，将那一个个的谷仓都给砸开。

    其实这时候，李承乾的心里面已经感觉到大事不妙了。

    可当他听闻禀报，说所有的谷仓都是空的的时候，脑海中还是响起了一声惊雷。

    他是什么都想到了。

    但唯独就是没想到，这些人已经无法无天到了这种地步。

    胆子达到连府库中的粮食都敢动……

    李承乾直指那小吏，怒声道：“把他的官袍给我扒下来，带回府衙。”

    听闻这话，那小吏亦是心如死灰。

    心头高呼，完了，全完了……

    而也就在李承乾在这边大发雷霆时。

    翟月秀的脸上，却露出了一抹为不可查的笑意。

