    第1109章警惕的打量乔萱

    “走吧，姐姐先带你去洗手！”

    “嗯。”

    不远处便有溪流，溪水清澈见底，十分干净。

    乔萱带着他洗干净手，掏出帕子浸水拧干让他擦脸。

    然后趁着这小少年不注意，从空间里拿出水囊递给他：“喝吧。”

    “谢谢姐姐！”小少年必定家教极好，接过水囊憨笑道谢，不紧不慢拧开，仰头咕嘟咕嘟喝起来。

    他喝水的速度并不慢，但是却显得十分优雅从容。

    一个人的素质教养这类东西，果然是刻入骨子里的，一举一动间可骗不了人。

    乔萱心生好感，又从空间里抓出一把红彤彤、个大饱满的枣子递给他：“给，尝尝这枣子，可甜了！”

    枣树是回家之后砍了一大枝硕果累累的树枝种在空间里的。

    如今那原本只有鸡蛋大小的果树已经长得有个拳头那么大了，树上的枣子她没有摘下来，现吃现摘，滋味可也比这外边的要好多了。

    来了京城之后，她又往空间中栽种了好几种苹果树、梨树、柿子、葡萄，不过都还没结果，但明年想来便能吃上了。

    “谢谢姐姐！”小少年不懂客气，更没有问她从哪里得来的枣子，但很礼貌的道谢，高高兴兴的吃起来。眼睛一亮，“姐姐给的枣儿好甜！好好吃！”

    乔萱咯咯的笑：“好吃便多吃些吧！”

    这小少年可真会说话啊！

    两个人继续回到之前的树下坐着。

    吃了东西，小少年跟乔萱一下子显得更熟了，磨着她陪自己一起玩。

    乔萱有些焦头烂额难以应付——她对趴在草丛里看小昆虫、摘朵小花、拔根小草一点没兴趣啊！

    便说道：“你拔几根草过来，姐姐给你编一只、一只蚂蚱好不好？”

    乡下孩子没什么玩儿的，很多人都会这个。用草编蚂蚱、蜻蜓、等等，小七很会，他甚至还能编草帽和青蛙，便是他从前教乔萱的。

    小少年显然来了兴趣，答应一声“好！”便跑去开开心心的拔草了。

    “世子爷！世子爷！奴才们可找着你了！”

    小少年拔草还没回来呢，忽然不远处一行人从山林里哪条小道上出来，看见他们眼睛一亮，一名小厮立刻大声叫了起来，一边叫一边朝这边跑。

    后边跟着几个侍卫打扮的，也连忙奔过来。

    世子爷......乔萱心里一凛，暗生警惕，决定按兵不动。

    这位世子爷心性单纯，料想无妨。

    世子爷见了那一行人也高兴起来，冲他们挥手：“小团、江叔！你们来啦！”

    “我的爷啊，一转眼便不见您了，可把奴才给吓死了！”小团上来便拉着世子爷上下打量，紧张兮兮：“您没事吧？有没有摔着碰着？有没有哪儿不舒服？”

    “我现在没事啊，是这位姐姐救了我！”

    世子爷笑容灿烂，看了乔萱一眼。

    小团、江叔等警惕的打量乔萱。

    江叔上前一步，冲乔萱拱手道谢，又道：“敢问这位夫人是怎么救了我们世子爷的？夫人又怎么会一人在此？”

    (本章完)

