    “三尾灵狐，使用烈焰闪光技能。”

    王腾意气风发，内心的激动劲溢于言表。

    嗷嗷！

    你这泼猴，用空气炮压制我压制爽了，这下该轮到我了。

    三尾灵狐双眼闪过浓郁的火焰红色，身上红色皮毛蠕动起来。

    轰的一声，三尾灵狐全身燃起了剧烈火焰。

    剧烈的火焰灼烧空气噼啪乱响，周围温度顿时上升。

    升腾的大红色火苗有将近两米。

    威势比之前对付巨岩兽时强大的多。

    “王腾，你耍诈！”

    看着气势陡然而起的三尾灵狐，张小乙面沉似水，死死盯着前方。

    “兵不厌诈，再者说了，我用的是阳谋。”

    王腾得意的不可一世，极尽嘲讽道：“刘原三番五次提醒你认输，如果你当时认输，哪会有现在的局面。”

    “一切，都是你好胜心作祟引起的，怪得了谁。”

    “三尾灵狐，攻击！”

    嗷嗷！

    泼猴，看我的厉害！

    三尾灵狐早就等不及，听到主人下达命令，第一时间蹬地窜出。

    全身燃烧着烈焰的三尾灵狐，完全就是一团爆裂的火焰。

    在高速移动的过程中，化成一把三四米长的火焰刃，切开空气，砍向小丙。

    “小丙，别歇着了，赶紧躲开。”

    张小乙焦急大喊。

    吱吱！

    我尽量吧。

    在小丙眼睛的倒影中，火焰刃越来越大，气势汹汹，威势浩大。

    小丙强行调动仅存的些许体力，艰难迈动如同陷入泥沼的双腿。

    在火焰刃砍来时，勉强躲了过去。

    火焰刃贴着小丙的皮毛歘的掠过，砍断它一些红色毛发。

    躲过一次根本不够，掠过的火焰刃迅速饶了个圈，返回来继续砍杀小丙。

    小丙只得再次仓皇躲避。

    一时间，小丙被压制的极其厉害，一个不小心，就有可能被火焰刃切开。

    “可恨，可恨，可恨！”

    看到这种情形，于飞咬牙切齿，气的浑身直发抖。

    但是，他知道自己什么忙都帮不上，心头苍白的无力感油然而生。

    巨岩兽受到过烈焰闪光的袭击，于飞明白那个技能的威力有多强。

    岩石身体都会被切割开硕大的口子。

    无奈之下，他对着对战场上的张小乙开口道：“小乙，如果没有其他办法，就认输吧，别让小丙受重伤。”

    之前张小乙劝说于飞的话，于飞给张小乙还了回去。

    听到于飞劝说张小乙。

    认真观看对战的李隆心里咯噔一下，心中莫名多了几种复杂的感情。

    我之前的做法，对还是不对？

    与李隆的表现截然不容，他身边的刘原，双眼一睁，眼中精芒闪过。

    脸上不自觉浮现出笑容。

    讥讽的笑容。

    他幸灾乐祸的看着张小乙焦急的背影，冷冷一笑。

    这就是报应。

    以为自己了不起，最后，还不是要败在王腾手中。

    当初我劝你认输时，你乖乖认输多好？

    其他学生听到于飞的喊话，也有不少人带着惋惜摇摇头。

    可惜了，中了王腾的圈套。

    “不用担心，小丙还有道具盾牌可使用呢。”

    张小乙回头，对着于飞勉强一笑，迅速回头，朝小丙喊道：“小丙，使用盾牌抵挡，借机恢复体力。”

    吱吱！

    小丙叫唤一声，一道紫光自体内窜出。

    聚魔盾围着它旋转。

    此刻，小丙已经在火焰刃连续不断的进攻中，受了伤。

    皮肤有好几处被切开口子。

    “你以为凭借一面盾牌，就能挡住三尾灵狐的攻击，笑话！”

    王腾哈哈大笑起来。

    “三尾灵狐，专门攻击它的盾牌，我看你能抗多久？”

    我就打碎你引以为豪的破盾牌，彻底踏碎你的尊严。

    吱吱！

    好的。

    三尾灵狐兴奋的叫着，化身的火焰刃瞄准聚魔盾，冲杀上去。

    当当当···

    火焰刃连续冲击聚魔盾。

    强大冲击力下，小丙连连后退。

    站立不稳，踉踉跄跄，好像下一秒就要栽倒在地。

    但它仍然坚持着，始终不倒下，张小乙也不认输。

    不少人开始为张小乙和小丙担心。

    “没想到你那破盾牌还挺能抗。”

    冲击了几十次，盾牌还未碎。

    王腾有些着急了，他开口改变战术，“三尾灵狐，使用烈焰漩涡把它束缚住。”

    看你还怎么躲？

    嗷嗷！

    身上火焰消散，三尾灵狐恢复正常，迅速跑向小丙，张口喷出一道螺旋形的火焰。

    火焰高速飞行，如同蛇一样，几个呼吸间将小丙缠绕起来，形成一个火焰漩涡。

    将小丙牢牢固定在其中，动弹不得。

    小丙本身也是火属性，能够抵御火属性的强烈灼烧。

    “王腾他要下死手。”

    一个极其不好的预感在陈平心里生成。

    刚要起身阻止，却听身边的女孩以命令的口吻说道：“坐下！”

    “你。”

    陈平瞪了眼依旧笑容灿烂的女孩，重重叹口气，无奈坐下。

    你背景深厚，我招惹不起！

    吱吱，吱吱···

    被束缚住的小丙使劲挣扎，根本摆脱不了火焰漩涡的束缚。

    “张小乙，你太托大了。”

    王腾狂笑起来，“三尾灵狐，使用烈焰巨刃。”

    我就不信你还能防住高阶技能烈焰巨刃。

    嗷嗷！

    泼猴，受死吧！

    三尾灵狐仰天咆哮一声，奔向小丙。

    体内火属性能量沸腾，全部向三条尾巴汇聚。

    在距离小丙七八米时，纵身前跃，在空中前空翻。

    此时，三条尾巴合并为一条，弯曲伸长，火焰轰然升起，宛如一把真正的火焰大刀，被人用尽全身力气劈砍下去。

    唰！

    一道燃着熊熊烈火、四五米长的火焰巨刃，轰然劈向小丙。

    火焰巨刃威势之强，就是一座楼房，也能轻而易举劈开。

    众人心中同时冒出一个念头：王腾下了死手！

    “小乙！！！”

    观众席上的于飞噌的站起来，朝着下方大吼。

    “小丙，挡住！”

    一直沉默不语的张小乙，只喊了两个字。

    铿锵有力，掷地有声。

    火焰漩涡中的小丙，两个漆黑的小眼睛猛然一亮，一道凛冽寒光一闪而过。

    死死盯着劈下来的烈焰巨刃。

    聚魔盾飞到它面前，准备抵挡。

    轰！

    烈焰巨刃不偏不歪，正好砍在聚魔盾上，烈焰巨刃和火焰漩涡同时发生巨大爆炸。

    小丙完全淹没在火焰中。

    爆炸产生的强烈冲击波，裹挟着热浪向四周激荡开来。

