    对上东陵爅的视线，云暝嘴角立刻上扬，他笑得一脸真诚。

    “行，当然行！”

    他都开口了，还有什么不行的？

    他都这样说了，就算九苍宫那群老东西不答应，那也不行。

    那群老东西怎么样，也阻止不了爅决定的事。

    “只是给他一个名额。”东陵爅注视着萧沐凌，看到落在她眼角的碎发，他伸手轻柔拨开。

    萧沐凌狐疑看着他，他们到底在说什么？

    云暝一开始一脸不可思议，然后又是一脸妥协，现在他又说这种话。

    云暝呼出一口气，点头道：“明白。”

    还好，爅还算清醒。

    “被那样送进去，没有阻隔，还是会被赶出来，他若死了，沐沐若是再来扶云宗，不是太方便。”

    东陵爅笑着说道，话落，满意点了点头。

    云暝：……

    是他想太多！

    最后，爅还是为萧沐凌着想。

    “沐沐？”萧沐凌抓过他把玩她发丝的手。

    “不妥？”他反问。

    “不是。”萧沐凌摇头，就是觉得……喜欢。

    “若是不喜欢，叫凌儿？”反正不管叫什么，他都喜欢。

    萧沐凌笑眯了眼睛，握住他的手，“就叫沐沐。”

    不知怎的，她更喜欢他叫沐沐。

    “沐沐。”他稍稍弯腰。

    萧沐凌皱了皱鼻子，笑着应道：“嗯。”

    云暝：……

    我就是个多余的。

    我就不该在这。

    我应该挖个洞钻进去。

    仰天长叹一声，他无奈开口，“你们能不能考虑一下我在这里的感受？”

    有什么事，他们不如回房间说。

    “你可以走了。”东陵爅说的冷淡，语气中隐约可以听到几分嫌弃。

    被嫌弃的云暝：？？？

    他们还有正事要说！

    他这么快赶来这里，可不是看他们两个秀恩爱的！

    虽然他看到爅这个样子很欣慰，但也要看时候是不是！

    “你们有事先说。”萧沐凌往云暝那瞥视了一眼，看到他的神情，就知道他们肯定有事。

    还有刚才的哑谜。

    尽管不知道具体是什么，但肯定跟凤歌有关。

    云暝差点热泪盈眶，正要点头，冷淡话语响起。

    “他没事。”

    三个字落入耳中，云暝只觉得胸口插了三把刀。

    没救了。

    云暝低下头，直接认命。

    他早该明白，东陵爅早就没救了。

    三年前遇到萧沐凌，他连原则都没了，还要什么有救！

    寒意从手心袭来，萧沐凌低头看去，她握住的那只手，覆盖了厚厚的冰层。

    东陵爅看到手上覆盖的冰层，微微皱眉，快速看了一眼萧沐凌，他迅速收回手。

    他的动作很快，萧沐凌的动作更快。

    才刚有动作，萧沐凌已经重新将他的手握住了。

    “会伤到你。”东陵爅无奈说道。

    萧沐凌抬头眼中划过诧异，轻啧一声，故作惋惜说道：“我还以为你不想让我知道呢。”

    “当然不是。”他立即否认。

    他不会瞒着她任何事。

    世间的事情，他不知道什么重要什么不重要。

    而且……目前他才刚刚醒过来，事情知道的并不多。

    不过在遇到她以后，他就知道最重要的是她，她想要知道什么，他都会一五一十告诉她。

    即便不记得，他也会找到答案告诉她。

    “我知道。”萧沐凌挑眉。

    知道他不会刻意瞒着她，她想要知道的事，只要她问，他都会回答，而且都是实话。

    看着自己的手，东陵爅有些无奈，“也许我要离开一阵子。”

    据说他接下来要去的地方很危险，尽管不舍得她不在身边，但他更舍不得她有危险。

    “去吧，这次我不会偷偷先走。”

    剑都城那次，是她想要看看，离开了他以后，这个世界是什么样子的。

    尽管她见的不多，但也算见到了。

    “你以前有偷偷走掉？”东陵爅拉住她。

    萧沐凌讪讪轻笑，是有那么回事。

    见她不说，东陵爅神情突然变得严肃起来。

    “怎么？”突然这么严肃干嘛？

    “我一定要找回我们那些记忆。”再也不会忘记她。

    他不想，再来一次，睁开眼睛，心里缺了一大块，似乎有什么就要失去，他无论如何伸手也抓不住。

    “好。”萧沐凌用力点头。

    她相信他。

    云暝在旁边轻咳一声，瑟瑟发抖说道：“爅，你要不然先进屋里调息一下？”

    他说话产生的气体，在那一刻，凝聚成冰珠坠落。

    只是这种场面，对云暝来说，已经见惯不怪了。

    东陵爅看着萧沐凌，认真说道：“等我。”

    等他出来，她再走。

    “好。”萧沐凌应道。

    东陵爅后退一步，萧沐凌松开手。

    在她松手的那一刻，他手掌凝结的冰层迅速往他手臂蔓延覆盖。

    他眸光划过寒霜，身影转动，下一刻便消失在了萧沐凌面前，房门关闭的声音响起。

    东陵爅走进房间，萧沐凌眼中才慢慢露出担忧。

    往地上看去，他们所站的地方，已经覆盖出厚厚一层寒冰。

    “召灵大陆没有办法找到治愈他身体的方法？”萧沐凌喃喃询问。

    云暝一怔，然后点头，“嗯。”

    他们找遍大陆，也没找到方法。

    不过幸好，他只会结冰，性命不会因为这样受到影响。

    说来，也是神奇。

    想了想，萧沐凌问道：“你们刚才说要把凤歌送到哪去？”

    “九苍宫啊。”云暝不以为然耸耸肩。

    不然还有哪。

    “九苍宫？他还没资格去九苍宫？”看来这九苍宫，比召唤域还要难进。

    “你以为你去了召唤域主殿，就能直接见到他们老大？”新进的弟子，想要见到他，没那么容易。

    “你又知道。”萧沐凌双手交叉在前，斜视着云暝。

    连这件事都知道了，不错嘛。

    “那是。”云暝一脸得意。

    “你在找我？”

    萧沐凌狐疑问道。

    不是找她，怎么会对她的事知道的这么清楚。

    云暝想了想，觉得有些不对劲，“你不打算跟爅说你去召唤域的事吗？”

    爅到时候回来，找不到她，她不就食言了！

    “你们多久会回来？”

    “不知道。”

    “我会告诉他。”

    话都已经说出去了，总不能一开始就食言，这样会让以后他更紧张的。

    “嗯！？”

    “他现在不知道我跟召唤域的事。”

