    林枚见着蔡先生的神色，心里格登一下。

    对这个师兄，她太了解了，当年山门破灭，师兄妹只身脱逃，看中了史家的万贯家财，又根基浅薄，易于控制，于是将史夫人害死，不顾自己怀胎尚不足月，安排嫁给了史文龙。

    不要看当年史文龙只是区区盐枭，与世家大族不能比，但世家大族家大人多，各房之间相互掣肘，就算控制了家主也不能为所欲为，要想真正掌控一个大族，以蔡先生之能，没有几十年别想办到。

    而史文龙在史家一言九鼎，控制了史文龙，就相当于掌握了史家诺大的家业。

    事实也是如此，蔡先生隐在幕后，依靠林枚暗中输出钱财，购置灵丹妙药，渡了第四劫阴风灌顶，证得金丹真人，之后因史进年岁渐增，又巧妙安排，进了史府，逐渐获了史文龙的信任。

    甚至林枚都怀疑，以蔡先生的智慧，不可能预见不到史家的危机，却故意放任不管，分明是要借此斩断自己与史文龙的夫妻情份，同时，史家因卷入李敬业谋反，凶吉难测，借刀除去才是上策。

    她清楚蔡先生天性凉薄，史进是亲子又如何？

    修士长生自在，对血脉并不看中，没有用处照样一脚踢开，再看蔡先生神色，分明生出了不满，虽心里悲哀，却还是道：“先生，进儿也是无心之失，可有补救之法？”

    蔡先生暗凛，知道自己动怒让林枚看了出来，好歹史进是维系武承嗣的一把钥匙，弃之可惜，于是道：“罢了，但愿是我多想，进儿你在家呆着，莫再出门，我和你娘去堵令尹衙门，只望此子还未赶到！”

    “有劳先生了！”

    史进拱手施礼。

    “嗯~~”

    蔡先生点了点头，与林枚快步离去。

    ……

    洛阳府尹！

    令尹李景谌看着站在下面玉树临风的萧业，暗暗头疼。

    史家谋反之事，其实说大也大，说小也小，毕竟没有史家人跟着李敬业真刀实枪作战，因此武承嗣才能给史家翻案，但是萧业来检举史进又有不同。

    江南道先受兵祸，再遭朝廷收割，民心已经浮动，接下来很长一段时间，朝廷对江南道都将以怀柔放牧为主，静待下一期的收割。

    萧业作为江南道解元，有资格代表江左大地上的年青学子，他递了状子，署了名，史家谋反一事，就必须再过一遍司法程序。

    这一手，在当世看来惊世骇俗，可是在前世地球，屡见不鲜。

    大公司大财团专门养着一批律师，就是用来打扯皮官司的，一个官司打下来，短则数年，长则十余年，寻常人哪有精力耗下去，就算占着理，也不得不妥协。

    这也是西方国家讲究程序正义的本质。

    我不看结果，我用过程拖死你。

    萧业活学活用，他不指望将案子翻过来，只是利用司法程序，拖廷时间，断了史进的科举之路。

    “令尹大人，围剿史家当夜，学生也在，从史家抄出了弩三百副，甲若干，皆由现漕运总管张柬之与千牛备身李元芳具名画押，史家谋反，可谓铁证如山，今日学生在洛阳城外偶见史进，震憾莫名，遂第一时间赶来报案，与史进同行者有凤阁侍郎宗秦客之子宗敬，监察御史萧至忠之子萧光，魏元忠之子魏兴，吴国公李孝逸之子李琳，令尹大人可传唤来衙门指证。”

    李景谌苦笑道：“本官清楚了，萧郎先请回，此案必将详查！”

    “学生告辞了！”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    前脚才踏出衙门，李景谌脸色就沉了下来。

    府丞迟疑道：“大人，听说史家是由周国公翻的案，这案子要不要压一压？”

    “怎么压？江南道解元倒也罢了，在洛阳举目无亲，但是事涉千牛卫与漕运总管，就算现在压了，将来那小子若不依不饶，会同李元芳与张柬之上诉，岂不是成了我们给史家顶罪？

    罢了，你取纸笔来，本官写一道公文，将此案递交大理寺，今日天黑前，必须呈递。”

    “诺！”

    府丞不敢怠慢，取了纸笔，由李景谌落笔书写，再署名盖印，会同萧业的状纸封好，着人火速送往大理寺。

    而此时，萧业趁着天还未黑，大摇大摆的往城外赶去。

    “师兄，那小子出来了！”

    隐在人群中，林枚恨声道。

    “哎~~”

    蔡先生叹了口气：“已经晚了，只怕大理寺的行文，最迟明日会下来！”

    “咱们不如找个偏僻之处把他了结，免得一而再，再而三的坏进儿的事！”

    林枚眼里现出了凌厉之色。

    蔡先生略一迟疑，摆手道：“洛阳是帝都，杀他要以官法来杀，我们不能动手，史家是周国公翻的案，此子把事情挑出来，周国公岂会罢休，就算在洛阳弄不了他，待他考过授了官，寻个由头踢出洛阳，杀他还不是如杀鸡一样？”

    “那……进儿之事？”

    林枚迟疑道。

    “听天由命罢！”

    蔡先生摇了摇头。

    大唐到目前为止，还不是皇权一家独大，文官有意识的坚持程序与皇权对抗，就如一封圣旨，必须由门下省下达，谁起草，谁审核，谁奉行，谁宣读，都要一一具名签字。

    可以说，唐朝在李隆基败坏朝纲之前，非常讲究程序的重要性，如今萧业启动了审查史家是否确实谋反的程序，洛阳尹也接了案子，转呈大理寺，那么大理寺只有接照程序走，一一询问当事人，或许武承嗣可以凭借权势干预审查结果，却干涉不了审查的程序。

    如不出意外，明日大理寺大概率会让史进在家待勘，再有张柬之百分之百会故意拖廷，这次的会试是没指望了，好好的功名被害掉。

    大理寺！

    还有半个时辰，坊市关门鼓即将敲响，如同现代政府机关，大理寺各部衙已经在收拾当日的卷宗文案了，准备下班回家。

    大理寺丞王直揉了揉发胀的眼睛，又闭目靠在椅子上，按摩起了自己的太阳穴。

    ‘还是太宗年间好哇！’

    大理寺丞分管朝廷各部有地方分道司法案件的复审，王直暗暗叹了口，据前辈说，贞观年前，刑狱决断极少，一年判处死刑者不过数十人，而几十年过去，虽然仍是盛世，但刑狱案件呈爆炸式增长，工作量也陡然加大。

    ‘再有两旬就要休沐了，总算可以好好歇息一阵子啦！’

    王直正如是想的时候，突然下面一名主簿匆匆奔来，唤道：“王大人，有洛阳令尹着人送来的卷宗！”

    “哦？”

    王直徐徐睁开眼睛，现出不悦之色，通常卷宗都是上午送，快下班了，送什么卷宗？

    不过既然送来了，他就必须接，于是道：“呈过来！”

    “是！”

    那主簿把卷宗呈上案头，火漆完好，经手人都有签名。

    王直撕开火漆，取出卷宗看去，顿时，脸色变了！

    “大人？”

    “王大人？”

    主簿唤道。

    “好哇，这是嫌咱们大理寺不够清闲啊！”

    王直回过神来，森森一笑，便道：“把李大人、华大人、宋大人、金大人与杨大人请来！”

