    输入账号密码登录音乐百科的后台。

    同样是那一副被红点刷屏的界面。

    由于已经见过一次，李潇此时已经变得有些宠辱不惊。

    略过了那些私信，虽然里面的条件很诱人。

    但是，自己一个消防员也不可能去成为什么专业歌星，完全可以忽略。

    他直接点开销售记录：

    你的专辑《劲歌金曲》的销售数量为：50万5120张。

    你的音乐《七里香》的销售数量为：12万1158首。

    ······

    ！！！

    李潇眨了眨眼睛。

    4天的时间卖出50万张专辑？

    这是一天卖15万张？

    虽然这个世界的专辑价格比以前更加便宜，专利保护也更加完善。

    但是一天卖15万张专辑，这个速度似乎也确实有点太夸张了？

    他之前已经查过这个世界专辑的销量情况。

    50万张便是金唱片，200万为白金唱片，2000万为钻石唱片。

    自己这张没有MV，只有纯音乐的网络专辑。

    居然直接达到了金唱片的等级，简直让人有些匪夷所思。

    不过不同于专辑的数量飙升。

    李潇发现单曲的销售数量明显出现了下滑。

    三天前，七里香的销售已经突破了4万首，但是三天之后七里香单曲的销售额也只有12万首。

    不过原因他也很快想清楚，那就是更多人选择买整张的专辑。

    所以单曲的销售明显就出现了滑坡。

    李潇点开自己这张劲歌金曲的专辑页面。

    他发现原本平平无奇的页面，已经出现了一圈的金色框框。

    这表明自己的专辑，已经成为了金唱片的等级。

    在专辑下方各种点赞留言，已经超过十几万条。

    李潇也没有不知廉耻地去翻看这些评论。

    毕竟自己只是一个搬运者，目的也只是为了搞点钱花。

    确定了自己的音乐专辑，大卖李潇的心情非常舒畅。

    短短4天过去自己手上就多了1000多万的资金。

    即便是其他几个部门不合作，自己用爱心消防基金的名义，估计也能独立拍出一部质量非常不错的电视剧。

    不过最好还是有官方的部门加入。

    毕竟这样能减少很多拍摄中，以及拍摄后的麻烦。

    随意扫了一眼私信，希望合作的音乐公司数量更多了。

    而且还出现了许多明码标价，想要购买新歌的用户。

    单首曲子的价格已经高达几百万。

    看到这报价，李潇只能摇了摇头，无情地点了×。

    几十万一首曲子，这是打发叫花子？

    现在自己卖得最差的一首曲子，都有二十多万的收入。

    而且这仅仅只是4天的收入。

    在李潇看来，这些人简直就是想空手套白狼。

    关掉了网页，将骑手送来的外卖吃了个一干二净。

    李潇很快就进入了梦乡。

    第2天一早，刚刚起床洗漱，他就收到了消防大队宣传组的好消息。

    南宁市的警察总局以及南宁市的几所医院，都非常有意愿共同资助这个项目。

    当然具体的情况和出资，需要看到最终的剧本才能下决定。

    李潇没有犹豫，一口答应了对面的要求。

    直接把已经写好的20多万字的剧本，一股脑发给了魏组长。

    见李潇表示已经完成了，魏组长并没有表现出太大的惊讶。

    因为那天他可是亲眼，看到李潇直接在电脑上噼里啪啦地就打出了几千字的稿子，用时也不过半个小时。

    所以在他看来一部十几集的电视连续剧的剧本，三天的时间，李潇完全能轻松地制作出来。

    但等他打开李潇发过来的压缩文件，顿时目瞪口呆。

    一共有5个文件。

    【第一季】

    【第二季】

    ····

    魏组长咽了口唾沫，鼠标轻轻地点开【第1季】的文件。

    文件被打开，里面瞬间出现了，一共26集的详细剧本。

    ？？？

    ！！！

    魏组长先是错愕，随后是一脸惊讶。

    突然一个念头在他心中冒起，难道李潇为了赶进度，所以后面的剧本滥竽充数那可就完了。

    他连忙随意点开其中一个剧本。

    然而一番检查下来，他发现这个剧本比他前几天看到的两个剧本居然更好了！

    难道只是刚好凑巧？

    魏组长连忙打开其他的剧本，他愕然发现所有的剧本都相当的出色。

    看着堆在自己面前，这上百个剧本。

    他才明白自己之前对天才的定义，居然那么肤浅。

    半个小时内写出两级的稿子，算什么天才？

    像这种三天内写出100个剧本的，应该才能称得上天才。

    魏组长看着这密密麻麻的word文档，不禁苦笑一声。

    也不知道上面的那些大佬，看到这一堆文件会是怎么一个表情。

    不过想来这次的宣传电视剧，应该会进行的相当顺利。

    只希望能尽快拍摄出来。

    要是真的能热播确实能交到普通的观众，很多有用的知识。

    李潇这边交完剧本之后，就没有太多需要他担心的事情了。

    找到周杰，把自己的假期消掉。

    李潇重新回到了中队的工作中。

    随着时间进入初冬。

    温度不断降低的同时，空气中的湿度也快速地下降。

    各种大大小小的火灾出现的次数，越来越频繁。

    李潇看着自己系统中再次突破1万点的善良值，心中却一点都高兴不起来。

    最近火灾的次数实在太多了。

    最多的一天，他居然一天之内出动了3次。

    要知道他现在所在的地方可是森林消防中队，而不是城市消防中队。

    每一次出警面对的基本上都是森林山火。

    幸亏这几次的行动都是一些小型山火，最大的不过是一次二级山火。

    不然他感觉中队里面的消防员都会崩溃。

    以至于这段时间大家的早上训练强度，也被偷偷地降了下来。

    因为周杰也清楚，训练本身的目的是维持消防员的身体强度和反应能力。

    但现在每天的出警频次实在太高了。

    要是保持以前的训练强度，估计真正出任务的时候消防员的体力都会跟不上。

    突然熟悉的铃声，又在耳边响起。

    “紧急通知，紧急通知，邻水县新丰路18号木材仓库出现火情。请第一小队，立刻出发救援。”

    “重复！······”

