    ……

    九州各国若可以将其中一项真正推行下去，便可鲸吞半壁江山。

    但若是将三项全部推行，却必然会遭受巨大的反噬。

    因为九州之中的所有国家，其实都是由氏族所组成的。

    平民在其中虽占主体，但却没有多少实质性的权利。

    这三项如果全部推行，就等于以一族与天下为敌。

    这种反噬不是任何一国可以承受的。

    但偏偏大夏却是唯一拥有这种能力的国家。

    淮野之地的氏族势力薄弱到极点，广阔而肥沃的土地又是一个巨大的王霸根基。

    而函谷之险，淮河之阔，又提供了足够强大的战略纵深。

    只要大夏能够稳扎稳打，不趁着燕国大乱的格局入侵。

    三年过后，九州大乱，就可东出，驱铁骑，驭雄师，横扫函关外。

    柳直怀着有些激动的心情，走上一艘商船，开启了自己前往大夏的旅途。

    与此同时，赵国北方的大草原上。

    一个手持铁剑的少年，嬉笑着将眼前近千人的诡异魔人斩成碎片。

    滔天的剑气却极度的内敛，甚至连地上的一草一木都没有因此而受损半分。

    “睺叔，听说那大夏风云汇聚，可能会有天下最勇武的人在其中。

    我想要南下，以手中的长剑，败尽天下英雄。

    你要和我一起去吗？”

    眼角有着一块美人痣的少年，想起最近听到的消息，放肆的笑道。

    而旁边躺在马背上大口饮酒的邋遢大汉，却醉醺醺地摇了摇头。

    “不了，我要是走了，魔崽子们就耐不住性子了。

    到时候，你就说是我剑圣黄喉的弟子，没有人敢不给你面子。”

    少年仰头朝天的嗤了一声，满不在意的说道。

    “等我成了天下第一，别人都会说，黄喉是谁啊？

    哦，原来是天下第一，赵十三的师傅啊！”

    邋遢大汉听到这豪言壮语毫不在意，只是轻轻地摆了摆手。

    少年仰面朝天，大笑了三声后，才吹响口哨。

    身下的银白战马随即腾空而起，载着他向着南面而去。

    燕国的一处铁匠铺中，两米多高的巨汉，泪眼婆娑的跪倒在地。

    “娘，痴儿要走啦，等我当上了将军，一定接您去享福。”

    随后巨汉拎着一对半丈方圆的巨锤，大步离去。

    齐国东边的大海之边，一柄闪着银白雷电的长枪悍然刺下，将一只足有上百丈的恐怖青蛟穿透。

    随后一个手上挂着白色银铃的绝色女子，将青蛟连带着长枪席卷而起，娇俏的说道。

    “不论尊卑，唯才是举，那女子可以为官吗？”

    女子看了一眼岸边朝拜的众人，随后化为一阵电光，飞腾而去。

    楚国西面的一处城池之前，两个娇俏的人影蹦跳的在集市上溜达。

    “这怡糖真甜，小姐，听说这东西是从西边的大夏传过来的，那里还有无数的美食？”

    她们各自拿着一块不知从何而来的糖块，兴奋的舔着。

    其中身着赤红色衣服的少女听到此话，眼珠转了一转，随后大声的说道。

    “我决定了，接下来我们要去大夏。”

    “小姐，不要啊，咱们离得太远，族长会不高兴的。”

    后面身着青衣的少女脸色有些焦急，但却被毫无反抗地拖曳着，向着北方一路而行。

    九州各国无数的英豪在听到大夏科举的消息后，或疑惑，或兴奋，或愤怒。

    但无论是什么心情？

    其中却有近一小半人，怀着好奇和激动的心情，在各种或明或暗的推动下，开启了前往大夏的旅途。

    而此时的姜山却有些郁闷的呆坐在淮野王城之中，看着狼狈赶回来的邬良善二人，神情颇有些疑惑。

    在大夏刚刚立国没多久，邬良善，扈寇二人就献上一张所谓的藏宝图。

    姜山还派了不少士卒陪他们一同前去寻找。

    但现在这么长时间过去，大夏都已经成功攻下淮野之地了。

    邬良善却几乎一无所获的赶了回来。

    如果不是姜山发现他的忠诚度依旧保持在八十几，只怕都怀疑他们二人叛逃了。

    “你们是说那昆吾山脉中？出现了一处独特的秘境，而你们的宝藏正好被吞没到了其中。”

    姜山带着有些疑惑的神情，有些不解的问道。

    他还是第一次听说过秘境这种存在。

    “是的，我们进入其中之后，就仿佛来到了另外一处天地。

    那里的灵气是我们世界的百倍以上，而且布满了各种恐怖的异兽。

    其中最低的几乎都是神通境，法相期存在更是比比皆是。

    我们在其中徘徊了近一个月，伤亡惨重，但却没有发现任何一个人类的存在。

    最后还是发现我们宝藏中的那块奇石，居然压出了一条虚无的通道，才成功逃了出来。”

    姜山听着二人越说越离谱的话语，眼神中满是疑惑。

    二人这一个月的经历，几乎都可以编成一部异世界游历的奇幻小说了。

    偏偏他们所描述的那些异兽，很多根本就不应该出现在这个世界。

    似鸟非鸟，似豹非豹，独角的食人异兽，蛊雕。

    样子像猪，四肢却长出了爪子，善于挖土的狸力。

    外形似狗，浑身通体为黑，尾巴上有火焰，同时泛着特殊光泽的祸斗。

    这些存在如果不是亲眼所见，姜山很难相信他们二人能编得如此恰到好处。

    想到此处，姜山的眼中闪着微光。

    一处灵气惊人，同时充斥着山海异兽的秘境，对于大夏应该是一处极大的机缘。

    只不过，现在大夏的文臣武将还有很多重要的事情要做，暂时抽调不出太大的精力进行开拓。

    “传令，让张任将军撤回到昆吾山脉，重兵把守此地。”

    姜山心中有些预感，这处秘境甚至可能比一个国家都要更加重要。

    只有让张任进行把守，他才更加心安。

    让邬良善二人暂时下去休养后，姜山看向了赶回来的孟达。

    屠痴受伤的消息，让姜山也颇为的焦急。

    当初黑石寨的降伏，给了大夏来自外部最大的助力。

    在之后的多次大战中，也立下了不可磨灭的功劳。

    如果不是屠痴的统帅和智力确实有些低。

    恐怕他会成为大夏外来人才中，最位高权重的一位统帅。

    现在屠痴性命危在旦夕，姜山几乎没有丝毫犹豫，便将辛弃疾几人招了过来。

