    日出鸡鸣，泾阳便开始忙碌起来。

    各个工坊传来叮叮当当的响声。

    烧制水泥，炼铁炼钢，还有打造各种农器的。

    造纸印刷，兴建学区房。

    三九寒天，忙的连冬雪都能融化。

    茶油的香味笼罩着整个泾阳，闻到后让人精神百倍。茶油自古就有，利用茶树果而榨成。不过提取出的数量很少，能吃上的人并不多，主流还是羊油和猪油。黄庭坚看着连机碓后，便做了个榨油机。

    大概原理就和后世的古法榨油类似，先以连机碓将茶果碾碎。而后再做成茶饼，嵌入机器内，再以实木撞击茶饼。通过不断撞击茶饼，便能榨出茶油来。只不过茶树现在人工种植的不多，茶油数量也少。

    经过白稷包装后，茶油可是能延年益寿的好东西，多吃茶油要比猪油牛油来的强。经过推销包装后，咸阳现在能吃的上茶油的可都是顶尖勋贵。要想买还得看关系好不好，蒙毅算盘打得可是相当精明。

    负责茶油坊的并非是秦人，而是楚人。名为荆廉，楚国早些年其实叫荆国，后来自己更名为楚国。而并非后人所理解是秦始皇避讳他爹子楚，所以更楚为荆。

    这其实就是在扯淡了，因为《史记》和大量文献中都有称呼楚为荆的做法，难不成太史公也得避讳秦庄襄王？其实这就是顺手，称呼荆没事，称呼楚也无妨。

    荆氏为楚国王族之后，楚文王之前的荆君有庶出子孙以国号为姓，便称荆氏。荆廉便是出自芈姓荆氏，为楚国王室之后。但这都是几百年前的事了，现在的荆氏根本不值一提。就如昔日的荆轲，其实和黔首没啥区别，只不过有姓氏而已。

    荆廉并不是什么大人物，他本是楚国降卒，之前是百夫长。因为秦国暂缓起兵百越的缘故，有些降卒便被贬斥为城旦刑徒。于是乎，荆廉就这么来至泾阳。后来淳于越看他表现不错，知道他的家乡曾种植过茶树，还擅长榨取茶油，便将他提拔上来。

    还找喜帮忙，将他的户籍转为黔首，然后将他调至茶油坊。淳于越还帮忙让他的亲眷来至泾阳，也算是扎根落户。

    荆廉头戴木冠，手里捧着一卷书册，以铅笔记录。这些都是荆廉的职责，每日需要严格记录茶油的数量。然后再贴上封条，把茶油送至府上。还得记录好工人出工的时间，每日都得结账。

    “坊主坊主，明日我得去帮着修建学区房，短时间来不了了。”

    有壮汉走了过来，躬身作揖。荆廉点点头，“今日结束后，我帮你把账结了。”

    事情分轻重缓急，学区房更为重要些。到了冬天茶油的产量也会下降，本身也用不到这么多人手。黔首也没法耕种，倒不如出去做工赚点钱养家糊口。这事此前便告知过他，荆廉心里也都清楚。

    至中午时分，便到吃午饭的时间。现在泾阳基本都是一天三顿饭，因为干的活是大大增加，自然得要填饱肚子，否则的话根本没力气。

    捧着食盒，荆廉便坐在工坊门口。望着热闹的茶油坊，脸上满是欣慰。这可都是他辛辛苦苦建造起来的，现在也算是做出了些成绩。不管怎么着，他都算是做出了点成绩来。

    这几日秦始皇留住阿房宫，对他的茶油是大加赞赏。茶油有股独特的茶香味，炒的菜味道极其清香，他的胃口都好了不少。还说以后要把这茶油当贡品，每年都得多来点，还亲自给茶桶盖了个印。

    按理说，泾阳是白稷的封地，但依旧归于秦国。虽然不需要缴纳赋税给秦国，但贡品的话该给还是得给。就像是岭南这块地方，虽然不归顺秦国，但每年还是会纳贡。象牙蜜蜡兽皮之类的，全部都有。

    就在他记账的时候，有个人影自眼前路过。不是别人，正是张良，后面还跟着尚牛等人，防止张良逃窜。

    今天张良出来溜达，是他自己想出来看看泾阳。关于白稷所言，他其实仔细思量过。觉得白稷这主意的确很不错，最起码能复国。秦国是霸主，要听命于秦国也属实正常。有总比没有强，这份胸襟反正他是做不来的。凭心而论，如果他和白稷角色互换，他绝对不会留情。

    或许正是如此，所以白稷才显得这么独特，在这个时代显得是格格不入。很多人对他都不是很了解，甚至觉得他愚昧的。没人理解，为何白稷要散尽家财？

    张良听说白稷的事迹后，他很想出来见识见识。沿路走来，各种工坊让他是叹为观止。他见过很多黔首，大部分都是比较削瘦，而且是无精打采的。

    但是泾阳的黔首不同，他们的双眸内都有着光，是希望的光。虽然大部分还是比较削瘦，但脸上却始终洋溢着笑容。这种笑容，张良从未在韩人脸上看到过。就如白稷质问过他的那样，他谋逆造反，为的是这天下百姓，还是自己的利益得失？

    答案其实已经是呼之欲出。

    得民心者得天下，秦国因为白稷的缘故，尽得名心。

    他们就算是想要造反，又能如何？

    “张郎君。”

    听到轻唤声后，张良便不解的转过头来。

    接着便看到荆廉快步走来，躬身作揖。

    “荆氏、廉，现为茶油坊坊主。”

    “原来是你。”

    张良当即了然点头。

    他也听说过荆廉的名头。他的饭食也是以茶油所做，味道也是相当不错。他很喜欢喝茶，更喜欢用茶油炒制的珍馐美食。

    “有何事？”

    “廉有几句话想说，张郎君若是有空，可以坐下听听看。”

    张良看了眼身后跟着的尚牛，接着便答应下来。

    就这么随意坐在旁边的石椅。

    荆廉笑着道：“廉此前本是楚国降卒，李信伐楚之时我还杀了不少秦人，因此立功被封为百将。成了降卒后，廉见过很多人，对君上也只是有所耳闻。当初调来泾阳，心里还有些忐忑和担忧。来至泾阳后，廉才知道自己是枉做小人……”

