    江流去了一趟幽冥血海的事情，并没有瞒着任何人，再加上西行取经团队，此刻又是无数大佬关注的焦点，因此，随着江流走了一趟幽冥血海之后，不少人心中都好奇。

    不知道他去幽冥血海干嘛？是为了去找冥河老祖有事情谈吗？

    只可惜，江流的行动虽然没有隐瞒任何人的意思，但是，却也不会大张旗鼓的告诉所有人自己去干嘛了。

    因此，只留下很多人疑惑的心思。

    至于去幽冥血海查探？

    算了吧，冥河老祖虽不是圣人，但是在很多人心中，他或许是圣人之下最强的存在。

    毕竟，女娲创造人族获得了大功德，以功德证道成圣；冥河老祖也学着创造了修罗族，获得了莫大的功德。

    而三清和西方教二圣，也创造了大教，获得了气运和功德，同样证道成圣；所以，冥河老祖也学着创建了幽冥教，获得了气运和功德。

    单论修为，冥河老祖作为曾经的紫霄宫听客，早已达到了准圣巅峰之境吧？

    再加上创造种族和创建大教的气运和功德加持，足以让冥河老祖比其他的准圣都强出一截吧？

    因此，要说这天下间谁是准圣中最强的。

    有部分人说是孔宣。

    也有部分人说是冥河老祖！

    究竟事实如何，暂且不论，至少有这么一个说法，就足以证明冥河老祖的强大了。

    再加上幽冥血海可从来都不是什么善良之地，因此，如非必要的话，一般是没有什么人愿意踏足幽冥血海的境界的。

    故此，虽然很多大佬心中好奇，不明白玄奘去幽冥血海是为什么，可是，真正要去幽冥血海那边打探一下？

    想了想，很多的人都摇了摇头，表示算了吧。

    只是，许多人不敢去幽冥血海，却并不代表着所有人都不敢去。

    随着江流离开了幽冥血海之后，很快，又有一道身影，沉下了幽冥地府之中。

    然后，继续向下，往幽冥血海去了。

    此人，便是明教如今表面上的负责人，高阳公主！

    ……

    幽冥血海的一处荒岛之上，血雨独自坐着，看着自己手中的绝仙剑，血脉相融的感觉，让血雨明白，自己可以任意的调用这柄剑中所蕴含的力量。

    仿佛，这柄剑已经成为了自己的一部分，除了自己之外，谁都不能使用它！

    “玄奘法师对你，看来也是很有感情的啊！”就当血雨独自坐着，低着头看着手中的绝仙剑的时候，突然，一道声音响了起来，来到了血雨的身旁坐了下来。

    “师父！”闻言，血雨头也不抬的说道。

    自然，出现在血雨身旁的不是别人，正是冥河老祖……的一具分身。

    “绝仙剑，乃是圣人通天教主的兵刃，这天下之间，品质能在绝仙剑之上的宝物，屈指可数！”

    “玄奘能得到这柄绝仙剑，担下了莫大的压力，自然，也是天大的机缘，他能把它送给你，可见在玄奘的心中，你的重要性，并不比灵雨来得低！”

    冥河老祖倒是很和蔼的模样，在血雨的身旁坐下，同时，开口说道。

    “哼！”闻言，血雨的嘴里冷哼了一声，显然是并不赞同冥河老祖的观点，亦或者说是并不愿意去赞同。

    可是，嘴里倒也没有说出什么反驳的话就是了。

    “血雨啊，有些东西，该放下的，就可以放下了，没必要一直背在身上，于人于己，都没有好处！”冥河老祖开口，继续多血雨说道。

    血雨依旧不说话，沉默以待。

    “虽然，我对佛门的人，也没有什么好感，但不得不说，佛门的教义，有些还是很不错的，就比如我很欣赏佛门的一句话！”

    “人生八苦，除了生老病死四苦之外，便是爱别离，求不得，怨长久，放不下！”

    “为师看你，怨长久和放不下这两点……”

    “师父，弟子要好好修炼了！”低着头，血雨开口说话了，一开口就直接打断了冥河老祖。

    显然，冥河老祖的话她是不愿意听，所以，找了个自己要修炼的借口，打断了他。

    “唉，也罢，这些问题，终究还是要靠你自己想通的！为师就不多说了！”

    冥河活了不知多少年，当然也知道血雨不想听的话，自己再说，非但不会有效果，甚至还会产生反效果，因此，也就没有再多说什么的意思了。

    “咦，等等……”

    只是，就当冥河老祖正准备转身离开的时候，突然，他的神色微微一动，道：“好像现在你没时间修炼啊，有人来找你了！”

    ……

    高阳到底也是太乙真仙的修为，再加上最近明教悟道堂十倍的修炼效率，修为已经差不多触摸到了太乙中期的地步了，在这幽冥血海中飞行，自然是不会有什么问题。

    只是，才刚刚进入幽冥血海没多久，突然，在这幽冥血海之中，一道身形从血海之中出现了，拦住了高阳的去路。

    “高阳公主，不知此来我血海，所为何事？”这个身影开口，对高阳问道。

    “我是来血海之中，寻找血雨的，不知阁下何人？”看着眼前的人影，居然一口就能道破自己的身份，高阳也很有礼貌的模样，直接开口问道。

    “老夫，冥河老祖，既然高阳公主想见血雨，自无不可！”这个人影开口回答说道。

    “冥河老祖！？”听到眼前这个人的话语，高阳的心中暗自的吃惊。

    自己才刚来到幽冥血海，就得到了冥河老祖的亲自接见？什么时候，自己的面子这么大了吗？

    “不知是幽冥教主亲临，倒是我失礼了！”高阳心惊之余，急忙开口答道。

    “客气了，我不过是一具分身而已，要说失礼，倒是我失礼了，明教创立，未能亲自前去道贺！”这个冥河老祖开口说道。

    “哪里，天波旬先生亲自到了明教道贺，是一样的！”高阳回答说道。

    从局面上来看，两人你一言，我一语的，气氛倒还算是融洽。

    冥河老祖，号称拥有四亿八千万血神子分身，这冥河之中的一切，都逃不过冥河老祖的掌控。

    因此，感觉到高阳公主到了之后，冥河老祖用一个分身接见了。

    算是给了江流面子，当然，更是给了通天教主面子。

    说着话，聊着天，往前飞过去，高阳在冥河老祖的甩了下，飞过幽冥血海，对于这幽冥血海的波澜壮阔，倒是由衷的称赞了一番。

    “对了，不知高阳公主今日前来寻找小徒，所为何事？”眼瞅着快到了，冥河老祖突然漫不经心的模样，开口对高阳问道。

    一言及此，也不等高阳回答，冥河跟着问道：“是为了绝仙剑的事而来吗？”

    是的，高阳公主手握青萍剑，几乎是通天教主的代言人了。

    今日，绝仙剑落在血雨的手中，高阳代表着通天教主的身份想要收回去的话，还真没人能说什么吧？

    再说了，高阳公主和玄奘之间虽然关系非常的亲密，但是同样的，高阳公主和那神秘人之间的关系，也是非常亲近的啊。

    玄奘和神秘人为了她而战斗，她为了神秘人，从玄奘那里讨要绝仙剑，自然是说不出口。

    所以，在知道绝仙剑落到了血雨的手中，才从血雨的手中讨要吗？

    “不是，并非是为了绝仙剑而来！”只是，对于冥河老祖的询问，高阳却是摇了摇头，直接否认了。

    “不是！？”

    闻言，冥河老祖微微怔了怔，自己会错意了？

    “那是为了……”冥河老祖想了想，若非是为了绝仙剑而来的话，那么，高阳公主是为什么来的呢？完全想不出个所以然来啊。

    以高阳公主的修为，飞行的速度自然是很快的，也不等冥河老祖继续追问，这个时候，两人已经来到了血雨所在的小岛上了。

    血雨的身旁跟着一个冥河老祖，同样的，高阳的身边也跟着一个冥河老祖。

    两个冥河老祖走到一起，直接融合成为了一个分身。

    “你就是血雨是吧？”看着血雨，高阳公主的脸上露出了一个和善的笑容来。

    “你找我有什么事？”血雨对高阳，并没有什么好脸色，算是迁怒吧。

    “也没什么事，就是想要来和你见个面，确认一下身份！”高阳开口，回答说道。

    “确认身份？确认什么身份？”血雨眉头微皱，有些奇怪的看着高阳问道。

    “我和江流之间的关系，三界尽知，若是以他为中心，算作一个家庭的话，我算是这个家的女主人吧！”高阳开口，首先阐述了一下自己的身份。

    “嗯，这个倒不错！”高阳的话，让冥河老祖心中暗自点头，觉得她的话，倒是有理。

    “至于你呢？你算是江流的长女，因此，作为这个家庭的女主人，和长女见个面，确定一下身份，不是应该的吗？你应该称呼我为娘亲！”高阳跟着开口，对血雨说道。

    “不可能！我没有娘亲！我并没有娘亲！”听高阳的话，血雨立马是炸了毛一样。

    恨不得杀了江流报仇，以江流长女的身份自居？

    血雨自然是不愿意的。