
　　第388章不要动手！

　　陶迅带着一身煞气走到了宁天羽面前。

　　魏东征下意识的挡在了宁天羽身前，但却被宁天羽阻止了。

　　开什么玩笑！

　　宁天羽还需要人保护？

　　“收回你刚才的话，然后给我跪着道歉，否则的话……”

　　宁天羽听到他威胁的话语，脸上反而露出了平和的笑容：“否则的话怎么样？”

　　“上一个敢这么说话的，打断腿扔出蔚然武馆！”

　　“你是说要打断我的腿？”

　　宁天羽真的很久没有遇到这么嚣张的家伙了，当下笑的更开心了。

　　而陶迅看着宁天羽的笑容，心中说不出的厌恶感。

　　而后眼里闪过一丝冷芒，粗壮的手掌直接向着宁天羽的肩膀拍了过去。

　　势大力沉，如果是普通人的话，单单这一击就迎接不住，最轻也是骨折！

　　而这种手段也让宁天羽的脸上闪过一抹冷笑。

　　下狠手？

　　那就必须要遭受到惩罚。

　　田立等人的脸上露出一抹得意的笑容。

　　对于大师兄的本事他们再清楚不过了，大师兄的铁砂掌已经练到了炉火纯青的地步，看似一个和认识人拍肩膀的动作，但只要挨上那么一下，最低也是骨折！

　　宁天羽虽然是天宇集团的老板，但老板嘛！不就是钱多一点，然后雇人耍耍威风？

　　自己又能有几分本事？

　　心思邪恶的都不免猜测宁天羽是不是被美色掏空了身体。

　　毕竟天宇集团据说美女很多的嘛！田立可是没少编排这方面的事情。

　　但就在陶迅的手掌贴在宁天羽肩膀上的时候，极为强硬的感觉险些将他的手掌弹回来！

　　以往已经训练到如同铁掌一般的手掌此时却有些发麻。

　　这不正常！

　　门外，蔚然武馆的馆主李蔚然和林翰相伴走来。

　　“老林啊！最近你可是混的不错，以后有机会也提携提携我嘛！”

　　李蔚然看似有些抱怨，但脸上却堆满了笑意。

　　林翰同样笑着摇了摇头：“这话说的可就有些违心了！以李老兄的本事，想要找差事还是那么难么？”

　　吹捧嘛，这是很正常的事情。

　　推看门，看到里面人员聚集在一起，林翰还颇为意外的说了一句。

　　“挺热闹的嘛！”

　　只是话还没说完，林翰面色猛然一变，大喝一声：“不要动手！”

　　林翰额头上的冷汗唰的一下滚落下来，而后三两步来到了宁天羽身前。

　　毕竟是宗师，一身本事还是有的，直接抬起腿将陶迅给踢飞出去。

　　哪怕陶迅小有名气，但在武道宗师面前又算得了什么？

　　李蔚然没有想到会发生如此变故，陶迅毕竟是他的大弟子，原本还向着介绍给林翰，但怎么一见面就给打了呢！

　　作为馆主，他的面色也有些难看。

　　“宁总！”

　　宁总？

　　李蔚然沉着脸，听到林翰叫出的名字感觉有些耳熟，而后面色猛然一变。

　　脸色同样猛地一白。

　　宁总？

　　宁天羽？

　　天宇集团的宁天羽？

　　想到那面带微笑的年轻人的身份，李蔚然感觉自己的身体都颤抖起来。

　　这可是绝世猛人啊！而刚才如果他没看错的话，陶迅是对他出手了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第388章 不要动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 