    

    秦啸霖一时之间不知该说些什么好，只能低垂着脑袋一句话都不说，看到秦啸霖这般模样，赵嫣然说不开心也是假的，但是他和陈佳欣演这场戏可不是为了看秦啸霖这个反应。

    “刚才我跟欣姐已经商量过，这件事情该怎么办了，毕竟星姐还是一个没有出嫁的女孩子，青白就这么毁在了你手里，你要是想说不负责那也是不可能的，我也不会答应，而且欣姐也不是那么小肚鸡肠的人，从今往后我看我们三个人就生活在一起，你觉得怎么样？”

    赵嫣然看到时间差不多了，直接朝着秦啸霖扔下了一个重磅炸弹，秦啸霖直接傻在了原地，三个人生活在一起怎么生活，他要对星姐负责也不是这么负责的吧，但是想想他可以跟两个女人生活在一起，这是多么幸福的事情啊！这应该不会是他们在耍自己玩吧。

    秦啸霖这会儿根本就不敢说话，他生怕自己说错了话，只会惹得赵嫣然和陈佳欣两个人更加生气，那结果是他没有办法承受的呀，赵嫣然似乎有些不耐烦了。

    “你是什么想法倒是说啊，一句话不说是什么意思？”听着赵嫣然的催促，秦啸霖有些犹豫。

    “老婆，我也不知道我该怎么办，但是我听你的，你如果这么决定的话，那就这样好了！”

    秦啸霖犹豫了半天，这话才从口中说了出来，赵嫣然一听到秦啸霖的保证，脸上马上笑开了花。

    “你确定全部都听我的？也不会后悔吗？”

    “那是当然，我绝对不会后悔，我会遵照老婆的意愿！”秦啸霖毫不犹豫的说道。

    老婆的话当然要坚定不移的执行，这是每一个老公都应该做到的。

    “那好，那你记住今天所说的话！”赵嫣然脸上终于流露出了笑意，他将秦啸霖从地上拉了起来，然后带着他走到了陈佳欣的面前，他也抓起了陈佳欣的手，三个人的手交叠在了一起。

    “那么从今天开始，我们三个就要一起生活了！”赵嫣然说这话的时候满脸认真。

    “这……”秦啸霖没有想到赵嫣然竟然是认真的，刚刚的话难道不是在试探自己而是赵嫣然我心中真心实意的想法吗？那他以后岂不是要跟赵嫣然和陈佳欣两个女人生活在一起了，我的天哪。

    “怎么刚刚说的话你都忘记了，还是说你不愿意负责？”赵嫣然挑了挑眉，看一下秦啸霖。

    “欣姐多好的女人啊，多少人想要娶她她还不同意，现在平白无故便宜了，你这个混蛋，你竟然还想挑三拣四？秦啸霖你未免也太过于贪得无厌了吧！”

    赵嫣然咬牙切齿的看着面前的秦啸霖，似乎对他的犹豫十分不满。

    “不是的，老婆，我只是觉得这个消息实在是太突然了，我还没有做好准备……”

    秦啸霖只能颤颤巍巍的看一下赵嫣然什么话都不敢说，他未来的生活难道就要这么刺激吗？

    “既然你都清楚，那就表示一下吧。”赵嫣然示意的看了秦啸霖一眼，秦啸霖只好向前一步。

    “欣姐那个实在是对不起啊，我也不知道事情会变成这个样子，昨天晚上做了什么我实在是想不起来了，但是既然是我的错，那我也是会负责的，然后……然后……”

    秦啸霖有些说不下去了，旁边的赵嫣然似乎对秦啸霖我说的话有些不太满意。

    “道歉有什么意思，事情都已经发生了，你应该跟星姐表明你的决心，告诉他你以后会怎么做，会怎么对待他，这才是你应该做的！”

    赵嫣然在旁边简直就是恨铁不成钢，平日里也对自己怎么一套又一套的，在面对陈佳欣的时候连句完整的话都说不出来，就只会唯唯诺诺的道歉，要是换成别人或许早就已经把陈佳欣哄得高高兴兴的了，这个混蛋真的什么都不懂，道歉有什么用啊？

    “哦哦，那个欣姐我也会好好对你的，就像对我的家人一样……”

    秦啸霖费劲巴拉的，总算是憋出了这么一句话，虽然这句话连承诺都算不上，但是陈佳欣却真心实意的为秦啸霖所说的话，高兴了起来，像是对家人一样也就足够了。

    陈佳欣觉得自己已经很满足了，他是最清楚的秦啸霖对待家人到底有多么好，他不需要向赵嫣然那样，只要能有对待赵嫣然1/2的态度，那他也就十分满足了，他相信自己未来的生活也会像赵嫣然一样幸福。

    “星姐你看男人的嘴骗人的鬼口口声声说着这辈子只会爱我一个人，可闹到最后不还是一样的下场吗？所以千万不要相信男人！”

    赵嫣然听到秦啸霖的话，撇了撇嘴，似乎十分不满的对着陈佳欣这么抱怨。

    ……

    秦啸霖简直不知道自己该说些什么了，让他说这话的明明就是赵嫣然，自己现在怎么反倒转头抱怨起它来了，但是他也只敢在心里这么嘀咕两句是绝对不敢当赵嫣然的面说这样的话。

    赵嫣然看着秦啸霖的模样，不在乎的挥手说道：“算了，只要能对欣姐负责就好了，其他的事情我也懒得跟你计较，但是我告诉你绝对不会再有下次了，要是你再有下次，我和欣姐两个人是绝对不可能放过你的！”

    赵嫣然恶声恶气威胁秦啸霖的时候，那模样看起来要多可爱有多可爱，就是脸上的伤疤有些破坏美感，秦啸霖看得心口绞痛，还是要想办法快点修复好赵嫣然脸上的伤疤才是。

    “老婆我向你保证，绝对不会再有下一次了！”秦啸霖马上甜言蜜语不要钱一样的洒向赵嫣然。

    “就跟我保证有什么用，你难道不需要跟欣姐保证吗？”赵嫣然十分不雅观的翻了个白眼。

    “我也跟欣姐保证绝对不会有下一次了，要是再有下一次我就遭天打雷劈！”秦啸霖赶紧说道。

    秦啸霖现在是有些琢磨过未来了，没想到这两个女人竟然联合到了一起打算对付他，没有想到他们两个人竟然会这么对自己秦啸霖觉得自己无比的心痛，陈佳欣站在一边看着秦啸霖这副模样有些于心不忍。

