    ……

    龙江，大永朝数万里河山中，最大的一条河流。

    发源于大永西南的昆仑山，曲折迂回，中间数千条河流汇聚，东西纵横十数万里，最宽处数百里，水脉浩荡，堪称大永，乃至周遭十数万里河流之最。

    如此大河，水行灵气浓郁，自然也滋生出了无数水中妖族。

    天下水妖无数，但尤以龙为尊。

    龙江也是如此。

    这条天下第一大河自从诞生的那一刻起，就由龙族统辖，数万年来绵延不绝。

    即便是天地变换，仙神不出，统帅龙江水族的龙王敖坤，也是天下间有数的元神级高手。

    有它坐镇的龙江，依旧与悬镜司、昆仑派、白马寺，以及被徐君明灭掉的黑心魔教鼎足而立。

    尤其每半甲子举办一次的龙宫群仙盛会，更是修行界最顶级的修行界聚会。

    在盛会开始的一月内，大永及海外的高阶修士都会云集而来。

    大家交流道法，相互交换宝物，增进功行。

    如此之下，几乎不论人妖，都趋之若鹜。

    这次龙宫群仙盛会也一样如此，提前几个月，南来北往，海内海外的修士，便朝龙江深处的龙宫飞去。

    迎来送往的事情，平时自然不需要敖坤出面，但那些修为与他相若的元神修士，却费需要他亲自迎接才好。

    就比如此刻。

    “龙王别来无恙！”

    “哈哈哈，叶道友客气了。今日能请到你这悬镜司之主登门，我龙江龙宫可是蓬荜生辉。”

    “龙王客气。”

    “请。”

    “请！”

    在二人带领下，悬镜司同来的人，鱼贯进入龙宫。

    双方落座，敖坤和叶孤云简单攀谈了几句后，便让人安排他们住下。

    到了晚上，敖坤再次登门拜访。

    不过这次除了叶孤云和敖坤，周围便再没有其他人。

    “龙王，害死九太子的凶手可曾抓到？”

    敖坤摇了摇头。

    “此贼着实藏得深，我龙江水族加上悬镜司的势力，居然一点线索都没查出来。”

    叶孤云淡淡一笑。

    “龙王不会怀疑我悬镜司未尽全力吧？”

    “叶道友多虑了。这些年我龙江水族也在配合悬镜司调查，贵司的人尽没尽全力，本王自然一清二楚。”

    “不过本王这次特意来找叶道友，并非为了此事，而是想问一下，上次去中州城拜访叶道友时所说的另一件事。”

    叶孤云道：“崇山真人徐君明？”

    “正是！”

    “上次不是已经告知龙王，徐真人已经答应参加本次的龙宫盛会吗？！”

    “话虽如此，可距离盛会召开之期，已经只剩三日了，还未见其人。本王心中自然有些不踏实。”

    “龙王多虑了，以我对徐真人的了解，他既然说来，就肯定回来。龙王敬请恭候佳音便好。”

    “既如此，本王就听叶道友的灼见。”

    告辞离开后，敖坤告辞离开，回到潮音阁。

    这是他平时办公和休息的地方。

    “父王！”

    大太子敖玉迎了上来。

    “发请柬的人都来了吗？”

    “除了崇山真人徐君明和昆仑派祖师定阳真人之外，其余人都到了。”

    定阳真人是昆仑派的元神大修，已经坐镇昆仑数百年，前几次龙江龙宫群仙会就没来，这次没来，敖坤也奇怪。

    “你吩咐下去，把龙宫的迎宾队再向外扩张百里，崇山真人一到，要第一时间通知我。”

    “是！”

    敖玉拱手后，便离去了。

    “你们都下去吧。”

    周围随侍的兵将和宫女都转身退了出去。

    随手一挥，在他法力催动下，潮音阁的禁法发动起来。

    察觉到背后的异动，敖玉转头看去，眉头微皱。

    “父王，你这些天到底在干嘛？”

    眼看距离龙宫群仙会召开的日子越来越近，敖坤身为龙宫之主，应该多多露面，昭示龙宫威严，顺便结好各方修行之士，拓展龙宫人脉才是。

    结果，除了悬镜司叶孤云；白马寺佛院掌院心空长老，两位元神修士驾临时，出面迎接之外，其它都推给了他。

    虽然敖玉早就想从自己父王手里接过龙宫大权，但还未渡过天劫，成就元神的他，除了兢兢业业打理好龙宫一切，完成父王交代的任务，还不敢有太多的行动。

    但自己父王最近这段时间的行动可是有些反常了。

    换在平时，类似现在这种，向修行界高阶修士，展示自己龙王之威的机会，他是绝对不会错过。

    就在敖玉猜测敖坤行为反常的原因时。

    敖坤却打开了潮音阁深处的一处修炼密室。

    密室中东西不多，最醒目的便是一面脸盆大小的黄铜圆镜。

    双手快速结印，口中念念有词。

    “开！”

    一道灵光，经敖坤双手，飞入镜中。

    很快，模糊的镜面仿佛吹皱的池水，泛起阵阵涟漪。

    渐渐地，镜中的情形变得清晰起来。

    一个身穿大红袈裟，提着光头，手持九环锡杖，身材瘦高，虽然面带微笑，但眼神深处却透出阵阵阴鸷的老僧出现在其中。

    “我刚刚去问过叶孤云，他否认了。不过本王看他神色，也不似作假。”

    “阿弥陀佛，悬镜司与徐君明关系深厚，后者还为叶孤云锻造了一件灵宝，再加上徐君明实力强大，除非万不得已，叶孤云自然不会告诉你实情。”

    “至于神色，哈哈，叶孤云执掌悬镜司多年，老谋深算，工于心计，想从神色中窥出破绽，怕是比登天还难。”

    话落后，老僧审视着敖坤的神色。

    “龙王不相信老僧的话？”

    “自然不是！”

    “也罢。若龙王还不信的话，可在龙宫群仙盛会上当面向徐君明提问，此子修为高绝，为人有颇为自负，想来此事若是他做下，多半不会隐瞒。”

    “当然，龙王要是畏惧徐君明的强大，也可不必去问。结交此人，说不得还能让他为你龙宫炼制几件灵宝。”

    “区区灵宝，我龙江水族还不稀罕。至于徐君明，哼，若我九儿，真是被他所杀，本王拼上这龙江水族王位，也要把他斩杀，祭奠我儿的亡灵。”

