    第725章

    “都不是省油的灯……”

    陈墨幽幽叹道。

    时空圣祖很可怕，制造命运根源掌控者自己跟自己为敌，布下陷阱将所有起源生命都引进去，虽然最终失败了，却也利用强行升格起源祖界，来逼迫其他起源生命放弃杀祂来共同自保。

    最后升格失败，同样也提出了一个自救计划。

    那就是本体时停，共同维持起源祖界残骸不被上下界的压力摧毁。

    然后各自分裂真灵顺着轮回瀑布进入下界，下界是破碎的起源祖界组成，虽然破碎了但是本源还会重聚，早晚会演化为适合生命生存的世界，各个起源的部分真灵就会在下界重新修行。

    等到这些起源真灵的轮回转世成长起来，继承了那些陨落起源生命的根源成为新的起源生命。

    就会顺着轮回瀑布上来，拯救祂们的本尊拯救起源祖界残骸。

    纵然实在无法拯救本尊，真灵转世重生也相当于换一种方法活了下来。

    想法很好，但是时空圣祖错估了一件事。

    那就是制造轮回瀑布的轮回老人，本身非常重感情。

    轮回老人有一妻一女，无数年来感情只深不浅。

    轮回老人掌握生死轮回，最喜欢的事情就是一家三口分身无数，然后共同在一个个不同的世界轮回，每一个世界都是一家三口恩恩爱爱，这直接导致轮回老人是那极少数没有因为漫长时间丧失感情的起源生命。

    所有起源的战争中，轮回城也没有幸运的保存下来。

    轮回老人的妻女都被起源生命的交手余波给杀死，因为当时的战争太过惨烈，已经弄不清具体死在谁手里，所以轮回老人不止怨恨时空圣祖，就连其他起源生命也一同迁怒。

    所以轮回老人表面配合建造轮回瀑布，实际上报复了所有起源生命。

    所有起源的部分真灵，都要借助轮回瀑布轮回转世。

    然而轮回老人，清洗了这些真灵的记忆。

    这些真灵就算成为起源生命，也跟祂们的本体断了联系完全独立，别说按照预期拯救本尊了，杀了本尊取而代之成为唯一还差不多。

    这还不算，不想活了的轮回老人，借助归墟根源自杀在轮回瀑布将自身尸骸跟轮回瀑布融合为一。

    通过这种手段将轮回瀑布给藏了起来，导致下界新生的起源生命根本不知道轮回瀑布。

    轮回老人其实有想过，死前要不要破坏时停拖着所有起源生命一起死？

    后来放弃了这个念头，因为轮回老人认为死亡是一种解脱。

    只有活着才能感受到痛苦，时空圣祖联手其他起源生命时停，并不是不需要付出代价，身体时停，意识却无法完全时停，否则就会任人宰割，所以就算时停也要保证意识一定程度的清醒。

    轮回老人? 就是要让时空圣祖等人在时停中承受永恒的孤寂痛苦。

    让祂们等救援? 等到天荒地老也等不来。

    轮回老人很清楚，任何事情都有可能发生意外。

    被藏起来的轮回瀑布? 早晚有可能被发现。

    选择死后尸骸和轮回瀑布融合? 除了隐藏轮回瀑布还能拦截各个起源的真灵转世重生的新生起源生命。

    不止如此，轮回老人还留下了轮回天舟。

    如果被藏起来的轮回瀑布? 最终还是被无垠虚空诞生的新生起源生命发现。

    那么轮回天舟，就会挡住所有新生起源生命。

    这一艘轮回天舟变成现在这个样子? 就是拦截原始起源交战导致损毁成这样。

    轮回天舟差点沉没? 原始起源也不好受同样差点陨落。

    原始起源一个起源生命，为什么被一艘轮回天舟逼的差点同归于尽？

    那是因为严格来说，原始起源不算是完整的起源生命。

    根源，就是万事万物的源头。

    时空圣祖的部分真灵转世的六相蝶掌握虚空根源? 所以掌控无垠虚空一切虚空。

    但是六相蝶掌握的只是无垠虚空的虚空? 并没有掌握起源祖界残骸的虚空，起源祖界残骸和无垠虚空本是一体，所以原始起源和六相蝶根本没有掌握完整的根源。

    祂们的根源有缺，所以同为起源生命，就连一个死后的轮回老人都奈何不了。

    上一次轮回天舟虽然赢了? 但是面对下一次原始起源的卷土重来一定会输。

    轮回老人知道轮回天舟不可能一直挡住起源生命，所以在石碑中封印了一点念头。

    关键时刻? 念头会摧毁轮回瀑布。

    然而看到他的瞬间，轮回老人的一点念头改变了想法。

    因为借着重创祂的神魂? 轮回老人发现他不是诞生于起源祖界的生命。

    轮回老人憎恨所有起源生命，临死都要布局这么时空圣祖等人。

    如果摧毁轮回瀑布? 彻底断绝无垠虚空和起源祖界残骸的联系? 时停中的时空圣祖等人就不得不解除时停? 纵然最后只能等死活下来的希望渺茫，依然不是轮回老人想要的结果。

    所以在那瞬间，轮回老人决定将自己的传承给他。

    他不是无垠虚空本土生命，又跟原始起源和六相蝶站在对立面，可以说他天然就不融于无垠虚空，唯一摆脱一切威胁的办法，就是带着蓝星宇宙海吞噬无垠虚空吞噬起源祖界残骸。

    当然他也可以不这么做，那么等待他的只有死路一条。

    因为最后无论是谁掌控了无垠虚空掌控了起源祖界残骸，最终都会再次踏上带着整个世界一切超脱的这条进化之路，到时那个时候他这种外来者就会成为巨大的威胁和阻碍。

    所以给他传承的轮回老人，丝毫不担心他会投靠时空圣祖等起源生命。

    轮回老人要他毁灭无垠虚空，要他继续困着时空圣祖等人求生不得求死不能。

    给了他这么艰巨的任务，轮回老人也给了他得到归墟本源的机会。

    所谓归墟根源，就是终焉本源的上位进化体，这是不输给时空根源和命运根源的存在。

    诞生于起源归墟这条河的源头，轮回老人当年能匹敌时空圣祖，就是因为动用了隐藏的归墟根源的力量，要不是轮回老人当时抗住了时空圣祖的全力进攻，当年时空圣祖很可能已经成功杀掉所有起源生命。

