    第二日正午，当索伦堡内响起阵阵急促的警钟时，一支商旅模样的队伍已经策马踏行在索伦堡西北二十英里外的道路上。

    　　“老爷，我已经数过了，共有金币九枚、大银币三十二枚、小银币七十三枚，另外还有一些珠宝，我估计怎么也得值个三五万芬尼的。”罗恩在颠簸的马背上怀中一枚枚钱币拿出来放到一张破布上清点。

    　　“折合四万八千多芬尼。”亚特大致将这些伦巴第货币换算成了勃艮第货币。

    　　“一个城堡税务官全年的薪酬也不过千余芬尼，这个家伙居然捞了这么多钱？真不是个好东西！”罗恩狠狠啐了一口，将数好的金饼银币包进一张破布里塞进了鞍鞒上的牛皮囊袋里。

    　　“老爷，这些钱带回去也不能生崽，要不我们用来购买香料，带回勃艮第价格就能翻几倍。”罗恩如今也有了商业头脑，知道如何让钱财孳息。

    　　亚特扭头肯了一眼罗恩鞍鞒上鼓鼓囊囊的囊袋，“售卖南货的事情我自然会交给商行去做，这些钱我另有用处。”

    　　“老爷，是购买盔甲吗？伦巴第人制作的盔甲真不错，那些普通士兵都能穿上板甲；或者弓弩也挺好，前天在拉瓦提的武器铺里我看到一种产自热亚纳的十字弩，店主说一百五十步距离还能射穿双层皮甲或棉甲，关键是价格还很便宜，一架热亚纳弓弩仅八百芬尼，比勃艮第的便宜近半......”罗恩已经在计划该购买哪些武备了。

    　　亚特挥手打断了罗恩的冥想计划，“我确实打算为军团购置一些东西，不过这些钱可不是用来买武备的。”

    　　“不买武备？那还能买什么？”罗恩不解。

    　　“购买兵书！”

    　　“买书？？！！买书干什么？”不仅是罗恩，马修和几个侍卫都不约而同地满脸疑惑。

    　　“不是普通书籍，是兵书！”亚特特意强调是兵法书籍。

    　　“我打算购买几套兵书给军官学堂，有些东西光靠军官们的言传身教已经不够了。”亚特肯定了一句便不再多说，想要让这些不久前还是平民的家伙理解自己的打算可不容易，索性就不多说了。

    　　罗恩的脸色又不好了，不仅预想的盔甲弓弩不能置办，现在却变成了自己根本不愿触及的书籍文册。

    　　南下第十五天，亚特一行驱马来到了一个叫诺布尔的伦巴第北部城市，这里距离普罗旺斯国境只有两天的路程，作为一座边陲城市，诺布尔却并非以坚城壁垒和铁甲利刃闻名，事实上这个地方连守军都很少，因为诺布尔是一座属于教会的城市。

    　　诺布尔城周不到两千英尺，比蒂涅茨郡城大不多少，城高约三十英尺，条石垒砌，城下没有深沟护城河、城上没有披甲守备兵，城墙上除了几面象征教会的白底红十字旗帜和木制的十字架以外也没有什么哨塔箭楼之类的东西。

    　　当然，城市之中还是有武装的，不过他们只是不到五十人的教会武装，隶属于城市里的教会直辖。

    　　整座诺布尔城几乎处处弥漫着宗教的气息，城中有一座大教堂、两处修道院还有一处神学院及附属的建筑，这些属于教会的建筑几乎就已经占据了城墙内的大半区域，剩下的基本就是维持城市运转的面包坊、各种商铺，城外更有大片的农田和庄园，这些都是属于教会的教产，不过神职人员不可能自己去耕田种地，所以这些土地庄园都是租赁给那些虔诚的信徒经营......

    　　亚特几人驱马靠近诺布尔的时候正值礼拜天，作为伦巴第北部的宗教集中地，这里每年都会迎来许多虔诚的教徒前来祈祷膜拜，这也是诺布尔城的另一项支柱。

    　　年幼之时亚特曾随领地的神甫经常到诺布尔观礼朝拜，十二岁那年他还被送到诺布尔的神学院接受过一年的神学教育，所以他对这里十分熟悉。

    　　宗教圣地不允许利刃刀兵，所以亚特在城外的一处路边小旅馆中驻脚，留下了马匹武器和两个侍卫，带着罗恩马修两人徒步走进了诺布尔。

    　　时值四月中旬，当头的烈日炙烤下已经开始有些炎热，亚特几人还是那身从山谷带来的商旅行头，几人都忍不住扯着衣领让冷风灌进去。

    　　行程紧张，亚特没有时间去城市的教堂修道院一一观瞻膜拜，进城后右转，带着罗恩两人径直奔向了诺布尔的神学院。

    　　诺布尔神学院本身并不出名，它只是在诺布尔城东占据了一小片地，神学院每年的学徒也不到百人，不过诺布尔神学院的图书馆可是极负盛名的，因为在这座隶属于诺布尔神学院的图书馆里收藏了近一千册古书，除比之外这里本身也是一个生产书籍典册的地方。

    　　神学院是开放的格局，因而没有大门，不过外人不能进入那些属于神学院的学堂，那里有神学教员和学徒在学习。

    　　神学院北侧有一座单层教堂模样的建筑，那便是诺布尔神学院图书馆。

    　　走到图书馆门口，一个图书管理员模样的老者将几人拦在了门口，亚特道明自己购书的来意后又向老者缴纳了三枚伦巴第的小银币，老者收过银币便回到门口的木桌上拿起三张书签模样打磨光滑的小木板递给了三人，并嘱咐几人要爱惜书籍损坏赔偿之类的话。

    　　那三张小木板其实也是书签，不过这个东西更是查阅书籍的凭证。

    　　交钱领取木板后，三人推开图书馆的高大巨门，呈现在众人面前的是一间宽阔明亮的厅堂，厅堂大致被分为了三个区域，进门处有几个文书吏员模样的人，他们站在一排木桌之后，再往里便是若干高高的木架，每排木架上都整整齐齐地摆放书籍典册，在靠里的那些木架上的书籍应当是古书孤本，都有一条长长的锁链栓住，在书架下方还专门设置了书桌木凳，想要查阅的人只能在锁链允许的范围内就地坐在木架下研读，此举意在防止别有用心的人偷窃那些珍贵异常的古文典册。

    　　摆放图书文册的木架占据了大部地方，不过在厅堂最里侧，就有一片安放了二十几张书写台的区域。

    　　这种书写台不同于公事桌，它的主体是一张斜置的木板和木制基座，在木板的上方有一块突出的挡格，挡格上是用来搁置书籍的，木板的下方有一块伸出来的短板，这里用来放置笔墨，在短板的下方还有一个抽屉，抽屉里一般放着备用的笔墨或是羊皮纸。

    　　这些写字台的作用显而易见——用于誊写书籍典册。

    　　作为一个神学院，除了神学教义之外，书写也是学徒们必备的技艺，这里就是学徒们专门学习书写的地方，除此之外，这些写字台还有另一项重要的功能——生产书籍典册。

    　　没错，在这个时代书籍的产生只有一种途径，那边是手写誊抄，图书馆会专门聘请那些会写字、写得一手好字的人到图书馆工作，他们每天的任务就是将那些古文典籍誊抄到羊皮纸册上，这些书册或是变成各地图书馆木架上的典籍，或是被送到其他的教堂、修道院、神学院，当然也少不了被那些贵族和豪商们花重金买去装饰书房，充当文雅之人。

    　　“天啦～上帝，世上居然会有这么多的书籍，这简直～就～”罗恩的眼睛已经瞪得比牛铃铛还要大，他呆呆地站在图书馆门口，张着嘴不知道如何形容自己内心的震撼。

    　　罗恩是读过书的，这一点他很骄傲。

    　　在进入山谷成为亚特随从侍卫乃至侍卫官的这些年亚特逼着他学习了不少的文字，最开始是通用文，字，直至能够勉强的用通用文和拉丁文书写文书；细细算来罗恩也看过了好几本书籍，能够拼写的文字词语也已经上千，这已经很是了不起了。

    　　然而当他站在诺布尔神学院图书馆的时候，他第一次觉得自己只是一个白痴。

    　　“大人，这些都是书籍？”马修的嘴巴也张圆，他在山谷堂区学堂专门学习过文字，不过那些学习的内容要么就是哈米什神甫抄写在木板上的《圣经》片段，要么就是老管家库伯拿出的陈年账册文书，他见过的书籍文书加起来也就巴掌厚一本，如今那些摆得比人还高的书籍确实足够震撼。

    　　“今天专门把你们两个一起带来就是想让你们知道你们学得那点东西究竟有多少，平日里零星学会了几个字词就自以为什么都会了，现在知道自己肚子里有多少墨水了吧？”亚特没有理会两个贴身侍卫的惊讶，径直走了进去。

    　　一个图书管理员模样的年轻人立刻迎了上来。这个年轻人十七八岁，个头比马修还矮半截，不过整个人看起来精神抖擞，举止十分得体。

    　　“先生，我是图书管理员巴罗尔，请问有什么可以帮您的吗？”图书管理员刚才听见了亚特罗恩几人的对话，开口便是流利的勃艮第腔调。

    　　亚特上下打量了一眼这个年轻人，将书签木板递给了年轻人，“你是勃艮第人？”

    　　“不不不，先生，我是伦巴第人。”巴罗尔接过木板连声否认。

    　　“那你这～”

    　　巴罗尔笑了笑，“我从十二岁便到这里做了管理员，接触的客人很多，伦巴第、普罗旺斯、法兰西、佛罗伦萨等等等等，我总喜欢同客人们交谈，也喜欢学习，所以也就～”年轻人耸了耸肩。

    　　亚特下意识地扭头看了一眼紧跟身后的罗恩和马修两人，那眼神就是“学学人家！”。

    　　不过罗恩和马修两人只是装作若无其事，左顾右盼地看着两旁的书架。

    　　“我猜贵客是来购买兵法书籍的吧？”巴罗尔再次给了亚特一个惊喜。

    　　“这都能猜到？”

    　　巴罗尔笑了一下，“这个很明显，您的两个侍卫都是勇敢的战士，而您手指上的权戒和手掌的剑茧都说明您常年征战，所以您不是佣兵首领便是军事贵族，一个领兵征战的贵族通常不会看那些繁缛的诗文和文学修辞著作，最适合您的当然就是那些兵法书籍了。”

    　　亚特反复看了这个年轻人几眼，“你叫巴罗尔？我记住了你。好吧，我确实是想到这里购买一些兵法书籍的，不管是古今的都可以，你能为我推荐一些吗？”

    　　巴罗尔的目的达成了，他又可以卖出不少的书籍，赚取不菲的佣金。

    　　只见巴罗尔应名转身，从木桌后拿出了一张羊皮纸，羊皮纸上记载着特殊的书籍目录——商人推荐书籍、骑士推荐书籍、小贵族推荐书籍、工匠推荐书籍......全都按职业和社会地位分门别类的载明了推荐的书目。

    　　这份羊皮纸显然是巴罗尔自己的智慧结晶。

    　　他翻来羊皮纸在密密麻麻的符号中检索了片刻，“哈，找到了。”

    　　“这几套书很适合您。”

    　　“第一套就是《兵法简述》。这是是帝国时期的一本军事大作。全书共五卷。第一卷主要讲的是新兵招募和训练。第二卷讲的是帝国军团的编制组建和军团指挥官，以及这种编制创建和怎样在作战中编组军团。第三卷讲的是战略战术问题。第四卷讲了筑载地区的进和防御问题。第五卷将了海军的运用问题。”

    　　巴罗尔手中的羊皮纸上只是简单的罗列的书籍梗概，亚特也是读过这本书的，书中着重强调一是军队要武艺精湛，训练有素，只有这样才能在战斗中获胜；二是注重士兵的挑选。士兵不仅要有强健的体魄，还要有勇敢无畏的精神；三是强调军法军纪，并认为军法军纪是军队在战争中取胜的决定因素之一；四是强调军队将帅必须充分掌握敌情军情，做到熟知敌人和战场制定正确完备的作战方针，适时发动进攻。另外书中还阐述了战争中的突然性、保持预备队的必要性等问题。

    　　这是一套非常适合高阶军官学习掌握的兵法书籍，所以亚特直接开口，“这本书多少钱？”

    　　“贵客，这套书有两种版本，一种是有精美插图的精装版，价值五千八百芬尼一套，共三本；另一种是由神学院学徒誊写的，没有插图，但文字内容差不多，价格便宜很多，仅要两千二百芬尼，共两本。”

    　　“五千八百芬尼？？！能不能便宜点？”马修一听价格简直不敢相信自己的耳朵。

    　　亚特回头瞪了马修一眼，又转过头，“精装插图版，一套。其他的呢？”

    　　“第二套叫《谋略例说》，全书共四卷，第一卷是关于战争开始前使用的谋略实例；第二卷是关于战争中制服敌人的谋略实例；第三卷是关于围困和解除围困时的谋略实例；第四卷谈论了军人道德。该书是战争史例的分类集锦，隐含着丰富的古代军事哲学思想和用兵之道。”

    　　这本书亚特没有看过，不过巴罗尔显然是认真拜读过，他放下羊皮纸介绍道:“书中讲了不少的战争伦理，比如不要欺负居民，因为他们是军人的衣食之源；士兵不是强盗，用仁爱战胜敌人的威力不亚于武器；战争不是对着居民，而是对着武装起来的敌人；敌人在哪里据守就向哪里进攻；敌人投降了就饶恕他等等。”

    　　“这套书是我做学徒时誊写的，共两本，那会儿我的字可不算漂亮，所以价格要便宜许多，两千五百芬尼。”

    　　“买了！”亚特没有丝毫迟疑。

    　　巴罗尔当然是万分高兴，眼前这个男人是他见过最大气的军事贵族。

    　　“还有吗？”亚特发觉眼前这个年轻人肚子里装的东西不少，索性多问一些。

    　　“古时的兵法典籍大作也就这两套了，其他的给那些没上过战场的小骑士看看倒是可以，给您的话恐怕就是糊弄不了了。不过去年我替一位老者誊写了一套名为《佣兵手册》的书籍，那个老者曾在盛极一时的黎明之剑佣兵团里担任过首席书记官，他根据那些年的佣兵经历自撰了一套书籍，我曾经誊写过一本，您若是有兴趣的话可以买回去看看，内容不多，也就一本书，价格也很公道，八百芬尼。”

    　　“佣兵手册？劳烦你取出来我看看......”

