    道德经对王艾的影响非常大，研究哲学不见得非要去钻偏门，一些寻常的经典值得反复品读。这本老子一辈子观察总结的东西，上抵宇宙，下抵人生，是王艾第一次接触的中国传统古典哲学。而这本书是他在上高中阶段在街边小摊上随手买的，到现在书页已经泛黄了。

    　　从辽阳到北京，从中国到德国、到西班牙、到英国，无论走到哪，王艾的书架上都有这本书。

    　　此时在沃特福特的客队更衣室里，王艾当然不是用五分钟时间去思考什么天人理论，而是用这本书帮助他进入物我两忘的境地，从而在进入球场前在脑海里开辟出一道信息防火墙，让那些纷纷扰扰暂时被隔绝在外。

    　　这是康丝给王艾出的主意，她说：“既然你放不下，那么可以考虑暂时忘掉，反正比赛就两个小时，你有大把的业余时间去纠结，直到你彻底理清了这些东西之后。眼下，你要做到的是就是维持2个小时的平静，维持一个安静的一小段时间。”

    　　以前王艾就尝试过抛弃私心杂念，比如3年前在武汉，国奥出线的关键场次他就曾借助一个球迷送的“魔戒”来排除干扰，但那时候王艾所要面对的“信息干扰”的信息量和今天不是一个数量级，所以王艾才让这本老书“重出江湖”。

    　　克拉克跟在王艾身旁，在王艾没说话的情况下，他没有出声，默默的锁上了更衣室的门。球员的怪癖他见的多了，祈祷的、听歌的、按摩的、说话的甚至还有跳舞的。看书的虽然少见，却也没什么值得大惊小怪的。

    　　其他球员虽然和王艾情况不同，但所面对的问题类似。有的是因为个人原因，比如家庭、商业甚至爱情，有的则纯粹是出于紧张。“一步天堂”的比赛对每个人都是不小的精神压力，就连一些大牌球星也会紧张。

    　　走进红黄相间的牧师路球场，稍显低矮的看台，远没有斯坦福桥的那种扑面而来的压力，这不由得让王艾心情一松。

    　　坐在库迪奇尼和米克尔中间，王艾往后一靠，裹着外套看起了比赛。而队友们则在身旁低声闲聊，最近兰帕德麻烦不少，他在周中的国家队比赛上没有出场，理由是手腕骨折，但昨天回到切尔西立刻就参加了训练，以至于让球迷们纷纷不满。同样，特里要求俱乐部和他签署一份长达九年，周薪13万英镑的协议也成为了旁观比赛队友们闲聊的话题。

    　　这些在外界被传的纷纷扬扬，但在球队内部根本不是秘密，尤其是特里的要求，在很多人看来是异想天开，他现在已经27岁了，再签9年就是36，所以俱乐部果断的拒绝了。其实俱乐部要是知道特里超长的职业寿命和以后英超狂涨的薪水，现在应该乐不得的签了。

    　　另外，罗本的消息也令人担忧，在这个国家队比赛日他参加了两场荷兰队的比赛，还打满了全场，但昨天回到俱乐部就检查出了严重的膝伤，本赛季余下的比赛基本无缘了。皇马对罗本的追求孜孜不倦，加上罗本频繁的伤病，他有可能被俱乐部甩卖掉以换取转会资金。罗本本人也对在切尔西的“低薪”不止一次表达了不满，同时能够投奔皇马，也是他无法拒绝的诱惑。

    　　场外纷纷扰扰，场上队员仍旧打起精神。奈何切尔西里的国脚太多，FIFA病毒格外凶猛，面对弱旅沃特福特，竟然毫无办法，还险些被首先攻破大门。整个上半场切尔西七八个人完成了十几脚射门，质量却低劣的难以置信。德罗巴的空门抽射，居然射上看台。

    　　下半场第10分钟，切尔西的攻势依旧没有改观，无奈的何塞回身用手指点了一下王艾的方向，并喊出了“wiwi”！王艾挺直腰板站起身，低着头在场边来回跑动拉扯筋骨，几分钟后，疲惫的边后卫阿什利科尔走到场边和王艾击掌换位。

    　　何塞又摆出了他的逆势大招：上前锋！

    　　阵型也由442变成了352，王艾将和赖特组成左右双翼。刚上场，王艾就得到了巴拉克的长传，他没停球，空中垫了一脚，给了中路过来接应的兰帕德，随后绕开弗朗西斯向底线狂奔，中路接到了兰帕德的回磕，遂改变路线没有下底直接冲向罚球区。

    　　前方的德罗巴向后点移动，赖特跑到了罚球区中间，德梅里特、斯图尔特两大中卫严阵以待，舍甫琴科在罚球区弧顶处横移，总之，王艾突然改变路线发起冲锋，让沃特福特的罚球区内敌我双方的态势混乱起来。

    　　在罚球区角，面对封堵的2号钱伯斯，王艾左脚向底线方向一拨足球，钱伯斯被带动的向底线移动重心，不料王艾左脚拨出去后马上拉了回来，切向中路，两人的身体并列。中卫德梅里特忙不迭的横移封堵，王艾抓住这一瞬间的空隙果断起脚了，足球带着一点小弧线，干扰了德梅里特的判断，这个贴地飞行的球在门前落地，弹了一下，从而在守门员福斯特的身体上方折射进门。

    　　体能充沛的王艾甩开队友的围追堵截，跑到了本方球迷看台下挥舞手臂。

    　　负责转播本场比赛的段暄在解说中感慨：“时隔20天，王艾终于又在切尔西进球了，这会击破那些他不会进球的谣言。”

    　　嘉宾张路：“……嘿嘿，才20天，嘿嘿。”

    　　段暄尴尬：“这不是他进的太多了吗，我们都习惯了。”

    　　十几分钟后，段暄疲惫的道：“张指导，我怎么看着小王有点进了球就不怎么认真了呢。”

    　　张路盯着屏幕，嘴里道：“你还是不了解他，他从小就心眼多……你看这下！”

    　　段暄睁大眼睛，就见屏幕上王艾的身影出现在了罚球区前点，远方的赖特正送来了一次传中，王艾压着里纳尔迪跳起后，额头一蹭，足球稍微改变方向，在守门员福斯特的身后远点，打在立柱上反弹进门。

    　　张路扭头看段暄：“……嘿嘿。”

