    格伦·白嫖·奥利凡德和韦斯莱双胞胎各取所需，达成了理想的双赢。

    三人谈笑着，迈步走向礼堂，准备去享用晚餐。

    “梅林的胡子！”乔治突然停下，发出一声夸张的惊呼。“我们甚至还不知道你的名字呢！我亲爱的朋友！”

    “难道说这位朋友是不屑于把名字告诉我们吗？”弗雷德露出一副委屈的表情，装模作样地附和道。

    我倒是想告诉你们，但你们给我机会了吗？

    格伦在心里翻了个白眼，脸上却神色不变地自我介绍道：“我叫格伦，格伦·奥利凡德。拉文克劳的新生。”

    “原来是奥利凡德家族的格伦少爷！”弗雷德立刻伪装成一副恭敬的样子，“我记得你，那个开学典礼上最闪亮的仔！”

    明明都是些好词，怎么听起来怪怪的？

    “不不不，要是说闪亮，还得是两位韦斯莱少爷才对。”格伦笑呵呵地答道，“两位才是货真价实的霍格沃茨之光啊！”

    既然大家都是带阴阳师，不如一起阴阳起来吧。

    乔治一愣，向格伦恭敬地行了个绅士礼。

    “没想到格伦少爷也是我辈中人，您的慷慨和风度成功地赢得了韦斯莱双胞胎的友谊！”他一本正经的说着，脸上却忍不住露出笑容。

    “这是我的荣幸！”格伦同样微微躬身回礼。

    叮~

    核心角色，乔治·韦斯莱，友好度+5，兑换币+500。

    核心角色，弗雷德·韦斯莱，友好度+5，兑换币+500。

    格伦心里又是一阵狂喜，眼前的双子越看越顺眼。

    随便阴阳两句就能有1000兑换币到手，这样的朋友谁不喜欢？

    ...

    格伦简单地用过晚餐，返回拉文克劳公共休息室，选了一张靠窗的扶手椅坐下。

    他假装正在欣赏日落的样子，在心里唤了一声系统。

    眼前一亮，蓝色赛博风的半透明光屏浮现。

    右上角的兑换币一栏。

    3026

    四位的数字闪着诱人的淡淡的金光，给人一种花光它们的冲动。

    格伦打开技能栏，又看了看商城，有些纠结。

    今天险些在皮皮鬼手里翻车的经历让他越发觉得自己实力太弱。

    如果不是之前恰好在丽痕书店读到弹射咒的内容，恐怕还真就难逃这个恶作剧精灵的一番戏弄。

    虽然被皮皮鬼恶搞是霍格沃茨学生们的常态，但格伦自然不能处处拿自己和同龄人对比。

    那样，只会拖慢他挥魔杖的速度。

    抛开皮皮鬼这个特殊存在，格伦也确实需要提高自我保护的能力，以面对这一年中可能存在的危险。

    哪怕原著里只字未提过这一年有什么危险，但那很可能是早就被开除了粉籍的罗琳不知道而已。

    用无数粉丝们的话来说。罗琳？那就是个写小说的，她懂个屁的《哈利波特》！

    比起一年之后的哈利波特智勇大冲关，这一年明显要危险得得多。

    什么样的理由，才能让一个热爱冒险的古灵阁解咒员放弃高薪，心甘情愿地当一个只能干一年的教书匠呢？

    更何况，这还是一个黑魔法满级的隐藏大佬。

    再加上一个神神秘秘，疑似与远古传奇黑女巫有点不清不楚的莫佳娜...

    格伦现在慌得一批。

    “现在的火力，还是远远不足啊...”他从心地想着。

    三千出头的兑换币看起来很多，实际上却并不经花，最多也只能将三个初级技能提升到熟练级，或是将三个中级技能提升到入门级而已。

    至于高级技能...

    那就只能呵呵了。

    由于实力的限制，格伦暂时还无法通过读书和联系的方式提升中级技能。要想学会他念叨了许久的盔甲咒，只能依靠商城来兑换。

    保命大于一切的格伦没有太多犹豫，果断将盔甲咒的等级提升到入门。

    金币落袋的叮当声让他一阵肉疼，却也只能咬牙接受。财富的迅速流失，带给他的提升却是实打实的。

    熟悉的暖流再次席卷全身，带来一阵舒适。

    第一次兑换中级魔咒，格伦隐隐觉得体内的魔力涌动了一下，虽然不太明显，但还是能感觉到有少许的增长。

    为了避免引人注目，他没有立刻尝试刚刚学会的盔甲咒，而是继续思考进攻魔咒的选择。

    昏迷咒，是个成年巫师比较常用的攻击性魔咒，可以击昏敌人，让对方瞬间失去战斗力，在傲罗群体中使用频率很高。

    但中级魔咒的价格让格伦有些犹豫，他刚刚才花费三分之一的家当兑换了盔甲咒，再去兑换一个入门级的昏迷咒，就有些不太划算了。

    如果是抱着让对手失去战斗力的目的，还有一个魔咒似乎也有这个效果。

    当然不是缴械咒，那玩意儿只有在救世之星手上才有效。

    全身束缚咒，AKA石化咒，咒语：统统石化。

    这个咒语的效果是使对手陷于一种类似于全身瘫痪的状态，五感和意识都还在，只是无法控制身体。

    虽然只是个初级魔咒，但在实战中的效果并不会比昏迷咒差得太多。

    更主要的是，一千枚兑换币足够把它从入门级提升到熟练级。

    熟练级的全身束缚咒自然比入门级的昏迷咒更加有效。

    这就叫性价比。

    格伦心念一动，一千枚兑换币瞬间消失，不由得又是一阵肉疼。

    熟练级的石化咒加上入门级的盔甲咒，一攻一防，基本上足以应对一般的战斗了。

    剩下的兑换币，格伦忍住没再动用，留下来用于应对类似今天这样情况，针对具体需要再进行兑换。

    花了一大笔兑换币的格伦叹了口气，仰面躺在扶手椅上，心里感到阵阵空虚。

    兑换币还是来得太慢啊...他感叹着，叹了口气。

    眼前的光屏一闪，两条新的里程碑更新出来。

    【呼朋引伴】

    达成条件（隐藏）

    奖励：

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）

    【莫逆之交】

    达成条件（隐藏）

    奖励：

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）

    格伦眼前一亮，终于又开放出新的里程碑了。

    而且，这两个里程碑的名字，看起来似乎很好猜的样子。

