    “山底下有东西不假，估计规模不小哩。”王老挑眼瞥了一眼麻老四，又低头小心翼翼折叠那张帛，“不过那山底下的东西，怕不是一座古墓那么简单。”

    王老冷不丁冒出的这后半句话，让我们原本因为铭文没解出啥有用线索而有些失望的心又迷糊了起来。

    “怕不是一座古墓那么简单”这句话显然话里有话，难道王老是想委婉的告诉我们那山底下的空间不是古墓？还是想说那座古墓不是普通的古墓？

    还没等我们继续往下问，王老把那张秦代的帛卷好塞进锈迹斑斑的铁管里，一伸手递给猴子，说，“这张帛你们拿去，兴许上面还有啥有用的东西哩。”

    猴子正张嘴想王老上半句话的言外之意，一看老子把这么珍贵的东西递在自己面前，一愣神，连忙喜出望外的接住揣进兜里，对王老连连感谢。

    估计麻老四和我一样琢磨不明白王老上句话的意思，还没等他张嘴，王老突然拿起自己的老年机一看，说，“你们几个快点走，老三马上要过来。”

    麻老四本来是要问上句话，结果王老这么一说，他的神色微微一变，眼睛里透着一丝猜疑，刀疤脸上勾起一丝古怪的笑意，问道，“王老，晚辈有点不明白，这么珍贵的东西您老为啥要交给我们，而不给你的几个徒弟呢？”

    还是麻老四考虑问题周全，他这一说，我们几个才突然反应过来，一个个也带着怀疑的目光看向王老，担心这家伙是个老滑头。

    “你也是干这一行的后辈，这一行里有的东西不能不信呐，我老头子研究山底下的东西几十年了也没啥发现，还丢了一条腿，那下面的青铜簋能从我们关中道上去了你们手上，这是你们的机缘，估计只有你们几个才能解开那山下真正的秘密，那里面的东西说不定一直在等着你们哩……好了，你们再不走，等老三回来想走也走不了了。”老头子看出我们的顾虑来，拿手绢擦了擦嘴角的唾沫星子说道，老头子上了年纪，嘴巴有点歪，嘴角时不时的会溢出唾沫星子。

    我心想老头子还是个迷信罐罐，说话神神叨叨的，倒像是个算命的。

    不过麻老四显然不这样认为，他听了王老的话，眼神变了变，示意我们赶快离开这里。

    一直给人印象很凶恶的麻老四、大壮和反应过来的猴子，三人客客气气的向王老告辞，带着我们离开了。

    一走出院子大门，猴子就提醒我们留意一下附近，他担心对王老下毒手的那些人很可能也在暗中盯着我们，随时会在暗中偷袭我们。

    猴子的话让我们立刻打起了精神，大壮和麻老四甚至拉开枪栓，两人一前一后把我们护在中间，一帮人紧绷神经打起十二分的精神迅速沿原路返回。

    路上我一直在琢磨王老解读出的铭文信息，感觉有些失望，这铭文里并没有什么惊为天人的信息，和营口市志上记载的那件事也没有多大联系，但我又觉得有点怪怪的感觉，很好奇铭文里说的国君是秦代哪一位国君？那个被国君称为神人的人会是谁？

    猴子和麻老四一路上也在探讨关于那座宫殿的事，猴子说他总感觉王老好像隐瞒了什么，没有把那铭文里隐藏的信息完全告诉我们。

    麻老四和猴子想到了一块，这伙计真刀实枪的下过一百多个斗子，经验丰富懂得多，但过去一直不怎么表态，给人一种很神秘的感觉，直到这两天我才愈发感觉这哥们不一般，虽然猴子是我们几个里负责制定计划的带队人，但很多时候这孙子也拿不定主意，还是得征求麻老四。我一直好奇这麻老四的经历，但碍于这伙计长的有点凶恶，不怎么讨人喜欢，我也没敢贸然去问他。

    麻老四说以他在这一行的经验来看，王老没有忽悠我们，不过至于老头子是不是把他知道的全部情况告诉了我们就不清楚了，接下来就得靠我们自己慢慢研究，兴许通过那张秦代的丝帛还能发现一些什么新东西。

    猴子考虑到进这趟山不容易，大大小小的工具都备齐了，也好奇那张丝帛上还有没有啥有用的线索，从山窝里出来，到了青龙山脉一出开阔平坦的地方后，感觉这地方视野开阔，四周地势低矮，要是有人暗中跟踪会轻易被我们发现，就提议在这地方停下来休整一下，顺便研究一下那张丝帛上的东西。

    一行人在这地方停下来，大壮卸下上百斤重的箱子，抄着枪在周围视察，防止有人靠近。猴子那把锈迹斑斑的铁管拿出来，我们几个也很好奇的围上去，几个人蹲着围成一圈想看看麻老四和猴子能从这帛上研究出什么名堂来。

    那张丝绸质地的帛显然是有些年头了，猴子把帛卷从铁管里小心翼翼的拽出来，轻手轻脚摊在地上，搓着下巴仔细研究起来。

    刚在在老头子那儿，这张帛上的东西我没太看清楚，现在凑近了才发现帛上画着一些很古怪神秘的图案，几条简单的线条勾勒出一个形似很陡峭的山脉的形状，最上面十几个身着古代服饰的人对着一个人叩拜，这人脑袋奇大身材瘦小，身着截然不同的服饰，那颗硕大无比的脑袋上面，点缀着一些貌似日月星辰的图案。山脉图案的下面是很多复杂线条勾画出的神秘图形。

    我才疏浅薄，根本从这莫名其妙技法粗糙的图案里看不出个所以然来，甚至有点怀疑王老是忽悠我们，这图案里哪儿能看出来他说的那些东西。我忍不住发了句牢骚说八成是那老头忽悠我们，这帛上的东西连个毛也看不出来。

    猴子抬头瞥了我一眼，骂道，“你懂个屁，你丫挺的能轻易看懂这帛上的东西，老头儿早就进了那宫殿里了。”

    我也白了一眼猴子，问高鹏，“大鹏，你说说看，你能从这破帛上看出啥来？”

    “我感觉这像是一幅地形图，这地方应该是一座山，下面这些图案和秦代古墓里的一些机关设置有点像，不过看起来要复杂的多，至于上面这些人，我也看不出来他们在干啥。”我原本想拉着高鹏反击猴子，没想到这孙子狠狠打了我的脸。

    不过高鹏从帛上的图里看出的东西，却让我们所有人感到有些意外，这小子这一个礼拜的时间还真没白费。

    猴子盯着高鹏迟疑了一下，看向麻老四，问道，“老麻，你有何高见？”

    “四眼说的有道理，这地方画的这些构造，和我过去在斗子里见过的机关的确有点像，很可能是一些机关设置。”麻老四指着图上那些神秘的框框线条说道，随即又把指尖滑到那几个抽象的人物图案上说，“不过我倒觉得这些人物的神态举止，有点祭天的意思，这几个人明摆着是在奏乐鸣鼓，上面这个大脑袋的人应该是祭天仪式中的天神，古代人迷信，信奉这些玩意。”

    高鹏马上兴致勃勃地向我们普及古代人的祭天知识，说这东西是秦代的东西，秦代之前的西周就开始流行祭祀天地，每次祭祀之前，天子与百官都要斋戒并省视献神的牺牲和祭器。祭祀之日，天子率百官清早来到龙脉风水宝地，天子身穿大裘，内着衮服，头戴前后垂有十二旒的冕，腰间插大圭，手持镇圭，面向西方立于圆丘东南侧，这时鼓乐齐鸣，报知天地降临享祭。接着天子牵着先给天帝的牺牲宰杀，这些牺牲随同玉璧、玉圭、缯帛等祭品被放在柴垛上，由天子点燃柴火，让烟火高高向天上升腾，让天帝嗅到气味。随后在乐声中迎接有活人装扮的尸体登上圆丘，作为天帝的化身，代表天帝接受祭享。活人装扮的尸体前面陈放着玉璧、鼎、簋等各种盛放祭品的礼器。这时候先向尸献牺牲的鲜血，再依次进献五种不同的酒，西周往后的祭天礼大多数继承了周礼中的祭天礼，历史上甚至有一些天子为了向天帝表诚心，直接屠杀大量的活人，把这些活人的鲜血作为祭品用来祭天。

    我一想到用人血祭天的那触目惊心的画面，忍不住骂道，“靠！这古代人真够变态的，杀活人祭天，估计只有秦始皇那种暴君才能干得出这变态的事儿吧！”

    “书上的东西可不能全信。”麻老四抬头看了我一眼，继续琢磨这张缯帛上的东西，“那老头儿说这缯帛是那次大地震后被人从那宫殿里拿出来的，如果说那老头子没说谎的话，那山下面的宫殿难道和祭祀有关？”

    猴子反应很快，连忙眼睛一亮说道，“那找到这张帛上画的这座山岂不是就是做祭祀的地方？这图里的山底下有机关，山下面那宫殿的入口一准儿就在做祭祀的附近！”

    “你猜的倒是没错，从这图上看，那龙脉中穴的确应该在这图上的山头上，不过这一带大大小小的山头数都数不过来，真要找起来怕是困难不小。”麻老四环顾着四周数不清的几十上百个高低不一的山头，面露难色。

    原本我都有点心灰意冷了，听他们这么一分析，貌似情况有了进展，不仅有些心热，想看看王老说的那句“怕不是单纯的一座古墓那么简单”到底是几个意思。

