    张玉龙身材瘦削，但精气神十足，眼里有光，属于儒雅帅哥类型。

    同样是长得好看的男生，但每个人都会有不同的气质，比如苏野就是那种看起来精致唯美，但却偏偏透露着狂野气质。

    不知为何，苏野看到张玉龙，就想起了另一个世界《仙剑奇侠传》的男主角，两人的长相并没有相似之处，但气质却如出一辙。

    杨灵也没有责怪张玉龙，对他说：“小野是我的贵客，你对台本去吧，用心点。”

    张玉龙如蒙大赦：“好的好的！不好意思啊，苏野。”

    苏野：“客气啥？龙哥叫我小野就行了，我跟你一见如故，特别喜欢你的诚实，有空你请我吃饭吧。”

    张玉龙：“谢谢，让你破费了，诶？”

    不对，谁请谁吃饭？

    杨灵带着苏野去了休息室，开门见山问道：“小野，你接下来有什么打算？”

    苏野把冰激凌吃完，说：“上学啊。”

    杨灵：“你真不打算出道？”

    “出道干什么？唱歌？拍戏？灵姐你看我的年龄，现在出道能干什么？当童星嫌老，当小生又太嫩，做个《蘑菇屋》都够呛了……”

    “那倒也是，星娱的HOT也是十五六岁，唱歌吧，是变声期。拍戏吧，几乎没有什么好角色。”

    十五六岁的年纪，在娱乐圈是最尴尬的，即便是童星，这个年龄段也是生死劫，基本上从十四五岁开始就处于退圈状态，十八岁后再回来，大多数泯然众人。

    这也是苏野穿越后，没有马上出道的原因之一。

    又聊了一会儿，杨灵提了一嘴：“哎，咱们这剧太赶了，连主题曲都还没有呢。”

    不是没有，而是不够好听。

    苏野假装听不懂，说：“赶的话，你们还缺演员吗？”

    “你想客串？”

    “我就算了，难道演小太监？”

    “哈哈！我想想……好像缺一个女四号，角色是最受皇帝宠爱的贵妃，后来被皇后毒死了。”

    “正派反派？”

    “正派角色啊，女主角就是靠她心善多次相救，诶，我一想发现刘美茜很适合这个角色。长相极美又与世无争……”

    杨灵情商非常高，有些事情心照不宣。

    苏野也是一个大忙人，无缘无故来探班干什么？又不熟。

    苏野道：“可是，刘美茜没演过戏啊！倒是徐朗导演让她下个月去客串，她又要录专辑，又要客串，还要拍广告和MV……我怕她忙不过来。”

    潜台词，我家美茶可是能演电影的，而且还有各种代言和新专辑，报价不能低了。

    杨灵：“她一定没问题的！时间可以协调，只要一个月能来剧组十五天就够了。另外，这个角色很重要，所以片酬比较高，应该在三百万左右。”

    苏野：“片酬太高了，减半吧。”

    杨灵眉头一挑：“怎么？你们公司给刘美茜接女主戏了？”

    跟我这儿换资源来了？

    苏野笑道：“对，明年公司会制作一部仙侠偶像剧。”

    杨灵瞬间明白了：“演员找好了吗？有合适我的角色吗？”

    “正好有一个，女二号。”

    “那不错啊！这部剧编剧是谁？”

    在影视圈，找到一个好的编剧，这不篇子就成功了一半。

    苏野：“红伞伞白杆杆。”

    “哈？什么？”

    “一个网络小说作家。”

    “歪歪小说？”

    “呃……算是吧。”

    “靠谱吗？”

    “这个……算了，我突然想到一首歌，或许适合你们的电视剧，名叫《凉凉》。”

    “嗯，你写的？”

    “哼给你听听吧……入夜渐微凉，繁华落地成霜，不思量，自难相忘……”

    然后，杨灵犹豫了。

    歌是好歌，真的非常好听，而且很符合《长恨歌》这个主题，恰好“宫殿”中就有一片桃林，在那儿拍的戏很多。

    就是要去演一个网文作者编剧的电视剧，杨灵总觉得很没面子，而且，容易影响口碑和成绩，杨灵现在正是百尺竿头，不能拍烂片。

    苏野也是无语，没想到网文作者在娱乐圈这么受歧视。

    不过想想也正常，即便是十年后网络小说IP横行娱乐圈的时候，网文作者也没什么发言权，一帮自以为很牛逼的编剧瞎改一通，最后被观众骂成翔，还怪人家小说写得不好。

    杨灵：“有剧本吗？大纲也行。”

    苏野：“没有，就一个名字《仙剑奇侠传》。”

    杨灵：“……”

    还真是随意啊！就一个名字就决定开拍了？

    最后，杨灵说：“我再考虑考虑吧。”

    休息结束，她又去拍戏了。

    苏野也没有强求，继续在剧组游玩，观察剧组的每一个细节，由此可以判断出杨灵团队的实力水准。

    看了一圈后，苏野对这个世界的偶像剧水平有了了解，比上个世界同一时期要强一些，但有限。

    以苏野的能力来说，把刘美茜捧出来问题不大，但苏野想要亲自执导，对自己的水平又没太大信心。

    他上辈子啥都干过，唯独没当过导演。

    苏野跟张玉龙攀谈了起来，发现这位是才从上戏毕业的新人，没有什么名气……做仙剑男主角正合适啊！

    接着，苏野又跟刚才让人“打”杨灵的胖太监聊起来，发现对方居然是西川人，三十二岁，名叫林圆，从跑龙套开始的，因为形象特别演技出彩，逐渐成为了衡店各剧组的恶人担当。

    苏野看着林圆大叔，突然想到了一个角色，不是仙剑里的胖子，而是一部西川神剧里的男主角。

    如果说张玉龙跟某胡姓演员神似的话，这位林圆跟另一个世界的刘姓演员就是神形皆像，而且演技还不错。

    既然没当过导演，要不……先拍个喜剧练练手？

    上辈子，苏野是北方人，但也爱看《傻儿师长》、《傻儿军长》、《傻儿司令》三部曲，简直堪称神作。

    试试就试试！

    苏野突然打定主意，先拍个《傻儿师长》练手。

    这是之前从来没想过的，但见到林圆大叔的这一刻，苏野蠢蠢欲动。

    如此经典，不拍可惜了。

    我，穿越犯苏野，就想把另一个世界的精彩，当做礼物奉献给这个世界的人们。

    于是，苏野跟他聊了起来，发现他的衡漂生涯很不顺利，即便到了现在固定演恶人形象，每个月也只能赚到几千块，因为他的戏份都特别少，但又必须时刻在剧组待命。

    ……

    另一边，杨灵拍完一段戏后休息，她没有再找苏野聊，而是拿出手机搜索“红伞伞白杆杆”，想先看看对方的作品，再做决定，然后，她就入迷了……

