    

    待东女国的人辗转将波斯被拜占庭全面侵入的消息传到伏岚手中的时候，长安城已经迎来了初夏。

    伏岚看着跪在自己面前的东女国使者，一双秀气的眉头微微蹙起。作为曾经的为君者，她在这场对于拜占庭来说几乎算得上是不费吹灰之力的战争中，嗅出了一丝怪异的地方。

    若此事放在还未被黑龙军攻打过的波斯的话，那拜占庭想要侵吞一个强盛富足的帝国自然是不难理解。可如今的波斯，却早已不复当年的辉煌，甚至变得有些民不聊生。

    伏岚可不会相信拜占庭的国王是个乐善好施的大善人，若不是为了波斯，那又会是为了什么呢？伏岚可不认为吐火罗和东女国有让拜占庭出兵千里的资格，那拜占庭此举究竟是为了什么？

    伏岚让东女国使者下去休息之后，起身走到窗前凝神看着窗外的卷卷芭蕉叶子。

    忽然一个想法出现在了伏岚脑海之中。

    大唐！

    思前想后之下，伏岚愈发确定拜占庭此番如此大动干戈，侵占波斯不过只是他们的一个障眼法罢了，至于他们的真正目标是哪里……伏岚嘴角溢出一丝冷笑。

    “将军回来了吗？”

    想通其中关节之后，伏岚打开房门走出去问了一句。

    站在门外的仆从双手合拢收在身前，恭敬有加的答道：“将军还未回府，二夫人若是有事，小的便去请将军回来。”

    今日是李勣的女儿和长孙无忌家三公子的大婚之日，两家一道发了帖子，陈桥即便懒得去凑热闹也总得去露个面。李丽质刚出了月子，正是想要四处走动的时候，便也随着陈桥一道出了门。至于伏岚，她早先便知道东女国派了人前来长安城，掐算着日子猜到许就是这一两天内会到，便也没有出门。

    伏岚蹙眉想了一会儿，最终还是摆摆手，“罢了，你去外头看着点儿，若是将军回来了，便请将军去书房等我。”

    “是。”

    仆从领了吩咐，便朝外面走去。

    “轰隆”一声惊雷响起，方才还晴空万里的天转瞬便阴云密布。

    “二夫人，看样子要下大雨了，您还是先回屋吧。”一旁的夏荣面露忧色地说道。

    伏岚看一眼夏荣，最终还是转身回了房间。

    天上滚滚雷声搅得人心神不宁，伏岚先前便只是听说过那个遥远的拜占庭帝国，据说这一任的拜占庭国王很是穷兵黩武，在位不过短短数年便发动过不下十次战争。周遭小国更是因此吃尽了苦头，愿意归顺的便早早俯首称臣，而那些不愿归顺的最终也屈服在了拜占强大的武力之下。

    不过一炷香的功夫，外面便坠下了豆大的雨点，没多少时间房檐下便扯起了一道雨帘。伏岚透过打开的窗子看向外面，方才还在阳光下熠熠生辉的芭蕉叶子，眼下早已在雨水的冲刷之下变得凄惨起来。

    房间里逐渐变得昏暗起来，不过方过未时，屋子里便已经点起了烛火。伏岚手中捏着那一页薄薄的纸，眉间出现一道深深的刻痕。

    若那拜占庭打定主意要对大唐做些什么，作为大唐的门户，想来东女国也要过上一段不甚安生的日子了。毕竟曾是东女国的女王，伏岚到底还是会止不住的担心东女国百姓。

    一阵风从打开的窗户吹进房间，顺势还裹挟了几滴雨点进来，看起来孤势无依的烛火在大风之下被吹得明明灭灭，不过到底还是扛住了，待风散去之后，又重新恢复了平静。

    半个时辰之后，伏岚先前派去门口等陈桥的仆从便回来禀报，“二夫人，将军已经回来了，眼下正在书房等您过去。”

    伏岚点点头，叫那仆从下去之后便起身往书房走去。

    因着门窗紧闭，书房倒是比伏岚的屋子里更暗一些，伏岚刚进来的时候，陈桥正叫仆从拿来了蜡烛点上。

    “出了什么事？”

    端坐在书房内，陈桥刚一抬头便看到了表情凝重的伏岚，出声问了一句。

    点起烛火之后，仆从便接连退出了书房，等到最后一个人走出去且将房门关上之后，伏岚将一直握在手中的纸张放到了陈桥面前的书桌上面。

    眼见伏岚一语不发，陈桥便拿起那页纸看了起来，待他一目十行地看完之后，眼中浮现起些许惊讶。

    “波斯被拜占庭攻占了？”

    听到陈桥这一声问，伏岚缓缓点了点头。

    “夫君，我担心这拜占庭这行的目的不波斯。”说话间，伏岚神色愁闷地看向陈桥。

    陈桥冷笑一声，“不过一个摇摇欲坠的帝国，何至于置的一个如日中天且强大无比的帝国前去攻打？难不成拜占庭人便是如此的乐善好施？拿下波斯不过是想要做一个中转地罢了。”

    “我也是这样想的，”伏岚拧着眉头说道：“比起波斯，我想拜占庭应该对大唐更感兴趣。”

    陈桥扯了扯嘴角，“没错，”陈桥的目光落在房中的烛火之上，语气也变得阴寒起来，“只怕，又要有一段时间不太平了。”

    伏岚轻叹一声，“东女国国力微弱，若是拜占庭当真要对大唐做些什么，只怕首当其冲的便会是东女国，”说着，伏岚眼神凄切地看向陈桥，“夫君，我担心东女国会……”

    她的话没有说出口，可是陈桥却知道她未说出口的话是什么，她怕东女国会成为下一个陨落在拜占庭铁蹄之下的国家。

    “莫怕，”陈桥起身走到伏岚身边，“我既这便派机锋营的人前去探查消息，若那拜占庭当真想要对东女国出兵的话，我自会亲率黑龙军前往。”

    伏岚紧紧抓住陈桥的衣袖，一时无言。

    “想来那拜占庭的国王也不会是个傻子，眼下不过我们要去探查他的底细，想必他也早已经派人潜入大唐一探虚实了。”陈桥的手落在伏岚肩头，沉着声音说道。

    外面的风势越来越大，雨声也愈发急促，两人在书房内一站一坐紧紧靠在一起。

    “他们……若是要动手的话，只怕不会超过两个月。”伏岚说道。

    陈桥点点头，“我想也是如此。”言毕，陈桥又在伏岚身边坐下，问道：“你先前离得近，对这拜占庭可有了解？”

    深吸一口气之后，伏岚也冷静了不少，她看向陈桥开口说道：“眼下的这位拜占庭国王，上位至今不过五六载，不过却是个有着铁血手腕的人，刚上位不过两年的时候，拜占庭的朝堂之上仍旧有不少反对他穷兵黩武的声音，这些人以他的叔叔为首，对他想要施行的政策处处掣肘，他先是蛰伏起来待时机成熟之后便以雷霆手段镇压了那些人，动辄便是抄家灭族，手段之狠辣让侥幸活下来的不少中间派都立马臣服，再不敢有任何异议。”

    听到这些，陈桥不免皱起眉头来，看来这倒还是一个颇有些手腕的人。

    “之后几年，因着朝堂之上再没有了能与他对抗的人，他便开始了大刀阔斧的远征的侵略，许多小国眼见拜占庭一日强过一日，便乖觉的主动成为了他的附属国，至于那些想要反抗的，最终也只落得一个和如今的波斯同样的下场。”

    伏岚说完之后，便神色平静的看向陈桥。

