    第477章除夕

    一来是尊敬师父，二来也存了点儿小心思，想让云老先生看到了自家的诚意，给邵云端一个名正言顺的师徒名分。

    云老先生对她的手艺赞不绝口，他走过的地方很多，乔萱会的菜肴也很杂，很多地方的特色菜她都会做，而且还有许多他也没有尝过的菜肴。

    听说乔萱是合山县县令之女，这手艺一半从厨房学的一半从书上看的以及自己领悟琢磨的，更是感慨不已。

    那合山县县令眼睛是有多瞎呢，这么好的闺女视而不见！

    云老先生吃得高兴了，教起邵云端来更为用心，在邵家大房住的十分惬意。

    村里很快便知道邵家大房来了客人，不过也没太过关注。

    邵家大房跟大伙儿已经不太一样了，家里来再多的客人也不奇怪啊。

    二房、三房看到来的是个老头子，也没啥兴趣，私下里嘀咕几句连外人都留在家里过年，却不要亲兄弟，简直无情无义......

    过了小年，转眼便到了除夕了。

    除夕这日，满村里都是喜气洋洋的大好气氛。

    家家户户早上便开始贴春联、贴窗花，讲究点儿的还会在屋檐下挂上两对大红灯笼，看着喜庆。

    邵家大房今年在新房子里过年，大伙儿都开开心心的，对联、福字、窗花少不了，各处廊檐下都挂了红色的灯笼，将院子里装扮得十分红火热闹。

    桃桃、小七等穿上漂亮崭新的衣裳鞋袜，兜里揣着满满的瓜子花生松子杏仁等零食，与村里的小孩们满村的嬉笑玩闹，银铃般清脆的笑声不时在村里响起，还有点放爆竹的，愈加衬得十分热闹。

    邵小枝、邵美玲也做了新衣裳，两个人也结伴出去找同龄人玩，自然便碰到了桃桃、小七他们，小七还带着邵君彦。

    桃桃穿着玫红衣裳，缠枝绣海棠花锁边，领口、袖口还有一圈儿毛绒绒的雪白兔毛，浅粉色的袄裙、鹿皮厚靴子，衬得整个人十分出众漂亮。

    衣裙的用料不是绸缎，是比普通好一些的细棉布，衣裳的做工更精致细致一些，这么穿戴起来，在一众小伙伴中间既显得好看，又不至于太突兀。

    桃桃本来就生得挺美，一打扮起来，更让人羡慕不已。

    她又带了许多零食，人也和气，朋友原本也不少，小伙伴们更喜欢跟她一块玩。

    邵小枝、邵美玲本来穿了新衣裳出门挺开心的，一见桃桃，脸色就变了。

    桃桃从来都是不如她们俩的，只配要她们挑剩下的东西，如今完全掉了个个，两人心里可想而知很不是滋味。

    若是从前，两人早上前把桃桃的绢花、银簪花、零食抢个干净，这一身衣裳多半也要缠着邵大伯让桃桃送给她们。

    可现在却并不敢动手。

    邵小枝、邵美玲便总是故意挤兑抢白桃桃，还暗暗的让别人不要同桃桃玩、别理桃桃。

    可桃桃零食多，又大方，谁都乐意同桃桃玩，把邵小枝、邵美玲气得不轻。

    两人越发觉得没意思起来，黑着脸回家去了。

    (本章完)

