    

    两人来到酒店后面的花园里面，萧雷早就按耐不住了，眼里满是战意“小子，你叫陈落枫对吧，希望不要让我失望啊！”

    陈落枫没有过多表情言语站在那里任由风吹过他的头发，帅气极了，像极古时候的翩翩少爷一样。

    萧雷握紧拳头“小子，我来了！吼！”

    萧雷身法很快，眨眼功夫，萧雷的拳快到眼前，陈落枫也自然不会任由他，身体快速闪动，萧雷不断挥拳“小子，别光躲啊，你丫属泥鳅的嘛？吼！喝啊！”萧雷的拳更快更狠，陈落枫也是感到阵阵拳风和压力，这个萧雷不像那些纨绔少爷混吃等死，有这等身手，小时候吃得苦未必比自己少。

    陈落枫自然也不会躲避，一个躲闪弯腰，看准一个时机，踩着萧雷的左腿一个上膝顶，萧雷回防很快，双拳交十猛烈一砸，陈落枫只感觉膝盖一阵，一个转身一个侧甩腿重重踢在萧雷的肩部。

    萧雷猛然退一步，感受臂膀的阵痛，不过他的脸色不是阴狠而是高兴，是那种久旱逢甘霖，他乡遇知音的高兴，萧雷甩了甩手臂吼喊“痛快，我已经好久没感受到被打伤了，你真是让我感到惊喜，接着来啊！”

    接下来，陈落枫开始主动攻击了，陈落枫眼神一闪，唰！快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！萧雷眼里全是精光，吼！硬接这一腿，猛拳直接砸上去。

    砰！

    陈落枫猛然后退三步，萧雷后退两步，萧雷有些疑惑“你受伤了？”

    一旁的朱晓梅林雪瞳心里悬的更紧了，林雪瞳喊道“落枫，你受伤了？”

    陈落枫自己知道那应该是在游轮遗留下来的伤，哪怕自己身体再怎么厉害，那次受的伤太重，现在身体还有内伤，所以刚才那一腿没有发挥好，萧雷实力不是一般的强，就算是全盛时期的他也不敢说全胜战他。

    林雪瞳和朱晓梅不管三七二十一跑上来看看陈落枫哪里受伤了，萧雷也是叹气一声“算了算了，今天就算平手，等你伤好我接着和你来。”

    陈落枫对这个武痴萧雷到时有些感兴趣了，和修哥一样，但又和修哥不一样“好。”

    萧雷拿出手机“嘿嘿，加个微信，方便聊天。”

    陈落枫摇头“不用，你报个手机号，我能记住。”

    陈落枫很合他胃口，也不强求“成，我电话是134xxxxxxxx，记住，你是我唯一一个对手。”

    陈落枫随口一提“叶凡呢？”

    萧雷脸上笑容一下就垮了“叶凡算个屁，当个军官拽了跟二五八万似的，老子找他好久就是不答应，你怎么还认识他，你和他打过，不过就算你和他打了也未必是他对手，虽然我看不起他，但是他实力还是有一说一的强，妈的，当初就奇差一招啊。”

    陈落枫点头“知道，我后面会联系你。”

    萧雷笑笑“行，到后面我等你电话，走了。”萧雷潇洒的离开了这里。

    陈落枫也是脸色微微难看，刚才他是带上和他对战，现在身上有些伤又复发了，不过他还能忍住，要是在打下去就未知了，萧雷的实力不是一般的强，和叶凡比也差不了多少。

    “枫儿，你怎么样了？”朱晓梅担心的问道

    陈落枫摇摇头“没事，不过这个人有意思，比那个萧权好多了。”

    朱晓梅呵斥他“好了，管他什么萧权萧雷，你现在关心关心自己，赶快回去休息，这两天我和小瞳就在这看着你，你那也不许去，有事交给你爸做。”

    接下来也不管陈华墨和鹰王，两个女人直接扶着陈落枫回去了，陈华墨居然成了那个最多余的那个，也是没谁了“行了，鹰王，这两天多照看下枫儿，我要回军区一趟。”

    鹰王点头“是，您多注意安全。”        

