    坐在走廊扶手上的少年歪着脑袋，略有好奇地盯着下面的展昭和白玉堂看。

    展昭向白玉堂微微点了点头，白玉堂转身走向楼梯。

    少年的目光随着他移动，这时，展昭突然咳嗽了一声。

    ……？……少年回过头，又注视起展昭来。

    就见展昭向他伸出一只手，张开五根手指。

    少年微微不解，展昭又伸出一只手，同样对他张开五指。

    似乎是被展昭的动作吸引了，少年疑惑地看着他。

    这时，展昭突然将手指都收了起来，握成拳头。

    少年注视着他的举动微微一愣，然后皱起眉头，似乎有些不满。

    展昭缓缓地把双手收回来，举到眼前，先抬头看少年，轻轻地一挑眉，引着他的视线看向自己的手，然后再看少年的手……随着他的动作，少年缓缓地低头注视起自己的手指来。

    就见自己的手正抓着刀子和小狗的脑袋，五根手指收拢着。

    有些困惑地抬头……却见展昭正对着他笑，然后缓缓地张开了手……

    少年盯着展昭的动作，似乎是着了魔一般，缓缓地松开了自己的手，专注地盯着五根张开的手指……

    手上的东西随着他手的展开～～掉了下来……“叮～～”地一声，刀子与大理石地面接触的声响清脆清晰～～～

    少年被声音惊醒，猛地抬头看展昭，在这一刹那～～展昭抬手，对着少年正上方一甩手，做出了一个如同抛掷一般的动作，嘴里轻喊了一声：“接着！”

    少年的视线随着展昭手部的挥动而抬高，一直向上抬，想要找到刚才他抛出的“东西”。

    因为他正坐在一根极细的铁质栏杆上，猛地向后仰起头……身体瞬间失去了平衡，向后面的走廊倒去——已经趁他不注意，闪到他身后的白玉堂，一伸手，轻轻松松地接住了他，随即往后一抱，将他抱了下来。

    “呀啊～～～”少年被抱下了栏杆，突然开始尖叫，而且还不停地挣扎踢打，就像只受惊的小兽～～

    白玉堂双手抱住他，又不敢太用力，怕伤着小孩，只得托住他任他踢打～～转脸问楼下的展昭：“猫儿，他怎么了？！”

    “小白，就这样坚持一会儿！”展昭对这上面喊了一声，然后问蹲在一边的女佣：“怎样能让他安静下来？！”

    “啊……”女佣有些不知所措，结巴了半天说：“抱……抱住他，拍拍他背……一会儿就好了……”

    楼上的白玉堂听到了，还没反应过来，手上的小孩突然不挣扎了，也许是累了……

    轻轻把他放到地板上……

    少年突然转身一把扑到白玉堂怀里，闷着头～～

    轻轻拍他肩膀，略作安慰……白玉堂抬头看走上楼的展昭：“猫儿……“

    展昭皱着眉摇头：“他病得很重。”

    没多久，少年安静了下来，呆呆地坐在餐桌前，吃着女佣端上来的点心。

    展昭问：“他叫什么名字？”

    叫安娜的女佣操着不怎么流利的中文说：“叫……杰米利。”

    展昭再转头看少年，发现他对自己的名字似乎是有反应～～松了口气——情况比想象中的要好些。

    据安娜说，卡洛斯的太太在半年前去世了，然后杰米利突然有一天就变得不正常～～有时候他会用刀子把小动物弄死，然后肢解～～或者就像刚才那样大吵大闹～～恢复原样后，也还是呆呆的。

    关于卡洛斯的死，展昭和白玉堂没有多说什么，因为很快，卢方就会安排专人来，告知案情，并且联系卡洛斯在海外的其他亲戚。

    展昭和白玉堂一起上了楼，到卡洛斯的书房里，寻找相关的线索。

    在书房转了一圈，白玉堂皱眉：“猫儿，觉不觉得少了什么？！”

    “嗯……”展昭点头，“照片～～“

    “没错。”白玉堂看着房间墙上挂着的华贵油画，桌上、橱柜里摆的精致工艺品，“如果他真的很爱他太太，不应该去世了只半年……房间里连一张照片也没有～～”

    展昭突然走出书房，来到杰米利的房间，审视了一圈：“他没有接受过治疗，也没有吃药。”

    两人离开杰米利的房间，又回到书房。

    “我觉得……”白玉堂摸摸下巴，“卡洛斯好像并不疼自己的孩子～～”

    “嗯～～那实在不太像是小孩子的房间——连一个玩具，一张海报都没有……”说到这里，展昭突然愣住。

    白玉堂微笑凑过去：“猫儿，怎么了？想到什么了？”

    “……没……”展昭脸又微微泛红，“没有。”

    “啊……”白玉堂轻拍额头，“想起来了～～我记得小时候你的房间里好多玩具，还有海报，还有个很大的不倒翁～～都是你爸买的吧～～”

    展昭瞥他一眼，小声嘀咕：“…………他都是放下就走……”

    白玉堂失笑：“难道你要他一个大男人说，‘宝宝，爸爸给你买了玩具’～～何况你老爸还那么酷……”

    展昭无话可说，看身边白耗子笑的得意，抬脚就踩……踩完，丢下疼得直呲牙的白玉堂，转身看书房桌上的文件去了。

    白玉堂站在展昭身后，看眼前人多日来一直紧绷的肩膀缓缓地放松下来，整个人似乎也轻松了一些，脸上出现了释怀的、淡淡的笑～～～松了口气。

    心理的阴郁因为白玉堂的提醒而缓解了很多，展昭就觉一阵暖意缓缓地泛出——也许，还有很多事情是他不知道的～他应该往好的方面想，不要让怀疑和不信任～～遮蔽了自己的眼睛。

    静下心来，两人认真地翻阅着桌上的文件，很快，一叠照片吸引了两人的注意～～

    “猫儿，这是什么？”白玉堂拿起其中一张，就见光影朦胧，很像是快拍的～～镜头中的一切都是模糊的，只有一双眼睛清晰异常～～而且眼神中，那种惊恐的意味，让人觉得不寒而栗～～

    这样的照片还有十几张，眼睛是各种各样的～～神色却是一样的惊恐。

    照片下面，放着一本新的摄影杂志。

    展昭拿起来翻看，很快找到了一篇，点给白玉堂看：“小白，你看这里！这些照片是田中摄影师的代表作。”

    “田中？”白玉堂想了想，“就是今早在休息室里的那个？！”

    展昭点头：“他好像很有名。“

    撇下照片，白玉堂摇头：“他干脆去拍恐怖片得了～～真不知到是给模特儿看了什么，才会让他们露出这种眼神……”

    “我们把这个拿回去吧。”展昭把照片连同那份杂志一起放进了文件袋里，收好。两人再次搜寻，发现没有什么特别的线索，就转身离去了。

    一路赶回S.C.I.，两人急着想知道验尸的结果，走进办公室——怎么一个人都没有？？

    这时，就听隔壁的法医室里传来了一阵惊呼声。

    两人对视了一眼，无奈摇头，这帮小子～～

    快速冲去法医室，就见所有的S.C.I.成员不管内勤的外勤的，都围在解剖台前。

    连白驰也在里面，只是脸色发白，手还紧紧拽着自己的衣角。

    “都干吗呢？”白玉堂问。

    “头儿～～”众人回头看白玉堂。

    公孙对着解剖台呶呶嘴。

    两人这才注意到，公孙已经把尸体拿出来了，更怪异的是，尸体竟然保持着方形，而且～～怎么看怎么别扭……

    “怎么会这样？”白玉堂和展昭问得异口同声。

    公孙叹了口气：“只有头是卡洛斯的～～～”

    “什么？”白玉堂和展昭对视一眼，走近解剖台。

    公孙伸手稍一用力，将尸体的头颅，连着肩膀的皮肤一起取了下来，就见一具方形的扭曲尸体上，原本头部的地方被挖去了一个大洞，而且——虽然很像，但是，尸体却是假的！

    “刚才被这块皮肤、血水和折起来的衣物骗了～～～”公孙一脸的懊丧。

    展昭盯着尸体看了一会儿：“也就是说……这根本不是什么诅咒～～～“

    “使用障眼法……来制造了一起诅咒事件么？”白玉堂低头沉思，“为什么呢……”

    正这时，“哐”地一声，门猛地被推开，就见卢方脸色铁青地进来，表情严肃地说：“有些东西你们最好看一下！”

    众人一愣，快步跟着卢方走了出去。

    到了办公室里，卢方打开电视，就见是一档特别节目。

    “这是现场直播。”卢方说，“地点就在博物馆。”

    就见一个女主持人正在语带兴奋地解说着今早发生的案件……那间特别陈列室里有监控录像，整个过程都被拍了下来，从早上卡洛斯把保险箱搬进去，直到众人进去，把箱子打开～～更巧的是，连箱子里卡洛斯的面孔都拍得一清二楚……

    女主持人解说着古老的图西文明～～诅咒！最后还说邀请到了嘉宾～～随即——阿卡沙出现在了镜头里，阴阳怪气地喊着“诅咒……是诅咒……”

    关掉电视，卢方皱着眉：“都看到了？！”

    “为什么监控录像会外露？”刚才去看录像的马汉和赵虎不解。

    赵虎拿出一张光盘：“我拿回来的时候，明明跟管理员说不要外露的……”

    “还有一段视频！”卢方叹了口气，把一张光盘放到了ＤＶＤ机里～～就见是段新闻的视频。

    一个三十多岁的精干男子正在接受采访。

    “他叫商洛！”卢方说，“这次活动的主办者，也是这次负责展会保安工作的‘猎鹰保全公司’的老板。”

    “商洛？！”白玉堂皱眉，“这小子背景很不干净。”

    “没错！”卢方点头，“毒品科和经济科都把他列为头号麻烦人物！”

    就见商洛面对着镜头，显得一片从容，他指着展厅中央的那具假箱尸说：“大家不用担心～～事实上，这具才是真正的箱尸！”

    “什么？！”在场的众人都被惊呆。

    屏幕里，商洛笑的得意：“事实上，今早卡洛斯先生搬进特别陈列室的保险箱是空的……因为最近卡洛斯先生的家里发生了很多不幸的事情，他怀疑是诅咒作祟～～所以特地做了这个安排——没想到竟会是这样的结局。”

    “那么这具真的箱尸怎么处理呢？”女主持人紧接着问，“听说您已经花高价买下了它……您不害怕诅咒么？！”

    “哈哈～～”商洛笑得优雅，对着镜头说：“我相信古老文明，更相信现代科学……据我所知，这起案子已经交给了Ｓ．Ｃ．Ｉ．处理。连魔法凶手这种大案子都能轻而易举地破获……我相信，警方的精英部门肯定会很快给我一个答复，让我们这些收藏者和研究者安心——凶手，究竟是不是人类。”　

    说完，商洛笑着，转身离去。女主持还在兴奋地介绍着现场情况，因为今早的案件，到博物馆参观的人瞬间翻了几倍～～更是有很多人要出高价购买箱尸，和有关图西族的相关物品。

    按下遥控，卢方深吸一口气：“警局的电话都快被打爆了……”

    赵虎抬脚踢飞了身边的一张椅子：“娘的，这小子诚心找茬！”

    “虎子～～”马汉拉了要暴走的赵虎一把，“冷静点。”

    事实上，不止赵虎，其他人也都气得不轻。

    “我可以先拖一段时间。”卢方说，“不过，媒体关注度太高了～～这次你们的压力很大啊……”正说着，他的电话突然响了起来，接起来一听，就变了脸色，连忙打开电视机。

    就见还是在博物馆，现场已经是一片大乱，摄像机抖动着往里冲，人群却尖叫着往外跑。

    镜头穿过回廊，到了刚才的那间休息室里。

    只见休息室的沙发上仰天躺着一个人，双眼睁得大大地瞪着镜头——正是摄像师田中。

    莫里斯正在大喊着“报警，叫救护车”～～

    阿卡沙也不知在哪个位置，摄像机里没有她，但还是可以听到她在大喊着“是诅咒啊～～诅咒～～～”

    展昭和白玉堂紧紧盯着电视屏幕，说不出话来，不是为别的，而是田中的那个眼神～～和他们刚才在卡洛斯家里找到的，他自己拍摄的照片一模一样——惊恐异常的，眼神。

