    毕竟那些是蝙蝠吸血天王的本源，被收取，自然很心痛。

    陈小凡恢复正常，马上把冰心收取。

    之后把碎片收取！

    用丹田紫府本源之力为冰心疗伤。

    这是心神受到创伤。

    陈小凡没有受到伤害，原因他是半步宇宙主宰，所以对大破灭气息，有一定的免疫力。

    冰心恢复过来，继续帮助陈小凡收集宇宙本源。

    任由蝙蝠怎么样吼叫，陈小凡把它当做透明的。

    一次次收集，海水越来越少。

    蝙蝠看着本源之水越来越少，对着陈小凡和冰心咆哮。

    “你吼什么吼？灭了你。“冰心嗔怒。

    冰心一挥手，剩下不多的海水被卷上来。

    “不！“蝙蝠发出凄厉的叫声，但水一刹那把它包裹住。

    海水直接把蝙蝠卷起来，之后大爆炸，变成了宇宙本源灵珠碎片。

    黑海消失了，本源都被收取了。

    只剩下一个空壳了。

    但陈小凡不敢掉以轻心，否则反而被吸血天王翻盘回来。

    “师妹，现在该怎么样收取了？“

    “傻师兄，你又变笨了，问这般愚蠢的问题。我只是天后娘娘，不是宇宙主宰，怎么样知道该怎么办啊？“冰心娇笑地说。

    陈小凡无语了。

    第一次听到别人不懂，还骂人家笨的人。

    “你试试攻击这个空间看看。“

    “嗯嗯！“

    冰心手中的飞剑飞起来。

    不断结出法印，打进飞剑之中！

    “灭绝奥义！“

    飞剑幻化成一把百万米长的巨型大剑。

    大剑从高空劈下去！

    轰！

    整个空间崩溃！

    空间化作气体，形成风暴！

    陈小凡和冰心的身躯没有掉下去，但无法动弹，磅礴的大破灭气息席卷整个天地。

    爆炸狂潮滚滚沸腾。

    爆炸狂潮不断收缩，一只血色的蝙蝠凝聚出来。

    四周的爆炸狂潮快速被血蝙蝠吸收，绽放出刺眼邪恶的血光。

    陈小凡和冰心脸色大变，因为此刻大破灭气息镇压住心神，无法动弹。

    “桀桀！陈小凡，你死定了。“血蝙蝠发出刺耳的笑容，双目激射出血光。

    对陈小凡恨到极限。

    陈小凡头皮发麻！

    此刻是一个巨大蚊子，但没有战斗力。

    四周空间黑雾滚滚沸腾，血蝙蝠绽放出血光，看起来极为诡异。

    “去死吧！“血蝙蝠身躯大爆炸。

    磅礴的爆炸力形成血色的符文。

    血色符文宛如血龙一般，滚滚沸腾，咆哮着扑向陈小凡。

    “哼！“冰心恢复动弹，娇躯化作一道光芒激射过去。

    冰心融入了陈小凡的身躯之中。

    轰隆隆！

    两人很顺利融合在一起，变成一个浩大的巨人，蚊子头，人的身躯。

    陈小凡马上可以动弹了。

    “桀桀，你们融合也会被撞死，你的丹田紫府小宇宙，属于我的，我可以成为新一代的宇宙主宰，哈哈哈，我还可以卷土重来。“

    吸血天王狂喜，毕竟想破脑子，也想不出，冰心和陈小凡有什么能力抵挡它的本源撞击，就算宇宙主宰亲临，也必死无疑。

    毕竟血色符文蕴含着大破灭气息，宇宙主宰也被镇压。

    “袖里乾坤！“

    血色符文巨龙，眼看就要撞击到陈小凡，就可以把陈小凡摧毁。

    却是收势不及，一刹那穿越空间，进入了陈小凡丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    一刹那把被恐怖的高温焚烧。

    “我不甘心！为何我能够逃过大破灭，却是无法把你打败？“

    吸血天王很不甘心，死而不甘。

    做梦也没有想到却是自投罗网，送上门去找死。

    但烈火无情，就算再厉害，也是被吞噬黑洞的高温焚烧。

    空间崩塌。

    陈小凡让神差出现，形成法阵，产生吞噬漩涡，把空间崩塌的能量吞噬。

    能量被吞噬掉。

    他们出现在太空之中。

    四周是点点星光满天星辰。

    回到了自己的宇宙之中。

    一块宇宙本源灵珠碎片凝聚出来！

    陈小凡和我冰心分开，身躯幻化成人形。

    “师妹，你最厉害了。“陈小凡抱住冰心，亲吻一下，收取她回到丹田紫府之中。

    然后一招手，把碎片收取。

    轰隆隆！

    宇宙本源灵珠碎片被冰心炼化。

    丹田紫府小宇宙果然进化了！

    空间快速变大！

    但那些星球太小。

    陈小凡本来很高兴，看到星球还是原来的样子，知道自己是宇宙主宰，但却是有着很大的水分。

    星球没有进化到月球大小，虽然是宇宙主宰，但没有品质。

    宇宙分成低等级宇宙，中等宇宙，高等级宇宙，还有半步大宇宙偶。

    此刻丹田紫府内空间，有低等级宇宙般大小，但没有星球，所以还要收集能量进化星球。

    那般多小圆球，要全部进化到月球般大小，需要多少能量？

    陈小凡都无法估计，无法想象要多少能量。

    一道绿光出现，一位妖艳的绿色头发美女出现。

    陈小凡大喜，把蓝妃抱在怀中。

    蓝妃一直沉睡，努力回忆过去，结果却是发现，自己本根就没有过去，过去的记忆是冰心的记忆。

    之所以沉睡，地球的本源无法驾驭冰心高等级记忆，所以晕乎乎的。

    此刻蓝妃出来，主要就是陈小凡成为了宇宙主宰，本源足够强大，所以赐予蓝妃本源之力，能够驾驭冰心的记忆。

    头不晕了，自然出来。

    醉人的樱红小嘴，亲吻在陈小凡嘴唇上，多少次梦回和陈小凡亲热，只是把陈小凡冰冻了。

    此刻陈小凡能够承受那一股寒冷，蓝妃自然出来。

    陈小凡对于蓝妃这个绝色妖艳的尤物，可是一直在惦记着。

    今天终于可以一亲芳泽。

    陈小凡陶醉了！

    毕竟这一次进化来之不易，一路走来，都是蓝妃指点自己。

    到了蓝妃觉醒冰心的记忆越来越多，无法驾驭，才没有蓝妃的指点。

    蓝妃对陈小凡很重要。

    但蓝妃确实是生命本源，地球的生命之树，不过却是不完善。

    此刻蓝妃完全进化了。

    地球也会因此变得生机勃勃，人类寿元也会随之飙升。

    对于蓝妃和冰心这些原始的本源人类，陈小凡却无法触摸到其中的奥义，无法理解她们是什么样的存在。

