    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    简单形容一下林妹妹的话，那就是病娇。

    王霄知道林妹妹表面上虽然是娇娇怯怯的模样，可内心却是不甘平凡。

    常年生活在高墙大院之中，她有着一颗想要外出闯荡的心。

    这一点不仅仅是林妹妹许下的愿望所表达出来，原著之中林妹妹心思敏感，牙尖嘴利也是一种体现。

    她不甘心做一个循规蹈矩的大家闺秀。

    “哦。”

    王霄点点头，迈步到石桌这里把饭菜放下，这才云淡风轻的说“之前与林大人在忙碌事情，忘了为小姐准备菜肴。本想带到这里让人去找紫鹃的，既然小姐在这儿，那就直接用吧。”

    在外男面前吃饭，哪怕是西席先生对于林黛玉来说也是不符合规矩的事情。

    可王霄提到了林如海，她就下意识的想起是王霄拯救了她的父亲。

    等到她回过神来的时候，王霄已经在一旁支起了画板，开始调配颜色绘画园中风景。

    直接画仕女图什么的，肯定会让林妹妹害羞的直接走人，所以王霄画的是风景。

    作为一个经验丰富的撩妹高手，什么时候做什么事情，对于王霄来说那都是门清的活儿。

    看到王霄已经开始认真的作画，林妹妹也不好意思开口说‘我不想在你面前吃饭’什么的。

    无奈之下，只好在紫鹃的服侍下在石桌旁边坐下，小口小口的吃了起来。

    如果说一开始她还有些不自然的避开王霄的话，等到正式开吃之后就什么都顾不上了。

     没办法，这些日子里她的胃口已经被王霄的手艺给养刁了。

     林妹妹这个年纪的女孩，对美食几乎没有抵抗力。

    一旁的紫鹃，欣慰的看着小口小口吃着菜肴的自家小姐。

    自从她到了林妹妹的身边，就从未见过自家小姐能吃的这么开心的时候。

    食神做菜，那能让人流泪崩溃，能够治愈厌食症的本事可不是吹出来的。

    因为王霄喜欢睡懒觉，所以只为林妹妹做午饭和晚饭。

    之前没有吃早餐的林妹妹，中午的时候嫌弃厨房做的饭菜不好吃，所以尝了几口就放弃了。

    也就是说，从昨天晚上到现在，已经十几个小时没有正式吃东西了。

    饥饿加上美味，林妹妹意犹未尽的把两菜一汤外加一小碗米饭都给吃了个干净。

    虽说南方这边盛菜盛饭的碗碟，比起北边要小上许多。

    可以林妹妹以往的饭量来对比的话，这简直就是奇迹啊。

    擦拭好嘴角，意犹未尽的林妹妹从紫鹃手里接过茶水抿上一口，这才认真的看向了正在作画的王霄。

    因为王霄是背对着她，所以此时林妹妹只能看着他的背影。

    ‘虽然容貌比不得宝玉那样好看，可背影的话...’

    话说哪里有压迫，哪里就有反抗。

    大家闺秀们从小就被关在高墙大院里，无法接触外面的世界。

    可她们是人，不是喝机油的机器。是人就会有好奇心，越是不让她们接触外面的世界，她们心里就越发的想要去那么做。

    真要是离家出走什么的，肯定是不敢的。

    可还有一个方式能够让她们了解外面的世界，那就是看书。

    嗯，是所谓的禁.书。

    就是类似西厢记，牡丹亭，长生殿，桃花扇这样的禁.书。

    书中描述的东西不必多言，只要知道林妹妹并非是真的乖乖女就行。

    这些书她肯定是看过，所以点评好看，身形什么的也是自然之事。

    容貌什么的不用多说，真让王霄弄成贾宝玉那样的奶油脸，估计他自己都会反胃到吐。

    身形什么的就更搞笑了，这时代的男人基本都是穿长衫。

    这种大衣大袖的服饰之下，除非是州长那样的体格，否则的话根本就是什么都看不出来。

    很快的，林妹妹的注意力就放在了王霄的画作上。

    ‘咦~~~’

    林妹妹惊讶出声“这画...”

    她下意识的起身走了过来，站在一旁看着王霄把画作画完。

    “此画如何？”王霄放下画笔，头也不回的询问。

    林妹妹由衷的说“意境深远，将落花之意优美的展现出来。”

    王霄的画作是落花，画的是后花园内在春风下漂落的花瓣。

    而他的画技，在这么多世界的磨砺之下，早已经是顶尖大师的水准。

    画作优美还有意境，自然而然的吸引了林妹妹的目光。

    当然了，仅仅只是这些还不够。

    林妹妹的是文学女青年，单纯的画技吸引了远远不够，所以王霄还要再添加一些东西。

    他拿起了毛笔研墨，之后为此画书题‘落花’。

    再之后，就是大家喜闻乐见的文抄公时间。

    落笔如飞的在画作的空白之处写下了一首诗词。

    ‘浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。’

    ‘落红不是无情物，化作春泥更护花。’

    红楼梦的历史时间段已经很靠后了，该出来的传世名作也早就出来了。

    这就让王霄的文学搬运工的工作有些为难。

    不过好在这个历史段的后期，还是有一些出色诗词的，文抄公的事情还能勉强做下去。

    当然了，与那种直接扭曲世界线切入点，从而一首扬名，两首直接名动天下。各种妹子被文采所吸引，飞蛾扑火而来的某婿，某庶子什么的比起来还是差得远了。

    红楼梦原著里是有出现过不少名人诗词的，由此可以直接推断起时间点。

    想要做一个出色的文抄公，那就得从这方面彻底切入时间线，将那些人都给主动湮灭掉才能由主角来作为原创。

    好在王霄把妹从不靠嘴...这话怎么听起来怪怪的。

    他是靠着自己的真才实学来打动妹子的。文抄公什么的，不过是在锦上添花罢了。

    果然，作为文学女青年的林黛玉，当即就被这首诗词所吸引。

    尤其是那句‘落红不是无情物，化作春泥更护花。’简直就是完美契合了林妹妹那病娇的心思。

    看着林妹妹失神的轻吟诗句，甚至就连俏脸都逐渐浮起伤感之色。王霄忍不住的想要发笑。

    这位是真的喜欢悲春伤秋啊，只不过是一句好听的诗句罢了，用不着这么夸张的脑补。

    王霄摇摇头，将画作取下来摆放在了石桌上。

    之后收拾好绘画工具动身离开。

    林妹妹下意识的喊了一句“先生，你的画作。”

    王霄抬手向着身后摆了摆手“绘画是抒发情绪的，我的情绪已经都宣泄在画作上了，也就不需要了。你若是喜欢，拿去了就是。”

    这要是换做循规蹈矩的大家闺秀，大概率的不敢收外男的礼物。

    可林妹妹有一颗不甘平凡的心，而且她也是真的喜欢这首诗。

    所以哪怕心中有着别样情绪，可最终还是选择了带回去。

    原因很简单，那两句诗词很明显是打动了林妹妹。

    “先生很有才华啊。”

    读书人有才无才，除了看能不能考中科举之外，就是看诗才。

    诗词写的好的，就会被冠以才子之名而备受追捧。

    就像是名声很大的唐解元，哪怕因为牵扯科场弊案失去了仕途，可依旧是能够凭借自己的诗词才华而被追捧为大才子。

    作诗做的好的人，地位差不多就是和现代世界的那些明星一样。

    不过才子们靠的是自己的才华，而明星的话...

    接下来的日子里，林如海依靠王霄用真气续命提供精力，带着盐丁四处出击打击盐商们存放私盐的仓库，切断他们的运送私盐的道路。

    盐商都已经开始直接对他本人下手了，林如海还有什么好顾虑的。

    如果不是知道各家盐商都养着大批要钱不要命的私盐贩子，担心逼迫过甚会导致他们狗急跳墙，林如海甚至都要直接对盐商出手。

    而贾琏则是依旧没心没肺的整天吃喝玩乐，在那些别有用心的盐商公子哥的套话之下，把盐政衙门的事情一一说出去。

    之所以没能从盐政衙门得到足够的消息，那是因为林如海在处置了对自己下手的侍妾之后，对盐政衙门，尤其是后院进行了一遍严格的清洗。

    各家盐商埋藏在盐政衙门之中的暗子大都被清除或者赶走，剩下的那些也大都是在前边作事。

    现在想要得到重要情报，反倒是要从贾琏这里作为突破口。

    而贾琏这个典型的纨绔公子哥，在醇酒美人的环绕之下，那是知无不言，言无不尽。

    王霄并没有去阻止，因为他要通过贾琏的大嘴巴，让盐商们知道自己的重要性。

    到时候还不敢掀桌子直接对林如海硬来的盐商们，肯定会把目标放在他的身上。

    那样的话，王霄就有了展示自己才华的机会。

    他的表现越是出色，林如海就会越发的看重。

    至于林妹妹这边，现在还处在互相增进了解的阶段。

    王霄每天下午都会去后花园，琴棋书画来上一轮勾搭着林妹妹。

    现在他们差不多已经是到了可以直接在后花园里对弈的阶段了。

     当然了，这些都只是铺垫。

    林妹妹想要的精彩人生，肯定不是这些东西。

    所以，感觉时机差不多的王霄，在这天开始练剑。

    当林妹妹看到王霄挥舞出剑气，搅动漫天飞舞的花瓣的时候。

    她下意识的说“先生，我也想学。”

