    没希望了……这特么让他怎么打？

    陈强呼出一口气，吸纳香江气运后的他境界已然跨入了破元境。

    熟悉的力量，熟悉的灵气，熟悉的境界都让他感到手痒，想要大打一次。

    但，他忍住了。

    张真人好不容易醒了过来，他面色苍白，嘴角抽搐了几下，凝视着不远处的陈强，如同见了鬼般，身子忍不住颤抖起来，脑海之中已然回想起在山洞内所发生的一切。

    “你，是你！”

    张真人一手直指着陈强，“你竟然吸收了香江的气运，你可知道这么做的话，香江之内的修者没几个人能够修炼到先天境，你这是断了他们的根啊。”

    “断他们根？

    哼，还没这么严重。

    若是他们有本事的话，完全可以选择另外一条路来修炼，没有必要靠着这些三脚猫的事来提升自己！不过，你很厉害啊，所凝聚的灵气比他们十个人要强，我来到这次元内所遇到的最强之人。

    只是可惜了，差一点！我就要栽在你的手里，差一点，你就能制服我！若不是你的灵气在最后阶段没有收下我，若不是香江气运在最后一刻与我的灵气完全凝聚，不然……可能从这山洞内被震飞出去的人就是我了。”

    ‘嘶～’张真人倒吸一口凉气。

    的确差一点就能要了陈强的性命。

    可如今的他似乎已经不是陈强的对手了！光是从灵气感应上来看，就已经不知道陈强的境界高低。

    但，若是能够趁着陈强吸收香江气运与自身融合的契合度还没有太高，兴许可以靠着一些蛮力来震慑陈强。

    “是吗？

    年轻人不要太给自己贴金了，年轻人不要太看的起自己了！”

    张真人咬紧牙关，拂尘一挥，一股豪横的灵气凝聚而起，天地似为之所动，皆然聚集于拂尘之下，只需一挥便能引动山崩地裂。

    功法的运转虽不及那千年前大能所拥有的，但有他先天之境九阶的灵气为引子，要使得整个香山都为陈强埋没，还是用的到！“嗯？”

    “不好！这是天变异动！是张真人的拿手之力！快，快闪！”

    “我去，我没想到有生之年竟然还能瞧见张真人的力量，我这辈子值了！”

    “快离的远一些，要是受到了张真人的灵气的牵引，我们……谁都刚不过！”

    一个个闪的很远，生怕真的被这一股灵气所牵引，有几个人凝视着张真人的气息变化，发觉这老家伙是被陈强的言语给激怒了，若是不给陈强一点震慑，恐怕香江内再无修者能够翻身，恐怕他张真人就要受一辈子的欺压。

    这谁能忍？

    “哦？

    垂死挣扎？

    是我们之间的实力悬殊让你无法看清楚现实吗？

    还是说在香江修炼多年已经把你这个人都给修炼傻了吗？”

    陈强咧嘴一笑，先天之境九阶岂能与破元境相刚！光是境界之差就能决断所有！更何况在他看来，这张真人无非是以为香江气运与他自身的灵气契合度并不是太高，趁着灵气紊乱之时想要占尽先机罢了。

    但，他们都想错了！陈强的身体本就是真祖境界，吸收这香江气运的契合度自然要比其他人还要完美。

    在这一股力量爆发的刹那，陈强就已经一个闪身来到了张真人的身前。

    随着他一手抬起，那席卷于天地之间的灵气刹那之间消散在他的眼前。

    这一幕，看呆了所有人，也让很多人都一脸茫然，不知所措。

    这可是张真人的全力一击啊，竟然被陈强轻轻松松给撇开了，如此力量谁不害怕？

    谁不慌张？

    堂堂先天之境九阶的力量竟然如此轻易的就被撇开，还不费吹灰之力，论谁，也未必能做到。

    而陈强却做到了！十个长老彻底惊吓到了。

    张真人一个踉跄直接跌倒在地。

    他咽了咽口水，那干枯的面庞因为过度震惊而扭曲的很是难看。

    四个道童想要将张真人从地上搀扶起来，却是动也不敢动。

    陈强看到周围的人都已经被他的灵气给镇压的说不出话来，他知道，时候差不多了！这帮老家伙要是还想要挑战他，还想要对付他，那必然是脑中进水，不想活了。

    必要时刻，陈强杀心一起，谁都不能活。

    但目前看来，陈强还是需要他们来为自己的郊区集团站言。

    一个闪身，陈强掐住了莫长老的脖颈，缓缓提起，声音冰冷，“莫长老，在山洞内的时候我应该和你说过了吧？

    只要你们不暗算于我，听我的话，自然有你们的好处。

    如今，大能所残留下来的灵气都被我给溃散了，那些功法，财富也被你们收入囊中。

    怎么？

    想要吐出来吗？

    我倒是不介意香江重新洗牌，让我觉得可靠的人来掌管！或者说，在那边的张真人无论是从地位还是从实力上出发，都要比你们强太多了！所以……”这话说出口，原本眸光有些暗淡一下变的明亮起来，张真人将渴望的眸光落在了十个长老的身上。

    这里地处于香山脚下，没几个人能知道他在这里的所做之事，哪怕他将十个长老给杀了，将陈家主以及小跟班的周辰解决掉，也没人能查的出来是他干的。

    大长老感觉到张真人的眼神有些异样，他慌了，张真人会来到这里又不是他喊的，乃是感应到了香山变化才来的，要是让陈强误会，而不解释的话，恐怕他的小命都要没了。

    “陈强，你听我解释，听我解释啊！这件事情与我没有关系，在山洞内的时候，在我们几个人都受你法咒的时候，我们就已经很听你话了！至于张真人，他不是我们喊来的，而是受到了香山气运的影响才来的！与我们没有个半点关系，至于他会进山洞来收拾你，也与我们没有半分钱关系。”

    “是啊！我可以作证！”

    “我们都可以作证！”

    “你要是不行相信我们的话，那陈家主，还有那小子，都可以作证！”

    一些让人厌烦的言语出现后，四个道童明显一颤。

    

