    第382章羽翼丰满再战

    先不说月月送去边防的物资。

    就是林同志愿意免费捐赠药方，想方设法带村里人致富这两件事，就足以让人佩服了。

    一个小地方的小姑娘能有这样的觉悟和胸襟，他宋翼表示钦佩。

    部队出来的人都一根肠子通到底，肚子里没那么多弯弯绕绕。

    萧和平的想法跟宋翼一样。

    “棠棠，你说的合作方式能达到共赢，我同意了。”他给了林棠一句准话。

    然后话音一转,“我腿受了伤，转业是必然的。

    承蒙组织关照，接手了曙光药厂。

    有了你提供的药方，我有自信带领下面的人为战士们生产出更好的药，尽量保证边防药材的供应。”

    说着，他郑重看向林棠。

    “不知道你愿不愿意做药厂的研究员？想要什么待遇你随便提。”

    萧和平诚意十足，开的条件也很诱人。

    他回来的这些天也不是什么都没做的,至少对林棠的制药本事,他知道了不少。

    先不说林棠做的除虱药、防蚊剂、灭蝗药等,就只她做的药酒就足以让萧和平震撼了。

    这样的人才，不把她弄进药厂，萧和平觉得暴殄天物。

    林禄和李秀丽听到‘曙光药厂’，有些没反应过来。

    “和平，你说的曙光药厂，不会是全国最大的那个药厂吧？”

    曙光药厂，他们在收音机里听说过。

    据说药厂工人就达上万，分厂有好几百个，跟全国的医院都有合作。

    牛的不得了！

    萧和平颔首，声音沉稳，“对。”

    林禄倒吸冷气。

    好家伙。

    棠棠靠着自己的本事都能那第一的药厂了。

    那他平常让棠棠做那啥杀虫药是不是太……浪费人才了。

    林禄后悔万分。

    觉得自己对不过国家和组织的栽培。

    太瞎了！

    李秀丽也震惊万分。

    但她心里的想法很简单，那就是骄傲麻了。

    嗐，闺女太优秀了也是件为难的事。

    就像现在,两份工作摆在眼前,选哪個好？！

    林棠心里早做好了打算。

    她看着萧和平，神情语气同样诚挚。

    “我一个高中生，做药厂的研究员难以服众，怕是要让和平叔失望了。”

    “不过,您既然成了药厂的管理人，我以后再研制出合适的药剂，少不了找您。”

    林棠无意去药厂。

    人越多的地方越容易成为‘战场’。

    曙光药厂从建国前就存在，想也知道里面必是盘根错节。

    和平叔是组织派遣，又是抗战英雄，只这两点就让人不敢小觑。

    她则不一样。

    一个还没成年的小丫头，贸贸然成了大厂的研究员，想也知道会被排挤成什么样子。

    再者，她家在这里，对象也在这里，跑那么远干什么呢。

    还有一点，也是最重要的一点，制药只是她的兴趣，她不想被束缚、成为研究药剂的工具人。

    所以，她不会进药厂。

    百害而不一利的事，傻子才做。

    萧和平对林棠的选择早有心理准备。

    他笑了笑，退而求其次地说道：“你都这么说了,我也不好勉强，有兴趣当个编外指导专家吗？”

    林棠再次摇头。

    “我资质不够，当专家还不够格，等我手里再多些筹码吧。”

    她愿意为国奉献，但是不想受半点儿委屈。

    与其时不时被人质疑，还不如等羽翼丰满再战。

    萧和平听林棠这么说，稍微一想就知道了小丫头的顾虑。

    他眼神赞赏，“……是我想的太简单了。”

    “你在制药上很有天赋，继续坚持下去，要是有什么需要的东西尽管来找我。”

    这天赋二字是边防那固执的老军医说的。

    那人恃才傲物，谁谁谁都瞧不上。

    能得那老头一句夸，林棠就不是一般的有天赋了。

    萧和平不想她成为新时代的仲永，就想把小丫头护在身边。

    谁知小丫头看着小，心性却很成熟，有自己的安排和打算，让他的打算全部作废了。

    虽如此，萧和平心里依然高兴。

    有锋芒和眼界的天才，才能在这个内忧外患的时代绽放盛开。

    林棠笑道：“嗯嗯，我会的。”

    至于制药需要的资料、机械，顾瀛舟给她搞了一批，并不缺。

    说完正事，萧和平带着宋翼离开林家。

    两人刚一走，李秀丽沉默片刻，呸了一声，直接把夏茹骂出屎来。

    “抢棠棠通知书的夏茹就是个下地狱的坏丫头。

    天杀的坏胚子，坏了我闺女前程，我咒她后半辈子想折腾的都折腾不成……”

    骂了几句，满眼心疼地看着林棠。

    “哎呦心疼死我了，我闺女大好的前程都被那死女子毁了。

    那可是曙光药厂，全国数一数二的大药厂啊……”

    想到闺女拒绝和平的话，李秀丽心里一片焦灼。

    又辣又疼。

    林禄担心媳妇儿把气憋在心里，就没说话，任由她发泄着心头怒火。

    林棠忙安慰，“娘，那曙光药厂咱们这里可没有，我要是去了，你可就三年五载见不到我啦！”

    李秀丽表情瞬间僵住，“……这样啊。”

    瞬间转了话头，“那还是算了，棉纺织厂就挺好的。”

    林棠噗嗤一声笑了出来。

    娘好可爱！

    李秀丽脸上有些不好意思。

    林禄倒是想得开，把自己的搪瓷缸递给媳妇儿。

    “喝口酸梅汤！骂那人干啥，平白的浪费口水，造孽的人自有天收，她讨不了好，你就安心吧！”

    那女娃靠家里爹妈欺负人，爹妈没了就等于后台没了。

    就不信她还能跳起来。

    李秀丽也知道，但就是咽不下那口恶气。

    不提也罢，一提起就恨不得抠了夏茹的脸。

    李秀丽润了润嘴，小声嘟囔，“有天收就好了。”

    就怕老天爷刚好闭上眼。

    说完话，她跟林禄对了个眼神，起身回了屋子。

    再出来时，手里拿着一个存款本子。

    “棠棠，这本子你拿着，你既然要去参加那啥博览会，钱总归是少不了的，缺啥就给自己置办，别省着。”

    穷家富路。

    外面吃喝拉撒睡都要花钱，不带够钱可不行。

    林棠推辞，“我有钱，票也有不少呢……”

    李秀丽打断她，“你就算有那也不多，赶紧收着，你拿着娘也能稍微放心。”

    林禄也跟着劝，“棠棠听你娘的。”

    (本章完)

