    老郭看了她一会，把叶少阳交给她，自己跟随消防队员一起去救火。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    谢雨晴抓住叶少阳的双手，用嘴巴亲吻着，望着他熏得漆黑的脸，喃喃说道：“少阳，你可千万不能有事……”

    叶少阳是被晃醒的，睁眼一看，自己躺在一副担架上，被几个人抬着，往一辆车的车厢里送。

    救护车？

    叶少阳坐起来，身上有点疼，似乎没什么大碍，但是几个医生护士立刻把他往担架上按。

    “少阳，你受伤了，别动！”谢雨晴也在旁边，见叶少阳醒来，急忙说道。

    “我没事，只是昏过去而已！”叶少阳挣扎了一下，没能推开几个医生护士，着急得朝谢雨晴望去，说道：“我真没事，你快让我下去，那宅子里有……有情况！”

    谢雨晴上下打量他一眼，迟疑道：“你真的没事？”

    “我没事，不用急救！”

    谢雨晴只好跟医生商量，让他们松开。

    叶少阳坐在担架上，低头看去，自己全身衣服七零八碎，浑身都是黑灰，很多地方还流血了，估计是摔倒的时候擦伤了，看上去的确像是受了很重的伤。

    不过他自己知道，这些都是外伤，自己只是被爆炸的气浪震昏了过去，并没有受多重的伤。

    缓了一缓，叶少阳走下了担架晚，谢雨晴立刻上来搀扶，“真的没事？”

    “没啥大事。”

    叶少阳朝前方看去，一辆救火车停在宅子前面，几个消防队员正在用高压水枪救火，很多村民在旁边围观。

    谢雨晴告诉他，自己看他昏迷，不知道伤势怎么样，于是叫了救护车，顺便也叫了救火车。

    火扑灭后，老郭也回来了，见叶少阳醒了，眼前一亮，上下打量起来，说道：“小师弟你没事了？”

    “没事。你怎么来了？”

    老郭简单说了一遍。叶少阳急忙问他有没有在宅子遇到鬼怪，老郭回答没有。

    这时候消防队的负责人赶来，告诉谢雨晴，在宅子里现了一具烧焦的尸体。

    叶少阳立刻想起，这尸体属于无皮尸，于是跟谢雨晴耳语了几句，叶少阳又上前告诉消防队长，这属于刑事案件，让他保密，并且把尸体留下。

    消防队长于是让人把一个鼓鼓的尸骨袋送过来，接着就回去了。

    救护车的医生再三确认叶少阳没事之后，让他签了一个类似后果自负的声明书，之后也开车离开。

    谢雨晴打电话通知自己部门同事，让调几个人过来处理现场，接着驱散围观群众。

    叶少阳让他们扶着自己进入宅子，手托阴阳盘，走了一圈，确定那个黑影已经不在宅子里。

    宅子被烧成了一片废墟。

    “我才打听到，这里以前是个做烟花爆竹的黑作坊，里面那个应该是储藏间，堆着一些火药，你进来的时候，怎么也不看着点？”谢雨晴说道。

    “我只顾着捉鬼，哪里注意到这些，而且屋里光线还这么暗，等现的时候来不及了，”叶少阳无奈的摇了摇头，“幸亏我跑得快，不然就炸死了。”

    谢雨晴道：“应该是幸亏这里火药已经不多了，真是万幸。”

    三人回到外面，祁宸已经驱车赶来，谢雨晴让他留下，待会带人勘察现场，自己跟叶少阳和老郭一起回去。

    “去医院吧，去包扎一下。”谢雨晴说道。

    “先去洗澡吧，这个样子，实在有点夸张。”叶少阳上下打量了自己一眼，跟生矿难被抢救上来似的。

    “糟糕！”叶少阳一摸腰间，腾地一下跳起来，“我腰带不见了！”

    谢雨晴用力踩了一脚刹车，震惊的回头看过去。老郭也呆住了。他们都知道那腰带里的东西，对叶少阳来说意味着什么。

    于是又开车回去找，谢天谢地，总算在院子里找到了腰带，已经被火烧得面目全非，带子也断了，因此才从身上掉落。

    叶少阳打开看了一下，东西一件没少，心中稍定，叹道：“可惜腰带毁了。”

    老郭说道：“你把这个给我，我照着样子再给你做一个，用更好的材料，做一个更好的。”

    叶少阳于是把东西掏出来，把腰带给他。

    谢雨晴把车开回市区，停在一家宾馆楼下，叶少阳从下车一直到进入大厅，成功吸引了所有人的目光，连他自己也有点羞愧，尤其是裤子很多地方开口，略有走光的感觉。

    用最快度进去房间，洗了个澡，穿上之前在路上买的睡衣，全身上下检查了一遍，还好伤口都不大，谢雨晴下楼去药店买了紫药水和碘酒，让叶少阳躺好，亲自给他擦洗涂药。

    趁这时间，叶少阳把事情经过讲述了一遍。

    “很长的黑影，贴在墙上？”老郭一听也呆住了，“会不会是某种邪灵？”

    叶少阳摇摇头，“我敢确定，是鬼。而且修为绝对不弱。关键是他绝对有一定智商，并且能分辨出火药，所以他当时才没走。”

    想了想又说：“我甚至认为那是一个陷阱他故意附在那无皮尸身上，把我引到小屋，就是想用火药炸死我。”

    谢雨晴惊道：“你是说，从一开始这就是阴谋？”

    “那倒不会，毕竟两个死者都不认识我，那个鬼也不认识，这件事原本跟我没关系。”

    “那他怎么知道你会用火？”

    “无皮尸具有僵尸的形态，法师除僵尸，十有都是用火。”

    谢雨晴恍然，想了想说道：“人皮，还有尸体，究竟哪一个才是曹璐的鬼魂？”

    “当然是人皮，无皮尸是尸变了，被那个鬼影所控制。”

    叶少阳跟老郭讨论了一会，都是猜不出那个身高细长的鬼影究竟是什么来头。最后在谢雨晴提醒下，叶少阳才想起曹璐的魂魄被自己收在灵符里了，一摸裤兜，才现衣服换了，急忙找到旧衣服，把兜里的东西都掏出来。

    灵符被烧焦了一个角，还有几张纸币也被烧掉了一半，其中还有一张一百的。

    叶少阳捧着被烧的只剩下不到三分之一的一百块，心如刀割。