    封林并没有说假话，姜宇在自己老爹面前，跟个小弟一样活跃。

    不过面对其他人，确实有那么一些装。

    “废话！我怎么装的过尘哥？”

    姜宇抬起手，四周的一切逐渐化为虚无。

    四周的草地上，只有一片三米见方的焦土，其他位置，全都完好无损。

    “岩浆是幻阵，那道雷击，是真实的攻击吧？”封林问道。

    “不错，多重阵法一定要有真有假，真假难辨。”

    姜宇面前出现两个甲骨符文，不远处的地面开始翻滚。

    姜半夏和姜中庆，从地下浮上来。

    “叔，你真的太强了。”

    封林竖起大拇指。

    “没什么用，稍微懂些阵法的高手，就能把我解决。”

    姜宇转过头，单手插着裤兜，非常装哔的往遗迹深处走去。

    嗡！

    他的身体四周出现非常多的甲骨符文。

    这些文字，一个个的贴在他身上。

    姜宇身上强大的波动，也开始逐渐变小，最后回归到神窍境界。

    姜中庆捂着伤口，到现在还是不可思议的望着姜宇。

    从刚才的波动来看，他至少有大成四阶。

    再加上千奇百怪的阵法，同等级下，他绝对能进入不败之地。

    姜中庆不敢相信，自己的大儿子，原来早就超越他了。

    而自己却一直认为姜宇不务正业。

    真是可笑。

    封林立即走向姜中庆，拿几根银针，给他止血。

    他又把姜中庆的衣服脱下，仔细查看伤口。

    姜宙的攻击，是真的准，刚好从心脏的边上穿过去。

    如果是普通人，可能会死。

    但只要进入淬炼境界，身体的强度，远不是普通人能比。

    更别说姜中庆这个大成境界。

    “封林，我爷爷没事吧？”

    姜半夏急得都哭了。

    “没事，姜宙手下留情了，没有伤及要害。”

    封林拿出疗伤药材，提炼出精华，涂抹在姜中庆的伤口处。

    然后拿出绷带，把他的伤口缠住。

    足足过去五分钟，封林将止血的银针拔了。

    姜中庆握了下拳头，发现自己的身体逐渐恢复。

    “谢谢。”

    姜中庆从地上坐起来，看了眼封林道。

    “客气了，都是自己人。”

    封林笑着摇摇头。

    姜中庆回头往遗迹深处看了眼，深深叹口气，“半夏，你是不是早就知道？”

    姜半夏低着头，不好意思的说道：“我只知道爸爸会阵法，但他有多强，我不知道。”

    “你怎么不告诉我？”姜中庆问道。

    “爸爸不让我说。”姜半夏回答。

    “哎。”

    姜中庆深深叹口气，他从地上爬起来，样子似乎苍老了不少。

    一直以为，姜宙才是他引以为傲的儿子。

    没想到姜宇这个大儿子，更强。

    “前辈，父子之间没什么话不能说，你们的事情，我大致明白了。”

    封林这次过来，原本就打算帮他们，他高声说道，“我先来总结一下你们的矛盾！”

    他看向远处姜宇所在的建筑。

    这个距离，他肯定也能听到。

    “首先，前辈的教育方式不对，既然都是你儿子，你就应该公平对待。”封林看向姜中庆说道。

    “我是怕他骄傲自满，小小年纪进步那么快，心境不稳，迟早是个祸害。”

    姜中庆摇摇头。

    “看来你不懂什么叫做中庸，你应该在他骄傲的时候，打击一下，让他沉稳下来，在他情绪低谷的时候，夸赞他一下，让他建立自信。”

    封林解释道，“你一味的无视和贬低，如果是我，也觉得你对我有意见。”

    “是啊爷爷，封林说的很有道理。”姜半夏在旁边说道。

    姜中庆看了眼封林，深深叹口气，“或许……我确实错了。”

    “爷爷，父子之间没有脸面一说，你就退一步，给我爸道个歉，他肯定会原谅你。”

    姜半夏说完，就往遗迹的深处跑去。

    没一会儿的功夫，她就拉着姜宇的胳膊走过来。

    姜中庆看着自己儿子，深吸一口气，开口道：“刚才封林给我说了一些话，我觉得很有道理。”

    “刚才的话，我都听到了。”

    姜宇轻声说道，“不全是你的错，我也有问题。”

    “好！”

    封林突然拍了下手，很多事情点到为止。

    现在两人都后退一步，皆大欢喜。

    这种事情说的太多，或许还会再起矛盾。

    所以封林就来个转移话题，“叔！把刚才姜宙的事情，给前辈说一下吧。”

    “姜宙给你说什么了？”

    姜中庆沉声问道吗，他实在想不到，自己的亲生儿子，竟然动手杀他。

    “他在来之前，给我发送了一条短信，说要杀你。”

    姜宇平淡的说道，“显然，他是想让我来保护你。”

    “姜宙也知道你的实力？”姜中庆问道。

    “不错，但我和半夏，从没有在他面前展露过，也不知道他是如何得知的。”

    姜宇轻轻摇头。

    几人围坐在石桌前，姜宇也没有隐瞒什么，将刚才姜宙说的话，全都告诉姜中庆。

    姜半夏也在一旁聆听，原来姜宙从一开始的打算，只是为了加入黑暗教廷。

    并不是有意要杀自己爷爷。

    “你受伤了，去休息吧。”

    姜宇拍了下姜半夏的肩膀，“半夏，扶你爷爷进去。”

    “哦。”

    姜半夏点点头，站起来搀扶姜中庆。

    他们离开后，姜宇才说道：“我们之间的事情，要谢谢你。”

    “叔，你太客气了。”

    封林不在意的摆摆手，“这次正好请教你一些阵法上的事情。”

    “恩。”姜宇点点头。

    ……

    封林从姜宇这边学习了不少知识，几乎都忘记了时间。

    直到一通电话，打断两人之间的谈话。

    封林拿起电话看了眼，竟然是百里花。

    也就是封林的未婚妻之一，白剑宗的人。

    “喂。”封林笑着打声招呼。

    “封林，你是不是招惹了什么大人物？”百里花的声音有些颤抖。

    “大人物？我招惹的太多，怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    那些小组织不说，单纯大组织。

    澹台家和黎恨天，都要杀他。

    “就在刚才，有一位大成境界的高手，来到我们白剑宗，询问你的下落，他说你能使用白帝圣剑。”

    百里花在那边顿了下，“我爷爷一击就被他打成重伤，他们说两天后回来找你，如果你没出现，就灭了我们白剑宗。”

