    喘息，剧烈的喘息。

    荆轲浑身染血，湿透的衣衫紧紧贴在身体上。

    就连原本飘逸的长发也被雨水浸透，湿漉漉地搭在头皮和脸上。

    血混着雨水一点点地滴落在地面上，将这相府用平整石砖砌好的地面淋湿。

    但是，他的目光有史以来的坚定。

    韩歌见到他的第一眼，这个人看上去就是一副玩世不恭，生死看淡不服就干的样子。

    潇洒，自在，侠义这些都可以用在他的身上。

    总有那么一种人，喜欢将最真实的自己隐藏在心底最深处，那是他们最在意却最不愿意面对的东西。

    那是最无助的自己，不愿意让任何人看见，那是绝望，没有人可以救赎的自己。

    而现在，韩歌的承诺，让他有机会，完成一次对自己的救赎。

    那是自己无数次心心念念的姑娘啊，梦中她的笑颜犹在，现在她还好吗？

    我已经到了咸阳，离她……很近吧！

    吕不韦愕然地看着这个人剑客用剑指着自己，在院外，人影倒了一地，被暴雨敲打着，被积水浸泡着。

    就在所有人都觉得他要落败而亡的时候，那近乎实质化的杀意轰然爆发，割裂空间！

    五步绝杀！

    这是他从始至终都保留的底牌，成就了他此刻将剑抵在吕不韦脖子上的惊人之举。

    吕不韦身体僵硬，一动不动地看着荆轲，“你……”

    被荆轲甩开的杀手，也是极快便反应过来，一齐将剑架在他身上。

    “住手！”

    天字一等杀手冷冷说道。

    啪啪啪啪啪，啪——

    韩歌玩味地看着这一幕，“相邦大人，看来这人多也未必有用啊。”

    闻言，吕不韦目光一闪，突然从阴暗的角落之中窜出两道身影，瞬间爆发的气机比刚刚所有人都强。

    几乎是以迅雷不及掩耳的速度，一人挑开荆轲的剑，一人刺进他的胸口。

    “呵。”

    就在千钧一发之际，一声低笑，似乎在嘲讽。

    同时，所有人眼前的场景变换，光线消散，无尽深渊降临。

    韩歌轻轻一抬手，所有人的动作瞬间停滞，刚出场的两人感觉到一阵胸闷，同时身体被定格在半空，骇然的目光不可抑制。

    仿佛在身后，有一个恐怖的巨兽在虎视眈眈地盯着自己，下一刻，就会让自己死亡！

    没有任何言语，韩歌闲庭信步，身影一闪而逝，下一刻便出现在荆轲和吕不韦面前，同时也在这两位九十五级以上的杀手身边。

    对着吕不韦轻轻一笑，旋即笑容变得阴冷，朝着一旁伸出手，对着其中一人一抓。

    紧接着这个杀手不由自主地被吸摄到韩歌手边，白皙的手掌握在他的脖子上，缓缓将他提起。

    这一刻，这位实力在世上几乎能够排进前十的高手，丝毫没有反抗之力，眼睁睁地看着韩歌握住自己的喉咙。

    难以置信，心悸、恐惧等等一切都不能形容他此刻的想法。

    韩歌头一偏，同时手轻轻一扭。

    “啊——”

    在地上的倒影，无数液体残肢四溅，一瞬间，这个足以抵挡百人军队的高手，竟生生被韩歌肢解！

    吕不韦睁大眼睛，张开嘴想要说什么。

    却看见韩歌对着他邪意一笑，将手抵在自己的唇边。

    “嘘——”

    下一刻韩歌出现在另一个人背后，一只手缓缓从此人脖子边伸出来。

    喀喀喀！

    这个杀手能做出的反应只有瞳孔在不断消散，脸上还残留着恐惧的表情。

    韩歌轻轻地，慢慢地，将他的头完整地从脖子上取下来。

    端起他的头颅，一步一步地走到吕不韦面前，将正面对着他，郑重地摆放在他眼前桌案上。

    从始至终，吕不韦都没有受到韩歌领域力场的影响，可是心的压迫力，促使他一动不动，四肢僵硬。

    对于眼前这一幕，他不知道应该用什么去解释。

    他，真的是人么？

    放下头颅，韩歌起身，将荆轲手上的剑压下去，从始至终他一言未发，仿佛只是做了件类似于掸了下衣服一样微不足道的事情。

    但是……他杀了此时在罗网实力最顶尖水平的两个人啊！

    他们每一个，都让罗网付出了巨大的心血，他们怎么能死得这么……简单？

    “别吓到相邦大人了。”

    韩歌淡淡说道，这是对荆轲说的。

    闻言，荆轲没有回答，反而放松地一笑，退到一边去。

    韩歌看着吕不韦，走到一个此刻还被他制住不能动弹的杀手身边，在他极其恐惧的眼神之下，伸出手，使劲地揩着……手上的血迹。

    刚刚的场面比较血腥，韩歌也没有刻意杀人不见血，此刻他的衣衫之上都染着血，一副杀人狂魔的样子。

    真的猛士，敢于直面惨淡的现实，干预直面淋漓的鲜血嘛。

    所以拍了拍身边的这位杀手，“站稳了，不要抖，”

    随即偏过头，看向吕不韦，“相邦大人，这就是您的底气么？”

    他扫了一眼还存活的杀手，轻轻说了句，“跪下。”

    咚咚咚，咚——

    一瞬间，便跪倒了一地。

    吕不韦默默地看着眼前这一幕，他看向这个从始至终都波澜不惊的年轻人，这……就是他的手段嘛？

    也许这副恐怖修罗场面足以让天下所有人的肝胆俱裂，惶恐认错，但是他，不能跪下。

    沉闷地吐出一口气息，面色晦暗，“你究竟要做什么？”

    “他要杀我的人，现在他死了。我需要你的帮助，你懂我意思嘛？”

    韩歌指着桌上死不瞑目的人头，惊恐在他死前的瞬间定格在脸上，让吕不韦只看了一眼就偏过头去。

    吕不韦担心的不是他要去找哪一国报仇，而是他要在咸阳做什么。

    “你要对秦国做什么？”他质问道。

    韩歌淡淡地看了他一眼，“我没有太多向别人解释的习惯，当然也有例外。”

    说着，韩歌朝着那边一直默默无闻的焰灵姬看了一眼，又回过头看向吕不韦，“很抱歉，这个例外并不包括你。”

    这一刻，吕不韦面色涨红，瞪视着韩歌，“那本相怎知你是否会对秦国不利，本相可是秦国之相国！”

