
虽然早就知道边境困苦，但是亲眼所见之时才能真正体会到这艰辛源于何处。每日的征战辛劳战且不说了，就是这几样小菜，根本不足以提供行军打仗所需要的能量。夜里又要时刻警惕着敌人来犯，更是睡不安稳了。

清漪眉头紧锁，这样下去可如何是好。

恒远又说道：“偶尔也会有些肉食的，那些马匹啊老了之后都是被宰杀了给将士们补补身子用的。”

清漪想起大背山间，那些被砸死的马匹，便被收拾好备以充饥之用了。胃里面一阵翻腾，几乎都要抑制不住。

清漪是不吃荤的，她内心里也经受不住那个血腥之气。于是便转移了话题，道：“你怎的对吃食这般了解？”

恒远看了看自己的腿，话语里带了几分的凄凉，道：“特使也知道我这条腿不中用，平日里也就帮着煮个饭罢了。”

清漪自己说话有些直接，触到了恒远的伤心之处。身为男儿，纵使不能沙场立功，也希望自己身体健康。他现在这样，许多的事情都做不得。就算是心有余，力也不足。清漪面上也有些难堪了，便宽慰道：“男儿志在四方，你做的一手好菜也算是一门手艺，待到天下太平，何愁没有出头之日呢。”

恒远头没有抬，清漪看不到他的面部表情，但是清漪知道恒远一定是面带失落的。

“特使真是心善，旁人都嘲讽我是个瘸子，只有你一个人还肯宽慰我。”

他声音低沉下去，但是却字字铿锵分明。

“你与那些人都不一样。”

不一样吗？清漪并不觉得自己与旁人有什么分别。若是非要说出一些不同来，那么便是清漪从来不会主动做出伤害别人的事情来。都是旁人欺她，她才肯狠下心肠来回击。

清漪无奈一笑，“也就你自己这么说了。”

眼看着那饭菜除了蕨菜都被吃的干干净净了，清漪倒是有些不好意思了。而恒远收拾着碗碟，对清漪道：“特使若是爱吃，日后我一日三餐都给您送来。”

清漪道：“那便麻烦你了。”

这几人又说了几句，恒远才出去了。

恒远走了一会儿，红樱方说道：“主子，你觉得他可靠吗？”

清漪细想了想，“无事献殷勤，非奸即盗。我与他相识不过一天而已，他便如此鞍前马后地跑腿，实在是可疑。我才不相信是因为自己宽慰了他几句，他便如此上心。指不定在筹谋什么。你日后上些心就是了。”

清漪叹了一声，“只希望他不要是北荻派来的卧底。”

本以为小小北荻不足为患，却不想打了这些日子，由开始的步步为营，变成了今日得节节败退。昨晚的遇袭，更是元气大伤。这北荻的确是不容小觑啊。

清漪眉头又皱了起来。

终于她不再去想，而是与红樱一同去了沐云霆所在的营帐里。

远远便看见了轩辕瑒与余钧彤挽着手一道走过来，清漪心里仿佛有千百根针扎过一样，密密麻麻的透不过气来。

看来轩辕瑒的这千百种法子还真有用，不过一夜就把余钧彤给哄好了。

清漪越想心里头越不是滋味，她真想转头就走，不和这两人说上一句话。然而都要撞上了，再掉头离开，也有些不好。清漪只得厚着脸皮迎了上去。

轩辕瑒看向清漪的眼神和以往的一模一样，清漪内心里冷笑数声，自己果真是被他骗了一次又一次。原来这温和无害的眼神竟也是假的！他看向任何人的眼神都是这个样子！

“呀，二小姐也来了，真是巧啊。”

清漪最听不得余钧彤这副腔调，只得冷言道：“是啊，可真是巧。”

“昨个是我不对，冤枉了三小姐，以至于让她蒙受了许多的委屈。钧彤在这里对着二小姐赔不是了，还望二小姐替我向三小姐说一声，让她不要放在心上。”

她语笑嫣然，顾盼生姿，真真是美艳。

又继续说道：“既然说到了三小姐，我便多说一句。二小姐平日里可要看着三小姐点，让她静养便是了。一日日地在外头乱跑，这身子什么时候才能复原啊。我也是整日里盼着三小姐能够早点好起来呢。”

言不对心，恐怕她是盼着沐家的子女再也好不起来了吧。

余钧彤不提萃浓还好，一提萃浓，清漪的火气便来了。就这么轻描淡写地揭过去了所有的事情，还装出一副痛心的样子，可真真是让人恶心！

她的手已经握成了拳头，几乎就要冲将过去了。身旁的红樱却及时拉了清漪一把。清漪在心里告诫自己，稳住一定要稳住！

心里几经斗争，她才将自己的情绪稳定下来，扯出来一个笑容，简直比哭还要难看。

“郡主便放宽了心吧，舍妹早便大好了，今个一大早小弟便陪着她散心去了。至于郡主诬陷小妹一事，小妹说了，这其间必有误会。郡主怎能会做出这般有眼无珠的事情？肯定是受到了小人的教唆。不过恶人自有恶人磨，作恶终归是要付出代价的。我就等着这老天啊开开眼，收拾了那些恶人去。”

余钧彤听得脸色都变了，句句都在讽刺她有眼无珠，偏偏她又不能反驳。

“二小姐这是说什么呢，什么恶人，我都听不懂。只要三小姐安好，我便能放心了。”

清漪懒得再与她说上许多，甚至连讽刺，都觉得脏了自己的口。她依旧是那般微笑，看起来十分的得体。

“好了，我要去向爹爹请安了，就不陪郡主闲聊了。”

“二小姐快去吧，可别让沐将军久等了。”

清漪全程都不曾和轩辕瑒说一句话，才走了两步，便听到余钧彤说道：“阿瑒，你看什么呢。”

声音虽小，清漪却听得清清楚楚。

她身子一颤，继而大踏步往前走了。那些是是非非与她有什么关系呢。一点的关系都没有。她需要在意的事情，不过是如何在这战火纷飞之中继续生存下去罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652590"  chaptername="第154章  疑云重重（2）">加入书签</a>
</div>
