    君沙立马警觉的说：“谁！”有人进了警署，自己竟然没察觉，对方难道是······

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。绫子。”

    “喵，喵。”喵喵有气无力的应和着。

    “我们是穿梭在银河的火箭队。白洞，白色的明天在等着我们。”话一说完，一人一宝可梦出现在警署的门口。

    “火箭队，又是你们！”

    “太猖狂了，火箭队，竟然会闯到警署来！”君沙拿出手铐和宝贝球，看来是做好了和绫子战斗的准备。

    “哈哈哈哈~”又是绫子魔性的笑声，她大笑着，说道，“这也算是警署，明明是白天上班时间，就只有你一个人。”

    “紧急通知，所有人回到警署待命！有火箭队闯入了警署！”这时，君沙立马拿起了旁边的电话。

    “喂喂喂，等等等一会！”听到君沙在召集其他警察，绫子一下子又有点慌了。

    喵喵是在看不下去了，在一旁小声地说：“别玩了，快点办正事啊喵！”

    “知道了（小声）。我来的目的就是小鬼头手里的皮卡丘，赶紧让他交出来，我们立马就离开。”

    “废话少说，出来吧，卡蒂狗。”

    “汪！”君沙小姐叫出了卡蒂狗。

    “什么嘛，卡蒂狗，还是你们警察的老一套。大嘴蝠，出来吧！”

    君沙拦住要掏球的小智，说到：“小智你暂时不要插手，被火箭队闯入，是我的责任，让我一个人解决。”

    听了君沙的话，小智拿球的手放了下来，虽然君沙说的没错，但是小智还是紧绷着神经，紧盯着喵喵。因为他可是知道，那只喵喵的可怕。

    “大嘴蝠，超音波！”

    “卡蒂狗，躲开。使出火花。”卡蒂狗的速度很快，轻易的躲开了命中率不高的超音波，并且反手施展自己的攻击。

    不过绫子的反应也不慢，迅速下达了避开指令。

    “卡蒂狗，扑上去，使出啃咬！”卡蒂狗利用室内空间狭小的优势，踩着墙壁，扑向了空中的大嘴蝠，速度之快，难以躲避。

    “大嘴蝠！”

    卡蒂狗一下子咬在了大嘴蝠的翅膀上，使得大嘴蝠掉了下来。

    “什么嘛！回来吧大嘴蝠。”

    “还嘲讽别人是老一套，自己还不是很快的就输掉了喵。”喵喵小声的吐槽道。

    “不用你多说啦！给我上吧，喵喵！”绫子大手一指，表现出一副训练家的气势。小智也准备着召唤出宝可梦，与其对战。

    “喵喵，使出······”绫子还没说完，喵喵就一个疾步，来到了卡蒂狗的面前，速度之快，在场几个训练家都没能反应过来。

    “糟了，卡蒂狗，快······”

    只见，喵喵手起爪落，卡蒂狗倒飞出去，身上多了三道爪痕。

    君沙惊呆了，还没反应过来，自己的宝可梦就被击倒了，这到底是怎么回事。

    而在君沙的卡蒂狗被击倒一瞬间，小智就知道该是自己出手了，他连忙扔出三只宝贝球。“出来吧，火恐龙，巴大蝴，小拉达。”

    君沙立马收回了卡蒂狗。此时的她也只有指望这个刚挑战成功过道馆的训练家，小智了。

    喵喵舔了口自己锋利的爪子，一脸不屑的看着自己面前的三只宝可梦。

    小智知道现在情况不妙，因为自己才经历过道馆战，宝可梦们都没有得到足够的休息。不过就算都是满体力，能不能打赢喵喵都还是个问题。不过要是能用它，或许还有胜算。小智瞥了眼，皮卡丘的球。

    要是还是和上次一样，召唤不出皮卡丘，那可就······

    “君沙小姐，准备好！”小智小声的说。

    “啊，准备好什么？”

    “小拉达，电光一闪，火恐龙使出烟雾，巴大蝴，烈暴风！”小智说完，一把握住君沙的手，向门口冲过去。

    “别让他们跑了！”绫子大喊。

    喵喵也想追上去。但喵喵此时的视线已经完全被烟雾和烈暴风的联合技遮蔽了，而且那只小拉达还用电光一闪，攻击了自己一下，然后立马就跟上了小智。

    这下子，等到烟雾散去，小智和君沙早已不见了踪影。

    “喂，喵喵，你怎么回事，动作慢吞吞的，不是让你追上去吗？”

    “喵哈哈哈~绫子你好好看看这是什么地方啊喵！”喵喵大笑着说。

    “什么嘛，警署啊！”绫子显然还是不知道喵喵的意思。

    喵喵跳到桌子上，随手拿起一本像是记事本的档案，一边翻阅着，一边笑着说：“有了这些，老大一样会高兴的喵。”

    绫子歪了歪头，还是一副不解的表情。

    小智拉着君沙快速的跑出了警署时，君沙示意上摩托车。两人这就又骑上了摩托。

    “君沙小姐，现在该怎么办？”

    刚刚突然被小智牵着手，跑出警署时，君沙不知为何心跳的有些快，应该是刚经历过战斗吧，一定是这样的。堂堂一个快二十警察，对一个小孩动心什么的，不可能啦。

    “喂，君沙小姐！”小智大声的喊道。

    “嗯嗯，怎么了？”被小智这么一吼，君沙才反应过来。

    “我们现在该怎么办？去哪啊？”

    “当然是去让你帮忙的地方了。”

    “那警署不管了吗，火箭队可是还在里面呢！”

    “要不是那群家伙一点警戒心都没有，工作时间还不在岗位上，怎么会出现这种情况。这件事我才不管呢，我已经通知了，等有人回去了自然会解决的。”

    听着君沙这佛系发言，和与对战时截然不同的态度，小智不禁吐槽到：“那你刚刚对战时，还说‘被火箭队闯入，是我的责任，让我一个人解决。’这种话？”

    “额~打不过也是没有办法的事！”君沙用委屈、可怜的语气说。

    “就算用这样可怜的语气说，也是没用的。话说你真的有当警察的觉悟吗？”

    小智的话一出，君沙顿时沉默了。小智发现好像说错了什么，看了看君沙小姐的表情，一改之前的嬉皮笑脸，而是严肃异常。

    “君沙小姐，我······”

    “你以为接下来我们要去什么地方，去玩吗？”君沙用低沉的声音说。

    小智观察着录得两边，发现好像已经离开了尼比市，来到了三号公路。

    “我们现在要去的是月见山，我在很多天前，打听到火箭队在那里开展着一个不为人知计划，我向警署的高层报告了，但没有人放在心上。认为像尼比市这样的小城市，怎么会遇上火箭队这样邪恶组织。

    我没办法，只有一个人调查着这件事······”君沙的语气十分低沉，声音里透露着孤独的意味。小智听了也能感受到，君沙小姐孤军奋战的孤独感。

    不过其实君沙并没有把话说完，她在有一天，遇到了正在和火箭队战斗的小智，她被小智铿锵有力的话语震撼了，为什么一个看上去不到十岁的孩子，会有这样的精神，和意志。为了自己的宝可梦，奋不顾身，即使别人的宝可梦遇到危险，也会伸出援助的手。即使孤军奋战，也不放弃胜利的希望。

