    次日。

    不知道是不是出于心理上的关系，总觉得今天的高度育成高中比平时安静、严肃了许多。

    特别是一年D班的教室，所有人都似失去了交谈的心情一样，沉默的坐在了座位上，即使上课的钟声还没有响起，仍然没有任何一个人开口说话。

    平田洋介与轻井泽惠时不时的对视，却都没有出声。

    栉田桔梗沉默的坐在座位上，不知道在想着一些什么。

    堀北铃音一如既往的冷静，只是坐在那里看书。

    绫小路清隆趴在桌子上，目光则是隐晦的扫来扫去。

    整个教室里，只有高圆寺六助还是以往的节奏，翘着脚，哼着歌，拿着一面镜子，一边照着自己，一边整理着头发。

    而池宽治、山内春树与须藤健三人早就已经坐立不安了起来，满脸焦虑的等待着。

    在这样的情况下，整个一年D班的教室都弥漫起了极其沉重的空气。

    直到…

    “看来，你们都已经做好了心理准备了呢。”

    随着这么一个毫无紧张感的声音的响起，整个教室里的沉重空气微微动荡了起来。

    茶柱佐枝便推开教室的门，带着像上次那样的海报筒，从门外走了进来。

    “咕噜…”

    不知道是谁，不由自主似的咽了一口唾沫了。

    没办法。

    上次，茶柱佐枝像这个样子进入教室以后，立即就向所有人告之了这所学校的真面目，将一个实力至上主义的世界展现在所有人的面前，将前一个月一直沉浸在乐园般的享受中的D班集体陷落到地狱。

    今天，茶柱佐枝再一次的以这个样子走进来，谁都会觉得心中忐忑。

    “啪…”

    轻微的闭合声中，堀北铃音将手中的书本给合上，同样抬起了视线，看向了讲台。

    茶柱佐枝就这么走上了讲台，来到了所有人的面前。

    “老…老师…”

    池宽治有如承受不住压力一样，迫不及待似的开口。

    “我们的成绩究竟怎么样？”

    池宽治的这句话，同样是山内春树和须藤健想问的。

    山内春树极其不安的注视着茶柱佐枝。

    须藤健紧紧的握住了拳头，额头上淌出了冷汗。

    整个D班的学生都带着些许焦虑的看着茶柱佐枝。

    可茶柱佐枝却完全没有理会这一点，还是那般面无表情。

    “别紧张，结果已经出来了，从那一刻开始，你们的命运就已经注定，就算再焦急都改变不了什么，还是坦然点接受比较好。”

    这么说着，茶柱佐枝也没有吊住众人的胃口，将海报筒取了出来。

    “现在就将成绩公布给你们看吧。”

    茶柱佐枝便从海报筒里取出了五张又厚又大的白纸，如上次公布小考成绩的时候一样，将五个主科的成绩单都张贴在了黑板上。

    然后，在班上的学生都看向成绩单时，茶柱佐枝公布了一个消息。

    “趁着这个机会，我就告诉你们这个学校的一个比较特别的制度。”

    茶柱佐枝像是随口提及的一样，说出了这样的话。

    “在这所学校里，每一个班级的不及格分数都是各别设定的，算法则是各个班级的平均分数除以二，有小数点时则四舍五入，达不到这个分数的人都会得到不及格的判定，也就是会得到退学处分。”

    换言之，上一次的小考的不及格分数同样是班上的平均分除以二，最终得出了不到32分的人都不及格的标准。

    至于这一次…

    “你们的平均分已经算出来了。”

    茶柱佐枝将一个数字写在了黑板上。

    ————「68.8」。

    这就是一年D班的期中考试的平均分。

    也就是说，这一次的期中考试的不及格标准，就是这个分数除以二。

    68.8÷2=34.4。

    小数点四舍五入，一年D班的不及格分数就是34分，比上次的小考还高出2分。

    “任何一个科目达不到34分的就通通都会被退学，另外，分数比上一次的小考低的也会被除以退学。”

    茶柱佐枝将红笔扔在讲台上，抱住手臂。

    “你们就自己看看你们的分数吧。”

    闻言，所有人均都屏住呼吸，看向了黑板上张贴的成绩单。

    方里同样眺望了上去。

    这一看，方里立即就发现了。

    “相比起上次的小考，这一次的期中考成绩的确不错。”

    估计，这就是平田洋介与栉田桔梗共同举办的读书会的功劳吧？

    所有人的成绩都有了很明显的提高，有的多，有的少，但没有一个下降。

    这就意味着，比上一次的小考分数低的状况并没有出现，没有任何一个人因为这个理由会被退学。

    “太…太好了！”

    “我过了！我过了！”

    “我也过了啊！”

    一年D班里，一个个看到自己成绩的学生相继的欢呼了起来。

    这些人，全部都是即没有考到比上一次的小考分数低，又没有考到不及格的学生。

    方里虽然没有欢呼，但他同样过了。

    比上一次的小考分数低是不可能的。

    毕竟，上一次的小考，方里全部都是0分，就算随便填几道题都能摆脱这个退学条件。

    而分数的话，方里即没有考得很夸张，亦没有考得很低，刚好就在中间的阶段，五个科目分别都在60分左右，相当的保守。

    绫小路清隆的分数和方里的相差不大，同样都在60分-70分的这个阶段。

    反观堀北铃音，五个科目竟是全部都得了满分的100分，总分500分全拿到了，简直学霸到不能再学霸。

    在堀北铃音之下的则是班上学习成绩都不赖的人，例如幸村辉彦和高圆寺六助都拿到了480分以上的总分，与堀北铃音相差不大。

    栉田桔梗和平田洋介在伯仲之间，总分都有400分以上，很是优秀。

    即使是上次与方里同为不及格组的几个人都顺利的通过了考试，现在正欢天喜地的拥抱着。

    只可惜…

    “不…会…吧…？”

    “骗人…”

    池宽治和山内春树的面色变得惨白无比。

    “混蛋…”

    须藤健亦是有如失去了所有的力气一样，瘫坐在了座位上。

    仔细一看，这三个人的成绩都落在了成绩单的最底层。

    并且，均都有没过30分的科目。

    “非常遗憾呢。”

    茶柱佐枝无情的做出了判决。

    “池。”

    “山内。”

    “须藤。”

    “你们三个人不及格。”

    这是之前就已经有所预料的状况。

    “收拾一下东西，准备跟我一起去办退学手续吧。”

    茶柱佐枝的声音比任何时候都冷。

    这告诉了所有人。

    奇迹，并没有发生。