    薛蓉低头，从自己的空间袋里掏了掏。

    又摸出了一把粉嫩嫩的剑。

    她抬起手，直接朝着玄武扔去

    “玄武！这个给你！”

    玄武打斗，因为没有兵器，正在琢磨着自己到底要不要赤手空拳上阵。

    万年之前战斗的时候，它可是左手青龙斩右手朱雀火焰的。

    玄武听到动静，手比脑子更快一些。

    啪，便将那粉嫩嫩的剑给一把攥住了。

    短剑出鞘，短剑上还挂着好几个小贝壳铃铛，一动就发出叮当定当的声音。

    他强忍着丢掉的冲动，拿着剑在手里摆弄了几下。

    这把剑，也是乳白色的剑身，跟薛蓉手里那把几乎一模一样，仔细看，玄武手里这把剑，剑头带着锋芒尖锐，而且剑身更薄。至少像个武器。

    玄武手握短剑的时候，剑柄微微颤动，像是在回应他。

    玄武一改刚刚的嫌弃，眉头一挑。

    “嗯，还能用用。”

    话音一落，墨绿色的眸子紧盯着魔尊，下一秒俩人再次缠斗上了。

    东护法神情有些诡异的盯着薛蓉

    “两把器灵剑？”

    薛蓉手背上被人砍了好几道口子，满手都是血，想擦擦脸上的汗，一抹满脸都是血。

    她抬抬下巴，

    “都是我哥哥做的，怎么样？他是不是很厉害？”

    东护法神情愈发诡异。

    谁要问你哥哥厉不厉害，你今天死在这儿，就对了。

    薛蓉伸手，摸了摸自己手里的这把短剑。

    其实她手里这个已经很多年了，是很小的时候哥哥做来让她削果子挑贝壳用的。

    因为年纪小怕她伤到自己，专门做成了这种有点钝的。

    又害怕她被人欺负，所以还做了一个差不多的，只是更锋利，哥哥说那个是剑专门用来欺负人的。

    可她长大后，很少拿剑了，差点都把这两个东西给忘掉。

    短暂的回忆之后，战斗再次进入白热化。

    只是，这次的僵局出现了变化。

    苏叶手的梵花绫周身浅绿色的灵气越来越浓，终于盖过了那石头上溢出的魔气。

    苏叶忽而睁开眼睛，收回手，望着这石头。

    石头被梵花绫团团包裹，浓郁的灵气充斥。

    就听着，咔嚓一声，石头碎裂的声音。

    咔嚓咔嚓，石头开始碎裂的更厉害。

    破了这结界，要出去了，她扭头，看向身后的战斗。

    她的脚边很久不曾响起的黑色铃铛，忽而传来了动静。

    跟着，脑海中响起了林莫雨的声音

    “赢了。只是我跟林稚有些事要解决，不能看你成亲了。”

    苏叶没说话，只是看了一眼脚上系着的铃铛。

    “你在哪儿，现在过来。”

    话音落，林莫雨正待要说话，苏叶又重申了一遍

    “现在，如果能把林稚带过来更好。”

    话音一落，苏叶抬头看向玄武。

    天空之上玄武有了那柄粉色的剑加持，攻击愈发的猛烈。

    之前那把剑，因为承受不住他的灵气，反而让他处处受限制。

    他的胜局已经很明显。

    苏叶目光扫啊扫，一边等着结界石彻底破碎，一边四处望着，全然没有要出手的意思。

