    “这个小镇看起来挺繁华的，可是人都去哪儿了？”走在极为寂静没有一丝人影的街道上，周晨的脸上却是忍不住露出了一丝凝重的神色。

    “周大哥，现在太阳都下山了，大街上当然没有人了。”秋生闻言笑道。

    周晨摇了摇头并没有理会秋生，他当然知道这么晚了街上没有人很正常，但是在他的感知中，街道四周的居民房内，有很大一部分都是空置的，只有很少一部分房屋里面，才会有一丝人类的气息。

    “这块有家客栈，不过看样子应该关门了，我去敲敲门。今天咱们就住在这里吧。”

    就在周晨暗自疑惑之时，秋生却看到了一家客栈的身影，随后他来到客栈门口，就开始敲起门来。

    “有人吗，我们是来住店的，掌柜的给开下门。”秋生敲了一阵儿后，发现还是没有人开门，他便渐渐的停下了手中的动作。

    “周大哥，看样子是客栈老板没有在家，咱们还是去其他地方看看吧。”

    周晨闻言摇了摇头，在他都感知中，客栈里面并不是没有人的存在，至少屋内那几道紧张急促的喘息声，并没有逃过他的耳朵。

    “客栈里面应该有人，就是不知道为什么不给咱们开门。”

    秋生闻言神色微愣，随即脸上就露出了一丝气愤的表情:“有人不给开门，这老板难道不做生意了，还是怕咱们不给钱。”

    秋生说话间就重新来到客栈门前，随后便用力的敲着门，同时口中也大声喊道:“我知道里面有人，快点给我们开门，你要不开的话，我就不走了。”

    当秋生话音落下之后，便立即听到客栈内传来了一道颇为慌张的声音:“不要喊了，我这就开门，这就开门。”

    随着一道“吱呀”的声音响起，客栈的大门瞬间就被打开了，随之便露出了一个神色颇为慌张的中年男子。

    男子出屋后颇为紧张的看了看四周，不过当他看见街道上只有周晨和秋生两个人，就不禁长长的松了口气。

    “总算是开门了，你……”此时秋生看着开门的中年男子，不禁有些气愤的说道，不过他的话还没有说完，就被对方给打断了。

    “二位，外面不是说话的地方，先进屋再说。”男子看着还在那里滔滔不绝的秋生，不禁面色微微一变，随即就伸手拉着对方的手臂，强行把秋生拽进了屋内。

    周晨见状眉头一挑，随即便若有所思的跟了进去，当他们二人都进入客栈后，中年男子立即关上大门，并用桌椅板凳把门给挡住了，做完这一切后，男子紧张的面色才终于缓和了下来。

    秋生看着眼前的这一幕，脸上不禁露出了一丝惊诧的神色:“掌柜的，你这是做什么？”

    中年男子闻言先是擦了擦额头上的冷汗，随后才缓缓的开口说道:“没什么，这屋子里的房间都是空的，你们要想休息的话随便找个房子就行。”

    “如果肚子饿的话，你们就自己想办法，客栈里没有东西给你们吃，等太阳出来后你们就赶紧离开这里，最好再也别回来。”

    秋生闻言面色一愣，随即就面色古怪的看着眼前的中年男子:“掌柜的，哪有你这样做生意的，你这样就不怕把客人都赶跑？”

    “现在哪还有什么客人？”中年男子哀叹了声后，就把目光转到周晨和秋生的身上道。

    “你们如果想住在这里就去找个房间，如果不想住的话，我现在就给你们开门。”

    “你……”秋生见状眉头一挑，随即就要上前理论，不过他的话还没有说出口，就被身旁的周晨给拦住了。

    “掌柜的，我们住在这里，不过住在这里一晚要多少钱？”

    中年男子见状摆了摆手:“不要钱你们随便住，反正这客栈里除了你们之外，也没有其他的客人了。”

    他说完之后也没有再理会二人，就独自上楼梯向着二楼走去。

    “对了，今晚不管你们听见什么声音，千万不要出房门。”这时走到二楼的中年男子，看着周晨和秋生突然出声道。

    “知道了，谢谢掌柜的提醒。”周晨闻言若有所思的点头应道。

    等完全看不见中年男子的身影后，秋生才忍不住开始吐槽起来:“周大哥，这掌柜的也太奇怪，还有这客栈也太乱了，简直就不是给人住的地方。”

    “是有点奇怪，不仅是掌柜的，就连整个小镇也挺奇怪的。”周晨沉吟了片刻说道。

    “对了周大哥，刚才掌柜的提醒我们晚上不要出门是什么意思，莫非这客栈有什么猫腻，该不会这里闹鬼吧？”秋生看了看四周杂乱的桌椅，脸上不禁露出了一丝疑惑的神色。

    周晨闻言摇了摇头道:“我怎么知道，而且你不是九叔的徒弟，又是一名修行之人，这里闹不闹鬼你应该最清楚吧。”

    秋生闻言讪讪一笑道:“周大哥，我的本事你还不清楚，我也就比文才强上那么一点，哪里能感应到这里闹不闹鬼。”

    “既然这样听他的别出门就行，等明天一早咱们就离开这里，有什么事情等回来再说。”周晨无语的说道。

    “也好，毕竟还是任家镇的事情重要，不过今晚咱们是分开住，还是住在一起。”秋生点了点头，随即就话音一转问道。

    周晨看了眼秋生，嘴角就露出了一丝微笑:“我是不喜欢两个人一起住，不过如果你被掌柜的话给吓到了，晚上不敢一个人住的话，我勉强就同意你和我住在一起。”

    “我好歹也是一名修士，怎么可能会被吓到。”秋生闻言立即拍了拍胸脯道。

    “既然如此那咱们就分开住。”周晨话音落下之后，便立即动身找了房间进入其内。

    至于还留在原地的秋生，看着已经进入房间内的周晨，又看了看四周颇为杂乱的环境，不禁下意识的打了个寒颤。

    “我怎么感觉这里阴气森森的，该不会是真的闹鬼吧？”

    想到这里的秋生面色一变，随后就立即动身，找了个离周晨近的房间住了进去。

