    树林之中弥漫着血腥味。

    陈飞宇和夏尔玛站在潘迪特的尸体前，神色轻松写意。

    “如果你想让我潜伏在教宗身边，在关键时刻施展幻术影响他们，替你争取致命一击的话，我劝你还是打消这个念头吧。”

    这一点是夏尔玛能想到的，陈飞宇最有可能让她做的事情，继续补充道：“他们都是‘半步先天’的超级强者，以我的幻术水平，不一定能够影响到他们。

    退一万步来讲，就算真的影响到了他们，我也不信你能在一瞬间杀死他们两个，到那个时候，你死不死我不知道，但是我肯定会死，这种风险太大的事情我可不干。”

    “你放心，我可没傻到让你施展幻术偷袭教宗和龙靖云的地步。”

    陈飞宇双眼炯炯发亮，似乎已经看穿了夏尔玛，道：“而且这种方式成功率太低了，根本没有施展的必要。”

    “那你想让我怎么做？”

    夏尔玛好奇的同时，向后退了一步，陈飞宇这小子一肚子坏水，自己可得打起万分戒备，不能被陈飞宇给坑了。

    “很简单。”

    陈飞宇心念一动，左手上突然出现一个方方正正的锦盒，约有比一个篮球还要大，递到了夏尔玛面前：“你把这个转交给教宗。”

    “这是什么？”

    夏尔玛接过锦盒，好奇之下伸出右手准备打开盒子看看里面装的是什么。

    “这是我送给教宗的礼物，另外我给你一句忠告，如果不想惨死的话，千万不要打开盒子看里面的东西。”

    陈飞宇神秘笑道。

    夏尔玛顿时一惊，右手触电般离开盒子，惊讶地道：“难道这个锦盒，就是你对付教宗的武器？”

    陈飞宇嘴角露出一抹神秘的笑意：“总之你按照我说的去做就行，等你回到南洛市见到教宗后，我想你应该知道说些什么话，才能不让教宗怀疑你。”

    夏尔玛神色复杂地点点头，看看手中的锦盒，不用想都知道，盒子里的东西一定非同小可，等到了南洛市，一定得找一个完美的说辞，把自己的嫌疑给撇清。

    她深吸一口气，转身向外面走去。

    “等等。”

    突然，后面传来了陈飞宇的声音。

    夏尔玛转过身，好奇问道：“你还有其他的事情？”

    “当然。”

    陈飞宇走到夏尔玛的身边，在夏尔玛疑惑的目光中，突然伸手挽住她的纤腰，把她拉到自己怀里，道：“杀了潘迪特，得庆祝庆祝。”

    夏尔玛顿时一惊，还没来得及挣扎，红唇已经被陈飞宇侵占。

    夏尔玛挣扎了几下后没挣扎开，瞪了陈飞宇几眼，便默默承受着陈飞宇贪婪的索取。

    十几分钟后，陈飞宇才放开夏尔玛。

    夏尔玛立即脱离陈飞宇的怀抱，双颊浮上动人的酡红，狠狠瞪了陈飞宇一眼，转身快速离开了树林。

    陈飞宇看着夏尔玛离去的背影，嘴角翘起一抹笑意，这次杀了一位“传奇后期”强者，减少了一个威胁，如果夏尔玛再顺利把“礼物”送给教宗的话，那自己就有了七成的胜算。

    “怕是谁都想不到，原先跟你还生死相搏的夏尔玛，竟然会跟你一起联手，这次教廷怕是要损失惨重了。”

    突然，身后传来一个冰冷的声音。

    陈飞宇看都不看，就已经知道是秋元雅子，笑着道：“人跟人之间的关系本来就错综复杂，上一刻的敌人，下一刻就能变成朋友，而原本的朋友也能因为某件事变成敌人。

    就如同我和你，虽然之间有着血海深仇，但我和你的关系不也越来越近，好的蜜里调油？”

    “谁跟你越来越近？”

    秋元雅子似乎是想到之前各种被陈飞宇强吻的事情，俏脸一红，冷哼道：“我接近你，只是为了杀你。”

    “是吗？”

    陈飞宇一个转身，便来到秋元雅子跟前，嘴角露出玩味的笑意。

    “你……你要干嘛？”

    秋元雅子顿时一惊，还以为陈飞宇要强吻自己，下意识向后退了两步，露出戒备的神色。

    陈飞宇却没有进一步的动作，笑着向外面走去，现在，他还有更加重要的事情要做！秋元雅子悄悄松了口气，看着陈飞宇的背影，突然问道：“那个锦盒里到底是什么？”

    陈飞宇头也不回地道：“是一件原本就属于教廷，马上又要物归原主的东西。”

    秋元雅子越发的好奇：“原本就属于教廷的东西？

    那又怎么能对付教宗？”

    陈飞宇笑了笑，也没解释，越走越远，已经快要走出树林。

    秋元雅子哼了一声，快步跟在了后面。

    等陈飞宇和秋元雅子的身影都消失后，一道绝美的人影悄然出现在树林里。

    正是伊莎贝尔。

    她低头看着雪地上潘迪特的尸体，眼眸中带着惊讶：“堂堂天竺教的教主都死在了这里，真是令人意想不到，而更令我意想不到的，则是夏尔玛与陈飞宇会联手合作。

    就算有了夏尔玛这步暗棋，单凭陈飞宇也不可能是教宗和龙靖云的对手，他还需要我们‘黑暗世界’的帮助才有胜算，而陈飞宇越需要我们，‘黑暗世界’能攫取到的利益就越大！”

    伊莎贝尔嘴角翘起一丝得意的笑意，只觉得这是千载难逢的能够重创教廷的良机，当然，现在最关键的，还是看陈飞宇下一步如何行动。

    她纵身一闪，已经向林外而去。

    却说陈飞宇来到树林外面，继续赶向南洛市，故意放慢了速度，留给夏尔玛充足的时间。

    突然，陈飞宇眼中闪过一抹冷光。

    他已经来到了郊外，两旁都是光秃秃的树林。

    而在两侧树林内人影绰绰，好几道强悍的气机锁定了陈飞宇，显然来者不善。

    陈飞宇嘴角冷笑，双脚停下脚步，陡然停在了原地。

    下一刻，“嗖嗖嗖”，七八道人影从两侧树林中一跃而出，挡在了陈飞宇的面前。

    其中一名老者打量了陈飞宇一眼，高声喝道：“陈非，今天你死期到了……”突然，不等他说完，陈飞宇屈指而弹，一道红色雷霆剑芒破空而出，瞬间刺穿了老者的额头。

    一剑秒杀！老者双眼猛地睁大，“扑通”一声倒在了血泊之中。

    其他人一片哗然，一言不合就出手，陈非竟然这么狠辣？

    “错了，是你们死期到了。”

    陈飞宇一声冷笑，剑指凝聚出“斩人剑”，散发出狂暴的气息。

    众人脸色顿时一片惨白，好强悍的气息，他竟然……竟然这么厉害？

    

