    很多人的人生里，大部分事情都是无法确定的答案。

    小到自己几点会醒，自己会考多少分，多少天之后自己要做什么事，这一切都是模糊的。

    然而对于庆尘来说，人生不是这样的，他始终会有一个计划，然后坚定的执行。

    今天他将基因药剂从里世界带出来，这个结果从18天前他计算好时间的那一刻，就注定了。

    当初在18号监狱里，为了将刘德柱的金条带回表世界时，做的尝试是因，而今天则是果。

    接下来，他需要做的就是在下次穿越的瞬间，将替换掉的基因药剂扎进自己大腿里。

    只是，这次骗出来的基因药剂该怎么处理呢？这玩意可是非常值钱的，但他又不想用来卖钱。

    庆尘将这一切都收好，走出了自己的卧室，他对门外的南庚辰问道：“你们今晚去哪里了？飞云别院和青山别院好像一个人都没。”

    南庚辰解释道：“长青姑姑把我们撵出半山庄园了啊，让我去看海棠拳馆看拳赛来着，尘哥，你还好吗……”

    庆尘面无表情道：“我好得很，事情不是你想的那样。”

    “我也没说我想的是什么啊，”南庚辰嘀咕道：“对了，小彤雲让我告诉你，那个庆一在学堂里，开始尝试拉拢其他同学来着，这两天都没闲着。。你没去学堂的时候，他特别活跃，还邀请大家一起去他家所在的城市玩，说是那边有一个天然的猎场。”

    因为后面两天没有庆尘的课，所以他都是在知新别院点个卯就回宿舍了，并不知道庆一都做了些什么。

    不过，他大概能够猜到对方的心思。

    庆尘能想到的，庆一自然也能想到，唯独有一点的是，庆一并不知道庆尘也是影子候选者，这件事情早晚会让这位自诩智者的小朋友的内心，遭受致命一击……

    白昼群里，消息提示音响起。

    刘德柱：“老板，我们安全回归了，张承泽也没有事情，这次的任务圆满完成。”

    老板：“好的，辛苦了。”

    庆尘看着自己和刘德柱的头像，却见头像都带上了花里胡哨的相框。

    他再看大家的对话框，也都带上了花里胡哨的装饰气泡。

    “等等，”庆尘面无表情的看着这一切，自己没有买过这种东西啊！

    南庚辰在一旁邀功道：“尘哥，好看不，我送给你的。”

    庆尘：“？？？”

    他面无表情的看着南庚辰：“你能别在自家群里作妖了吗，自己买就算了，你送我这玩意干什么？”

    “也不管是送给你，群里所有人我都送了，”南庚辰说道：“主要是大富翁给我私聊，说群里的装饰太单调了，所以就撺掇我送给大家。”

    “她让你买，你就买？”庆尘纳闷。

    “嘿嘿，她说我人帅心善，肯定愿意给大家送礼物，然后我就买了，”南庚辰笑着解释道：“而且大富翁这个人也很好啊，陪我聊了很多……话说这位大富翁是谁啊，以前怎么没有听尘哥你提起过？”

    庆尘无奈了，大富翁不就是壹吗！

    他没想到，壹为了赚钱竟如此不择手段！

    在自家群里搞装饰商城就算了，她见没人买，竟然还骗南庚辰给所有人买！

    这位人工智能，为了骗钱简直不择手段，可问题是你赚那么多钱干嘛啊！

    庆尘看向南庚辰，估摸着这傻子还不知道，他的钱已经全都落入‘大富翁’自己的腰包里了。

    也不知道以后南庚辰如果得知，大富翁就是白昼群聊的‘商城系统’，会发生什么事情。

    这时，刘德柱发来消息：“老板，张承泽那边非常着急，想要问问咱们怎么收款？”

    老板：“我们都没急，他急什么。”

    刘德柱：“临回归前，张天真专门让我把刀架在张承泽脖子上了……”

    庆尘心说，那也难怪张承泽这么着急了，只是张天真这么做，真的还能跟张承泽保持世交关系吗。

    ‘不怕困难’在群里解释道：“老板，我也是担心张承泽回归后会再闹出什么幺蛾子，所以才出此下策。您现在就是直接开口要一个亿，我估计他也愿意给。”

    庆尘震惊了，他让张天真发挥才智，但也没让张天真超常发挥啊。

    他斟酌了一下语气，发去消息：“白昼倒也不用做绑架勒索的事情……让他照常付钱就好了。”

    不怕困难：“好的老板。”

    勇敢牛牛：“老板，张承泽那边表示，这次支付的金额太大了，没有办法进行现金支付。”

    这一次，张承泽总共需要支付500万的一星期保护费，还有2000万的救命钱。

    这么多的现钞，就算对方能给，白昼也不好保存。

    庆尘思考片刻：“让他转账吧，1500万转去勇敢牛牛那里，牛牛你来负责白昼组织的基地选址、装修，还有器材、家具购买，半个月内完成此事。”

    勇敢牛牛：“保证完成任务。”

    老板：“剩下1000万，其中700万转去秋雪那里当做组织运营资金，然后不怕困难、勇敢牛牛、刘德柱三人各一百万，算是这次任务的分红。另外，以后每周的500万里，都有你们三人各自10万元作为报酬。”

    刘德柱喜出望外：“谢谢老板！”

    此时此刻，刘德柱为自己当初做的选择感到庆幸，这钱来的不比吞金条快？

    只需要再等两周，他就可以给父母买套有电梯的新房子。

    胡小牛在他们的家中，刚准备打字拒绝说，他和张天真不需要钱。

    结果却被张天真拦住：“你傻啊，老板给什么你都接住，那是老板给你的，跟你缺不缺没关系。而且你不要，刘德柱也不好意思要。”

    胡小牛愣了一下，把自己打好的字全部删掉。

    张天真这时候说道：“还有啊，咱们以前都是背靠家族，钱都是找父母要，现在自己赚钱了，我觉得还挺有意思的。你如果总是跟老板说，你家族有钱，你可以依靠家族，那你就还是胡家的人，不是白昼的人。”

    “也是，”胡小牛点点头。

    白昼群里，老板说道：“下次穿越的时候，‘一只小鸭子’你来安排车辆，是时候给张承泽一点甜头尝尝了，先带他去看看第四区。”

    刘德柱迟疑了一下：“老板，第四区会不会有些危险？我怕我能力不够。”

    老板：“不用担心，一旦有事就往海棠拳馆跑，‘冰眼’在那里有一些地位，到时候冰眼会帮你们解决问题。”

    冰眼：“好的老板。”

    没过一会儿，‘不怕困难’张天真在白昼群里说道：“老板，张承泽那边已经付款。他说，他那边还有一位好友在10号城市，想要到18号城市一起接受白昼庇护，钱不是问题。”

    老板：“拒绝他，你们要记住，金钱是白昼的工具，不是我们的目的，各位的目光要长远一些，不要放在这些蝇头小利上。我们的未来，不是金钱能够衡量的。”

    不怕困难：“好的老板。”

    白昼群内所有人对老板肃然起敬，没想到老板的愿景是如此远大，连几百万都看不上了。

    直到这时，庆尘解决完白昼群里的事情，才终于有空去看何小小那边的聊天记录。

    每一次回归当晚，都是群聊里最热闹的时刻，因为大家要把穿越一周以来发生的事情，拿出来交换信息。

    而今天晚上，何小小竟然重新颁布了一条规则：“各位时间行者，大家晚上好。我们彼此间都很清楚，我建立群聊的目的，就是为了方便所有时间行者将‘游戏攻略’互通有无，这样才能方便大家在里世界中更好的生存。”

    “群聊建立后，相信大家已经认识了群里的每一个人，那么今天我要宣布一个规则，之后每一次回归，每位群成员都需要分享一条游戏攻略，这样才能待在本群。如果没法分享游戏攻略，那就会被降级到普通群。不然的话，群里总会有人默默潜水，吸纳着别人的游戏攻略，却从来不帮助其他时间行者。”

    何小小继续说道：“这种群友存在，是违反互帮互助原则的。”

    到了这个时候，何小小终于袒露出他建群的“意图”，那就是更好的收集情报。

    他先免费开放了三周，然后任由大家自由交换情报，让大家尝到交换情报的甜头。

    这个时候，想要继续待在群里，那就必须拿出有价值的东西来，当做‘会员费’。

    何小小的群聊分为几十个，如果所有人都缴纳会员费，那么九州根本不用再费力去建立什么情报组织，因为每一个群里的时间行者，都是九州的眼线。

    庆尘想到这一点时，对九州产生了一些佩服的情绪。

    虽然他拒绝了九州的邀请，但对方图谋甚大，而且手法也比较巧妙。

    这一点，是做事一板一眼的昆仑，无法比拟的。

    何小小说道：“既然是我定的规矩，那么我先来分享自己的攻略信息。目前，鹿岛家族控制的时间行者已经非法潜入我国境内，他们的目标应该就在咸城。据我了解，他们很有可能是在咸城找到了某个重要的‘公测资格者’，想要把他（她）送往该去的地方。”

    庆尘愣了一下，这是鹿岛的反向穿越计划？

    所谓反向穿越计划，就是精准针对里世界‘李依诺’这样的重要人物，在表世界找到与她对应的普通人，让这个表世界普通人完成穿越，顶替掉里世界的土著。

    表里世界所对应的两个人，因为地域差异的关系，一直没有完成穿越。

    比如里世界的李依诺在18号城市对应表世界的洛城，但表世界的李依诺却在京城，那么鹿岛要做的，就是将表世界京城的李依诺，给送到表世界洛城，这样里世界李依诺就会被顶替。

    这只是举一个例子，实际上鹿岛这次找到的人是谁，想要顶替的人是谁，还没办法知晓。

    庆尘想到，自己这周也要跟随竞赛组前往咸城，不知道会不会遇到鹿岛的人。

    咸城那么大，应该遇不到吧。

    何小小继续说道：“我在这里提醒，咸城的时间行者最近请注意安全，本次咸城副本开启过于危险，谨慎参与。”

    闯王：“呵呵，既然群里有了新规矩，那我也分享一条攻略好了。18号城市内，庆钟已经找到同盟者，对象应该是李氏大房的三代长子，李修齐。李修齐为人温和，现任职联邦第一集团军127卫戍营营长，负责保卫半山庄园的安全，算是近几年李氏最杰出的人才之一。”

    冰眼：“那我也分享一条吧，恶魔邮票曾掌握在联邦第四任总统手中，后因第四任总统被刺杀丢失，如今找到第四任总统被刺杀的原因，或许就能找到恶魔邮票的持有者幻羽，嘻嘻。”

    幻羽：“又针对我是吧？那我也分享一条，行署路事件当晚出现的狙击手，应该就是刘德柱的老板。此人不仅有狙击能力，还有操控他人的能力，疑似精神控制类超凡者。你们要小心被他控制哟。”

    其他人或许不知道当晚的细节，但幻羽是知道的。

    其中最重要的一点信息是，幻羽曾派去监视庆尘的人，竟然被人给反向控制了。

    闯王：“既然你们俩有仇，还闹出那么多事情来，要不你俩再多曝光对方一些信息吧。”

    然而幻羽和冰眼两人都没有搭理他。

    如今，何小小群聊里，火药味最重的应该就是冰眼与幻羽两人了，彼此相互揭老底，让一众时间行者们吃起瓜来大呼过瘾。

    月儿：“我也分享一条攻略吧。”

    庆尘看到这一条消息的时候来了精神，他一直怀疑群里的月儿，就是李长青身边的那位时间行者。

    月儿：“近期有荒野猎人在029号禁忌之地里，发现了一种能对超凡者产生明显增益效果的植物，极其稀少，但效果显著。”

    庆尘有些失望，这条攻略显然无法帮助他确认月儿的身份。

    群里一位叫做‘青宝’的ID说道：“近期，岛国知名文艺女神‘神代空音’，在我国境内参加艺术节的时候突然失踪，此人疑似时间行者。我方推测，对方在神代家族内已经暴露时间行者身份，所以才会有潜逃的举动。至于对方在里世界的行踪，尚未可知。”

    庆尘看到这条消息的时候愣住了，因为这一条与他有关。

    是了，神代空音在表世界的知名度太高，一旦神代家族掌握了时间行者，那么知道神代空音已经被替换，那也是早晚的事情。

    他倒是没有想到，对方竟然在中国境内潜逃了，不知道躲到了哪里。

    从这一点看，神代空音也算是比较机智的一位时间行者。

    闯王说道：“等等，神代空音这个名字好耳熟，她就是神代家族与庆氏联姻的对象吧？”

    青宝：“是的，神代家族在国内的力量相对薄弱，根本无法全力追查她，这也是她最合适的潜逃机会了。”

    庆尘忽然意识到，这位青宝……好像很了解神代家族似的。

    对方在表世界又是什么身份呢？海外华侨吗？

    闯王说道：“她联姻的对象就是死在18号监狱里，那位被称为史上最倒霉的影子候选者。九州和昆仑知道这位姑娘潜逃去哪里了吗？”

    一直沉默的‘静山’：“那就得问何小小了。”

    群里寂静下来，这还是群里头一次有人将何小小的身份挑明，再此之前大家虽然猜测他已经被九州收编，但并没有证据。

    何小小自己也从未承认过。

    这时，群里一位叫做禁忌物ACE-999的ID说道：“我也提供一条我的攻略，‘静山’应该就是郑老板吧，神代空音往哪里逃问何小小干嘛，我九州又不负责境内，这是你昆仑的职责范围啊。”

    群内成员们沉默了。

    所有人忽然都意识到，这位‘禁忌物ACE-999’也不是一般人，很有可能就是九州当下的掌权者，何今秋！

    只有这样一位人物，才敢直接点出昆仑老板郑远东的身份，也只有这样一位人物才敢和郑远东针锋相对。

    一时间，所有群聊里的成员都大呼刺激，刚刚冰眼和幻羽才死磕过，现在九州和昆仑又磕上了。

    就像文艺作品一样，有矛盾才有张力啊，这群里要是大家都和和气气，那有什么意思！

    行署路的家中，南庚辰窝在沙发上看的津津有味：“尘哥，你说九州和昆仑会不会在群里撕起来啊？”

    “应该不会，两个组织虽然有点不对付，但好歹都是大组织，脸面还是要的。”

    “咱们要不要参和一下？”南庚辰兴致勃勃。

    “不用，这两个组织太庞大了，咱们谁都别惹，”庆尘说道。

    何小小群聊内，禁忌物ACE-999：“郑老板，何小小已经代我九州说过重要情报了，你们昆仑也透露一点给大家吧。”

    然而就在此时，静山忽然在群里@冰眼：“路远，你来说说。”

    庆尘：“……”

    之前他为了混淆视线，所以说自己是昆仑路远。

    却没想到这位郑老板倒是机智，直接顺着话题推他出来，替昆仑分享情报。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢书友20200916212218388成为本书新盟，感谢看书玩呗、郑老板两位的大额打赏，老板们大气，老板们吉祥如意！

