    听的这话，夜良奈耸肩，道：“姐，这话你就说说，可别当真也别传出去！”

    “我们可以当玩笑，但不代表有些人会当玩笑，还是不要说这种影响水影权威的话，以免被人抓住把柄！”

    “我们很难保证后来的水影也如此信任暗部部长！”

    他叹了口气，说到底，他有这种权势，那也是因为雾隐村没那么人手，他只好亲自上阵。

    雾隐村百废待兴，有太多事情出现。照美冥这个水影单独忙不过来，所以他才执掌这么多的权力，

    但再过个两年时间，等雾隐村完全发展起来了，事情没那么多的事情，他就可以享享清闲了！

    “姐，你看是不是也改变一下水影附属机构，让自己清闲一点？人间这么多美好的景色，值得你去看看！”

    听的夜良奈这话，照美冥摇了摇头，道：“这些事情我暂时还没办法考虑，你也别想就这样轻松的卸任！”

    “就算暗部你不管了，水之国朝堂那边，你也还是要盯着！”

    “既然你打造了当今的局面，不想管那是不可能的！”

    很直接的打消了夜良奈想要当甩手掌柜的想法。

    夜良奈举手投降，‘挫败’道：“好吧好吧，果然还得继续当打工人，一入工门深似海，从此空闲是路人啊！”

    照美冥被夜良奈这话不禁逗笑了，道：“行了，年纪不大，感慨很多！”

    “对了，你让暗部们去调查那个叫神农的人，他有什么不对吗？我这里所掌握的资料显示，他就只是个救死扶伤的游行医生而已啊！”

    照美冥很不解，一个医生而已，夜良奈为何这么紧张。

    “姐，还记得攻打木叶失败，那个名为空忍村的势力吗？”

    说起这个，夜良奈神色顿时认真起来，说道。

    “他们之间有勾结？”照美冥试探的问。

    夜良奈回答道：“不不不，他们可不是有勾结，而是那个名为神农的男人就是空忍村首领！”

    “什么！”听的这话，照美冥不禁大吃了一惊。

    夜良奈继续说：“你说一个敢袭击木叶的忍村首领，能是什么善茬？他会是一个正经的医生？”

    “而且，根据最新的消息，他跟水之国内的一些叛乱势力勾结在了一起！”

    说着，夜良奈将那份记载着相关事情的卷轴递给了照美冥。

    “原来是这样，那确实需要采取相关行动了！”

    “那你打算怎么做？这个神农留不得他了！”照美冥看完之后问道。

    “既然他喜欢用救死扶伤做掩护，那我就以治疗不治之症的借口将他邀请出来，然后将他擒获看守起来！”

    “当然，介于他在宿澈镇拥有不错的名声，为了防止有人鼓动民众生事，我会派出相应的人员安抚民众！”

    “他的那些手下在知晓这事的话，说不定会来救援，如果他们来了，那正好顺藤摸瓜，一网打尽。”

    “如果没有来，那就一查到底，与叛乱势力那边同时进行，总能将他们一网打尽！”

    夜良奈侃侃而谈，安排的明明白白，早已经编开了一张大网，就等目标进入然后收网了。

    “小夜，不得不说，听完你的计划之后，我真庆幸我是你姐姐，而不是你的敌人！”

    “不然，都不知道自己什么时候被你盯上了，可能落网那一刻都还一脸懵逼！”照美冥感慨的说。

    “哪有你说的这么厉害！”

    “说起来也是巧合，我原本只是监视叛乱势力，在掌控之中让叛乱势力发展，以便更好的将之一网打尽。”

    “没想到这张网上却闯进了一只意外的猎物！”夜良奈无奈道。

    照美冥：“真的只是巧合？你这韬略能力可不像一个十三岁的少年，反而像浸淫谋略多年的老狐狸。”

    “有时候我都怀疑，你是不是成长速度比别人快几倍！不然，怎么能力这么强！”

    夜良奈闻言无奈道：“不是一直都有人说我是妖孽么？既然如此，那自然要有点妖孽的感觉啰！”

    “好了，我先去办事了，这家伙不太好搞定！”

    说罢，就离开了！

    而在另外一边，水之国某处！

    “医生，好…好疼，你骗我。你…承诺过我，你说不…不疼的！”

    一个小孩双眼红透，躺在一张手术桌上，满脸痛苦的看着面前这个面慈目善的男人，说道。

    “你还真是天真，我说不疼你就真以为不疼？被我两根棒棒糖就收买，你这种废物也就这点价值了！”

    这‘面慈目善’的男人一脸嗤笑的看着这小孩，“好好的成为我的试验品吧，要是成功了，你还有点价值，也不枉我收养你！”

    他盯着这小孩，念叨着：“这一次应该能成功了吧，已经失败了几十次了，应该不会再失败了！”

    “呲！”

    “呲！”

    “呲！”

    只是，现实并不如这男人想象的那样。

    这小孩身体突然急剧发热，小孩更是发出了惨绝人寰的惨叫，就在这男人面前，飞速枯瘪下去。

    “怎么会这样！”

    见的这一幕，这男人心态崩了，重重的一拳捶在了手术桌上。

    “医生，我…我好冷！我一定是在…做梦，医生…才不是…这种…坏人，他…不会伤害小岳…”

    手术桌上，这小孩无力的睁着眼睛，看着这男人，扯出一丝笑容道。

    只是，还没说完，就被这男人烦躁的直接捏碎了脖颈，“废物，哪里来的这么多废话！！”

    这男人脸色万分难看，低声说着：“怎么会失败，怎么会失败呢，没道理，不应该啊！”

    他抓着脑袋，看着这依旧眼睛红红的，只是眼睛里已经没有了神色的小孩，眼神万分阴沉。

    良久，他的脸色这才平静下来，道：“算了，失败就失败了吧！反正外面还有很多小鬼做我的试验品！总有一天我会成功的！”

    他将这小孩的尸体处理了之后，推开了门，已经换成了一副慈眉善目的和善模样。

    在外面，是一个光亮的大厅，里面有许多玩乐设施，有很多小孩在玩。

    在看到男人出现之后，这些小孩全都满脸微笑的冲了过来，欣喜的叫道：“医生大恩人！”

