    马周说道：“殿下，这已经是县衙能提供的最好的住宿之地了，如今，县衙宿舍，四个人一个屋子，殿下身份尊贵，定然不可能与人同住，住在驿馆，却是最好的主意。”

    李承乾彻底崩溃。

    一路上，张玄素都在给他灌输皇家的礼仪，威严。

    李承乾想象着，自己乘坐马车从正门进，杜荷率领鄠县所有官员还有百姓，夹道迎接，百姓们纷纷高喊太子千岁，然后，自己被迎到鄠县条件最好的地方住下，杜荷将一切都准备妥当……

    可现实却是车队几次走错路耽误了行程不说，前来迎接的却是一个平民马周，而住的地方，竟是这般破破烂烂，风雨飘摇……

    说好的皇家威严呢？

    等马周离开之后，张玄素咬牙说道：“殿下，杜荷太过分了，这是根本没将殿下放在眼里啊，明日，一定要好好问个清楚，此事，一定要向陛下禀明，殿下是代天子巡视，犹如陛下亲临，杜荷却如此怠慢，简直目中无人！”

    李承乾点点头。

    到了后半夜。

    李承乾躺在木板床上，却是睡不着。

    整个驿馆，只有两间屋子。

    其中一间他住，另一间张玄素住。

    其余的随从，则只能自行睡在院子里。

    想到今日的种种，李承乾心中憋着一肚子火。

    突然，他捏紧拳头，一拳砸在墙壁上，发现自己的怒火。

    砰。

    一声闷响。

    轰隆隆。

    “啊……”

    “地动了！”

    外面顿时响起呼喊声。

    李承乾一咕噜爬起来，披上衣服往外跑，推开门一看，只见自己隔壁的屋子已经变成了一片废墟。

    他低头，看了看自己的拳头，惊讶道：“本宫，本宫的力气，竟然这么大……这房子，怎么就塌了？”

    “哈哈哈，本宫，再也不是柔弱的书生了，本宫力大无穷，哈哈哈……”

    李承乾疯狂地大笑起来。

    他只记得，自己一拳下去，一座屋子就垮了。

    “哈哈哈，本宫……啊，不对，老师，老师呢？”李承乾笑着笑着，突然想起来，张玄素还睡在屋子里呢。

    他赶紧组织人手，去废墟中挖张玄素。

    不多时间，张玄素被刨出来，虽说受了伤，却无生命大碍。

    张玄素虚弱地说道：“殿下，是杜荷，一定是杜荷派人来将房子推塌的，他想害死臣，杜荷太可恶了……”

    李承乾心虚道：“老师，对不起，这房子，是本宫一拳打塌的，本宫当时没想到你在屋子内……”

    “噗……”

    张玄素闻言，一口鲜血喷出，当场晕了过去。

    ……

    次日一早。

    李承乾眼睛红红的，听闻张玄素醒转过来，他才心情好受一些。

    这时，有人来报：“殿下，鄠邑县公派人送信，请殿下和张大人到县衙叙旧。”

    “杜荷，杜荷总算来了吗？哼，本宫这就去会会他！”李承乾站起身来，怒气冲冲地说道。

    不多时间，李承乾和张玄素便来到了县衙。

    一进县衙，便看见众人忙成一团，所有人走路都是小跑，说话的语速是正常人的三倍以上，一片繁忙无比的景象。

    二人来到正堂，迎接他们的依然是马周。

    马周笑呵呵地说道：“殿下，张大人，昨晚睡得还好吧？”

    “不好！”

    李承乾和张玄素异口同声，怒气冲冲地说道。

    马周嘿嘿笑道：“殿下，张大人，想必你们一定是饿了，县公昨夜在养猪场辛劳一夜，听闻殿下到来，特意去沐浴更衣，不过他亲自做了一些东坡焖肉，请殿下和张大人品尝，顺便填饱肚子，县公稍后就来……”

    马周一挥手，下人抬着四个盘子上前摆放在桌上，然后离去。

    李承乾怒气冲冲地说道：“本宫与杜荷势不两立，既然这什么东坡焖肉是他做的，本宫绝不吃一口。”

    张玄素点点头：“殿下与臣都是有气节的人，这东坡焖肉，什么狗屁东西，臣活了大半辈子，走南闯北，吃遍了不少山珍海味，却是从未听闻天下还有东坡焖肉这道菜，说不定是杜荷胡乱捣鼓出来的，哼，他这是想向殿下示好呢，殿下千万别上当。”

    “老师说的对，本宫一直最看重的便是气节……”

    咕咕！

    话音未落，李承乾的肚子便咕咕地叫了起来。

    咕咕。

    张玄素的肚子，竟然也叫起来了。

    二人都捂着肚子。

    半晌，李承乾忍不住：“老师，让本宫看看这盘子里是什么吧。”

    说着，他揭开了一个盘子上的盖子。

    顿时，一股香味扑鼻而来。

    只见那盘子中，竟是一块块四四方方的肉，金黄色的，其中加了各种香料，还有一些蔬菜点缀。

    闻起来，香！

    咕嘟。

    李承乾不争气地吞了一口唾沫。

    张玄素眼巴巴地看着：“殿下，要不，咱们先吃点东西垫垫肚子吧。”

    “好……”

    李承乾迅速拿起筷子，夹起一块放进嘴里，顿时惊讶得瞪大眼睛：“老师，美味，美味啊……”

    张玄素见状，也忍不住了，直接抄起筷子。

    二人狼吞虎咽，不多时间就将四盘肉给吃的干干净净。

    李承乾打了个饱嗝：“老师，杜荷为人虽然可恶，可这做吃的，还是有一手！”

    张玄素赞同地点点头：“都说杜荷乃是天下最会吃的，今日吃了这东坡焖肉，的确与众不同！”

    “这肉，肥而不腻，浓香扑鼻！”

    “关键是色泽鲜美，也不知是怎么做出来的！”

    二人便讨论起来。

    突然，张玄素面色大变，道：“殿下，记住，决不能上杜荷的当，殿下乃是代天子巡视鄠县，吃这焖肉，乃是给杜荷面子，决不能因此而同情他，殿下记住一句话，对敌人仁慈，便是对自己残忍！”

    “老师，受教了！”李承乾点点头，说道。

    “太子殿下，张大人，好久不见！”

    一道声音，在门口响起。

    二人急忙扭头，看见杜荷身着一身短打，自门外大大咧咧地走进来，在二人对面落座。

    啪。

    张玄素一拍桌子，斥责道：“杜荷，你好大的胆子，殿下昨夜就到鄠县，代天子巡视鄠县，犹如陛下亲临，可你倒好，不来迎接殿下，却去养猪，你是何意思？你眼里还有殿下吗？你眼里还有陛下吗？殿下与母猪，孰轻孰重？”

    杜荷瞥了一眼张玄素，突然道：“张大人，你这话，该杀头。”

    嗯？

    张玄素一脸懵逼，“杜荷，你休要胡搅蛮餐！”

    啪。

    杜荷呵呵一笑：“张大人，你好大的胆子，竟将殿下与母猪相提并论，你是几个意思？难道在你眼里，太子殿下与母猪，能放在一起比较吗？”

    妈的，就你会拍桌子是不是？

    杜荷鄙夷地看着张玄素。

    ……

