    “啧。”得到影分身记忆之后的波风水门微微摇头，苦笑了一下，“嘛，应该还算是好事吧。”

    “是怎么一回事？”见到波风水门的神情，弹不由得询问道。

    “没什么大事，就是在配合方面的问题，两人起了一些分歧。卡卡西认为带土没有那个本事，而带土觉得自己可以办到。”波风水门说。

    “什么啊，就是这种事情啊。”弹闻言，也是撇了撇嘴，“试一试不就知道了，有什么好争执的，实践才是检验真理的唯一标准嘛。”

    “实践才是检验真理的唯一标准……”波风水门微微怔了怔，细细品味了一下，有些惊异地看了眼弹，说：“这句话说的好，弹君。”

    在波风水门的心里，对于弹的评价变得更高了，在过去或许有人模模糊糊得感觉到，但没有人总结出来，如今却是一个十四岁的少年说出来。

    “谢谢夸奖……”弹也只是无意间说出来，没想到得到波风水门这样的评价，有些不好意思，他其实也是复述前人所说的话罢了。

    “不过，其实先前带土和卡卡西就已经练习好几次了，卡卡西觉得这样没什么意义，就选择放弃。而带土却觉得自己已经慢慢熟练，应该很快就能练就，所以对于卡卡西的态度就很不满。”波风水门说道。

    “这样啊，那水门先生看来，带土有那个可能性吗？”

    “嗯，就我看来，带土确实是越来越熟练，如果这么下去，应该是有成果的可能，但是卡卡西却觉得浪费时间，大概是他对带土没那个信心。”波风水门轻轻摸了摸下巴。

    “这么回事啊，嘛，卡卡西果然还是心高气傲啊。”弹说。

    “嗯，这也是他的一个毛病。”波风水门无奈地说，他虽然很欣赏卡卡西的天赋，但对于卡卡西的性格缺陷，确实了解一些，这种少年天才常常都会有的毛病，不是什么人都能避免的。

    波风水门算是一个，他也是少年天才，却是常年低调，保持在上流的水准，却没有过分高昂，直至自己所喜欢的女孩被云隐给偷偷掠走，他惊怒之下，方才展现出自己全部的实力，以自己对于玖辛奈的了解，率先找到即将离开边界的云隐小队，并将玖辛奈给救下来。

    当时的波风水门虽然年轻，但实力已是非常厉害，以此举一下子就进入到高层的视线里——事后他从自己的老师自来也那里知道的。当然，他自己也猜得到这样的举动肯定无法低调下去的，但他并不后悔，而且那个时候展露也未必不是一件好事，他自己已有能力和心智承担起来。

    可是现在的卡卡西还没有这么成熟的心智，他在六岁的时候就成为中忍，是绝大多数的忍者都只能仰望的成绩，以他这种锋芒毕露的性格，将来或许晋升上忍的速度也要比其他人还要快。

    “我们快点过去吧，别让他们再这么吵下去了。”弹说。

    “好。”波风水门点点头。

    二人快步往那边赶过去，此时卡卡西与带土仍旧就在吵架，而一旁的琳企图劝架，却是没法拦住。

    卡卡西是她所喜欢的人，不敢说得太重，而带土在她眼里就像是自己的弟弟一样，也不可能因为自己喜欢卡卡西就过于偏帮，她就是一个这么温柔的人，所以在这时候反而起不到任何作用。

    就在她手足无措的时候，她一眼看见赶过来的两人，脸上露出欣喜的神色，连忙挥挥手：“水门老师，卡卡西和带土他……”说到这里，她的声音微微顿了顿，因为她看见在波风水门旁边的弹，心里顿时有些好奇。

    不过，现在还是让卡卡西和带土两个人停下来最重要，于是她再次拉高声音，但似乎不需要担心了，因为听见她叫声的卡卡西和带土往这边看了一眼，就不再争吵。

    既然老师已经来了，就找老师评理就是，带土深深吸了一口气，刚要说什么，就看见跟在自己老师身边的弹，不由得惊讶地说：“弹哥，你怎么在这儿？”

    “带土，他是？”琳不认识弹，见到带土一脸惊讶的表情，问。

    “呃，是我的义兄，同样是宇智波家族的一员，他还是卡卡西父亲的学生。”带土瞥了一眼卡卡西。

    “卡卡西也认识他？”

    “啊，偶尔会见面吧。”卡卡西神情平淡，声音有气无力的样子，并非是他身体有什么问题，而是属于天才的俯视心态所做出的举措。

    “哦，你好，我是野原琳。”琳连忙对着弹说道，脸上浮现出温和的笑容，令人有一种如沐春风的感觉。

    “你好。”弹冲着琳笑了笑，微微打量了一下，这个看似普通的女孩子，可是将来的一个关键人物呢，当然，是说对于宇智波带土和卡卡西二人而言。

    “你们刚刚在吵什么呢。”波风水门虽然已经知道缘由，但他没有直接说出来，因为那样会表明他在附近监视，不管其中有没有人察觉到，他都不会表现出这一点。

    “是这个样子的……”急躁的带土连忙将来龙去脉说了一遍，波风水门还时不时地点头，仿佛是真的初次听说。

    在一旁见到的弹在心里轻笑了一下，觉得波风水门在演技上也不简单啊，真不愧是将来最年轻的火影，这个人怎么可能会是只有战斗能力强大呢，偏偏前世很多人都有些轻视波风水门在其他方面的能力，认为他是三代火影的傀儡什么的。

    “原来如此。大体上我明白了，卡卡西，你觉得带土有没有能力去完成这套组合呢？”波风水门问道。

    在卡卡西回答之前，波风水门再次说道：“我要听的是能不能完成，其他的因素就不要考虑进去。”

    “……或许可以完成，但应该需要不短的时间，我想与其浪费时间，还不如想想别的。”卡卡西说。

    “都说了，我已经快要适应了，很快就可以成功的，绝不会需要很多时间。”带土在一旁大叫道。

    “光靠你说说有什么用？”卡卡西翻了个白眼。

    “卡卡西，我在来之前，听弹君说了一句话，觉得很有道理——实验是检验真理的唯一标准。你觉得带土认为自己可以很快完成是嘴上说说，可你认为他没法完成，何尝不是说说呢？”波风水门平静地说。

    “这……”卡卡西一时哑口无言。

    “就像弹君所说的，一切就让事实说话，卡卡西，带土，你们就再次练习几次，以结果说话，如何？”

    “求之不得。”带土狠狠地捏了一下拳头，对着卡卡西叫道：“卡卡西，你看好了！我要让你后悔先前的想法！”

