    “15-0！”

    裁判的声音传遍全场。

    “好可怕的一记杀招。”

    鲁尼的鬓角已经满是细密的冷汗，他的那恢复如初的眼眸中还带着一丝后怕。

    在那美丽的场景下，隐藏的却是令人胆颤的杀机。

    那道如刀削般的劲风，甚至让他升不起一丝动弹的心思。

    就连他们两兄弟的同调…也在那一瞬间解除了。

    “鲁曼。”鲁尼心情沉重的低声一唤。

    “……哥哥，比赛还没结束，我是不会放弃的。”

    沉默片刻，鲁曼缓步走到接发区域，身子沉默的蹲伏了下去。

    他的目光坚定，哪怕他也在同调解除前的那一瞬间感受到了恐惧。

    “鲁曼……”

    看着自己弟弟如此这般，鲁尼心中突然涌现出一股情感。

    小时候两人被欺负的时候，最后总是这个有些沉默寡言的弟弟挡在了他的前面。

    “明明是我比你更大几分钟。”

    “什么？”鲁曼一呆。

    他不知道鲁尼这突然又是怎么了。

    然而下一瞬。

    嗡嗡！

    一股特殊的白色气旋再次从他们的头顶延展而出，将他们紧密的链接到了一起。

    “那就让我们一起打完这场比赛吧！”

    “哥哥……”

    看着那道和他几乎一模一样的身影，鲁曼脸上浅浅的笑了起来。

    不二抬首，暂缓了一下手上的节奏。

    对面两人的这种觉悟和决心让他心有所感。如果是赛场之外，他们也许还能互相交流一下。

    “不过…我也有着我的立场。”

    不二脸上的表情一肃，身上那股凌冽的气机更加的逼人。

    风吹花飘落。

    嘭！

    一声扣弦的鸣颤，网球又一次如同樱花般，消散在了半空中。

    球网对面。

    鲁曼只感觉一种强烈的危机感袭上心头。

    风的无形，风的锐利。都藏在了刚才那个美丽的表象之下。

    前场，鲁尼的身体也是有些颤抖。

    “动起来！”

    用力一咬牙关，鲁曼几乎是用尽了全部的精气神去克服这种本能。

    踏！

    身上的气旋几乎暴涨了一倍，他的脚步横跨，手臂猛地鼓胀起来。

    刷啦！

    振臂一挥，球拍划过了那道若有如无的轨迹。

    然而—

    刺啦一声，宛如刀入黄油，网球直接划破了拍网，从中穿梭了过去。

    “竟然会……”

    只感觉手腕处传来一股疼痛，鲁曼定睛一看，上面已经有了七八道像是被抽打过的细长痕迹。

    他的球拍上也是一个偌大的豁口，向所有人证明着刚才这球的恐怖之处。

    “有点可惜……”霍普金斯一直耷拉着的眼睛一亮，“没想到这两兄弟也进化了？”

    抛开不二周助这达到世界级别的一招不谈，他没想到的是，竟然还有个意外之喜。

    莱因哈特嘴角一勾，“不错的觉悟。”

    面对强大的对手，可能每个人在绝境下的选择都不一样。但是，只有那些真正敢于直面恐惧的选手才能在这条路上走的更远。

    “科林，谢尔达，你们去做准备吧。”

    莱因哈特虽然称赞了卡尔松兄弟，但是他也知道，这一场双打的失败已成定局。

    这个叫不二周助的，完全是切换了另外一种网球风格。

    更恐怖，也更加具有侵略性！

    几分钟后。

    嘭！

    一声风吟，落樱飘散。

    网球悄然隐匿于风的间隙之中，再回首时，网球已经穿梭到了球场之外。

    “霓虹关东代表队得分。Game，不二周助、仁王雅治，6-3！”

    裁判扫了网球的落点一眼，接着朗声宣布道：“双打二的比赛结束，由霓虹关东代表队取胜，局数6比3。”

    “噢！！”

    一阵欢呼响起，随后观众便是毫不吝啬的送上了激烈的掌声。

    这一场双打，比他们过去以往看的许多比赛都要精彩。

    “干得不错，不二！”

    “手冢”缓缓走了上来，眼神中带着一丝异样。

    不二垂下手臂，脸上又恢复成了平日里的那番模样，“仁王同学，你还不是他哦！”

    眯着眼睛笑了笑，他的话让“手冢”脸上的表情一僵。

    嗡嗡！

    身型一晃，仁王变回了他原来的样子。

    看着面前的笑眯眯的不二，他总感觉自己像是碰到了另外一个同类。

    “你还真是一点都不吃亏。”仁王轻轻一捏自己脑后的小辫子，笑的像一只狡猾的狐狸，“不过，和不二同学搭档真的很不错。”

    “我也一样。”

    不二微笑着伸出了自己的手掌。

    两人相视一握，一同朝着场下走去。

    球场边。

    入江眯着眼看着这一切，嘴上一直挂着一抹淡淡的笑容。

    “以后有了仁王雅治，那么双打这边，还可以再多多开发一下。”

    他的脑海中，已经在想象仁王幻影成其他人的模样。

    以他的眼力，自然能够看出这一条路在后续的可能性，只要不走歪，那么突破那个界限之后，就算是那种力量……

    心中的期待升起。

    今天不二周助的表现也可谓是技惊四座。

    也许在U17当中不算什么，但是在中学界……

    “不、不对。”

    入江脑海中的思维一转，“恐怕当初也就平等院在技之型上走了这么远吧。”

    他的心中有些咂舌，貌似拖出来一对比，不二周助也是个非常厉害的角色。

    “上衫，果然和你一届的都是一些怪物！”

    入江思绪飘远，又想起之前和上衫悠一起闯入一军的那两人。

    ……

    另外一边，刚下飞机的上衫悠不由打了一个喷嚏。

    他紧了紧身上的外套，发现这里也没有什么冷空气。

    “不要紧吧，你生病了的话，我们可是会很伤脑筋的。”

    他的身后，君岛育斗一脸轻笑。

    从韩国离开之后，这位君岛前辈就老实不少，但是时不时的会来撩拨他一下。

    上衫悠不想多搭理他，头也不转，正色道：“我没事，我们还是赶紧去和种岛前辈他们汇合吧。”

    君岛育斗笑着耸耸肩。

    回到大队伍之后，他就没有这么轻松了，那群家伙可没上衫悠这样好说话。

    说起来，一开始他还有点心思，但是相处这么一段时间，他发现在这样的氛围里，他还待的挺舒服。

    “走吧！”

    上衫悠一马当先。接下来这十几天的泰国之旅，他可是非常期待的。

    都立阿瑞斯网球馆。

    霓虹关东代表队的喜悦氛围已经不在，原本以为拿下第一场比赛会是个好的开端。

    结果……

    嘭！

    “Game，科林·威尔逊、谢尔达·贝德，6-2！”

    “双打一号的比赛结束，由美国西海岸代表队取胜，局数6比2.”

    在鏖战一个多小时后，他们以大比分输掉了第二场。

    忍足和菊丸有些脱力的走下了球场。

    原本以为对面这个大小个子的组合不会太强，结果却是令人绝望。

    “如果本大爷没有算错的话…..”迹部眼中精芒闪烁，脸色不是特别好看，“那个叫做谢尔达的一共打了187次底角压线球。”

    “不仅如此。”真田偏过头看了一眼有些失落的忍足，轻声一叹：“无我没有起到任何作用。”

    心中怔怔出神。

    忍足简单的和众人打过一个招呼，就回到了自己的座位。

    也许，他应该继续好好想想自己之后的道路了。

