    只不过赵健为人一向有些傲气，因为他原本的出生也颇为不错，再加上在所有人之中他的实力比较出众的，平日里跟着他的修炼者也不少。

    当初在皇甫庭提出要跟着帝北宸的时候，赵健就十分不满，第一个站出来反对。

    只不过当时的皇甫庭也十分坚持，在大家都希望能够找到一条更好的出路的情况下，绝大多数人还是决定相信皇甫庭。

    那时候，赵健就已经很有意见了，所以当帝北宸来到这里的时候，赵健几乎毫不犹豫的就带着他的人离开。

    如今想起来，他们只觉得皇甫庭当真是高瞻远瞩，为他们找来了帝北宸这样一位少主，否则现在的他们情况还和当初一样躲躲藏藏，永远无法挺起胸膛做人。

    赵健当初的决定真的是错了，如果当时的他与他们一起，想必现在他的修为也会很高了。

    “我们出去看看。”穆扬熙面色微沉，当少主和皇甫庭不在这里的时候，他便是黑暗圣会做主的人。

    赵健看着眼前的黑色建筑，脑海中就已经浮现了一个猜想。

    自从当初离开之后，他就一直等着看皇甫庭的笑话。

    他不喜欢皇甫庭，因为这个家伙的领导力以及影响力，让他觉得十分不痛快。

    以前绝大多数修炼者都是跟随他，可自从皇甫庭出现之后，悄然间，更多的人就开始相信皇甫庭。

    所以从那时候开始，他就已经和皇甫庭不对路了。

    随着离开的时间渐渐增长，他却一直没有见到皇甫庭等人，也没有见到其他修炼者诉苦。

    这让他觉得十分奇怪，也一直在注意着这帝云城的情况。

    前一阵子，他发现皇甫庭等人就像失踪了一般，根本找不到他们的踪影。

    直到这段时间，他们的人这才在帝云城又见到了熟悉的身影。

    一路跟踪，他们就来到了这里，见到了眼前庞大而恢弘的黑色建筑，大家的心情都有些复杂。

    几乎在见到这黑色建筑的那一瞬间，他的脑海中就已经浮现了一个猜想。

    难不成帝北宸当初所说的话都是真的，他真的要建立黑暗圣会？

    这样一座建筑，似乎就只差挂上黑暗社会的名字了。

    就在他思量着的时候，穆扬熙已经带领这一重修炼者走到了门口。

    “赵健，好久不见了。”穆扬熙脸上漾着阳光灿烂的笑容，缓缓出声。

    见到熟悉的穆扬熙，赵健微微一愣，眼中闪过一抹复杂之色。

    因为他从穆阳溪等人的脸上见到了一种张扬与自信，或许自信对于其他人而言，并不是什么了不得的东西，可是对于作为黑暗属性修炼者的他们，自信就是最奢侈的。

    哪怕是当初大家聚集在一起，他对自己的实力有所信心，却也没有这样从骨子里散发的自信。

    这才不过短短一年多的时间罢了，究竟发生了什么？为什么眼前所有人都是神采飞扬的？

    跟随在赵健身后的修炼者们瞧见这一幕之后，心头也有着极大的落差。

    因为，他们的生活还是如当初一般，并没有什么改变。

