    楚狂不断为蓝星教育事业添砖加瓦。

    这不是林渊的本意，但林渊并不抗拒。

    他拿出的这些作品足够优秀，也算是“造福”学生了。

    工作室内。

    林渊如是想着。

    而随着七部短篇震惊五洲，银蓝那边反应倒是不慢，很快就有人打来电话表示要把楚狂的所有短篇小说集结出版。

    对此，林渊自然没有意见。

    他的短篇作品量加在一起，已经可以集结出版了，作品名就叫《楚狂短篇集》。

    “你这是要成为无数学生噩梦的节奏。”

    金木看到文艺协会对楚狂这七部短篇的官方背书之后，揶揄了一句。

    林渊道：“那是楚狂。”

    金木愣了愣，旋即大声失笑。

    接下来几天，楚狂这七部短篇，持续不断的被各方议论。

    而银蓝出版的《楚狂短篇集》也顺势发布，倒是趁热赚了不少销量。

    主要是一些家长会给自己孩子买。

    购买理由是：“现在多看看楚狂的书没坏处，以后孩子说不定会考呢……”

    对此孩子们是拒绝的，可惜拒绝无效。

    就好像某【三年高考五年模拟】，你可以不喜欢，但该买还得买。

    当然楚狂的作品目前还没到这地步。

    况且这些短篇故事寓教于乐，总归还是有很强的可读性嘛。

    值得一提的是……

    业内有影视公司还表现出了对《大富翁》等几部短篇的强烈兴趣，似乎有将之改编拍摄成电影的意图，这类事情林渊就交给金木处理了，他本人并不抗拒，唯一的标准就是拍摄的作品质量要有一个基础保障。

    这个业内都知道规矩。

    之前有某个大公司购买楚狂某部《鬼吹灯》的影视版权，结果拍的很敷衍，尽选一些没什么演技光有人气的明星，导致作品扑街口碑极差，从那之后这家公司就上了楚狂的黑名单，再也没有拿到过楚狂作品的影视改编权，出多少钱都没用。

    也是从那之后。

    任何影视公司对于楚狂作品的影视版权都极为重视，只要到手就不敢敷衍对待，毕竟楚狂很多作品改编成影视剧都极受欢迎，谁也不想彻底失去跟楚狂合作的机会。

    老贼嘛。

    楚狂给外界的印象早就和“冷傲”、“严格”、“霸道”、“张狂”之类的形容词直线挂钩了。

    就连外界脑补的楚狂形象，也是以狂拽酷炫吊炸天为主。

    这是有对比的。

    南羡鱼北楚狂，只要照着羡鱼的形象反着来就行。

    羡鱼有多温润如玉；老贼就有多霸道冷峻。

    话说回来，林渊其实也在有意识的区分羡鱼与楚狂甚至是影子，思路就是顺着网友的脑补去完善。

    真正接近他本尊形象的还是羡鱼。

    唯有这个身份是完全公开的，毕竟要以这个身份和不同人打交道。

    ……

    数日后。

    楚狂短篇七开的热度渐渐降温。

    这天。

    林渊来到公司。

    别人在上班，他却熟练的打开了游戏。

    自从发布了《植物大战僵尸》之后，林渊玩游戏的兴趣比以前大了很多。

    他什么类型的游戏都玩。

    有时候是推塔类游戏，有时候是网游，而今天他所玩的游戏却是枪战类型。

    “砰砰砰……”

    一声枪响之后，游戏里顶着“楚狂10086”id的玩家被爆头。

    “老贼，受死吧！”

    对面在公屏聊天中挑衅林渊，把林渊气的脸色涨红。

    各种意义上的生气。

    这个“楚狂10086”就是林渊。

    他本来用的是“楚狂”这个名字，结果这个名字被占用了。

    林渊改叫“楚狂1”、“楚狂02”之类，也被占用，甚至连“楚狂本尊”都被其他玩家抢注了。

    没办法。

    他只能起名叫“楚狂10086”。

    这个名字倒是顺利通过了系统审核。

    可惜楚狂在小说界大杀四方，在游戏里却只能被人虐。

    连续被人数次爆头后，林渊怒退游戏。

    顺便还举报了这个id叫“专杀小菜鸡”的网友。

    理由是“开挂”。

    心情略微舒畅起来，林渊愉快的打开了《植物大战僵尸》。

    这时孙耀火过来了，手中拎着一堆东西：

    “学弟吃午饭了吗？”

    “没有。”

    “试试我新饭店的大厨手艺？”

    “好。”

    林渊喜笑颜开，孙耀火名下饭店的厨师们，手艺可真不错。

    “学弟刚刚在玩游戏？”

    孙耀火看了看电脑界面，是某个最近很火的枪战游戏登录界面。

    游戏名叫做《枪神》。

    林渊恶狠狠道：“垃圾游戏。”

    孙耀火一愣，旋即点头道：“这游戏确实不行，我回去就卸载了，回头我让人设计个好玩的枪战页游，然后整个神级账号，让学弟大杀四方！”

    “枪战页游？”

    “是啊，网页游戏，适合上班时间偷玩那种，节奏比这个《枪神》快多了，最主要的是杀得更爽，也适合咱们操作！”

    “能赚钱吗？”

    “管他呢。”

    “……”

    林渊想了想道：“你想做这种游戏吗？”

    孙耀火打开饭盒，顿时饭香四溢：“无所谓啊，学弟开心就好，先吃东西吧。”

    “谢谢。”

    林渊在办公室大快朵颐起来。

    吃完，林渊接过孙耀火递来的纸巾，擦了擦嘴道：

    “那我们下面就做个枪战类的游戏。”

    说是临时起意，其实还是有原因的，林渊和孙耀火整了个渊火游戏公司出来，后面总归是要出点新游戏的，刚好林渊这里有一些很容易火的游戏类型。

    比如很经典的枪战类游戏，《落地成盒》！

    “行！”

    孙耀火很爽快，压根就没问具体细节：

    “那我回头把游戏公司那帮人喊过来，听学弟指挥！”

    “嗯。”

    林渊有些跃跃欲试了。

    这个世界的玩家没有玩过《落地成盒》，刚开始接触的时候，玩的肯定很菜。

    自己不同！

    林渊前世就玩过这款游戏！

    他可以在这款游戏刚出的时候，利用自己先进的经验吊打一切对手！

    “叮咚！”

    系统看不下去了。

    系统可以对着这个又菜又瘾的主人发誓，林渊这次的记忆出错跟系统一毛钱关系都没有：

    “这个游戏叫《绝地求生》！”

    你到底是经历了怎样惨痛的过去，才会把游戏名记成《落地成盒》？

    这是个盒子游戏吗？

