    邪禅忽然一字一句的道：

    “我相信绯红女巫的占卜，她拥有这方面的超强天赋！”

    “既然她说在这里能找到目标就能找到目标。”

    一名背负着淡绿色弓箭的女子忽然指向了牢房这边：

    “嘿，本森，我听到了这边有很密集的呼吸声，应该是这里！”

    红披风大汉本森猛的朝着这边看了过来，然后手腕一翻，手中已经多了一柄费舍尔斩剑。

    这把充满了中世纪风格的单刃斩剑与其说是剑，还不如说是一柄宽刃重刀。

    自被拔出来之后起，其刀刃上就燃烧着一股幽蓝色的火焰，显然杀伤力奇强，并且还是物理和火焰的混合伤害。

    紧接着他就大踏步朝着这边走了过来，同时口中道：

    “哦？我去看看，黛丝你掩护我。””

    那名女子黛丝看样子职业应该是很稀有的精灵弓箭手，她很干脆的打了个响指。

    然后虚挽起那把翠绿色的长弓，弓弦上闪耀起了点点星光，随时准备对他进行支援。

    在靠近到牢房十几米的时候，负责看守此地的土傀现身了，默不作声的就对准本森迎了上去。

    只是这种自不量力的行为直接导致了它的灭亡。

    一道翠绿色的光芒瞬间就钉在了它的眉心当中！然后这光芒迅速就扩散到它的浑身上下。

    整个土傀在瞬间土崩瓦解。

    与此同时，一道阴魂也是从土傀的崩解身躯当中飘飞了出来。

    只是它凄厉的呼叫着，还在空中扭曲乱飞，却没有半点用处。

    因为其眉心处居然有一颗翠绿色的种子，光华流转，已经衍生出了大量的绿色根系。

    这些根系深深的刺入盘踞在它的魂体当中，疯狂汲取养分，直到其彻底死亡。

    而那颗翠绿色种子则是重新飞回女子的弓上，似虚似真，看起来仿佛水滴形的绿宝石一般。

    接下来又有两具土傀面无表情的自黑暗当中浮现，不过它们的下场更惨，迎接他们的就是拦腰一刀横扫！

    这一刀只能用四个字形容，那就是穷凶极恶！

    大汉本森这一刀横扫，两头土傀立成四段，同时燃烧起来。

    非但如此，其内部的阴魂也是凄厉惨叫，熊熊燃烧，迅速毙命。

    此时方林岩目睹了这一幕之后，深深的吸了一口气。

    他知道自己此时最大的危机来临了。

    有道是龙不与蛇居，邪禅对待同来的这三个人都是平等的态度，那就是说他们的实力肯定是和邪禅类似。

    方林岩不久之前才幸灾乐祸的看到，因为狼妖碎骨之死，现在整个高家客栈就像是被捅了的马蜂窝一样，几乎注意力都聚集在那边了。

    也就是说，在至少五分钟之类，这边的战斗是不会引发妖怪的关注的。

    而要在五分钟内面对这四大强者的围攻活下来，方林岩说实话压力很大！

    只是这样庞大的压力，却反而更加激发出来了他的斗志。

    “来得真是时候呢......”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑，立即就做了一件早就蓄谋已久的事情。

    就在大汉本森距离监狱还有七八米的时候，忽然之间，那监狱门咔嚓一声自动打开。

    监狱里面的一干人，还有外面的四名契约者都愣住了。

    不过就在下一秒，监狱里面忽然响起来了一声尖叫：

    “逃啊！有人来救我们了！回家了！”

    这一瞬间，“回家了”这三个字就像是烧红了的铁棒，一下子狠狠的烙在了所有囚犯麻木的心上，让他们的双眼里面似乎都燃起了火焰。

    他们立即就像是身体被唤醒了似的，狂喊狂叫着对准了外面一涌而出。

    这一瞬间，那个本森看着从里面涌出来的这些囚犯，居然都生出了有些茫然的感觉，一时间不知道怎么办才好。

    这是因为他虽然凶恶，却并非是变态或者杀人魔，对着一群跑过来的衣衫褴褛的普通百姓，还是没有办法第一时间产生杀意的。

    但此时那名手持单手战锤的男子却淡淡的道：

    “愣着干什么，宁杀错无放过！！”

    他还没说完，已经是单手高高举起了自己的战锤。

    可以见到这只有些类似于雷神战锤的武器表面居然浮现出了隐隐的光芒，

    形成了一个半透明的血色十字架的模样。

    紧接着这男子猛的就单臂将这把战锤对准了前方抛了出去。

    空气当中顿时响起了雷鸣也似的声音，然后这把战锤所过之处，立即就掀起了一片腥风血雨！。

    有两个冲得最快的家伙被这战锤正面撞到后，朝着后方倒飞了出去，连带好几个人被一起带倒在地。

    不仅如此，战锤上附带的恐怖的气劲轰入到了两人的体内后，他们居然就像是体内被塞进炸药了似的，啪啪啪的爆炸了开来。

    一时间惨叫连声血肉横飞，那场面看起来就极其骇人，仿佛置身于血肉地狱。

    被带倒那几个人同样也不好过，有大口吐血的，有手脚折断惨叫连声的，有直接倒地昏迷的.......

    还有一个人脑袋撞到了岩石上，当场脑浆迸裂而死！

    造成了这一系列的杀伤以后，这男子脖子上的十字架和空中回飞的战锤同时都被浸润上了一层疯狂的血色。

    而在战锤自动倒飞过来的回程当中，这男子手抚脖子上的十字架，漫不经心的说了一声阿门。

    ...

    本森见到了这一幕之后，也是如梦初醒，立即补上了一记横扫！

    他握持的这把费舍尔斩剑本来就是利于劈斩的，冲到他面前的三个人也若之前的土傀一样，被直接腰斩，尸体上还冒出了熊熊的蓝色火焰。

    凶残而血腥杀戮立即令这些囚犯呆住，不再涌出，恐惧得急忙往后退！

    不过这时候，却听山洞监狱里面突然有一个声音带着狂喜大叫了起来：

    “后门也打开了，走这边！走这边！”

    人都是有盲从性的。

    尤其在此时这些囚犯都被前面的杀戮震住的情况下，立即都眼前一亮。

    仿佛抓到了一根救命稻草似的，重新朝着里面涌进去。

    就算是有人脑子转得快，免不了会想里面哪里会有后门，但身体却会很诚实的跟随大部分人而行动。

    并且不管有没有后门，先离开前面这两个凶神恶煞的杀才远一点不好吗？

    所以，这些囚犯又是一股脑的重新涌回了监狱当中。

    不仅如此，在听到了监狱里面的声音之时候，邪禅四人同时也心中一紧！他们的压力同样也是巨大。

    倘若真的有后门的话，被那个该死的目标逃走，岂不是又要耗费一番波折？

    倘若真的被拖延到了据守此地的那名大妖回援，那就真的是危险了。

    所以本森和邪禅二话不说直接就举步朝着里面率先冲了进去！

    不过那名女子黛丝却很是谨慎的沉声道：

    “克雷斯波，你别去，和我一起留守这里！要杀人的话，邪禅和本森足够了！”

    克雷斯波本来已经拎着战锤走了几步，听到了她的话以后顿时停住了脚步，不以为然的道：

    “你还真是谨慎.......”

    只是短短几秒钟，邪禅和本森两人就已经冲入到了牢房当中。

    这时候，克雷斯波猛然之间竟是见到夜空当中似乎有什么东西落了下来，正要说话，却已经见到黛丝举起了弓。

    可是黛丝的动作还是慢了一步，她还没松开弓弦的时候，一枚闪光弹已经直接在他们的瞳孔当中炸开。

    这时候，黛丝的眼球中在这千钧一发之际居然蒙上了一层诡异的白膜，就像是突然出现的白内障一样！

    身为弓手这种远程攻击者，是非常忌讳被闪光弹之类的物品搞得失明的，这是她的被动防护技能，可以有效阻挡强光对双眼的污染。

    可是黛丝依然发出了一声痛苦的尖叫：

    “见鬼，这闪光弹居然有优先性，我的被动技能无效！”

    不过克雷斯波虽然中招，但他的这个职业乃是非常稀有的变异职业，叫做血骑士，自身的异常抗性高得惊人！

    一般的契约者被闪光弹波及到，会陷入失明这种异常状态五秒以上。

    他只是一秒钟之后就能大概视物，两秒钟后视力就能恢复五成！

    所以，他清晰的看到，之前被自己的战锤带倒的那几个人当中，居然有一个直接站了起来，然后对准了黛丝猛冲了上去！

