    云舒兴冲冲的说：“妈，我今晚不回家吃饭咯，我今晚加班，是我主动要求的。”

    谢夫人：“那你晚上可要记得吃饭哦，别吃太咸的，辣的，对身体不好。”

    云舒电话这边还在点头，“放心妈，我知道啦。妈，你好好逛街，我晚上就回家啦。”

    接着，云舒拨通谢爷爷的电话，“爷爷，我今晚加班，不回家陪你吃饭啦，你要好好吃饭，别想我哦。”

    谢爷爷粗糙沙哑的声音说：“丫头，累了咱就辞职，谢家的钱多的是。”

    云舒：“爷爷，我很快就回家咯，你要好好吃药，等天再暖和暖和，我带你来我公司。”

    谢爷爷满口答应：“好，好。”谢爷爷上了年龄，他这个岁数已经是高龄，过年后去某军区一段时间，虽然带着家庭医生，但是老人的身体药物能治疗的很少。之后回到家，谢爷爷就萎靡不振，加上感冒，人也没有力气，结果整日喝药，时间长，谢爷爷就当起了老顽童，药不好好喝，家中人轮流打电话哄闹脾气的老顽童，云舒有时候也很不放心，才多叮嘱一声。

    你以为云舒说玩了？没有！再接着，云舒打开一家三口的微信群聊，录了个小视频，发给云父云母，表达一下自己兴奋的心情。

    那拉看着云舒将一套都做完问：“完了么？”

    云舒点头：“应该吧。”

    那拉：“那你俩快坐下，我帮你俩也做。”

    云舒和安琪都感激的看着那拉，“谢谢你，你最好了。”

    那拉：“一个星期的下午茶。”

    云舒爽快：“两个星期。”

    那拉：“先过了再说。”

    晚上9点，玄月高挂天空，公司门口的车都少了很多，路灯泛着橘黄色的灯光，高高矗立在街道两旁，过年的星星灯不知何时被取下，道路上没有了五颜六色的灯光闪耀，更添几分宁静。

    云舒做好一切，已经晚上9点了，三人在楼下分开，云舒看了眼时间，拿起电话本想拨给谢闵行的，打开的手又返回，这个点了，她也不好意思让人家来接她。

    于是，自己漫步小道，企图走到附近的商场，那里应该有出租车可以回去。

    云舒不知道的是，在她的身后有一辆熟悉的车辆一直紧紧跟随。

    谢闵行看到云舒走出，也没想给他打电话让他去接，他就在等，看到云舒拿起手机又放下，谢闵行那个气呀。

    他就后边静静地跟着，看云舒能不能注意到他。结果这小妮子冷了缩着肩膀往前跑。

    谢闵行踩油门跟上。

    云舒跑着跑着，突然意识到不对，身后有人在跟踪她。是谁？要干什么？为什么要跟踪她？云舒拿出手机拨通谢闵行的手机号，紧张是有的，害怕也存在，她内心更多的是，一会儿我要怎么打架才能逃脱？还是说先抓到一个人将他威胁他等待老公的到来？跑是肯定跑不掉的，两条腿如何跑得过四个车轱辘。

    谢闵行车内的手机响起，是前头的小女人打的。

    谢闵行接通，云舒小声说：“老公，我被人跟踪了。”

    谢闵行无语的很，还以为小妮子想开了，结果：“……小舒，你回头看看是什么车。”

    云舒：“我不，我傻呀，我现在扭头那不就证明我发现他们了，你说车里要是四个大男人，我打不过。”

    谢闵行：“回头。”

    云舒：“我不。”

    谢闵行将窗户开开，头探出窗外，朝缩着肩膀的小妮子喊：“小舒，过来。”

    云舒一愣，接着缓缓转过头，看到车子看到人，一时间不知道该怎么形容此刻的心情，感动谢闵行一直跟在自己身后，感动过后想掐死谢闵行，大晚上的吓她。

    坐上车谢闵行问：“为什么不给我打电话让我去接你？”

    云舒：“都这么晚了再麻烦你多不好意思。”

    谢闵行听到这话心里怎么不是滋味，出说的话有生闷气的意味：“那你想麻烦谁？”

    “当然是出租车司机了。”

    云舒用最呆萌的神情说出最无辜的话，让谢闵行气没地方出。

    谢闵行单手放在方向盘上，四指在跳跃，“小舒，你今天在公司有发生什么有趣的事情么？”

    云舒想：“没有啊。”

    谢闵行欲想向云舒坦白他和高维维的关系，好不容易想出一个开头，结果云舒的回答和意料中的不一样。

    谢闵行：“小舒，最近有什么计划么？”

    云舒再想：“没什么计划。”

    谢闵行纠结的很，不知道怎么开口比较合适。

    一路到家，佣人都已入睡，穿过餐厅，谢闵行走到冰箱处拿起一瓶矿泉水，云舒：“老公，我也要喝。”

    谢闵行拿出两瓶矿泉水说：“走吧，回卧室。”

    云舒觉得今日谢闵行怪怪的问：“老公，你怎么了？今日怎么怪怪的？”

    谢闵行：“嗯？哪里怪了？”

    “欲言又止。”

    谢闵行宠爱的揉揉云舒的头顶，“心思太敏感了，我一会儿还要去书房，你先回去睡。”

    难道我多想了？云舒内心问自己。

    书房的谢闵行第一次头疼该怎么解释才能让云舒不激动，这比在公司遇到任何棘手的事件还令人感觉糟糕。

    杨老二在自己家别墅，刚教育好某小孩儿将她哄睡，感到心力憔悴，精疲力尽，心想以后不在要小孩儿了，要多短命。

    为了让她睡，给她创造一个安静的空间，杨老二的手机都调的静音。

    谢闵行没拨通电话，第二次才接通。

    “刚才有事？”谢闵行问。

    “刚把小祖宗哄睡。谢老大，这么晚打电话有什么事么？”杨老二一如往常的温柔，但是温柔的男人更危险。

    谢闵行：“嗯，你知道该怎么坦白么？”

    “啊？”杨老二内心惊讶，谢老大要坦白？和谁？

    杨老二问：“不会是高维维的事情，你要和小嫂子坦白？”

    谢闵行真想撕碎秦五的嘴，一早就把八卦告诉他们兄弟几个。　秦五的嘴早晚有一天会被缝上，不是他就是其他兄弟几个。
