    林亦回到东宫。

    梅春光招呼上宫女安排太子洗漱就寝。

    而被褥早就被天生自带体香的宫女，给暖和的舒舒服服。

    林亦放空心思，很快进入梦乡。

    翌日清晨。

    林亦醒来，听到殿外有什么动静，走出去便看到林允宏在院中站着。

    似乎来了很久。

    “父皇！”

    林亦走过去，躬身揖礼。

    “朕怕打扰到你，就没进去，住在东宫还习惯吗？”林允宏关心道。

    林亦像是走出了阴霾，道：“很习惯，可能这就是家的感觉！”

    林允宏面露微笑，“朝中有些元老，朕本来打算让你去拜访，不过昨晚鹳雀楼的事，也该给你个交代。”

    “给儿臣一个交代？”

    林亦惊讶地看着林允宏，“父皇知道刺杀我的是谁？”

    “人道宗影殿的概率很大，主修影术，是人道宗专门负责刺杀任务的存在。”

    林允宏大概提到了下，不敢说百分百确定，但他的交待不是指的这个，“但今天要向你交代的是周家。”

    林亦愣了一下，道：“周家身后的势力很不一般，有诸子百家的影子。”

    林亦确实非常震撼，林允宏居然要对周家动手。

    之前他还极力推崇周远山，还感谢他对镇北王的援助。

    甚至不惜将犯罪的周灵齐给赦免了。

    “周子百家也好，多宝阁也好……有些事可以给点头。”

    林允宏眼神逐渐冰冷了起来，“但是他能让人刺杀朕的太子，身后站着谁都没用！”

    林亦心中泛起暖流。

    不过周家这次也是倒霉，被两个愚蠢的供奉拉下水。

    但命运就是这么神奇。

    他杀了周灵齐，林允宏替他擦了屁股。

    周远山气不过，又找不出什么证据，派供奉调查，谁知道调查到他的头上。

    巧儿他妈都要惊呼巧儿。

    但供奉明显情报不行，不知道自己的身份，最终踢到了铁板。

    周家凉凉！

    “万一皇叔公求情呢？”林亦问道。

    “要命还是要多宝阁，让周远山自己选！”林允宏拿捏住了周远山。

    林亦愣了一下。

    合着林允宏的目的，借助周家供奉刺杀自己的这件事为由头，目的就是‘整顿’多宝阁。

    牛啊！

    这操作简直将什么是皇族不可惹，发挥到了极致。

    你的多宝阁我看上了。

    什么？

    这是你的？

    那好，你派人杀我皇族太子怎么说？我要你的命。

    你要赔偿换命？

    那好，多宝阁跟命你选哪个？

    林亦脑海中想到这样的情景，他百分百相信……只要镇北王插手，这就是周远山的下场。

    二选一。

    如果镇北王不下场，那林允宏肯定全都要，天子一怒，人财两空，古代版的霸道总裁既视感。

    ‘但是父皇终究还是愿意给镇北王面子，足以说明镇北王在父皇心中的地位……’林亦心中这般想道。

    想要改变镇北王在林允宏心中的印象，很难。

    “皇儿似乎对你皇叔公有很大偏见？你们还没见过吧？”

    林允宏这时候才反应过来，林亦又提到了镇北王。

    “儿臣或许是多疑了，只是单纯觉得北境的妖患太过蹊跷……”林亦开口道。

    “秦王跟朕也说过这事儿。”林允宏笑看着林允宏，道：“但他却推断错了，不过有时间你们两兄弟可以交流下，秦王军事才能颇为不错！”

    “好。”

    林亦点头。

    秦王是老二，能够被林允宏夸奖不错，说明军事才能确实不错。

    正好。

    《孙子兵法》他记得其实不完整，很笼统，但或许在交流中，他能够回忆起一些内容。

    “朕此次过来，想让你带队查抄周家与多宝阁，严双武赵泰你选一个副手。”

    林允宏看向林亦。

    “严双武！”

    林亦选择严双武，不仅是因为严双武三品大儒，更因为赵泰手头工作不少。

    “换上衣服，去镇抚司调集人马吧！”

    林允宏示意林亦可以出发。

    “是！”

    林亦点头，换上太子常服后，便直接离开宫中，直奔镇抚司。

    他其实很清楚。

    林允宏这么早就安排事情给他，没有选择让他闭关读书。

    就是担心凝香的死，给他带来许多负面影响。

    这才打算用行动，来让他忘记这一切，振作起来。

    ‘我没那么颓废，变强一切才有可能……’林亦心中想道。

    他没有任何消极的想法，反而更有干劲。

    ……

    此时。

    周家大宅。

    “老爷，大事不妙了！”

    管家收到了一道可怕的消息，连忙赶去向周远山汇报。

    周远山这些天茶不思饭不香。

    周灵齐的死，成了他无法迈过去的坎。

    此刻管家的大呼小叫，让他莫名的烦躁，盯着气喘吁吁进入大堂的管家，斥道：“大年初一说什么话？”

    管家顾不上挨骂，道：“咱周家的两个供奉被抓了……”

    周远山皱眉道：“怎么回事？”

    管家道：“他们刺杀大衍皇太子！”

    “什么？”

    周远山元神都差点吓的出窍逃走，汗毛竖起，“什么情况，他们俩干了什么？为何要刺杀大衍皇太子？”

    “这太子是陛下的心头肉，失踪十多年才回来，他们眼瞎了不成？”

    管家道；“奴才也不知道他们为什么要刺杀太子殿下，但这是事实，人现在就在镇抚司诏狱……”

    “不急！”

    周远山吓坏了，他在大堂中来回踱步，随后道：“不管怎么样，立马撇清，这二人跟我周家没有任何关系。”

    “这纯属诬陷！”

    “我没有派他们刺杀皇太子，这是他们二人一意孤行。”

    周远山这话其实就是说给自己听的。

    “从多宝阁准备百万两银子，送进宫中，便说周家感念陛下圣恩，特此给陛下拜个年！”

    周远山不想惹得一身骚，决定花钱破灾。

    现在朝廷特别困难，他这百万两银子，那就是雪中送炭。

    到时候陛下肯召他进宫，再一口咬定，供奉跟他没关系。

    万事大吉！

    “是！”

    管家连连点头，连忙退了下去，带着账簿赶去多宝阁。

    ……

    与此同时。

    北城镇抚司校武场。

    林亦穿着太子常服，骑着白马，与龙卫都指挥使严双武，在此地清点人马。

    具体任务已经告知下去，查抄多宝阁与周家。

    龙卫精锐千户徐景，依旧是林亦强烈要求的必去人选。

    他的能力强，办事靠谱，关键是抄家经验丰富。

    一千多号龙卫精锐很快整顿完毕。

    林亦发现他们的精神状态，一个个对抄家似乎特别亢奋，随后大手一挥：“出发！”

