    傅靖是满脸笑，拉着沈千伊走在花园中。

    “说说，你事里，你掺和了多少？”

    许是傅靖骨子里带着些许的豪气，倒是从来没有觉得隋澈就这么蹬门与孙女拜堂再洞房有什么不妥，反而挺欣赏，他这股子冲劲！

    沈千伊摇头，“外婆，这一次，真不是千伊做的，是表姐挖坑把她自己埋了的，我不过只是顺水推舟没拦着看了场热闹罢了。”

    “哼哼，你看热闹，听说那小子还从城门墙上落了下来，是四丫头救了他？”

    “哎哟，外婆，真是什么也逃不开你的眼睛，我只是看着这两只那动作太慢太慢，推了一把而已，嘿嘿……”

    “还笑！唉！”

    傅靖随后叹了口气，“跑了吧？”

    沈千伊只笑不答。

    “伊儿啊，外婆谢谢你！”傅靖看她，却是满眼苍桑。

    “外婆……这谢字，您说的太多了！”

    傅靖摇头，“永远都不多的！伊儿放心，不管你做什么决定，相信外婆，外婆和白家永远在你的身后……”

    沈千伊点头，“嗯！”

    过了晌午，沈千伊才与翠竹回了王府。

    却见屋内的桌上，摆了大落的账册。

    “怎么回事？”

    绝尘道，“回王妃，这个……是王爷吩咐送来的……”

    “哦？”

    “这个，咳咳，王爷说，这些不属于王府的产业，向来是由隋二公子打理，只是二公子才新婚，想来，是一段日子没法处理了，所以……”

    沈千伊眯了眯眼睛，这男人，倒是精，没等自己去问，他却挑这个机会，都扔给了她。

    伸手轻轻的拍着那厚厚的账册，心道，弄半天，合着，那个挖坑自埋的，是她自己啊！

    “属下告退！”

    绝尘赶紧撤，就怕撤慢了，下一个倒霉的是他！

    “翠竹，你说四姐会带着隋澈去哪？”

    “这个，奴婢真的不知道……”

    “你说我没事出什么主意，这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    直接抓起一本账册，眼睛忽的一瞪，怀疑是一回事，可当真的看到这明明幌幌的账本，心还是不可抑制的跳了一下，好死不死的，这第一本就是古玉斋的账！

    唔，她就说，隋澈那小子真的穷的话，怎么可能穿得起那青云山雪姬云锦？

    直接去看最后的数字，沈千伊咕咚咽了口水。

    这要是让飞雪看到，那，那丫头还不乐抽过去？

    五十万两的银子，丫都可以抱着几天不睡，若是看到这以金为单位的数字，抽，还真是抬举她了！

    缓口气，将账册放下，再拿起一本，却是做米粮生意的，也是直接看最后，相比古玉斋，这真不算什么，是以银子做单位的，却也只是小小的有余！

    再拿一本，却是做木材生意的，接着又是做衣料的，还有做铁器的……沈千伊脸上渐渐的凝重起来……

    这些账册单看真的没什么问题，可问题就在于，这是一个人的生意。

    跨行之广，让人不可思议！

    回头去翻那米行的账册，细看之下，蓦然惊的心跳加速。

    这哪里是米行，这明明就是为慕家军准备的粮草……而且十分充足……

    那铁器，沈千伊不用去看，闭着眼睛也能猜得出，一定是打造兵器再做铠甲，而木材，做战车，做船，至于衣料，自然是做军装……

    老天，慕凌天，你的胆子……

    就算你没有反意，可这些东西，若是被越皇知道后，你的脑袋，估计也要搬家了！

    翠竹见沈千伊脸色不对，便知道定不是一般的账，转身将门给关了起来。

    “主子……”

    沈千伊摆摆手，“没事没事，我睡会儿，哦，这些东西，别让外人动……”

    突然得知的东西太多，沈千伊决定好好睡一觉，以稳稳自己的心……

    躺在床上，沈千伊忽然咧嘴笑了，“不亏是我看中的男人，够胆心也够细！”

    随之便睡了过去。

    慕凌天回来的时候，翠竹一直守在门外，对他俯身一礼，轻言道，“主子在睡觉。”

    慕凌天点头，扭头看她，“你家主子看了账册有没有说什么？”

    翠竹想了想，最后道，“奴婢好像听到王妃睡前说：不亏是她看中的男人，够胆心也够细！”

    慕凌天的嘴角便高高的挑了起来，看的翠竹直愣神，却听他道，“你下去吧……”

    翠竹退了下去，只是才走了两步，却听慕凌天说了句：“其实，绝尘这小子还是不错的，可以考虑一二……”

    翠竹脚下一绊，差点栽个跟头，有些诧异的回头，却见慕凌天已将内室的门关上了。

    按按脑袋，翠竹心道，难道刚刚是自己出现的幻觉？

    ******

    慕凌天进来，就见沈千伊披着被子一脸纠结的看着他。

    嘴角微挑道，“可是吓着了？”

    沈千伊摇头，“我胆子没有那么小啦，只是从没有想过，你这男人心够大，而且隋澈也挺厉害，一个人要做足表面工夫还要给你将各行各业的摊子弄起来，实属不简单了！”

    其实，她只是没有说，这一觉睡起来，倒觉得这一切正常的很，如果一直仰仗着朝庭，那慕家军多半饿死冻死了。

    慕凌天点头，“其实，很多时候，朝臣的谋反，大多是被逼无奈的，怎么都是丢命，不如大干一票，成了，便是王，败了，也就是那个结果！”

    “怎么，你也有反的意思了？”

    慕凌天却是跳上.床，将她拥在了怀中，“你若是想做皇后，我可以试试……”

    反正他看着穆司寒也不顺眼，若是穆司寒做了天下，估计他的小鞋指定不少！

    而穆随风若是知道了白茹还活着，估计挣储的心也没有了。

    想一想，唉，这男人啊，要么无情，要么痴情起来，比无情还要可怕！

    至于那皇位，慕凌天撇撇嘴，他若是做的话，其实也说得通啊，毕竟慕家与穆家可是同一个祖宗！

    沈千伊眯着笑，靠在他的怀里，“你这是打算一怒冲冠为红颜吗？”

    “哈哈哈……”慕凌天大笑。

    沈千伊却道，“当皇上有什么好的？有批不完的奏折，操不完的心，还有上不完的床，想想，都替那男人累的晃……”

