    甲板上的男女，有的被吓得惊叫，有的不忍的闭上眼睛，赤鬼族的族人，则都一脸狞笑，对他们来说，弱小的人族本就是只配用来供他们娱乐的猎物，不值得丝毫同情。

    预料中，脑袋炸裂的声音没有响起。

    “赤渚大人？”

    一名赤鬼族族长狐疑地望着赤渚。

    赤渚的手明明已经按在男孩的脑袋上，但身体就好像是突然被冻结了般，一动不动，看起来无比诡异。

    很快的，所有人都发现异样，满脸不解和惊疑。

    那名人族男孩，吓得一屁股坐在地上，即便他满腔热血，但刚才那种与死神擦肩而过的感觉，也是把他吓得够呛。

    也就在男孩脑袋远离赤渚的手掌时，赤渚方才感觉再次拥有了身体的掌控权，刚才他觉得身体犹如被冻僵，失去知觉。

    赤渚没再去搭理男孩，也不再去看那惊慌的女孩，他神情忌惮的环顾四周，喝道：“谁！是谁敢多管我们赤鬼族的闲事？

    有本事的话，就不要躲躲藏藏的！”

    话刚说完，就见自己的一众手下，都神情大变，目光盯着自己身后。

    他忙是转身，就发现身后不知何时，多出了几人。

    正是林辰、卡西娅、郭渊、吴罡和陈佩钰几人，至于其他光明神教的成员，都待在神狱塔中。

    赤渚被吓得后退几步。

    “不是你让我们出来的吗，怎么见到我们，反而被吓破胆了？”

    林辰见状，笑着调侃一句。

    在场那些落入赤鬼族手上，早已经心中绝望的青年男女，看到眼前的一幕，有些人揉了揉眼睛，有的狠狠掐了掐大腿，都是怀疑眼前的一幕是幻觉。

    他们还是第一次见到，竟然有人类丝毫不害怕赤鬼族族人，刚一出现，就反倒把赤鬼族的人吓了一跳。

    其中的一个个少年男女，眼睛里泛着崇拜的光芒，一道道目光，尽数落在脸色平静的林辰身上。

    “人类！”

    赤渚回过神来，脸色一阵青一阵白，也是感觉自己刚才的反应实在很丢脸。

    主要是林辰还未出现时，便能施展手段让他动弹不得，他心中清楚自己多半不是这个人类的对手，所以才会无比忌惮。

    不过，想到这里毕竟是赤鬼族的地盘，对方绝对不敢把自己怎么样，他冷冷道：“我们赤鬼族和你们天冥神殿之间，向来是井水不犯河水，你为何要跑来多管闲事！”

    天冥神殿？

    这回，轮到林辰和卡西娅等人呆了呆。

    转念一想，人族中，除了极少数的异教徒之外，强大的修道者，无一不是天冥神殿的成员。

    对方见到实力强大的人类，第一反应自然便是判断自己等人，是天冥神殿的成员。

    郭渊看向林辰，他也不太明白，为什么这位前辈探查到这边有赤鬼族族人，还要过来？

    其实按照他的意思，遇到赤鬼族族人的话，还是避开的好，不要去招惹。

    不过，对于林辰的想法，他无法干预。

    林辰要过来这边，他便只能老实跟过来，同时心中好奇，前辈是想要干嘛？

    是要将这船上的人救走，还是有着别的什么目的？

    “你们和天冥神殿之间，井水不犯河水，跟我有什么关系？”

    林辰语气冰冷的道。

    “你不是天冥神殿的成员？”

    赤渚一怔，旋即狞笑道，“若你是天冥神殿的成员，或许我还要忌惮几分。

    既然不是天冥神殿的成员，那就只是在天冥神殿的统治下苟且偷生的异教徒，就你们这种上不得台面的家伙，也敢来招惹我们赤鬼族？

    我看你是活得不耐烦了！”

    其他赤鬼族族人，眼中也流露出不屑的神采。

    虽然他们口头上说是天冥神殿也不敢招惹他们，但实际上对天冥神殿还是非常忌惮的。

    至于人族中，除了天冥神殿之外的其它势力，在他们眼中，实在上不得台面。

    连给他们赤鬼族的族人提鞋都不配！“大人，你看，他身旁那女人好漂亮！”

    一名赤鬼族族人，咽了口唾沫，眼睛盯着卡西娅，一刻也不愿意将目光移开。

    赤渚此时也注意到一旁的卡西娅，眼睛发光，道：“据说天冥神殿对付异教徒的手段，很是残忍。

    你们应该是被天冥神殿追杀，逃到神雾海上避难的异教徒？

    若是你们以后愿意乖乖听话，男的帮我们办事，女的好好伺候我们，我们赤鬼族未尝不可以庇护你们。”

    听到这话，诸多赤鬼族族人，一脸淫笑。

    心中刚涌出几分希望的人族青年男女，再次绝望起来，这些人是天冥神殿追杀的异教徒，若是寻求赤鬼族的庇护，那么以后必定为虎作伥，根本不可能将自己等人救走。

    “说完了吗？”

    林辰道。

    赤渚脸色一沉：“小子，你什么意思！你就算实力比我强，但终归只是一个在陆地上混不下去的异教徒，而我则是——”话没说完。

    轰！他的舌头燃起黑色火焰，接着犹如炮弹一般爆炸。

    “嗷——！！”

    赤渚发出尖锐凄厉的惨叫声，舌头化作血雾，更是满嘴鲜血，牙齿尽数脱落，下颚骨骼碎裂，彻底说不出话了。

    见到这一幕，满脸不屑的赤鬼族族人，一个个身体僵硬，犹如化作石雕，连动弹一下都不敢！“嗡嗡叫个不停，跟只苍蝇一样，总算是清净些了。”

    林辰伸手掏了掏耳朵，不耐烦道，“要是谁再敢狗叫，就不是炸了舌头，而是脑袋直接炸开。”

    赤鬼族的所有人，浑身发寒，一个个嘴巴紧闭。

    “我要到你们赤鬼族的老巢走一趟，带路吧！”

    直到此时，林辰终于说出他的目的。

    赤渚被林辰凶残的手段吓得胆战心惊，还以为对方会对自己等人痛下杀手，结果听到林辰这话，顿时怔住。

    下一刻。

    心中狞笑，这小子是个白痴吧，一个实力强大些的异教徒而已，竟然要前往赤鬼族的老巢？

    ‘等回去之后，让族中强者出手，我一定要将这小子碎尸万段！不！在将他碎尸万段之前，老子要在他面前凌辱他的女人，如此方才能泄我心头之恨！’赤渚幻想着回去之后的画面，心中兴奋，就连嘴巴都感觉不那么疼了。

    

