    身往餐桌去。

    沈执欢颠颠的跟过去：“我这叫诚实，你问问公司有几个人不是这么盼着的，只有我当着你的面说了出来，这说明什么？说明我对你忠心耿耿，一点虚伪都没有。”

    “是吗？我还以为是因为我太惯着你了。”程昭坐下开始吃饭。

    沈执欢用筷子戳了一个南瓜饼，咬了一口后不满道：“你什么时候惯着我了？全公司最受欺压的就是我了，拿着实习生都不如的工资，却每天陪老板加班到最后，现在彦朱彦槿都没我加班时间长。”

    “坐在办公室里看视频，也算加班？”

    沈执欢不服气：“只要在公司，哪怕是睡觉，也算是加班。”

    程昭看她一眼，给她剥了个茶鸡蛋放在粥里：“加班辛苦了，多补补。”

    “好说好说，”沈执欢有点乐，“我发现你最近是越来越懒得跟我计较了，请问你是什么时候学得这么大度的？”

    “早就这样了，”程昭随意道，“有些人不知道而已。”

    “怎么，你还嫌我迟钝了？”沈执欢扬眉。

    程昭顿了一下，平静的看向她：“迟钝是反射弧太长造成的，你不算迟钝。”

    沈执欢嗤了一声：“这还差不多……”

    “因为你没有反射弧那东西。”

    沈执欢：“……”

    两个人斗着嘴一顿饭的时间过去了，吃完饭一起去楼下溜达一圈，然后回来看电视，什么时候饿了才什么时候吃午饭，整个节奏都懒洋洋的。

    等到晚上的时候，再一起去趟超市买点零食水果，不用工作的时间简直不要更美好——

    除了程昭的手机一直在响之外。

    “到底谁找你呢，联系得这么频繁。”沈执欢一个不小心，说话有点酸。从早上开始，程昭就一直收到短信和电话，虽然他都无视了，可那边却仿佛不知道累一样，一直打个不停。

    看这行动力，不像是白莲莲能干得出来的，应该是别的女人……所以一直跟自己在一起的他，是什么时候招惹上其他女人的？

    程昭看她一眼：“一个陌生人。”

    “什么陌生人啊，男的女的？”沈执欢忍不住追问。

    程昭沉默一瞬，不说话了。

    沈执欢轻哼一声：“我也没打算仔细问，你害怕什么。”说完就推着购物车往前走了。

    程昭默默跟了过去，明显察觉到了她的不高兴，静了一瞬后还是说了实话：“是李进步。”

    “他？他找你干嘛？”沈执欢虽然还是疑惑，但是明显高兴了起来。原来不是女人找他啊。

    然而她高兴了，程昭却不太愉快了，他眼神凉了下来：“听到是他，就这么高兴？”

    “谁高兴了，我就是好奇，他没事找你干嘛？”沈执欢追问。

    程昭随手将手机关机：“从艳阳山被征收的公告一出来，他就缠着要请我们吃饭，我没答应。”

    “为什么不答应啊，蹭吃蹭喝不好吗？”沈执欢问。

    程昭扫了她一眼，非常肯定的告诉她：“不好。”

    “为什么？”

    程昭幽幽看她一眼，转身离开了。

    沈执欢：“……”这么幽怨是给谁看啊。

    两个人渡过了一个非常和谐的周末，这也就代表着，周一的沈执欢在起床时会非常痛苦，至少闹钟响了三遍都没叫醒她，最后还是程昭进屋把人拎了起来，而两个人到公司时，显然已经迟到了。

    沈执欢在进公司时看到白莲莲，两人对视一眼，空气中仿佛有火花出现，但下一秒沈执欢就被程昭拎回了办公室。

    “你不帮我出气，还不能我自己去找她？”沈执欢本来是不想跟白莲莲撕破脸的，但都欺负到自己头上来了，她也不是会忍的性格。

    程昭扫她一眼：“这件事交给我。”

    “你能做什么……”沈执欢嘟囔一句扭头回隔间了。

    临下班时，程昭突然交给白莲莲一堆档案要她整理，指明让她一个人做，白莲莲虽然知道这是因为他在怪自己，但心里还是高兴的，至少他愿意拿正眼看她了。

    很快就到了下班时间，沈执欢还在为没跟白莲莲吵一架感到憋屈，程昭一言不发的开车带她回家，等到小区时将车靠边停下：“你先回去，我还有点事。”

    “什么事？”沈执欢问。

    程昭：“回去。”

    沈执欢嘴角抽了抽，也没有再问了。

    等她下车后，程昭便将车开回了公司，面无表情的走进写字楼，到了自己那一层走到前台，此刻的白莲莲还在档案室，而她的手机就在桌子上。程昭拿着手机走到外面，将门从外面锁上，把手机放在地上后扭头下去扳了电闸，然后把手机关机了。

    公司不算冷，睡一夜应该也冻不死。

    作者有话要说：谢谢大家关心，能试的办法我都试了，有钱一直不见踪影，富美就在楼下，但是看见我就跑，暂时也没离开小区，我先多放点吃的吧，等到晚上继续抓，今天下午可能没办法更新了，大家见谅，红包也先欠着，等我把他们找到，我给大家补上，然后多更一些

    第37章

    翌日一早,沈执欢刚到公司就听说了白莲莲被锁在公司一夜的事,当即又是八卦又是好奇的问程昭：“是你干的吗？”

    “我说过，不会跟她计较。”程昭淡淡道,表情看不出半点破绽。

    沈执欢一想也是,程昭这个人虽然嘴巴坏了点，但人还是蛮好的,应该干不出来把人关公司一夜的事……嗯,他一定不是这样的人。这么想着,她不由得啧了一声：“所以啊，人真的不能做坏事,否则容易遭报应的。”

    程昭扫她一眼,没有说话,沈执欢朝他嘿嘿一笑，心情颇好的转身去工作了,虽然年底了并没有什么可忙的,但她还是看在即将放假的份上决定稍微装一下。

    周一结束，距离放假就只有四天了，沈执欢觉得这比之前工作的四十天还漫长，在她艰难的消磨中,时间总算到了放假前一天。

    一大早,就召开了全体员工会议,走完过场之后，程昭便宣布组织温泉山庄三日游，不想去的可折现,还让大家散会后记得去核对年终奖。一听到这么多的福利，原本气氛还有些严肃的会议室，顿时欢呼声一片，其中沈执欢最为兴奋。

    “年终奖年终奖，我最爱的年终奖……”她嘚嘚瑟瑟的小声哼唧。

    和她一起站在角落的董文失笑：“按你的工资来算，你的年终奖应该是最低的，有什么可高兴的？”

    “我这个人，最大的优点就是知足常乐。”沈执欢笑嘻嘻道。

    然而这种愉悦的心情没有持续多久，就在去财务部领工资时被戳破了。

    “你、你的工资不是从大彦总账上走的吗？还是程总来着？反正没从我们这里走啊。”财务部员工一脸懵逼，甚至还叫来了主管。

    主管查了一下明白了：“小沈，你的年终奖不归财务部发，你去找大彦总吧，或者程总也行，看他们怎么说，这个主我也做不了。”

    沈执欢笑眯眯的来，一脸沉重的走，回办公室时路遇彦朱，忙拉住他道：“我的年终奖归你发吗？”

    “什么年终奖？”彦朱愣了一下之后反应过来，顿时一脸警惕道，“你的年终奖凭什么我来发？”

    沈执欢眨了眨眼：“你把我招进来的呀，而且我工资不是从你卡上发的么？”

    “那你现在也没为我做事啊，要年终奖找老大去。”彦朱最怕别人跟他谈钱，忙推脱道，“这事你找老大就行，我做不了主，我现在得出去见李总一趟，他在下面等我呢。”

    “李进步又找你？”沈执欢扬眉，这段时间程昭不搭理李进步，也不准她搭理，李进步也不知道抽了哪门子到底疯，整天找彦朱搭话茬子，现在两个人的关系已经突飞猛进了。

    彦朱见她不说钱了，当即松了口气：“是啊，李总前几天不是去了隔壁市么，带了点那边的特产给我，我去拿一下，要不说李总好呢，做人做事就是这么大方，我们一起约饭的时候，都是人家掏钱吧啦吧啦……”

    要不是知道原文中李进步的性取向非常直，沈执欢都要觉得这俩人有问题了。她听到彦朱夸李进步，也不知怎么的就脑壳疼，赶紧找个理由溜走了。

    沈执欢回到办公室时，董文出去办事了，只剩下程昭一个人，她立刻跑到他身边蹲下，下巴垫在桌子上，可怜巴巴的看着他：“其他人都有年终奖。”

    “所以呢？”她在说第一个字时，程昭就知道她想说什么，但还是配合的问。

    沈执欢吸了一下鼻子：“我也想要。”

    “不给。”

    沈执欢：“……”还真是干脆带利落啊。

    程昭又处理完一份文件，才看向旁边安静许久的女人：“你想要多少？”

    “您看着给，”沈执欢来了精神，然后在他说话之前眯起眼睛威胁，“如果敢说十块二十的，我就跟你同归于尽。”

    金额已经到唇边的程昭果断没有说出来，沉默半晌后缓缓道：“这个月给你按三薪发放，就当是年终奖了，你觉得如何？”

    “我很满意，谢谢老板。”沈执欢目的达到，美滋滋的回自己小隔间了，要进门时突然想起来问，“对了，公司组织旅游的事，不是说不去的话可以折现吗？”

    “你掉钱眼儿里了？”程昭扫她一眼。

    沈执欢乐了：“那谁能嫌钱多啊。”

    “公司组织的旅游都是高质量的，这次去的温泉酒店是C市最高档的会所，你确定不去增长一下见识？”程昭缓缓道，“按照公司规定，每个人的旅游金是五千左右，如果折现的话，就只能拿到百分之五十，我觉得你最好还是去的好。”

    “不去，我要百分之五十的钱。”沈执欢非常坚定。

    程昭顿了一下，半晌开口：“不去也得去。”

    沈执欢：“？”

    两个人诡异的沉默半晌，沈执欢恍然：“你该不会……是想让我陪着你吧？”公司组织的活动，他这个老板肯定要去，这是没办法推脱的。

    程昭默默盯着她，一个字也不说。

    “害，想让我跟着去，你直接说就是，在这跟我拐弯抹角了半天……”

    “我想让你去。”程昭打断她的话。

    沈执欢噎了一下，面对他的眼神突然有些慌：“咳……去就去呗，但是先说好，如果我觉得不好玩的话，你得赔我的损失，也不要多，就把折现的那部分钱给我就好了。”

    “成交。”

    两个人干脆利落的达成了协议，沈执欢便喜滋滋的回隔间了，自己趴着玩了会儿电脑，突然收到了李进步的短信：妹妹，干嘛呢？

    沈执欢嘴角抽了抽，到现在还是不能适应他这种精神小伙的聊天方式。和以前一样，她直接无视了，结果没多久他又发来一条：这回去隔壁市买了几箱那边的草莓，我让彦朱给你送一下。

    还没怎么呢，人家又送东西了，沈执欢虽然每次都说要他给谢礼，因为是自己救了他的公司，但实际上还没那么理直气壮，事实上她除了跟程昭要东西时比较坦然，其他人的东西她是不会接的。

    ……所以她把程昭当冤大头了？沈执欢突然有些同情他。

    这边她胡思乱想一会儿，李进步的短信已经发来十余条了，前面画风还正常，越到后面越膈应人，说什么哥哥心里只有妹妹之类的叫人起鸡皮疙瘩的鬼话。

    最终，她还是忍无可忍的回复：你给我正常点。

    对方见她回了消息，立刻得寸进尺的打了电话进来：“妹子，最近忙什么呢，哥请吃个饭都没时间。”

    “你以后再敢‘妹妹，妹妹’的叫我，我就拉黑你。”沈执欢幽幽道。

    李进步哽了一下，不由得笑了起来：“好嘞，既然妹妹不喜欢，那我就不叫了……”

    话没说完，沈执欢就干脆的挂了电话，对方又赶紧打了进来。沈执欢太了解这货了，如果自己真把他拉黑了，说不定他要找上门来。

    无奈之下，她还是接听了。

    被挂过一次电话的李进步，一开口就哼哼唧唧：“我那么喜欢你，你怎么就不能对我多一点耐心呢？”

    “……正常点。”这人自打项目的事之后，说话做事就不像个正常人了，虽然以前也不像，但好歹没现在疯的那么厉害啊！

    她说完顿了一下，又补充一句：“还有，别老是这么逗我，一点都不好玩，我也不喜欢你这样的，对你的玩笑只会觉得讨厌。”

    一听她说不喜欢了，李进步立刻收敛了点：“那你喜欢什么样的？”

    他问完便想到，她肯定会回答‘程昭那样的’，正为自己没事找狗粮吃的行为懊悔时，就听到她缓缓道：“我喜欢工作稳定的。”

    李进步：“？”

    “所以呢，像你这种今天辉煌明天破产的人，就别来招惹我了。”沈执欢啧了一声，“草莓我收下了，但是下不为例，以后别乱给我送东西了，我这个人就是不想回礼。”

    “……你先别说回礼的事，你说你喜欢公务员？”李进步神奇的捕捉到重点。

    沈执欢顿了一下：“不可以吗？”

    “那、那程昭算什么？”作为一个花间浪子，李进步难得懵逼。

    沈执欢沉默一瞬，真诚的发问：“跟他有什么关系？”

    李进步：“……”

    “行了，不跟你说了，我该干活了。”沈执欢说完就挂断了电话，开始处理手上的文件。

    李进步盯着手机看了很久，突然就明白了，于是极尽嘲笑的给程昭发了一句：你不行啊。

    收到短信的程昭：“？”

    这边李进步发完短信，便又跟彦朱联系上了，听到他们要去温泉会馆玩之后，当即又给程昭补了一条：看在你们帮我避开陷阱的份上，我决定帮你们一把。

    程昭：“……”这人是不是疯了？

    李进步发完短信，忍不住笑了一声。说实话，沈执欢并不是他喜欢的类型，当初跟程昭说要追她，也是为了刺激程昭这个万年冰山，现在两人帮了他这么大一个忙，说什么也不能再捣乱了，不如……

    嗯，得提前在温泉那边订个豪华大床房才行了。

    作者有话要说：欢欢：有一种不祥的预感

    我现在能抽空写一章就尽量给大家发一章，差不多温泉之后，两个人就在一起了，然后就是带球跑情节，大家踊跃留言啊，我跟上面的人真的差了没多少了，我现在发完去找猫

    第38章

    程昭盯着李进步的短信

