    第119章 落入彀中   

    “林先生，久违了！”

    

    林涛和龙一下了车，并列而立。

    

    对面车上的人，也全都走了下来，足足二十号人，实力最差劲的，也已经达到了三星级的水准。

    

    绝非好惹的。

    

    而站在最前面领头的，就是叶天颂。

    

    “叶少真是客气，从哪儿凑了这么多人，拦路迎接我？”

    

    “凑？”

    

    听到林涛的话，叶天颂忍俊不禁，戏谑的笑道：“林涛啊林涛，你真以为灭掉了一个宁天阔的狗屁罗刹会，揍了叶天佑一顿，就真的是个角色了？”

    

    “真是可笑！”

    

    “这个世界，可是远远要比你想象的广阔！”

    

    叶天颂抬头挺胸，骄傲的一扬手。

    

    “这些，全都是我调教出来的精锐高手，比之你的那些小喽啰，是不是更加耀眼？”

    

    “原来，你才是幕后的黑手！”

    

    林涛眯着眼睛，盯着叶天颂说道：“从选择了叶轻霏开始，接下来发生的一切，都在你的计划之中吧？”

    

    “我倒真是好奇，你沉寂这么多年，甘为人子，难道就是为了有一天，能够成为叶家的家主？”

    

    “呵呵！”

    

    叶天颂冷笑着摇摇头，得意的说道：“林涛啊林涛，我说过了，你对这个世界的了解，实在是太少了！”

    

    “反正你很快就是个死人了，告诉你也无妨！”

    

    “其实我不姓叶，我姓白！”

    

    “我是京城白家的二公子，白颂！”

    

    原来如此！   

    林涛脑海中如同迷雾笼罩着的一切，倏然间清澈透明。

    

    难怪叶天颂，不，应该是白颂跑到北海市之后，原先的局势陡转急下，一下子变了风向。

    原来，是他一直有着京城白家作为后盾靠山。

    

    “所以你靠着白家的支持，顺利得到了叶家家主的位置，同时，也拿下了宁家的家主！”

    

    “自然，宁天阔也就要听从你的指令了！”

    

    “甚至是郁金香杀手组织，也是在你的掌握之中吧！”

    

    啪啪啪！   

    白颂鼓起掌来，笑着说道：“林涛，你其实很不错，只可惜眼界太狭窄了，总有着自以为是的自信，以为你可以掌握一切！”

    

    “可惜，那只不过是你的一厢情愿！”

    

    “在这个世界，空有自信，就是个笑话罢了！”

    

    “只有绝对的实力，才是真正的威慑！”

    

    林涛深吸一口气，心中不免自嘲。

    

    经历过罗刹会大本营的失败，而后又成功覆灭罗刹会，让他以为自己的心境和实力，都已经提升了许多。

    

    对于很多事情的处理和谋划，他也再次充满了自信，尤其是看到事情按照自己的想法，一步步发展。

    

    更让他信心倍增。

    

    却没料到，在京城白家的谋划面前，他这些东西，就像是一场拙劣的表演。

    并没有取得什么实质性的效果，更没有解决任何根本性的问题。

    

    反而将自己，连同顾曼玉凌雨菲等人，全都陷入了深渊。

    

    “我还有个问题！”

    

    林涛盯着白颂，冷冷问道：“既然你一开始的目的，就是帮助白家吞并金陵的两大豪门，对付凌雨菲还可以理解，为什么要针对顾曼玉和叶轻霏？”

    

    “甚至动用郁金香杀手组织，去针对叶轻霏？”

    

    “这还用问吗？”

    

    白颂戏谑的笑道：“叶家的叶得狩父子，都是草包，反倒是早些年就被轰出家门的叶轻鸿叶轻霏兄妹两个，很可能给我们造成很大的隐患！”

    

    “出于未雨绸缪，我先将他们干掉，也是在情理之中吧？”

    

    “至于顾曼玉，就更简单了！”

    

    白颂的脸上露出贪婪之色，甚至是舔了舔舌头，淡淡说道：“因为我喜欢她！”

    

    “叶轻鸿呢？”

    

    林涛听到这话，心里一个咯噔。

    

    “他已经被白家控制了！”

    

    “说起来他真是和你一样可笑，自以为是个战尊后期，仗着几个星级高手，就可以潜入白家，进行反制。”

    

    “真是个自不量力的蠢货，说不定现在，他正在享受着我姐姐，特地给他安排的美味呢！”

    

    看着白颂得意的模样，林涛的眸光陡然阴冷。

    

    他瞬间想起了之前唐千幻的调查结论，京城白家，可是出了名的魔道家族。

    照白颂所说，如今的叶轻鸿，恐怕正在承受着非人的折磨！   

    “呵呵，别激动，马上就轮到你了！”

    

    白颂看出了林涛愤怒的模样，冷笑着说道：“我会让你好好享受，这人世间最后的时光！”

    

    话音落下，手臂一挥。

    

    二十多个人，呼啦一下子朝着林涛和龙一涌了过来。

    

    勃然爆发的气势，顷刻间碾压而来！   

    “杀！”

    

    龙一怒喝出声，脚下狠狠一跺地面，整个人就如同离弦之箭，嗖的一下子飞了出去。

    

    战尊后期的力量，再无丁点儿隐藏，全数爆发！   

    他领了战神的命令，留在林涛的身边，首要的任务，就是庇护林涛的安全！   

    到了如此危机关头，就算是身死，也要给林涛争取一线生机！   

    “主上，有机会就走！”

    

    只有林涛可以听到的声音，传入耳中。

    

    如同雷鸣！   

    林涛没有动，反而嘴角露出了笑容。

    

    一切都是他谋划的结果，反而要让龙一拼命，为他争取一线生机。

    

    即便是他借此活下来，又有什么颜面去面对三百龙卫，又如何能和姐夫交代？

    

    “生死同命，有何可惧！”

    

    林涛放声怒吼，浑身的力量，也如滚滚巨浪，轰然爆发。

    

    他没有退后，更没有想要逃跑！   

    就与龙一并列，迎上了二十多个敌人！   

    血战，即刻爆发！   

    “呵呵，困兽之斗！”

    

    白颂看着这一幕，只是淡淡一笑，不屑的说道：“真是可笑的蝼蚁，不自量力！”

    

    在他看来，林涛已经是必死无疑！   

    嘭！嘭！   

    混乱的战团之中，林涛和龙一的确如同两只困在人群牢笼之中的野兽，拼死搏命！   

    浓郁的战意，愤怒的火焰。

    

    将两人的眼眸，都染得血红！   

    实力不过星级的高手，一片一片的倒下去。

    而实力相当的战尊，则是轰出一层接着一层的迅猛攻击！   

    鲜血，伤痕，很快布满了两人的身体。

    

    只是持续了十几分钟的乱战，就让两人感觉到了气喘吁吁，疲累不堪。

    

    生机，正在逐渐被湮灭……   

    

    

