    “谢谢了。”

    第一把结束，选手散场，nh的选手来到了苏离面前说道。

    他们不傻，自然看的出来上一局比赛，苏离有意要让他们吃鸡。

    虽说独狼吃鸡的可能性很小，但对手是苏离，在他们看来，就要以另一种角度来思考问题了。

    而且，最后一波，苏离硬补mingz，彻底葬送了自己，也很奇怪。

    这并不像是苏离这样的职业选手该犯的错误。

    承人好意，他们自然也懂得感激。

    “没事，你们的实力，怎么玩都能进决赛。”

    苏离摇摇头，笑道。

    他这话并不是在夸大对手的实力，nh的选手个个都是枪男，重组并不久，但随着队伍选手的默契度越来越高，实力发挥的也随之越来越出色。

    已然成为了目前国内最强的吃鸡队伍。

    这样的实力放在洲际赛上，要进决赛并不难。

    也就只有geng撞上了他，否则也不会落得如今的下场。

    所以，就算苏离第一局不抬一手，nh也迟早能进的了决赛，区别只在于快与慢罢了。

    .......

    第一局结束之后的休息时间很快就过去，接下来还有三局比赛。

    第二场马上开始，由于nh已经进入了决赛，所以提前下班，成为了观众，有更充裕的时间观察其他队伍的战术打法，从而进行针对。

    补上的队伍是来自中亚赛区的一支队伍，实力并不强，第一轮运气不错，排名到了第十七。

    所有选手准备就绪。

    比赛房开启，十六支队伍，六十四名选手来到了出生岛，等待倒计时过去。

    这一局的航线与上一场大有出入，是一条斜着的航线，自东北至西南，但又偏往右侧方，途径养老院。

    苏离四人依旧选择了自己熟悉的跳点，而他们这一局的打法也没有丝毫的变化。

    “浪”就完事了。

    所以，当比赛往后进行下去后，大屏幕上切换到了4am的视角时，观众们都愣住了。

    “4am这打的也太……自由了些吧。”

    辛巴一时之间找不到什么合适的词语来形容自己看到的画面。

    如果说其他的队伍在这一轮打的那是稳健，那4am给大家的感觉，那就不是奔着吃鸡去的。

    刚枪确实很爽，可是兄弟你别忘了，吃鸡才能进入下一轮啊。

    此刻，辛巴都甚至怀疑4am的人是不是忘记洲际赛的赛制了，要不然不可能这样玩啊。

    “苏离抓住了对手的失误，lcp全队被淘汰，他们可能做梦都想不到，自己这样苟分，都能出局的如此之快。”

    “苏离的淘汰数已经来到了7个，这一把他又要奔双位数了。”

    辛巴的声音很大。

    先不谈赛制问题，苏离此刻的表现让大伙看的确实刺激。

    将洲际赛赛玩成这样的打法，只怕也只有苏离这一家了。

    “呵呵，杀的再多又如何？只要不吃鸡，都是徒劳。”

    “苏离太狂了，他完全不尊重赛制啊！”

    “报应迟早回来，他的队友一个个倒下，他马上也要步入其后尘了。”

    “......”

    看到苏离在洲际赛上如此表现，黑粉们的心情自然不畅快。

    不过，他们倒是非常乐意看见苏离这样玩。

    只要不吃鸡，他就算杀成百上千个都没有问题。

    到时候，进不了决赛，就捧着他的杀人王称号哭去呗。

    “大神醒醒啊，先进个决赛，到时候决赛的赛制再这样打啊。”

    “该不会他们真不知道赛制吧，谁去提醒一下他们。”

    “这样打下去，迟早上头，别到时候想吃鸡都吃不了了。”

    这一幕也是让苏离的粉丝很是担忧。

    .......

    “4am只剩下苏离一人了，他的位置很糟糕。”

    “他不知道，远处有两把98k瞄准了他。”

    “这两位职业选手都是栓狙的热爱者，他们在队伍里承担juji手的身份。”

    “危险，但看苏离的样子，他并没有发现危险正朝他袭来。”

    随着第二局的游戏进程下去，解说实时分析着导播切换到画面。

    此刻，大屏幕上，苏离正位于农场北方的山头，而在他的左侧后右侧，分别有两个队伍蹲守。

    其中，更是有两人手持98k瞄准了他的头颅。

    其神情，散发着冷意，也泛着稳杀之意。

    在他们的视角里，苏离显然是不清楚他们的存在。

    所以，两人都觉得自己这一枪，必能打爆苏离的头。

    而后者的头盔，他们也看的清清楚楚，二级头，挡不住98k的一枪。

    “苏离，你完蛋了！”

    两人都知道这个独狼的身份，双手都有些兴奋。

    毕竟，如今的苏离，在他们之中，如大魔王一般，非常的“可怕”。

    而能淘汰这样的选手，也会增加他们的快感。

    仿佛是商量好的一样，枪声几乎同时响起。

    左右两方，两条枪线。

    两颗7.62mm的子弹破空袭来。

    子弹划破长空，与空气发生摩擦，仿佛都燃烧了起来。

    “咻！”

    这一刻。

    苏离的瞳孔猛的放大。

    在这瞬间，他已然是反应过来了。

    危险预兆触发。

    他身子轻轻一扭，顿时，画面惊呆了所有的观众。

    包括开枪的两位职业选手。

    “卧槽！苏离竟然反应过来了，他这一扭，让这两颗7.62mm的子弹正好与他擦肩而过。”

    辛巴大喊道，连语气都变了，浑然不顾自己此刻正在解说。

    他如今的模样也像一位普通的观众，发出了最真实的反应。

    一旁，两位女解说反应也是十分的夸张，樱桃小嘴张大，不知言语。

    瑶瑶的眼神盯着画面，异彩纷呈。

    这一刻，苏离的身影仿佛出现在了她的眼前，轮廓逐渐无比的清晰。

    ......

    “这.....假的吧？”

    “这能反应过来？”

    苏离的这一扭，也是两开枪的两位职业选手懵逼了。

    他们甚至顾不得继续开枪，瞳孔充斥着不可置信的神情。

    没办法，这一幕对他们两的冲击力实在太大。

    没有什么比必杀的一击被躲过更让人震惊的事情了。

    他们筹备已久的一枪，就这样被苏离轻描淡写的躲过。

    这绝对是巧合！

    若是反应，人的反应怎么可能达到这种程度！

