    听到不远处传来的声响时，罗琳立即朝着这个位置望去。

    在火光照耀不到的位置，黑暗当中，一名完全扭曲的怪物出现。

    怪物是由尸体组合而成，这些尸体密密麻麻地布满了怪物全身。根据罗琳的观察，这些尸体全部来源于城中的那些生物。

    或许单个的那种生物，没有被转化为亡灵生物的能力，但不知这名亡灵法师用出了什么手段，将大量的尸体像这样结合起来，最终形成了罗琳眼前的这个怪物。

    随着怪物的前行，构成它身体的尸体不停向着四周散落。

    看到这名怪物的一瞬间，或许是被它的样貌所震慑，罗琳止不住的向着后方退了几步。

    对于第一次见到这种怪物的罗琳来说，在没有经历过这种阵仗的情况下，她的心中自然会产生本能的恐惧。

    看着眼前这由无数尸体组合成的怪物，以及周围极度漆黑的环境，罗琳仿佛再次回到了最初所生活的村庄，当时的她，同样是看着村庄被亡灵法师侵略，却没有任何还手的力量。

    但在这一次，罗琳却知道，自己已经不再是当初看着村庄被毁灭，却没有任何能力的女孩了，而是一名有着力量的战士。

    罗琳不知道，这种心态上的转变是如何产生的，是从罗德击杀房间内的那名生物开始，还是直到自己真正了解了魔法的威力？

    但这些，对于罗琳来说都不重要了。

    此时，罗琳的眼神异常坚定，虽说这名怪物的模样依然恐怖，但在罗琳眼中，这已经没有任何关系。

    边上，由于吸血鬼被余下的黑甲士兵拖住，半人马首领看着这名怪物朝着罗琳的位置靠近，主动迎了上去，想要靠着自己的力量，将这名怪物拦下。

    就在半人马首领接近这名怪物时，这名怪物挥动起自己的手臂。

    半人马首领将双斧挡在自己前方，但却没有任何作用。随着一股巨大的力道，半人马首领直接被这名怪物打飞出去。

    坠落在地后，半人马首领虽然依旧紧握手中的战斧，但由于身上的伤势，一时间难以站起，只有眼睁睁的看着怪物朝着罗琳的位置靠近。

    怪物前行的速度看似缓慢，但由于他的身体较大，每一步所能够越过的距离较远，顿时，这名怪物已经离罗琳不是很远了。

    随着怪物速度的加快，它身上的尸体也开始大量掉下，但它丝毫不在意。

    如果是外人看来，面对着这名怪物的靠近，罗琳或许已经被吓得呆在原地，不敢有任何动作，但真实的情况是，罗琳已经思索出了，如何才能战胜这名怪物。

    看着前方快速接近的这名怪物，就在它的攻击即将到来时，罗琳抬手，瞬间，一道白光在罗琳头顶出现。

    在白光的照耀之下，这名怪物开始急速消融，苍白色的火焰，从构成这名怪物的尸体上产生。

    原本所支撑它站立起来的力量此时也仿佛被直接击溃，大量的尸体恢复成原本的形态，朝着一旁落下。

    这名怪物，在罗琳施展出亡灵杀手的情况下，甚至没能产生任何挣扎，便直接死去。

    如同山崩一般的场景，发生在罗琳眼前，只不过不同于山体的岩石，眼前坠落的，都是模样怪异的尸体。

    面对这一情况，罗琳却没有任何慌张，看着从天而降的大量尸体即将砸中自己，罗琳的身形消失，瞬间出现在了后方不远的位置。

    在罗琳的视线当中，前方，大量的尸体上都沾满了苍白色的火焰，并且还在源源不断的燃烧，直至将这些尸体全部燃尽。

    看着这一幕，罗琳的眼中不再带有任何感情。

    一旁战斗的，无论是吸血鬼，还是普通的黑甲士兵，都受到了亡灵杀手的影响，受到了一定的伤害，相反，被这名怪物击飞的半人马首领，由于距离较远，倒是没有受到什么伤害。

    正当罗琳打算帮助吸血鬼解决眼前的敌人时，仿佛是注意到了什么，罗琳却停下了手中的动作，脸上终于出现了一丝惊慌。

    原先，那名怪物行走时所带出的响声再度出现，从声音来上判断，这名怪物的距离并不算远。

    如果仅仅是这样的话，罗琳大可再度释放一次亡灵杀手，便能将新出现的怪物解决，但罗琳突然发现，自己不剩多少法力值了。

    在先前的战斗当中，见法力值极为宽裕，除了击杀敌人外，罗琳没有保留法力值的想法，再加上最后使用瞬间移动，此时的罗琳，法力值只够释放一次魔法神箭。

    由于是第一次参加战斗，对于法力值的掌控，罗琳还显得较为生疏，当经历了一次这种情况后，罗琳便将法力值的掌控牢牢记在了心里。

    此前，罗德同样提到过要节省法力值，但罗琳也只是大致知道。这一点，根本不能算是罗琳自己理解的战斗经验，因此也就没有多少领悟。

    罗琳相信，如果战斗重新开始，自己一定能够做的比现在更好，但显然不会有这样的机会。

    看着前方的怪物以极快的速度朝着这里接近，罗琳没有任何逃避的想法，而是打算靠着最后一发魔法神箭，做殊死一战。

    有了这种意识后，罗琳只觉得，自己的心中又有了新的变化，但没等罗琳实施魔法神箭，天空当中，鬼龙的身形出现。

    幽冥龙息喷吐而下，直接击中这名前冲的怪物。

    顿时，构成怪物身体的尸体大量腐朽，朝着四周散裂，但怪物的身形并没有停止，而是继续冲向罗琳的位置。

    鬼龙除了喷吐幽冥龙息外，动作没有停顿，直接朝着怪物扑去。

    在鬼龙强烈的冲击，以及幽冥龙息的作用之下，怪物的身形直接被冲散，大量的尸体掉落开来。

    鬼龙动作不停，挥动着自身的龙翼，向这名由尸体构成的怪物击打而去。

    在鬼龙的攻击之下，怪物没有任何手段抵挡，只能留下一地的尸体。