    再次见叶清弦他们是一天之后的一处小宅里。

    这次君临只见了他们几个，没见叶清弦掌控的那些候选者。

    没有多说什么，君临道：“猴子，召唤漫威位面生物。”

    “明白。”猴子已发动召唤，口中还念念有词：“希望来个英雄。”

    “一定是英雄！”君临微笑：“而且不止一个！”

    伴随着君临的说话，一片光澜乍现，一行人已出现在他们眼前。

    首先映入眼帘的是一个戴着高科技头盔与装甲的男子，在他身后还站这一个腥红皮肤，满身纹路的猛汉，一个身材娇小有着两根触角的姑娘，一个全是绿色皮肤的外星女子，一个蓝色的金属构装女性，一个武装到牙齿的小浣熊，以及戴着一个冠状鳍的男子。

    最后就是一个小树人，正趴在小浣熊的肩头惊讶的看着他们。

    “银河护卫队？”所有人都惊叫出声。

    眼前出现的这群人，赫然是银河护卫队星爵，德拉克斯，螳螂，卡魔拉，火箭浣熊，树人格鲁特和星云。

    至于那个戴着冠状鳍的男子，却不是勇度，而是勇度的继承人，在银河护卫队2中出现的勇度继承人，克拉格林。

    小猴子怎么也没想到自己一个召唤，竟然召唤出一堆英雄，对面银护成员显然也是面面相觑。

    这特娘什么情况？

    为什么我们就突然到这里来了？

    叶清弦几个一起看君临，君临也乐了：“还真成功了，虽然不是我预期的。”

    “哦，见鬼！这是什么情况？是谁？是谁干的，是你吗？”暴躁的小浣熊已叫了起来，手中火箭炮对准小猴子。

    小猴子展现甩锅天赋，一指君临：“他干的！”

    “吼！”德拉克斯已发出一声呼吼，挥舞着手臂就要冲向君临。

    但是被卡魔拉拦了下来。

    “冷静，德拉克斯。”她说。

    她看看君临：“如果我没猜错的话，你是君临？”

    “是的。”君临微笑。

    “哦，是君临！”银护所有成员都叫了起来，看起来都知道君临的大名。

    除了格鲁特。

    他说：“我是格鲁特！”

    花神巨像族的所有语言都是通过这话表现，有趣的是，系统翻译竟然不翻译这个。

    所以小浣熊接了一句：“他说，哦，是君临。”

    “我知道。”君临笑眯眯回答。

    听不懂，但至少能猜出来。

    “召唤契约？”卡魔拉道，没等君临回答，她又补充了一句：“可我只感受到了一张契约的存在。你是怎么做到用一张契约召唤出我们这么多人的？”

    这个问题引起了所有人的好奇心。

    “打包。”君临回答：“你知道幻想生物是存在共性的，有些幻想生物一个人就能撑起大旗，比如钢铁侠，有些却只能组团贩卖。所以我稍稍扭曲了一下定义，只要把一群有着共同特性的幻想生物组团，就能作为个体召唤过来。”

    “哦天哪！”星爵吃惊的看君临：“你竟然能做到这种程度？”

    不管是他，叶清弦等人也震骇了，更兴奋了。

    君临的绝对真理，其真正特性就是扭曲定义，法则由他制定。

    但在这之前，他其实一直做不到。

    但是随着一路成长，如今他终于可以做到了，尽管这让他付出了不少的寿命代价，但是成功的定义却还是让他一下突破了单人召唤的局限，直接召唤出一个队伍来。

    虽然银河护卫队加起来也未必比一个雷神或者一个绿巨人强，但对君临来说，重要的是真理的提升。

    当然，这种扭曲定义不是固定的，也仅限本次，但君临也没打算真把整个次元定义彻底扭曲，对他来说这种非固定的定义更符合他的需求。否则别人也一召唤就是一个团队，乐子就大了。

    君临无奈摊手：“勉强做到吧……毕竟我本来想打包的是X战警。”

    “……”

    相比银河护卫队，X战警团队的战斗力显然更强大一些。

    可惜他没成功。

    浣熊愤怒了：“你的口气听起来竟然还不太满意我们？”

    君临不客气道：“一群无脑蛮干全靠运气做事的帮手？你们不给我添乱就不错了。”

    “混蛋！”大家一起骂。

    竟然这么看不起伟大的银河护卫队！

    德拉克斯是唯一笑的：“哈哈，他说话真有意思。”

    螳螂女很大度：“只有我觉得这还不错吗？至少大家又可以在一起了。”

    听她的口气，他们之前好像没在一起。

    小树人也愤怒了：“我是格鲁特！”

    卡魔拉也摇头：“我也讨厌你的说法。”

    星云冷哼：“在这个问题上，我和你的意见保持一致，我的姐姐。还有，我不是银河护卫队成员。”

    克拉格林表示我是龙套，沉默就好。

    “很显然，幻想法则不这么认为。”君临笑道。

    就连星爵都不满道：“你觉得我们比他们差吗？”

    “不，只是他的老相好在X战警队伍里，他是想买一个送一批。”罗伯特解释。

    这次不是借机挖苦，而的确是君临的想法，毕竟瑞雯也属于X战警序列。

    “瑞雯？原来你是想要她。”星云冷笑。

    “你认识她？”君临问。

    “你和她的风流韵事在漫威位面可不算什么秘密。”卡魔拉抱起手臂：“很多人都妒忌你，毕竟象瑞雯那样的女人，可是男人的最爱。”

    她说这话时瞥星爵。

    星爵义正辞严：“我从未打过她的主意。”

    君临也很认真：“我从没有让她在床上变成别的女人过……除了第一次。”

    罗伯特惊奇：“我们是不是把话题扯歪了？聊点正事吧。”

    难得罗伯特如此认真，麦子问：“什么正事？”

    罗伯特道：“我记得卡魔拉可是被灭霸献祭过的，星云也是想杀死灭霸的，可是你们现在都还是他的手下？还有勇度呢？虽然勇度在剧情里死了，但尼古拉肯定让他重新活过来了。”

    叶清弦无语：“这也算正事？”

    “至少比瑞雯在床上的表现要正一些。”卡魔拉冷笑：“那些都是设定里的事，是编剧的问题，我们早就摆脱了那些，幻想生物只有放下背景仇恨，才能真正团结在一起。至于勇度，他已经回到了掠夺者阵营。”

    “把仇恨转移到编剧身上？”君临笑了：“到也是个不错的想法。”

    麦子摇头：“其实一部影视人物的命运未必都是编剧主宰，也可能是制片人或者导演的决定，甚至可能是出品人的决定。”

    于是大家一起道：“话题又歪了。”

    德拉克斯忽然哈哈大笑起来：“有趣，这真是太有趣了。”

    于是大家一起古怪看他。

    德拉克斯摸摸后脑勺：“一群没有幽默感的家伙。”

