    杨士奇起了归意，笑道：“所以明日立储大典，无风无雨，殿下只管放心，倒是有一事，这一次的东宫属官之中，内阁之中，除了我之外，尚有杨荣、杨溥、金幼孜，这些人都是才学之士，皆有治国之能，愿殿下能善待他们。”

    杨荣，升太子右谕德。

    杨溥，升太子洗马。

    金幼孜，和杨士奇一样，为太子侍讲。

    倒是有个意外。

    同样是内阁辅臣的胡俨，先是升为侍讲，又升左庶子，接着被调去国子监担任祭酒，不再参与内阁机务，而胡俨到任国子监祭酒后，立即废除了一条法规。

    国子监用法严峻，国子生请事假回家的，也被判戍边，胡俨到任后，立即上奏要废除了这条规定，朱棣准了。

    是以如今胡俨在国子监颇有声望。

    这是新官上任的一把火！

    黄昏的蝴蝶翅膀再怎么扇，也依然没有扇动明仁宗朱高炽的登基班底，三杨，依然毫不意外的成了东宫属官。

    这是能力使然。

    像三杨这样的人才遇着朱棣这样的君王，是他们的幸运。

    朱棣为何敢让三杨为太子属官？

    目的很简单，就是为了让太子拥有自己的势力，以便将来章国，这是一个有远见君王该做的正确的事——总得给儿孙留点人才。

    一如当年太祖压了解缙十年一样。

    其实君王都一样。

    比如乾隆，为何要留着和珅，就是给嘉庆登基后以正帝威用的。

    朱高炽听杨士奇这么一说，心头甚是感触，“父皇待我还是不薄的，内阁辅臣，竟有小半皆为东宫属官，又都是才能之士。”

    杨士奇笑而不语。

    殿下你天真了啊。

    不错，陛下确实有这种想法，但恐怕更多的还是为了偷懒，陛下大概春节后又会回顺天，留下太子在应天兼国，内阁臣子又为东宫属官，这是为了方便您兼国理政，如此陛下才能在顺天更逍遥自在。

    陛下肯定是要回顺天。

    因为神机营一旦组建起来，就会拉到榆木川附近练兵。

    起身，准备告辞。

    朱高炽也起身，在太子妃张氏的搀扶下，将杨士奇送到后院门口，压低声音道：“士奇，今日宫中还有一消息，说娑秋娜并非清白之身，黄昏这一次会如何应付？”

    杨士奇想了想，“他是天子么？”

    皇帝不急太监急，你作为太子，去急一个臣子的事作甚，而且还是这种花边事情，陛下连陈瑛都舍得杀，还会为了一点面子杀黄昏？

    不可能嘛！

    走着看，黄昏就算是把娑秋娜睡了，陛下也有完美的处置手段。

    这话有点硬。

    张氏略有不悦，暗想你这酸儒怎的也学那顾独坐，说话怼人了。

    朱高炽却笑了。

    行礼，“东里慢走。”

    以朋友相待，一般不称号，称号，是以示尊重之意，可以看出朱高炽对杨士奇的感激之情。

    杨士奇弯腰回礼，“殿下请回。”

    转身走入黑暗之中。

    ……

    ……

    朱棣还在睡梦之中，就被狗儿在屋外轻声喊醒，睁开眼蒙圈了一阵，略有不爽，不过也得起床，谁叫今儿个是立储大典呢。

    心中越发不爽。

    就是为了老大你的立储大典，害得老子懒觉都睡不成。

    人呐，心中一旦有了成见，就是一座大山。

    本就不喜欢老大，又有些后悔立他为储君的朱棣，现在看朱高炽什么都觉得不顺眼，哪怕是和朱高炽无关，朱棣都能牵连上去。

    没好气的翻身坐起，推了推身畔的妻子，“妙心，起来了。”

    徐皇后慵懒起身。

    今天大儿子入主东宫，她这个一国之母，也要去参加立储大典。

    朱棣没有唤内侍进来，自个儿穿衣服。

    一边穿一边对徐皇后道：“你且回坤宁宫，换了仪服，早些过来罢，别叫朝臣们看了笑话。”

    徐皇后嗯了声。

    待徐皇后走后，狗儿太监这才敢进来。

    帮着朱棣整理衣服，一边轻声道：“昨儿个夜里应天可热闹了，先是北镇抚司诏狱里，陈瑛‘畏罪自杀’，其后，赵厘也‘畏罪自杀’，然后北镇抚司缇骑疯了一般，彻查这两人的府邸，并且缇骑尽出，监控全城，闹得鸡飞狗跳。”

    朱棣哦了一声，面上不甚在意。

    陈瑛入诏狱，就注定了他的结局，相反，陈瑛不死，朱棣才要怀疑纪纲的用心。

    是不是在营党结私？

    现在可以放心了。

    不过还不能完全放心，总感觉锦衣卫的权力会越来越大，若是南北镇抚司勾结起来，会很麻烦，应该组建个部门来掣肘一下。

    笑道：“那黄昏以后的日子可就难过了，满朝文武都会盯着他，嗯，等不到以后，估计立储大典之后，他就要站到风口浪尖上。”

    昨儿个妻子说了，苏州来的老婆子察验了娑秋娜，瓜不在了。

    不在了，被谁吃了？

    想来想去，也只有黄昏有这个条件。

    所以今日的立储大典会很平淡，但明日的大朝会很热闹。

    嗯……

    明日先宣布起用黄昏罢。

    再压一下。

    如此以来，就算这件事最后发酵大了，也能让黄昏有层护身的，罢官、流放、剥功名都可以，不至于砍头。

    若是没有官职，到时候问罪，那就剥功名、流放、砍头了。

    至于陈瑛弹劾黄昏的谋逆之心，朱棣已经释怀，自己如果连这点自信都没有，还谈什么超过太祖成为大明甚至千古君王？

    况且你陈瑛自己的屁股都不干净，朱棣敢信他的弹劾才有鬼。

    活该死在诏狱。

    ……

    ……

    和大多朝臣意料的不一样，立储大典甚是平淡。

    无风无雨。

    按部就班。

    包括祭天等各项礼仪之后，朱高炽顺利入主东宫，汉王和赵王两位王爷黯然归去，各回王府，朱棣也回到乾清殿处理政事。

    永乐三年，大明迎来了储君。

    而就在朱棣回到乾清殿后，立即有圣旨传出。

    都察院右都御史吴中，迁都察院左都御史。

    都察院御史顾佐，升都察院右都御史。

    恩赐进士黄昏，入前军都督府，除京营神机营中军指挥，并加从仕郎。

    锦衣卫指挥佥事、北镇抚司李春，摘指挥佥事一职，仅担任镇抚使，南镇抚司镇抚使赛哈智，升任锦衣卫指挥佥事，南镇抚司指挥刘明风，升任南镇抚司镇抚使。

    而赛哈智上任之后，立即上奏，奏请擢升南镇抚司小旗于彦良为南镇抚司指挥，这属于破格提升了。

    但朱棣准了。

    赛哈智又从诏狱之中，将周胜然放了出来，并将其从北镇抚司调到南镇抚司，继续担任百户，辖领于指挥于彦良之下。

    锦衣卫指挥使纪纲、指挥同知袁江、庄敬，以及锦衣卫指挥佥事王谦，四人皆表示此举不符合规矩，周胜然乃是北镇抚司缇骑，不可擅自调入南镇抚司。

    赛哈智当了指挥佥事，权柄大了，腰杆子硬了，何况还有整个南镇抚司为他撑腰，坚决要这么做，最后闹到陛下那里去。

    朱棣也愁。

    最终本着大事化小小事化了的态度，同意了赛哈智的举措，同时口头安抚奖励了纪纲几人，说军器监火炮一事办得漂亮，保证了立储大典，朕一定会奖赏你们云云……

    纪纲等人这才罢休。

    其实他们倒不是惧怕周胜然，从始到终，他们就没在意过这个从泉州过来的百户，区区一个百户，在众多高层眼中，和蝼蚁有什么差别。

    要不然也不会被一直被关在诏狱，直到赛哈智提及，他们才想起还有这么一号人——貌似是当年庞瑛对付黄昏时，一枚失败的棋子。

    他们只是本能的不想让赛哈智舒服而已。

