    从醉仙楼出来后，叶凡又去医馆治疗了几个病人，然后才买菜回家做饭。

    当他煮好饭菜打开电视等待唐若雪他们回家时，从窗外看到赵东阳的车子停在门口。

    接着，叶凡就看到唐若雪出来。

    这让他眼睛一冷。

    虽然赵东阳没有跟着进来，但叶凡心情莫名不快，拿着遥控器不断换着频道。

    很快，大厅就出现唐若雪高挑的身影，一如既往高冷和俏丽，像是不可侵犯的女神。

    唐若雪换了一双鞋，看到灯光昏暗，叶凡坐在沙发看着电视，心情顿时阴郁起来，俏脸也变得冰冷。

    这男人就不能出息一点？

    唐若雪语气带着一丝问责：“找了这么多天工作，工作找到没有？”

    叶凡神情淡漠：“快了，正在找，放心吧，不会白吃唐家米饭的。”

    “你这是什么态度？”

    看到叶凡爱理不理的样子，唐若雪俏脸变得不爽：

    “我是嫌弃你白吃饭吗？我是想你有正经工作。”

    她神情很难看：“有工作了，你妈也轻松一点，你想她卖凉茶卖一辈子啊？”

    见女人一副高冷样子，叶凡毫不客气怼出一句：“正经工作好啊，可以天天正儿八经勾勾搭搭。”

    “你胡说些什么？”

    唐若雪俏脸愠怒：“你说话给我说清楚一点。”

    叶凡一叹：“没什么好说的。”

    “我车子给陈小月开去接客户了，赵东阳恰好来我公司谈合作事情，就顺势送我回家了。”

    唐若雪目光锐利盯着叶凡：“我跟他干干净净的，你别给我血口喷人。”

    叶凡淡淡出声：“只希望这送来送去不要送出感情。”

    “你狗嘴吐不出象牙！”

    唐若雪生气了：“叶凡，你能不能不吃这种干醋，一点意义都没有，拿这股劲找工作早找到了。”

    叶凡保持着平静：“放心，我很快就有工作。”

    “我不想跟你吵了……”

    唐若雪压制住怒气，走到叶凡面前开口：

    “我知道中海找工作不容易，你一专业不行，二脱节一年，一时找不到工作很正常。”

    “只是希望你保持积极心态，不要自暴自弃，也不要整天疑神疑鬼。”

    “这样吧，我公司缺少一个保安，工作四千五，你身手不错，明天过来天唐公司，我让小月安排。”

    “你先适应一下朝九晚五的上班，然后再想法子寻找更好的工作。”

    其实，唐若雪想了很久，挣扎了很久，最终才作出这个决定。

    让叶凡过来天唐公司，她不仅要承受冷嘲热讽，还会承受京城唐门的压力。

    可叶凡不上班又不行，再闲在家里，唐若雪担心叶凡废了。

    她本以为叶凡会感激，谁知叶凡却摇摇头：

    “不用了，我会自己解决，以后，你也不用给我一万块零花钱了，我可以养活自己。”

    “对了，饭菜做好了，你待会和爹妈吃吧，我没胃口，上次洗澡睡觉了。”

    说完之后，叶凡就丢掉遥控器上楼。

    他心情有些糟糕。

    唐若雪不想离婚，用云顶山庄来束住他，叶凡以为两人有机会发展感情，结果却发现还是一厢情愿。

    正如唐若雪所说，他们只是一场交易，她对叶凡没有感情。

    这就注定，唐若雪始终不会相信他，也不会在乎他反感赵东阳的感受。

    叶凡心里暗叹：一颗再热的心，也捂不热一颗石头啊……

    “站住！你给我站住！”

    唐若雪心中很是生气，她完全是在为叶凡考虑好不好，这男人居然还和自己耍起了脾气。

    真是越来越过分了。

    唐若雪冲了过去：“叶凡，你给我站住，今晚把事情给我说清楚。”

    “我提醒你找工作，让你不要荒废时间有错了？”

    “我为你好，你耍什么脾气？”

    叶凡转身走回几步，居高临下看着女人：

    “我没有耍脾气，我只是不爽你跟赵东阳走得近。”

    唐若雪怒不可斥：“你又吃这种没营养的醋，有完没完？有完没完？”

    这男人也太小肚子鸡肠了。

    “行，我可以不见赵东阳，只要你给我找到正经工作，我马上跟他不再往来。”

    唐若雪也气坏了：“你能找到吗？”

    “这可是你说的，希望你一诺千金。”

    叶凡没有再隐瞒：“我已经盘下一间医馆，现在正让人装修，估计两个月能弄好。”

    “到时我就有正当工作了。”

    说到这里，他还丢出一张医馆宣传单：“金芝林，这就是我以后的工作场所，我能养活自己。”

    “什么？你开医馆？”

    唐若雪先是一惊，随后更加愤怒：

    “叶凡，你究竟要干什么？你忘记答应我的三件事？”

    “你可是对天发誓跟我说不再胡乱行医。”

    “结果你倒好，不仅阴奉阳违，还直接开医馆，你眼里还有我的存在吗？你还把我当妻子吗？”

    “你知不知道，你这样会害死很多人的？”

    她一把夺下宣传单，越看越愤怒，还金芝林，还神医，还妙手回事，这是要翻天啊。

    “我确实答应过你不胡乱行医。”

    叶凡神情坦然：“但我救治的每个病人，我都有绝对把握，所以不算胡乱行医。”

    “你这样玩文字游戏有意思吗？”

    唐若雪一把撕掉医馆宣传单怒道：

    “你自己多少斤两，心里没点数吗？你有行医资格证吗？”

    “我告诉你，趁着前期投入还不大，也还没开战造成医疗事故，你马上停工关掉医馆。”

    “我不想被病人家属打上门，更不想去监狱看你。”

    叶凡的添乱，让她感觉心力交瘁，而且医馆装修，意味着黄震东的一千万用了，以后就要陷进去了。

    看着暴怒的女人，叶凡苦楚一笑：“对不起，我做不到，这医馆是我心血，我不会关掉的。”

    金芝林医馆，百花药业，是他叶凡腾飞的资本，比起黄震东等人脉，这两个资本更有充实感。

    说完后，叶凡就重新转身上楼。

    “我告诉你，你不关掉，我就叫人封掉。”

    唐若雪完全气坏了：“我明天就叫医药厅的人封掉你医馆。”

    “欢迎封店……”叶凡头也不回抛出一句……

