    杨文朗话音一落，马上便进来了两个保镖模样的人，准备将杨金兰和叶枫母子俩赶出去。

    “我看谁敢？”

    薛芳猛地一下站了起来，冲两个保镖大瞪眼睛。

    两个保镖顿时不知所措地看向杨文朗。

    杨文朗冲薛芳怒目而视：“薛芳，你是老糊涂了不成？都什么时候了，你还护着她们两个？”

    薛芳含泪大声道：“金兰她们母子俩，都是我的心头肉，我不护着她们两个，谁还能护着她们两个？当初，我让你别搞豪门联姻，你非是不听，结果如何？你自己说！”

    这番话，无疑是揭杨文朗的伤疤。

    杨文朗当即恼羞成怒：“豪门联姻有什么错？你看看她现在这样子，老了一大截，一看就是吃够了苦头，哪里还有半点豪门千金的样子？可想而知，那个叶辰东这二十年来，根本就没让她们过上半点好日子！”

    “金兰这二十年来过的苦日子，还不是你造成的？你要是不把她赶出家门，她又怎么会吃尽苦头？”薛芳再次大声道。

    “你……”杨文朗气得暴跳如雷，“你懂得什么？我要是不把她赶出家门，江北那位，又岂会饶过我们杨家？只怕到时候，我们杨家几十口人，全都要死无葬身之地，懂不懂？”

    这时，杨金龙道：“是啊，妈，不是我发牢骚，要不是小妹当初固执己见，非要悔婚，才让我们彻底得罪了江北那位，我们杨家又岂会像今日这般任人宰割，人人自危？”

    杨金虎跟着道：“是啊，妈，如果不是爸果断将小妹赶出杨家，只怕我们杨家上下，早就给灭得连渣都不剩了。”

    “你们……”

    见两个儿子都向着他们老子说话，薛芳心里一阵悲凉，怒斥道：“你们两个自私自利的畜生，金兰可是你们的亲姐妹啊，你们竟然不念半点亲情，有你们这样当她兄弟的吗？”

    杨金龙和杨金虎兄弟俩再次给训得抬不起头来，沉默了下去。

    “薛芳，你今天就是说破了天，也休想改变我主意。”杨文朗冲两个保镖喝道，“还愣着干什么？立即把杨金兰和叶枫两个赶出去！”

    “我看你们谁敢？”

    薛芳突然失去了理智，将床边床头柜上的一把水果刀抓了过来，对准了自己脖子：“杨文朗，你要是再逼我，我就自杀！我说到做到！”

    “够了！”

    杨文朗气得浑身发抖，一声大吼后，喝道：“薛芳，你给我听着，你执意要留下他们，我不拦着，但你给我想清楚了，一旦此事让江北那位知道了，你就等着我们杨家满门被灭吧！”

    “这……”

    薛芳僵硬当场，不知该说什么才好了。

    她虽然上了年纪，却也并非老糊涂，如果坚持己见，而累及整个杨家，实在非她所愿了。

    就在她患得患失的时候，杨金兰含泪道：“妈，您的好意，女儿明白。为了杨家上下几十口人的安危，女儿受点委屈，又算得了什么？”

    薛芳顿时老泪纵横：“金兰，苦了你了。”

    “女儿不苦，不苦。”杨金兰声音哽咽，“再说了，能见到母亲一面，女儿的心里再没什么遗憾了。不过，在女儿离开之前，妈你得让叶枫给你瞧瞧病情，他医术不错，一定能治好你的。”

    薛芳一愣：“叶枫还会医术？”

    杨金兰点头：“是的，妈。”

    这时，林志刚插嘴道：“外婆，这点我可以作证，叶枫他的医术简直神了，您的外孙女朵朵的怪病，就是他一手治好的。”

    “真的？”薛芳面露惊讶之色。

    “当然是真的，这可是我亲眼所见。”林志刚信誓旦旦地道。

    薛芳这才信了几分，但马上，她又神色黯然道：“你们说的，就算是真的，可我老婆子的身体，我自己心里清楚，说是沉疴难治也不为过，所以，你们就别来安慰我了。”

    杨金兰和林志刚急忙相劝，可薛芳就是不为所动。

    还是叶枫站出来，笑道：“外婆，我连死人都尚且能医活，你这点小病，根本就算不上什么。”

    “什么？你连死人都尚且能医活？”薛芳一愣。

    杨金兰道：“妈，这一点，我可以作证。你就放心让枫儿给你瞧瞧吧。”

    薛芳顿时跃跃欲试起来：“那好，就让他试试。”

    随后，叶枫让母亲将外婆搀上床，让她老人家重新坐好。

    就在他准备开启天眼，先诊断一下外婆的病情的时候，杨金龙将他肩膀抓住，然后将他整个身子扳过来，指着他鼻子骂道：“叶枫，你个野种想干嘛呢？我们安排的有私人医生，哪里轮得到你来给我妈治病？还不赶紧滚？”

    叶枫脸色一沉，突然反手扣住杨金龙的手，然后轻轻一掰。

    “嗷嗷嗷——”

    杨金龙顿时惨嚎起来。

    叶枫一脸冷漠：“敢对我指手画脚？你活腻歪了？”

    “啊，痛，痛啊！”杨金龙大呼小叫着，面带痛苦之色。

    旁边，所有人都惊呆了。

    谁也没想到，他出手竟然如此果决、狠辣！

    杨文朗大声怒斥：“叶枫，你个野种，还不立即把人给我放开？”

    杨金虎以及在场的其他杨家人，纷纷怒斥叶枫，让他放人。

    但叶枫根本就无动于衷，冷冷道：“这杨金龙是我什么人？我凭什么要将他放开？”

    “他是你舅……”

    杨文朗说到这，突然意识到不妥，声色俱厉地改口道：“叶枫，你到底放不放人？”

    “不放！”叶枫硬气地道。

    “玛德，我看你个野种是活得不耐烦了！”

    杨金虎气急败坏，突然一拳头，往叶枫的面门砸来。

    不料，叶枫直接探出另一只手，直接将他那拳头握住，再用力一捏。

    “啊！”

    杨金虎发出歇斯底里的惨叫，一脸痛苦的表情。

    见两个儿子都给叶枫制住，杨文朗气得肺都快炸了。

    这一刻，他很想动手教训叶枫，但见他出手狠辣，一时又不敢，只能冲杨金兰撒气：“杨金兰！你看看你养的好儿子？还不让他把金龙和金虎两个放开？”

