    “别愣在那里了，它们的弱点是眼睛。”

    风野信解决完偷袭自己的小型怪兽后往‘风野信’的队友们那边看了一眼，只见他的队友们看向他，满脸的懵逼甚至有愣住的倾向，风野信当即开口提醒道。

    旋即侧身躲避开朝自己抓来的爪子，抬手抓住小型怪兽的爪子身体一旋，背身双手发力将小型怪兽一记过肩摔摔了出去，紧接着又是一枪打在小型怪兽没有防护的眼睛上，将小型怪兽一枪爆头。

    这声枪声将队员们的神给打了回来，看见风野信动作麻利格斗术与枪术并用的快速清理着周身的小型怪兽，他们也立刻用格斗术跟小型怪兽拉开距离，然后拔出收回枪兜里的伊森图手枪毫不客气地赏了兢兢业业做着自己工作的小型怪兽一个爆头。

    很快，风野信就将包围在自己周身的小型怪兽全部清理完毕，抬眼朝‘风野信’的队友们看去，只见他们的体力消耗巨大，动作放慢了许多，眼看着就要被后面的小型怪兽偷袭，身前却还有一只小型怪兽在牵制着不让他们回身抵挡身后的小型怪兽。

    “风野！拜托你救救他们！”看见队友们的险境，待在意识空间里面的‘风野信’忍不住开口道，虽然他知道即便自己不说，风野信也会去帮忙，但就是忍不住。

    “嗯。”风野信应了声，身形快速的冲到宫本风矢身后一脚横扫而出，巨大的力道在接触到小型怪兽的身躯的一瞬间爆发开来，直接将小型怪兽踹飞出去。

    被踹飞出去的小型怪兽砸到另一个攻击早川唯香的小型怪兽的身上，直接带着那个小型怪兽一起被砸飞出去。

    紧接着风野信抬起枪扣下扳机发出激光洞穿两只小型怪兽的头颅之后，在一个箭步来到竹田令的身边，抓住小型怪兽袭向竹田令的爪子，一手用力的把小型怪兽的爪子反转过来，腿横扫在小型怪兽的脚部踹的小型怪兽下盘不稳，失去平衡砸落在地面上。

    风野信抬枪把小型怪兽爆头。

    目光扫视着周围还在包围过来的小型怪兽，迈步冲进了小型怪兽堆里面轻而易举的放倒了一大堆小型怪兽，并且一只一枪的解决掉了这堆小型怪兽后，缓步退回到了飞鹰队队员身边。

    此时的‘风野信’的脸色稍微的有些苍白，额头渗出许多豆大的汗水，一滴滴的顺着脸庞滑落。

    胸腔传来的闷胀感和身躯传来的乏力感让他的手脚微微的颤抖着。

    好在大部分小型怪兽也解决了，剩下的也被队员们纷纷解决掉。

    风野信活动着身体，避免因为剧烈打斗而让‘风野信’浑身酸痛的在基地里面躺尸，风野信感受着身体传来的一阵阵疲软感，有些无奈：“你的体能多少还是有点弱了，才消灭这么点敌人就要回去躺一两天，以后一定得练起来，我会监督你。”

    要知道，如果是他自己的话，他打完这些小怪兽，都不带有半点脸红气喘的，甚至可以说完全没活动开手脚。

    没想到，自从成为奥特战士以来，他还是第一次在人间体的体能上吃了亏。

    ‘风野信’听风野信说的铿锵有力，且万分坚定，就知道自己可能要跑不掉特训了。

    ‘风野信’戴上了痛苦面具，一脸的悲惨命运即将降临头上的表情，委屈巴拉的耷拉着脑袋。

    谁叫自己体能确实不行呢。

    队员们解决完小型怪兽后，看向风野信。

    他们在回过神来之后，也想起了‘风野信’的特殊。

    在看到‘风野信’大展神威的时候，他们就确定，在和小型怪兽战斗的肯定不是‘风野信’了。

    这时候的他们站在风野信的面前还有些拘谨：“那个……”

    风野信停下活动手脚，看向他们，手上不动声色的屏蔽了所有监控，脸上露出了一抹温和的笑容：“你们好，初次见面，我是奈迦，也是平行时空的风野信，不介意的话，你们也可以像这家伙一样叫我风野。”

    顿了顿，风野信接着说道：“这家伙的体能太差了，一会换回来可能会瘫过去，所以一会就拜托你们照顾一下……阿信了。”

    其他队员呆呆的点了点头。

    话落，风野信把身体的控制权还给了‘风野信’，‘风野信’的身躯突然就软了下去。

    感觉到一阵阵疲软和因为战斗现在肌肉酸痛的感觉直冲脑海，‘风野信’直接就瘫在了地上：“好痛啊，风野你就不能不超负荷用我的身体吗？”

    风野信双手环在胸前：“你体能太差，不超负荷使用，你就可以帮你的队友们收尸了。”

    ‘风野信’欲哭无泪，颤颤巍巍的向宫本风矢举起了手：“扶，扶我一下风矢……”

    宫本风矢和竹田令走过来，直接将‘风野信’扶了起来，两人的手碰到‘风野信’手臂上肌肉疼痛的地方直接疼得他嗷的一声叫出来：“嗷嗷嗷……痛痛痛，轻点拉！”

    早川唯香见‘风野信’像川剧变脸一样，从沉稳温和靠谱的模样又变回了极度不靠谱的模样，就有些叹气，走上前一巴掌拍在‘风野信’的肩膀上：“安静，才这点痛就受不了的话尽早辞职吧，如果不是因为你格斗能力不强，那你要受的伤和承受的痛苦可不比现在的少。”

    肩膀上也酸痛的紧，‘风野信’被拍这么一下，疼的想要嗷一声，但想到早川唯香说的话，‘风野信’就住了嘴，忍着疼痛一瘸一拐的往巡逻车走去。

    风野信盘腿坐在意识空间里，一只手抬起托着下巴：“这逻辑不通，受不受得了疼痛和敢不敢与怪兽战斗是两码事，只要不影响战斗就行。”

    说着，风野信换了一只手撑着腮帮子，脸上罕见的露出了嫌弃的表情：“不过你确实嗷的有些大声了，女生都没有叫痛，你反倒嗷的最大声。”

    ‘风野信’无言以对，甚至找不出什么话来反驳风野信的话，毕竟自己刚才确实喊得有点大声，可是自己的身体确实是超负荷了。

    虽然在战斗完之后有活动身体避免出现肌肉溶解的情况，但痛就是痛啊！

    ‘风野信’凄凄凉凉的被搀扶着上了车。

    巡逻车疾驰而去，不久后又是一群人过来清理着战斗场地。

    终于回到作战指挥室里的‘风野信’躺在了休息区的躺椅上，满脸虚弱且用极度怀疑人生的眼神盯着天花板放空思绪。

    看见‘风野信’这个模样，渡边奈绪子和小林瑛佑拉着出动的几个队员带到青野松一的面前，小声地问道：“阿信这是怎么了？”

    “他，”早川唯香看了‘风野信’一眼，“今天的战斗他出力的最多，身体超负荷了，所以现在体虚。”

    “阿信出力最多？”渡边奈绪子脸上露出了疑惑的表情。

    竹田令点点头：“其实说是阿信出力，不如说是风野出力。”

    “风野？风野不是阿信吗？”渡边奈绪子和小林瑛佑一脸的迷惑。

    只有青野松一若有所思，面露恍然之色：“风野是他吧？你们和他接触过了？”

    “是的队长。”竹田令点点头。

    宫本风矢道：“和阿信给我们的感觉完全不同呢，他说他也叫风野信，我们可以称呼他为风野。”

    早川唯香深以为同地点点头：“他给我们的感觉是强大且非常靠得住的，而且性格也很温和，感觉可以和他深交，成为伙伴。”

    “既然你们都这么说，那我们也可以相信他，而且他应该也相信我们，才会把身份和你们坦白。”青野松一道：“既然这样，我们可不能辜负了他的信任，高层那边我会处理好的，绝对不会让那些事情发生。”

    “嗯！”队员们认真地点点头。

    刚商量完事情，就听见‘风野信’那边传出动静，他们转身看向‘风野信’，只看到‘风野信’一副要起身又不起身地样子。

    “你不能这么躺着，不想肌肉酸痛几天就赶紧起来活动身体。”风野信强制‘风野信’的身体站起来。

    ‘风野信’咬牙：“我不要！我累！”

    风野信额头出现井字：“……你不起来，我找别人做奥特曼人间体去。”

    ‘风野信’闻言霍的一下站起身来活动身体，脸上露出讪笑：“别激动，我只是开个玩笑，我这就活动身体。”

    风野信：“……”这人，没救了。

    明明是平行世界的自己，就算他是个纯种人类和自己不一样，但脾性怎么就能相差这么大？

    风野信稳住自己的心态，平复下自己的心情，开始凝聚能量冲击封印。

    见‘风野信’终于正常的起身活动身体了，队员们围了上来：“你刚才什么情况？”

    ‘风野信’看了看他们，欲哭无泪：“我不想起来，风野让我起来活动身体，所以……”

    “那风野做的是对的，不然你得疼个两三天的了。”

    队员们闻言毫不犹豫地直接倒戈站在风野信的战线。

    ‘风野信’：“……”

    你们的嘴脸真实的可怕。生活不易，阿信叹气。

    ‘风野信’连叹几口气，老老实实的放松着身体，在感觉到疲软感逐渐的消退完，‘风野信’在征求了风野信的同意后，终于又像条咸鱼般躺回到了躺椅上。

    感觉日子又美了起来。

    如果没有特训的话……

    这几天休息区里的躺椅都快成‘风野信’的专属了，每次特训完都半死不活的躺在那里怀疑人生，甚至在想如果不是那个幕后黑手，自己都不用天天被风野信拉起来遭这份罪。

    他咸鱼了一下，然后回到了自己的位置上。

    这几天的情况，就如同风野信所说的那般，那天是幕后黑手把所有的小型怪兽堆在那里，因此把那些小型怪兽给消灭掉之后，就会有很长的一段时间不会出现小型怪兽甚至是大型怪兽。

    所以这就苦了‘风野信’每天在格斗训练室待了很久，还要去增强体能。

    不过成果也是非常的喜人的，现在‘风野信’的格斗术已经有了明显的进步，想来很快就不用叫风野信帮忙，风野信也就能将心神全部放到冲破封印这件事上面了。

    但事情总是事与愿违的，在生活在平静中渡过一段时间后，风野信也感觉到自己本源的封印被冲破了一些，正当他忍不住面露喜色的时候，作战指挥室里的警报声也急促的响了起来。

    虽然风野信不用操心这些事情，但他还是想知道发生了什么事。

    在听到急促响起的警报声的时候，‘风野信’打了一个激灵，连忙在自己的位置上坐好。

    其他的队员也立刻回到自己的位置上。

    作为信息收集员的渡边奈绪子和小林瑛佑在电脑键盘上面快速的敲打着。

    “接到报告通讯，在A地区的32号巷区域出现小型怪兽。”渡边奈绪子汇报出地点。

    小林瑛佑接着道：“不过这次的小型怪兽只有一只，出动一名队员前往即可。”

    “那就阿信去吧。”青野松一很愉快的拍板决定，现在的‘风野信’需要成长起来了，毕竟他现在已经不是一名普通的飞鹰队队员，而是肩负与巨型怪兽对抗重任的奥特战士，不能一直处于被保护站在众人后方的状态。

    而这种情况，想来也是那个风野不愿意看到的，否则他也不会每天都把‘风野信’拉起来去特训。

    “诶？”听到青野松一这么快就决定自己去，‘风野信’懵了一下，心里再无奈也只能站起身来：“是。”

    ‘风野信’迈步走向车库，开着巡逻车快速的赶往A地区的32号巷。

    一路上，‘风野信’连连叹气，叹的风野信额头不受控制的出现井字。

    “你怎么老是叹气？一路了，消停点吧。”风野信忍住被叹出来的怒火，深呼吸几口气平复下心情，抬手摁着突突直跳的太阳穴，“不就是去解决个小型怪兽而已，你这整的跟有什么大麻烦一样。”

