    　　看见蒋掌门的第一时间，我吓的转身想跑。

    　　但我却没有敢这样做，如果我要是真的跑了，那不是代表我和碧水阁阁主真的有事？

    　　那这未免太冤枉了，如果我们真的做了什么，我还可能还不会觉得太冤枉，但是我现在没有啊！

    　　我强作镇定的对着蒋掌门说到：“掌门，您来了？那您和阁主聊，弟子先走了！”

    　　说完之后，不等蒋掌门同意，我转身就跑了。

    　　离开营帐之后，我大口的呼吸了起来。

    　　很快，我和碧水阁的队伍就准备出发了。

    　　为了不被碧水阁阁主的魅力所吸引，我特意躲的她远了一些。

    　　漆黑的夜色之中，我们悄悄摸到了江城门下的一处隐蔽之地藏了起来。

    　　随着时间一分一秒的过去，江城却没有人出来。

    　　这让我有些意外，难道开元王朝的人看穿了我们的计划了？

    　　就在我感到疑惑的时候，一道柔软的娇躯贴在了我的身体之上。

    　　“你……唔！”

    　　我刚想出声，冯媛媛就伸出玉手堵住了我的嘴！

    　　我疑惑的看着这个妖精，大敌当前，她来我身边做什么？

    　　这个妖精妩媚一笑，随后把脸贴在了我的脖颈处，她吐气如兰的说到：“少掌门，您有没有想念奴家啊~今天奴家可是被你挑逗的不行了哦~”

    　　我身体之内的火焰瞬间被这个妖精点燃。

    　　我左右打量了一下，发现其他弟子都在盯着城门口，等待敌军出现，短时间之内，应该不会有人关注我们的！

    　　我大胆的伸出手朝着冯媛媛的衣服里面伸去。

    　　这个妖精果然已经忍不住了，还不等我有什么动作，她就开始给我服务了。

    　　这个妖精真是太大胆了！

    　　难道她就不怕被人发现？

    　　这么刺激的场景，我有点想要更近一步。

    　　但是还不等我出手，城门忽然传来一阵响声！

    　　靠！

    　　我真是被气死了，这些混蛋早不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，这是在故意找我麻烦吗？

    　　我急忙拍了拍冯媛媛的肩膀，结果这个妖精还以为我是要结束了！

    　　她不仅没有停下，反而还加快了速度！

    　　我倒吸一口凉气，极力控制住了自己心里的那股邪念！

    　　“师姐，快停下，敌人出来了！”

    　　冯媛媛听见这声音急忙起身。

    　　而这时候那些敌人已经走出来了。

    　　我仔细的看了一下，开元王朝这一队人居然有三百人左右。

    　　看来古天一在开元王朝这边的可信度还是很高的啊！

    　　要不然他们不可能派出这么多人出来，如果不信任古天一，可能他们只会出来一百人左右的小队出来试探一下而已！

    　　在这队伍越过我们之后，我们缓缓跟了上去。

    　　这一路上敌人都十分小心，在他们摸到距离烈风剑宗营地只有八十米左右的时候，他们缓缓拿出了弓箭。

    　　可是他们万万没想到的是，就在他们要点燃弓箭的时候，我们已经拿起弓箭瞄准了他们！

    　　“放！”

    　　“杀啊！”

    　　还不等他们开始攻击，碧水阁阁主已经带人冲了上去！

    　　那些战士转身一看，顿时傻眼了！

    　　“不好！我们中计了！”

    　　“快！快撤退！情报有误！碧水阁队伍没有离开！”

    　　“快杀出去！”

    　　这些战士在看见我们的时候就慌了神，然而就是这一慌神，碧水阁这五百人组成的精英队伍就把他们的队伍屠杀了三分之一！

    　　这些碧水阁的战士在疯狂的宣泄这自己内心的愤怒！

    　　他们狂暴的攻击，愤怒的出手！

    　　每一剑，都全力劈砍在了自己那些昔日的同门身上！

    　　那利剑之中蕴含了太多！

    　　家园被夺取的愤怒，同门背叛的心痛，居无定所的无奈！

    　　每一剑，都在宣泄着他们心中的情绪！

    　　战场之中，还不等烈风剑宗的队伍过来，这些背叛碧水阁的弟子就已经被打的惨叫连连！

    　　他们甚至有些人已经跪地求饶了，但是碧水阁阁主丝毫没有手软！

    　　对于求饶的弟子，他们全部杀光，毫不留手！

    　　一场战斗，以压倒性的进展取得了胜利，等到蒋掌门带人过来的时候，地面上已经只剩下敌人的尸体了！

