    第93章 你对尸体感兴趣？

    叶晨也不知道系统任务，怎么突然之间就完成了。

    他认为或许是因为进阶版机甲泰山号，打死镰刀头兽的原因。

    “陈院长剩下的都交给你您了，我先去休息一会。”

    叶晨说道。

    陈院长不假思索，道：“嗯，你去休息吧。”

    现在事情都已结束，剩下的都是处理工作，因此听说叶晨想要去休息，陈院长也没有任何不满。

    所谓的处理，其实就是收回机甲以及对驾驶员家属进行抚恤，其他像巨兽的尸体，那根本就不是这个基地所管辖的领域。

    叶晨点点头，对陈院长的办事态度十分认可，从来不马虎。

    出了指挥中心，在基地内走走停停，又输入几次身份讯息，撵转十几分钟才回到自己的休息室。

    在没有其他人的影响下，叶晨打开系统面板。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制造进阶版机甲获得认可，已完成可领取】

    叶晨毫不犹豫领取任务。

    【滴，获得十科技点，当前拥有二十科技点】

    【系统任务已更新】

    【任务：制造动力源单兵作战服，获得认可】

    系统面板不断更新内容。

    不一会，更新完毕，叶晨细细看了一会内容，内心莫名一松。

    经过前几次系统任务的差距，他还真怕系统任务越来越快夸张，眼下，系统任务总算是回归了正常，不再是那种建造巨型产物的任务了。

    “领取。”叶晨领取系统任务。

    瞬间，海量的讯息化作知识的海洋泌入叶晨的脑海，不断充实他的讯息库，并一一复制。

    这个过程就犹如在播放幻灯片。

    动力源单兵作战服的技术，在大脑闪过并记录，已经快到了匪夷所思的地步。

    时间不多，大约过了十几秒左右，那些关于动力源单兵作战服的技术便已经与脑海融为一体。

    甚至一度让叶晨生出动力源单兵作战服，就是自己研究出来的错觉！

    等叶晨睁开双眼，他已经彻底掌握了关于动力源单兵作战服的一切资料与技术。

    【动力源单兵作战服：以聚能电池为动源核心，大幅度提高单兵作战各项综合能力】

    【相关详情：内置辅助作战操控系统】

    【主要技术：Πολ?ισχυp?τεχvολογ?a】

    接受完这些技术，叶晨就知道自己接下来该什么了。

    他先是整理了一下大致的思路。

    首先这种动力源单兵作战服，不算技术，只算原材料，单单是造价便是十分昂贵。

    因此，动力源作战服就已经被限制了不会大面积普及，或者现阶段无法大面积普及，只能适用于很少的一部分人。

    例如组建一支机动部队作为新式作战单位出现。

    “看得找地方制造这种作战服了。”

    叶晨自言自语。

    他想了想了，该去什么地方制造这种动力作战服。

    很显然机甲基地已经不适合叶晨制造动力作战服，而且这里也没有单独的实验室，试验设备也不如各方面都相对齐全的第九研所。

    所以，叶晨在休息了一天之后，正式向陈院长递交辞呈。

    “辞呈，你去哪？”

    陈院长看了一会叶晨的辞呈，立马就愣了。

    叶晨回道：“回研究所工作啊，而且我本身也在这属于编外人员，机甲也造完当然该回去了。”

    陈院长沉吟了一会，似乎是有些难言之隐没有开口。

    叶晨问道：“您有事？”

    陈院长说道：“就是一些处理工作，像一些关于外界的议论，还有一些媒体想要对你做个专访。”

    叶晨毫不犹豫的一一回绝，并说自己也有事情要忙，可能没有时间。

    陈院长点头，只能作罢。

    叶晨临走前又问道：“巨兽的尸体是怎么处理的？”

    陈院长一脸愕然道：“你对尸体感兴趣？”

    叶晨的脸色一沉道：“我对冷冰冰的尸体不感兴趣。”

    “那你这是....”

    “想看尸体的分析结果，看看这镰刀头与上次的鼠龙有什么不同之处。”

    这么一说，陈院长恍然大悟，笑道：“一只卖给鹰酱，一只被高鸡和约牛两个势力合伙预购了，另外一只似乎是被研究所弄走了。”

    叶晨知道，这个研究所就是第一研究所。

    后面，叶晨又给陈院长交代一番，包括泰山号的设计图与工作日志等方面。

    可以说，只要有了这些，基地完全能够自行摸索建造新的进阶版机甲，当然也仅仅局限于按着设计图与工作日志建造。

    至于想要将技术吃透，显然不太现实。

    ....

    下午。

    巨兽镰刀头的风波还没过去，成为人们茶余饭后津津乐道的话题。

    机甲打巨兽！

    这放在以前，只有电影里才能出现，可现在却是真真实实的发生了。

    许多人想到那惊天动地的战斗，无不是一阵阵热血油然而生。

    但事情总有例外，总有对机甲与巨兽冷漠之人。

    叶晨便是这些冷漠之人中的一个。

    他返回第九研究所，立即引来一场不小的反响。

    许久，一声声友好的招呼才算结束。

    沈所长将叶晨带回办公室问道：“你怎么回来了？”

    叶晨回道：“基地那边也没事，我最近休息，就回来了。”

    沈所长也不关心叶晨回来的问题，将门窗关好，低声问道：“你调查的怎么样了，去敦煌了吧。”

    叶晨说道：“去了，而且我还去了一趟昆仑山脉，最后也调查出来了！”

    沈所长立即就来了兴趣，道：“查到了什么？”

    叶晨的脸色有些古怪，道：“查到了第一研究所，韩所长还夸你呢，夸你推测出远古时代的神可能是强大的文明这事。”

    沈所长脸上的笑容陡然消失不见。

    他面色呆滞，站在原地许久，又问道：“你说什么？”

    叶晨缓缓说道：“第一研究所有一艘神的‘战车’很早以前在昆仑山挖回来的，所以在很早以前就证实了，古代的神是强大的外星文明。”

    沈所长站在原地如遭雷击。

    倒不是怪韩所长为什么不透露出去，而是这个事实被证实之后实在太过惊人。

    远古时代的神极有可能是史前外星文明！

    也就是说一切的神话都有可能真实的发生过，只不过因为当时没有文字能够记载，只能口口相传，直到出现文字，再记载时，便被描绘成了神，成为虚构的神话。

    “远古时代就曾到访过我们这个世界，还留下痕迹了....”

    沈所长喃喃自语。

    同时，他也更加对远古时代产生好奇。

    要知道神话记载的事情可是一篇宏大的画卷，不仅有神明大战，还有神明一怒毁灭世界等等。

    叶晨说道：“也许可以从巨兽的身上了解神明，根据第一研究所的研究，巨兽有可能被封印在地心世界，现在出现的不过是苏醒的漏网之鱼。”

    而这也是他为什么要和陈院长打听巨兽尸体消息的目的。

    沈所长兴奋的点头，对如何揭开神话故事的面纱充满了干劲！

    之后，叶晨与他随便聊了聊，便回了阔别依旧的实验室。

    实验室还是保留着曾经的样子。

    叶晨稍微整理了一番，又将一摞资料放到一边，然后脸上逐渐露出认真之色。

    造动力源单兵作战服先不急。

    当务之急，是利用科技点在系统商城兑换黑科技产品，现在有20黑科技点所以根本不需要再去兑换那种廉价的物品。

    他准备兑换一种对自己有帮助的黑科技产品，例如超级计算机、例如一种能够帮助自己的机器人助手。

    只有这样有了强大的助手，以后再制造各种黑科技，才能如虎添翼。

    “打开系统商城。”

    系统商城开启。

    露出里面琳琅盲目的商品。

    【廉价的终结者】

    【廉价的天网系统】

    这些廉价的物品，叶晨一点兑换的心思都没有，经过上一次廉价的T病毒事件之后，他对这些廉价的东西生出一种抵触的心理。

    一番在系统商城寻找，最终，叶晨双眼一亮，视线定格在超级计算机、人工智能上面。

    (本章完)

