    【混混还想动手突然听到身后的车辆响起。】

    【混混们看到有人来了落荒而逃，一张大胖手伸到了克拉克的面前，那是罗德，也就是之前被克拉克在校车落水时救下的小胖墩，这么多年过去，小胖墩成功的长大变成了一个大胖墩，但是他对于克拉克的看法却发生了改变，这一次也是他叫来了克拉克的父亲乔纳森，赶走了这群混混。】

    “看。”

    克拉克指着屏幕说道：“这也是我心甘情愿当一个普通人的原因，人类中肯定是有好人的存在的。”

    【“你受伤了吗？”】

    【乔纳森来到克拉克面前问道。】

    【“你知道那不可能。”】

    【看着扭着头的克拉克，乔纳森说道：“我不是那个意思，我想问，你没事吧？”】

    【“我想打他，我想狠狠的揍他一顿。”】

    【虽然克拉克一点伤都没有，之前的拳脚对他而言与微风无异，可是克拉克感到了委屈，难受，他说出了自己的心里话。】

    【乔纳森没有简单粗暴的打断他，而是耐心的说道：“我知道你想，我想说，我甚至有点希望你能还手，可是然后呢？”】

    【乔纳森也很难受，作为一个父亲，看着自己的儿子受欺负却做不了什么，他知道自己的孩子不是普通人，如果真的让他放开了动手，那么之前的那群小混混没一个能走出去，不，能留个全尸那就算好的。】

    【如果克拉克是一个普通人，那么最起码他可以反击。】

    【可是他不是，所乔纳森只能让克拉克抑制住自己的力量和怒火。】

    【“这一切能够让你好受些吗？你希望成长为怎样的人，得靠自己决定，克拉克。不管整个人成为哪一种人，正义或邪恶，他都将改变世界。”】

    “我爸爸留给我的最宝贵的一笔财富，那就是一种品质：自控。”

    克拉克看着父亲，很庆幸自己落在了肯特农场。

    布鲁斯更加庆幸，他说道：“这个世界都应该感谢乔纳森·肯特。”

    “感谢他的善良，和牺牲。”

    【克拉克坐在教堂，神父问他：“你在想什么？”】

    【克拉克沉思片刻，说道：“我不知道从何说起。”】

    【“哪里都可以。”】

    【“昨晚出现的那艘飞船。”克拉克有平淡的语气说出了并不平淡的现实：“我就是他们要找的人。”】

    【神父吞了吞口水，突然意识到事情有点超过自己的预计了。】

    “我怎么看着他有点眼熟啊？”

    迦娜塔说道：“就是这个.....神父。”

    “他也是之前我的回忆里欺负的我人之一，后来他成为了一名神父，我时常去哪里祷告。”

    【“你知道，他们为什么要找你吗？”】

    【“不知道，不过这个佐德将军，就算我投降，也不保证他会说道做到，但是，如果我投降就有一丝机会可以拯救地球的话，我不该抓住吗？”】

    “克拉克背后的那个彩绘是.....客西马尼？”

    “啥？”

    “客西马尼。”康斯坦丁说道：“虽然我不信上帝那个老梆子，但是为了考天堂的编制，我还是把圣经给背下来了，各个版本的都有，克拉克背后的那个彩绘，大概说的就是一个基督的门徒发现：成全他人是肉身成圣的途径。也可以理解为一个人如何才能拥有一些神圣的精神，这个神圣的精神就是意志力的表现，钢铁的意志。”

    “这是在暗示什么吗？”

    如果康斯坦丁不说，那么众人也不会多想，可是当康斯坦丁说完后，众人真的很难把这一次的标题和这幅画联系起来。

    “超人：钢铁之躯，钢铁意志？”

    众人对视一眼，发现这事并不简单。

    【“你自己的直觉呢？”】

    【“佐德不可信。”面对神父的问题，克拉克认真的回答道：“问题在于，我也不知道地球上的人们是否可信。”】

    【克拉克回答完神父的话，转身离开了，在克拉克离开之时，神父突然说道：“有的时候你要先相信别人，然后别人才会相信你。”】

    “要先相信别人，别人才会相信你。”

    “他是在劝我要先相信人类，向人类展示自己，表达信任，这样才能让人类相信我。”

    克拉克看着屏幕上的军事基地，知道自己在未来做出了和自己现在所想一致的举动。

    【一座军事基地中，驻扎在这里的所有士兵开始了全副武装，而他们的对手，只有一个人。】

    【一个蓝衣红披风，正悬浮在半空的男人。】

    【“好了，我们已经注意到你了，你想要怎么样？”】

    【“我要跟路易斯·莱恩对话。”】

    【“谁告诉你她在这里的？”】

    【“别浪费时间，将军。”克拉克单刀直入，完全没有和军方打太极的心思，他直接说道：“我会投降的，不过你们必须保证路易斯的自由和安全。”】

    “你怎么找到哪里的？”

    “额，我有千里眼和顺风耳。”

    “？”

    “还有透视眼。”

    “我知道，但是我还是觉得你这种感知能力强的甚至是有点......”

    【暗色的走廊上，克拉克双手被铐住，左右两个士兵架着他的胳膊向前走去。】

    看着这一幕，洛基忍不住发弹幕。

    【洛基·奥丁森：吓死我了，太滑稽了，这手铐跟套俩甜甜圈有什么区别呢？】

    【彼得·帕克：额....区别在于甜甜圈好吃？】

    【坐在一间空旷的审讯室里，路易斯问道：“你为什么要投降呢？”】

    【“我是在向人类投降，这不一样。”】

    【看着克拉克，路易斯问道：“你为什么让他们给你戴上手铐了？”】

    【“我要是抵抗就不叫投降了。”克拉克微微一笑说道：“如果他们这样做才觉得安心，那就随他们吧。”】

    【气氛一时间陷入了尴尬，路易斯只能发挥自己作为记者的本事找一个话题。】

    【“你胸口的S是什么意思？”】

    【“这不是个S。”克拉克低头看着自己胸口的那个标志说道：“在我们的世界他代表着希望。”】

