    “柱子，你能不能跟我回去一趟？”

    娄晓娥害怕许大茂知道真相不能接受，拿她出气，所以带着何雨柱，一来起保护作用，二来待会更有底气。

    “去哪？”何雨柱不知道她说的回去，是回娘家还是许大茂那里。

    娄晓娥即使求何雨柱办事，语气依旧是平常打闹的模样：

    “你个傻柱子，带着你还能去哪，当然是找许大茂了。”

    怪异的是何雨柱没感觉任何奇怪的地方，居然一门心思的跟着她去了。

    事后想起来，何雨柱都感觉不可思议，在那一刻，他好像又变成了傻柱一般。

    两人一前一后，娄晓娥走在前面，何雨柱则是在后面跟着，很快就到了娄晓娥娥旧居。

    打开门，不得不说许大茂这小子真会玩，刚和娄晓娥离婚，马上就跟于海棠吃起了五成熟的西餐——中餐配红酒的那种。

    桌子上的高脚杯让何雨柱觉得自己应该也搞一套，他屋里除了茶杯就是碗，茶杯还不是一套的。

    那天在胡同里多转转，看看能不能捡个漏，搞一套古董杯子。

    娄晓娥还没从妻子的身份中脱离出来，一见到于海棠，就跟瞅见小三一样，面红耳赤的向着许大茂吼道：“她是谁？凭什么喝着我的红酒。”

    许大茂被她一吼整懵了，下意识的慌乱起来，想解释。

    不过看到于海棠的平静的表情，又让他将离婚的事实回想了起来。

    他一边在心里得意，娄晓娥即便和他离了婚还是忘不了他，一边嘴上丝毫不留情面：

    “娄晓娥，你是不是有病，咱俩已经离婚了，我带我的女人来自己房间怎么了？！”

    晚几秒进入的何雨柱，刚好听到了许大茂的狂语，他以为许大茂口中女人是秦京茹呢。

    定睛一看居然是于海棠，没想到这一次没他的参合，两人还是搞在一起。

    于海棠见他来了，急忙起身招呼道：“何主任。”

    何雨柱点了点头，没说话，定定的站在娄晓娥身后。

    虽然不说话，不过从态度上看，就是来给她撑场子的。

    娄晓娥意识到自己乱了马脚，眼角的余光看到何雨柱在身后，忽然有了一种莫名的勇气。

    听着许大茂说出我的女人，她也想说这是我的男人。

    即便什么都不做，就能给她面对一切的勇气。

    可惜何雨柱和她之间并没有什么联系，只是拉来的帮手，勉强算的上是朋友。

    定住心神，沉着气，不急不慢的对着许大茂说道：“知道我什么回来吗？”

    许大茂歪着头，嘴角勾起一丝笑容，不过碍于于海棠在这，他并没有说的那么露骨：“还能是什么，舍不得呗。”

    “我呸！舍不得你？！就你这样的，我娄晓娥当初是瞎了眼才嫁给了你。”她振振有词，说起话来让人插不上嘴，看了一眼于海棠，继续说道：“许大茂！既然你不仁，就别怪我不义。

    你不是说我生不了孩子吗？今天就让你看看，咱俩究竟是谁生不了孩子。”

    说着，从兜里掏出那张检查报告重重的拍在桌子上。

    许大茂听娄晓娥这么一说，心里立刻凉的半截，本来不热的天气，他却出了一身的冷汗。

    看向桌子上那张报告单，想拿却不敢拿。

    于海棠本就是急性子，何况这还涉及到她下半辈子的幸福。

    没等许大茂反应，报告单就被她拿了过去。

    许大茂一言不发，咽了口唾沫，斜着眼看向报告单。

    于海棠看后，只是有些猜疑，毕竟这只能证明娄晓娥身体没问题，并不能证明许大茂身体有问题。

    不过在她与许大茂结婚之前，肯定是会要求他去做检查的，不然她不放心。

    至于许大茂，心里肯定是偏向自己的，绝不会将自己逼入死路，下意识就选择了另一种可能。

    一把将报告单夺过来，丢在地上，对娄晓娥嚷嚷，只是语气没有刚才那么硬气：“那又怎么样，这能说明什么，你身体好那是你的事，我身体未必就差了。

    再说了，我那方面好不好，你心里不知道吗？！”

    一刹那，娄晓娥觉得自己失去了很重要的东西，说不清道不明，像是生命中的某根绳索断了一样。

    “行不代表能生孩子，知不知道什么叫一肚子死子。”智商重新在线的何雨柱，给他们普及了一下生物知识，继续道：“海棠妹子，我还是劝你带他检查检查，他是不是活太监不是他说的算，要让医生说的才行。”

    许大茂不干了，一拍桌子，怒道：“傻柱，别以为你当了主任我就怕你，我告诉你，风水轮流转，三十年河东三十年河西，莫欺老子穷。”

    “傻茂，你皮痒了？”

    “你！！”

    “说啊！怎么不说了。”

    何雨柱开始摩拳擦掌起来，大有一言不合就大打出手的意思。

    一看这架势，许大茂就怂了，心里发怵，嘴上便是硬中带软：“我不跟你一般见识。还有这是我家，再不走，我就报警了。”

    何雨柱皱了皱眉头，打算拉着娄晓娥离开，不管再说什么，今天的目的肯定是达不到了。

    不过，这事也难说，他俩来的时候有不少人看到，今天这事瞒不住的。

    娄晓娥身体正常的消息肯定会传的沸沸扬扬，与此对立的，许大茂是活太监的事，肯定会被人嚼来嚼去。

    娄晓娥挣脱开何雨柱的手，气冲冲回房间，将自己的衣服还有各种箱子收拾走。

    大箱小箱的，她一个人又拿不走，何雨柱只能当一次免费的苦力了。

    他拿着一个大箱子和一个皮包，大箱子倒是没感觉很重，皮包却让他感觉有些吃力。

    想问是什么，不过在娄晓娥的催促中，也来不及问。

    提着东西，打算回到老太太房间里，不过娄晓娥却要送到他的房间。

    虽不解，不过他也没有拒绝。

    打开房门，带着她走进来。

    家里最能吸引目光的就是一台缝纫机和睡的床了，但娄晓娥这种见过吃过的富家小姐，对这些的注意还没在他身上的多。

