    剑芒锋利，将前场的武者斩杀，为她清扫出一条笔直之路。

    在这些天骄之中，一些人可都是奔着第一的奖励而去的。

    贾浩生，唐梦盈如此，顾天杰，黎倩倩自然也不必多说，还有其余人，他们都要争取第一的奖励。

    不过除了这些外，还有许多知名的绝代天骄，像曾宇，雷均文等人，其实他们的内心也是朝着奖励而去的。

    “只有前三名才有特殊的奖励，那怕无法争夺到第一，但是那三份奖励，理应有我一份！”

    “既然这一考验如此难，奖励不用想也知道，肯定不一般，我一定要争取！”

    极意界李欢豪，武山的赵序阳，白虹谷的陈永荣他们都在拼尽全力，想要争夺这一个奖励！

    显然这一次的化龙盛会与以往不同，而这给出的特殊奖励，没有人想要错过，因此这也让众人之间形成了一种无形的竞争，没有人希望自己是落后的那一个！

    轰！

    萧辰如今已经彻底的沉浸在杀伐之中，抛弃了所有的杂念。

    不管什么奖励，不管还有多远的路程，也不管还有多少敌人，只要出现在他眼前的武者，萧辰都会全力出击，肆意的演绎自身的武道力量。

    不断有这拳芒轰出，更是有着虚空剑气斩敌，无尽的雷霆从萧辰周身释放，轰击这周围的敌人。

    甚至还有成片的火焰，萧辰将第一场考验所得到的法源力量也使用了出来。

    而在他手中，还有一根星光凝聚的长棍，一棍恢复，齐天而震！

    身上战意不灭，战血在沸腾，萧辰都不知道自己多久没有如此战斗过了。

    所有的力量，都是极尽释放，可以施展的强大神通，更是全都使用了。

    就在别人为第一和前三的奖励竞争的时候，萧辰反而没有去考虑这个事情，而是将这里完全当做了试炼之地。

    在龙身上，所谓的武者更是被极尽释放的萧辰一一斩杀，不管数量有多少，都无法阻挡住萧辰的步伐。

    “呼，不说奖励，就算是在这里一直这样战斗下去，对于我来说，都是一场难得的机缘。”

    萧辰心中感叹，手中的动作更是没有怠慢，或许很多人觉得这个考验简直不是人做的，可是在萧辰看来，这完全可以磨炼自己的武道，这是一场难得的锤炼。

    自己的修为，在前不久刚刚达到完美境界，如今又正好借助第二场考验，使得自身武道神通得到磨炼，让萧辰感觉自身愈发的圆满。

    噗！

    当最后一个武者被击杀的时候，萧辰才猛的清醒过来，他有些迷茫的看向四周，发现竟然空无一人。

    与一开始那源源不断出现的武者不同，此时在龙身上，竟然空无一人。

    “原来也是可以杀光的。”

    萧辰深吸一口气，只是感觉有些意犹未尽的感觉，这种逼迫自己极限的战斗，是一场很好的修行，感觉才刚刚进入状态，可陪练的对手却消失不见了，这确实让人感觉很不好。

    “哎，算了，这算我过了第二场考验了吗？”

    萧辰还在思考的时候，在这龙身之上，突然开始了变化，在他面前出现一面镜子，散发耀眼的光芒。

    咚！

    在镜子出现的时候，一声巨响传出，震荡整片空间。

    在其他的地方，这声音也可以听到，甚至是龙都之外。

    “怎么回事？难道有人完成了考验？”

    在龙都之外的人面面相觑，这突然之间的变化，绝对代表着什么。

    而在考验之中的武者，身体也是一颤。

    尤其是还在厮杀的贾浩生，唐梦盈这样的绝代天骄。

    “该死！就差一步，就差一点我就做到了。”

    贾浩生一度以为自己可以成为那个第一，自认在这场考验之中，他的速度绝对无人可以超过，而事实上，在他面前的武者，也就只剩下了一个。

    眼看就要成功，却突然之间发生这样的变故。

    在这场考验之中的武者，心中都清楚，这声音绝对代表有人做到了什么才会出现。

    贾浩生那本还带着自信笑容的脸庞，也是变得僵硬无比，含怒击杀掉了最后一个武者。

    他本就没有任何的留手，就是害怕出现意外，导致这一场巨大的机缘从他手中溜走。

    可是没有想到，还是差了一步。

    “啊！究竟是谁！怎么可能有人比我还要快一步！”

    他的内心充斥着不服和不甘，整个人更是受到了巨大的刺激，他仰天怒吼，发泄自己的情绪，满脸写着难以置信和愤怒。

    这种结果，是他无法接受的，对他的打击也是巨大的。

    此刻贾浩生的双眸射出神光，双眼含怒，浑身散发着恐怖的威势，就像是被激怒的神邸一般，一股杀意油然而生，他一定要知道是谁抢先了自己一步。

    “呼，结束了。”

    剑芒扫过，最后一个人消失在自己剑芒之下，唐梦盈也是露出了会心一笑。

    可在她刚要有所行动的时候，就听到了这个声音，使得她身体一僵。

    “是谁？”

    她没有像贾浩生那样疯狂，只是眉头微微蹙起，心中也是有些懊悔。

    “早知道，在一开始不要有所保留了。”

    唐梦盈心中暗道，只是差了这么一点点，要是她完全没有保留的话，绝对可以争取到这个第一的。

    至少她自己心里是这么想的。

    “是贾浩生？这个家伙虽然惹人厌，可不得不承认他的实力和底牌绝对是顶尖的，可我并不比他差，难道是他？”

    在唐梦盈脑海之中，不由自主的浮现了一道身影，那个在一座城池之中，无意碰到的一位天骄，自己和他还有一些渊源。

    不管是谁，自己都失去了这一次考验的第一，那种失落还是有的。

    “到时候遇到可一定要问问。”

    唐梦盈决定道，在之后的考验之中，他们一定会相遇的，不可能一直这样，分开考验，并且最终大家还会进入悟龙城。

    哪里才是最终的考验之地，化龙盛会最大的造化也会在悟龙城之中。

