一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章  斗口大赛（三）

    方程看着一脸懵的张浩龙，微笑着缓缓的走了过去，先是拍了拍张浩龙的肩膀，然后转头看向站在一旁的那位年轻人，礼貌的开口说道，

    “不好意思，鄙人姓方，是张少爷的古玩顾问，虽然是我家少爷接下了您这件物件儿的斗口，但却是应该由我这个古玩顾问来应战的，否则我也是对不住我这古玩顾问的薪水了！”

    年轻人看着半路突然杀出来的方程依旧毫不在意，他无所谓的点了点头，

    “OK，可以！既然你们是一起的，那你们就一起来，我不在乎那些......就算你再冒出来五个八个的顾问也可以，一起来更热闹些！”

    “哦，那倒不用，看这东西......我一个人足矣，根本用不着我们少爷出马！少爷，您就在一旁歇着吧！”

    方程说完，便走向了那只北宋白釉孩儿枕，站在不远处仔细的端详起来，不出一分钟，就只见方程嘴角一翘，一副心中有谱的模样开了口，

    “北宋定窑的印花白瓷......胎体洁白细腻，薄而不易变形，通体施釉且釉层均匀、色白如牛乳，釉厚处色泽白中透青，包浆厚重且微微泛黄！而这个小娃娃身着绣花绫罗长衫，外罩素色坎肩，下穿长裤，足蹬软底布鞋，都是很明显的宋代服饰的特点！”

    方程说完，抬起头看向那个年轻人，

    “若不是真品尚在故宫博物院里展示着，我倒是真的有可能把它当做是真品了！”

    “方先生说的不错，只可惜......你还是没有说出它究竟假在哪里？”

    年轻人傲慢的眼神看向方程，好像在说“你说这么多，没有一句是有用的！”

    “很简单，它假就假在......做的太完美了！而其实真正的北宋白釉孩儿枕，是有着一点点的缺陷的！”

    方程的话刚一落，那年轻人始终不变的傲慢脸上突然出现了一丝松动，闪过一丝不易察觉的惊慌之后他立刻恢复了常态，

    “哦？什么缺陷？说来听听！”

    “其实在北宋时期产出的瓷器都有着这样一个共同的特点，那就是积釉！所谓积釉现象就是在烧制的过程中，釉流淌的比较快，在一些细小末微的地方会形成积釉现象！有时候这种积釉的现象在严格意义上来说并不算是缺陷，而是鉴定瓷器年代的一个必要特征！而真正的北宋白釉孩儿枕在娃娃身上的衣衫的褶皱里面是有着明显的积釉现象的，而您的这件孩儿枕的孩童衣褶里没有一丝积釉！所以.......它就是一只假的北宋定窑白釉孩儿枕！”

    方程铿锵有力、斩钉截铁的说到，

    “好！”

    围观人群里不知道是谁带的头，一声叫好声便引来所有人热烈的掌声，

    “这......这光凭你说，谁......谁也不知道那真的北宋白釉孩儿枕究竟是什么模样的，我怎么就知道真品上真的就有积釉现象呢？”

    那年轻人很明显是不想认账，

    “这就很巧了！”

    叶磊转动着轮椅挤出人群，手里晃着自己的手机，

    “我刚好是京城人，平时就喜欢逛逛博物院、古玩市场什么的！这有一张是我前不久在故宫博物院拍的照片，里面刚好拍到了那只北宋白釉孩儿枕！大家可以来看看，孩童的衣褶处的确有着非常明显的积釉现象，这张照片其实拍摄的距离有些远，但依然可以很清楚的看到衣褶里的积釉！”

    叶磊举着手机大声的说道，当然，没有人会真的无聊到去核实这件事情的真假，他们想要的不过是把这个傲慢的、瞧不起自己家乡的人给踩在脚下，

    “你......”

    年轻人这下没了动静，脸上青白一片，早就没有了刚刚傲慢无礼的模样，他灰溜溜的收拾好自己的东西抬腿就要走，

    “诶，等一下！”

    方程拦住了想要离开的年轻人，

    “小伙子，愿赌服输！你是不是得兑现你的承诺啊？刚刚你说你要是输了就把你的北宋铜佛拿出来是吧？铜佛呢？”

    “在......在家里......那么贵重的物件儿，我怎么可能随身带着！”

    年轻人唯唯诺诺的开口道，

    “在家？可以，张少爷，你要不要跟着他去把他家里的那尊铜佛给拿回来呢？”

    方程看向在一旁直挺挺站着的张浩天，看来他对于自己的救场还有些纠结，既想感谢却又觉得丢面子，

    “啊？好啊......我这就跟他回去拿铜佛！不过先说好了，这铜佛......是你的，我可不要！”

    张浩龙故作大度的说了一句，然后拎起那个在他面前就好像小鸡仔一样的年轻人离开了！

    人群渐渐散去，方程他们悠闲地踱回到自己的摊位上，

    “可以啊，方程，那么细枝末节的地方都让你给找出来了！”

    “只是碰运气，前不久看过的一本书上有专门讲过积釉、挂釉的这些问题，刚刚看到那件仿制品便不经意的关注了一下，结果就真的被我发现那件仿制品没有一点积釉的现象，这不符合常理！”

    这一局方程完全没有动用灵气来帮助自己，倒觉得自己赢得更漂亮，他一边跟叶磊闲聊着，一边拿出自己准备的参加斗口的物件儿放在桌子上，

    “方先生！”

    方程忽听到身后一个温文尔雅的声音响起，他迟疑的转过身，却看到一位大约三十岁左右，戴着一副金丝框架眼镜的男人站在他的身后，正面带微笑的看着他，

    “哦，您好......我认识你吗？”

    “哦，您自然是不认识我的！鄙人姓陈，单名一个天字！刚刚陈某看到您在那边的斗口非常的精彩，所以......特意前来请教一番！”

    话虽然说得好听，但是方程听明白了，意思就是说你刚刚在那边赢了，所以我想挑战你一下，看看你能不能赢过我！方程见此人周身灵气涌动，想必身上一定带着件价值不菲的物件儿，只是......此种灵气方程似乎在哪里遇到过，让他感到有些熟悉！

    时间久了，随着方程运用灵气运用得越来越得心应手之后他渐渐发现，其实灵气与灵气之间还是有着细微差别的，年代久远的古董散发的灵气细腻绵柔、玉石类发出的灵气干脆利落、活物散发的灵气最为灵活飘忽，仔细感觉还是会觉察出来究竟是哪一种物件儿发出的灵气！

    而此时此刻，如果方程没有猜错的话，这个男人周身所散发着的便是玉石所发出的灵气，

    “请教那倒谈不上，先生有什么物件儿就拿出来让我开开眼吧！”

    方程客气的摊手说道，

    “那好，那陈某就献丑了！”

    陈天从手中的拎包里掏出一只木匣，他轻轻的打开木匣，一块晶莹、古朴的纯白色古玉出现在方程的面前！