    她张了张嘴，想要说什么，看着对方脸色阴沉，眼神幽深透着复杂，嘴里反复地吐出一圈圈的烟圈，缭绕的烟圈让他更加迷离，姿态慵懒，一举一动优雅十足，浑身上下散发着强大的压迫感。

    冷柔眼中越发痴迷，主动地抱上雷熊的腰身，小脸不停地蹭着他的心口。

    “雷一。”

    话音刚落，一个人影出现在雷熊面前，将冷柔打横抱在怀里，转身放在床上。

    雷熊则在一旁的沙发上，翻看着手机上的新闻。

    对于冷柔，他是不屑的，若不是帝总的血液气味在房间里才有效，他早就出去了。

    他抽的烟是特制的，会让人产生先要看见的幻觉。

    大致过了一个多小时，雷一离开，雷熊给帝炎熙发了一个短信。

    帝炎熙将短信递给云夕。

    “怎么？”云夕挑了挑眉，好笑道，“你还想让我客串一把？”

    “有空虐虐渣，有益你和孩子的身心健康。”帝炎熙笑道，“如果不愿意，我另外安排。”

    云夕想起冷柔挑衅自己的样子，心里的确很不爽，虽然是苏素伪装的帝炎熙，毕竟也是顶着帝炎熙的脸，心情怎么会好。

    “不知道这场戏，导演有什么样的要求？”云夕调皮地眨了眨眼。

    帝炎熙低头吻了吻她的额头，宠溺地说道：“注意自己和孩子的安全，只要不打死她，任由你发挥。”

    冷柔幽幽醒来，看着雷熊穿着浴袍坐在沙发上抽着烟，整个人的情绪都不太好，好像刚才做的事情是错误的。

    她的心一点点沉下去，想不到云夕在他心里居然占据如此大的位置。

    冷柔缓缓穿上浴袍，走到雷熊的身边抱住他。

    “你不要这样，如果你不想跟云夕离婚就不离，只要你一直陪在我身边就好。”冷柔道，“上次视频的事情闹得沸沸扬扬，我爸妈已经知道我们之间的事情了，放心，我回处理好的，不会让你难堪。”

    对于帝炎熙这样优秀的男人，只能以退为进，一味的进攻会适得其反。

    雷熊听见这话，抬起头看着眼前巴掌大的精致的小脸，眼神微微一暗。

    “我不想对不起你，也不想对不起云夕，我们三人的关系，我还需要考虑一下，你愿意等我吗？”

    听见这话的冷柔，整颗心瞬间飞了起来，原来这个男人对她是真的喜欢，只是还不到爱的程度，割舍不下云夕也是正常的。

    只要她在他心里占据一席之位，时间一久，她相信自己能够抓住他全部的心。

    “炎熙，我看见你的第一眼就爱上你了，我愿意等你，不管你最后的答案是不是我想要的，我都愿意等下去。”

    雷熊一眼能够瞧出眼前的女人有多虚伪，眼中出现鄙夷的光亮，一闪即逝，温柔地看着冷柔，低头吻在她的额头上，将其抱在怀里。

    他不想知道冷柔在他怀里是什么表情，视线一直盯着房门。

    都过去十多分钟了，为什么还没有动静？

    就在雷熊发现冷柔开始不老实，双手在他身上点火的动作，脸色难看的要死，在等下去，他怕自己忍不住一巴掌拍死冷柔。

    就在他忍耐力到达顶峰的时候，门外响起了急切的砸门声。

    终于来了。

    雷熊暗暗松口气，猛得起身，冷柔直接摔在了地上。

    “怎么了？”冷柔一只手抚摸着摔疼的屁股，一边看着脸色难堪的雷熊。

    “帝炎熙，我知道你在里面，你给我滚出来！”云夕的声音从门外传了进来，口气来势汹汹。

    冷柔双眸一暗，嘴角逐渐浮现出一丝冷笑，来得还真是时候。

    雷熊看着冷柔，脸色越发难看，眼神里全是愧疚之色。

    冷柔心里一惊，她绝对不能让帝炎熙对云夕产生愧疚之情，否则之前所做的一切都将付诸东流。

    “要不我跟她谈谈？”冷柔看着雷熊道，“只要你愿意。”

    “你跟她能谈些什么？”雷熊压低声音道，“房间里的一切还不能表明一切吗？”

    “既然如此，我躲去浴室，你好好跟她，毕竟她怀孕了，受不得打击。”冷柔装模作样地将地上的衣服，鞋和包拾起来，朝着浴室的方向走去。

    刚走两步，手臂被男人紧紧地抓住。

    冷柔嘴角一样，这男人果真是喜欢着她的。

    “我不是一个不负责任的人，事情已经发生，躲藏没有用的，还不如开诚布公的谈一谈。”雷熊松开手，转身去开门。

    冷柔等的就是这个机会，她要让帝炎熙看看云夕就是个泼妇，根本就配不上她。

    雷熊一打开房门，门外一群人顿时冲了进来，手里拿着照相机和摄录机对着房间里一顿猛拍。

    雷熊顿时一愣，顿时有些哭笑不得，这次云夕玩得也太过了吧，一点都不给帝总留点颜面？

    冷柔原以为是云夕一人，故意将浴袍微微敞开，能够让她看见身上的吻痕，让她知道之前两人有多激烈。

    万万没有想到，冲进来的却是一大批记者，冷柔吓得脸色苍白，赶紧将浴袍裹紧身体，不让这样的不雅照片发在全网上。

    虽然冷家同意她与帝炎熙正一起，但帝炎熙还没有结婚，之前的视频还只是一个猜测，今日却是抓了一个现行。

    却不说帝炎熙，她这个冷家小姐恐怕真翎国是不好过的，会被人贴上小三，狐狸精等等标签，如果帝炎熙不娶她，不能爬上正室的位置，她整个人生就算是毁了。

    这个圈子还有谁会娶她？！

    一想到这里，冷柔不由得后怕起来，下意识朝着雷熊的方向靠近，伸手紧紧地抓住他的衣角。

    这样亲密暧昧的动作，众人自然是看得清楚。

    雷熊若不是要演这唱戏，真像将冷柔直接丢出房间门外，只能以保护者的姿态看着眼前的记者。

    “谁让你们来的？滚！”

    雷熊看着眼前众人，眼神毒辣无情，没有一丝情绪。

    “我让的。”云夕一只手撑着腰身，一只手托着肚子，从门外缓慢地走了进来，微微眯起眼睛看着雷熊，目光犀利如匕首，让人胆寒，耻笑一声，“帝总莫不是还想打人不成？！”

