    六个小时交易时间，下午三点钟一到，随着苏摩踏出光门，身后的金光在二三十秒后轰然破碎。

    光芒逐渐化成光点，掉落在地上，融入了雪堆之中。

    除过避难所外，此时已经堆得和山一般的物资之外，洼地之内再度恢复了往日的平静。

    3200单位的铁块，分为两层已经密密麻麻铺满了地底避难所周围，占地约莫有三四亩地之多。

    铜块同样如此，在地底避难所的左边，整齐的垒好，躺在地上。

    这些物资以地底避难所目前的存储面积，哪怕是翻个几倍也不可能存储的下，只能暂时堆在外界。

    “真好，洼地里，别人也侦查不到我这里有如此之多的邻居，存放在外面也不怕被偷”

    走在铁块之上，有着奥利奥的警戒，苏摩一点也不害怕有心人来避难所附近窃取资源。

    就算有，光靠这些人小的可怜的储物空间，一次也带不走多少，完全不用担心。

    利用储物空间，将外围的钢材全部移动到车库里后，拿起五单位的铜块，苏摩忐忑的来到二层打开发电机。

    连日来的冒险奔波，甚至还差点搭上了性命，才换回来的物资。

    终于在最后一天，演变成了实力！

    看着已经开始接通自检的小型热武器激光制造机床，苏摩心情激荡。

    激光机床的使用步骤不难，在添加了神奇的模块化科技以后，制造已经简化了很多。

    只需要先行点选需要制作的武器，在将需要的材料按照需求投入进去，通过机床检测合格，就可以进行傻瓜式的放置操作，静静等待着成品出炉即可。

    “模块化科技确实是好东西，可惜这一次一个模块化的机床都没收购到”

    “不过就算有，这些人除非快死了也不一定拿出来卖”

    摇摇头，收起一些贪心的想法，看着自检结束绿灯已经亮起，苏摩轻轻点选M-1步枪，材料需求刷一下弹了出来。

    三单位钢材，两单位铁，一单位铜，一单位木头，两单位的水，以及...

    十度电！

    机床也拥有属于自己的电池模块，需要先行蓄满一定的电量，确保高于制造数值时才能开始。

    这是对有可能因为突然断电而引起制造失败，或者机床损坏设定的要求。

    看着右下方已经开始快速充电，苏摩也不急，耐心的坐在机床面前等待。

    枪械的打造涉及到一些看起来简单实则很复杂的规格需求，例如膛线打造就是非常简单也非常重要的一环。

    膛线，又名来复线。由于其截面形状类似风车，又称风车线。

    膛线可以说是枪管的灵魂，膛线的作用在于赋予弹头旋转的能力，使弹头在出膛之后，仍能保持既定的方向。

    虽然在15世纪就有使用膛线的纪录，但是由于制造工艺的困难，直到19世纪才得以普及。

    没有相关的知识储备，苏摩也只能寄希望机床给力，不要出差错！

    半小时过去，充电完毕，看着机床侧边弹起的制造按钮，苏摩面色神圣，轻轻的将所有所有材料放入机床目前只有一平方的储物模块里，双手按住制造按钮，启动第一次制作枪械！

    咯吱！咯吱！

    刺耳的声音伴随着些许的抖动，随着按钮压下，开始在由内而外的从机床迸发出来。

    一阵让人毛骨悚然的高音切削声，不仅吓了苏摩一跳，就连身在二层的大小火花也吓得咕咕直叫。

    上方的激光探头开始在机床的力量下慢慢旋转。

    还没等苏摩好好打量机床是如何制造武器时，从机床的两边，陡然升起了一个铁质罩子。

    罩子在电动机的驱动下，开始缓慢的形成一个圆球，只留下了些许散热孔，彻底罩住了整个机床。

    接着，一阵刺眼的光芒从罩子的散热孔骤然爆发，映照的研究室内明亮异常。

    激光切割带来的高温，开始随着散热孔飘了出来。

    渐渐地，看着温度越来越高，苏摩索性召唤狮人的风开始给大铁球散热。

    如此循环反复五分钟时，光亮开始减弱。

    噗！

    随着一阵阵水气爆发，罩子也开始缓慢的落下，露出了里面的真容。

    此时，在弹出成品的地方，已经多出了一把新鲜出炉的枪支，造型鲜明，极具攻击性。

    从枪头看到枪尾，细细打量着枪身，到了收获的这一刻，苏摩反而冷静了下来。

    等到绿色的指示灯再度亮起，示意苏摩可以拿取枪支时，M-1步枪的温度也降了下来，达到了稳定温度。

    抄起枪支，苏摩先是感受了一番重量。

    “重倒是不重，空枪的重量大概在五斤左右，加上子弹的话，应该是六斤到六斤半之间”

    卸下弹匣，苏摩打量了一番容量。

    弹匣装配的子弹规格是5.56 x 45毫米口径，使用的是和地球上差不多的STANAG弹匣，容量是标准的40发。

    “如果不考虑这个名字和上面不一样的花纹设计，还真就是盗版的m4a1”

    抚摸着枪身上的复杂花纹，苏摩也拿不准威力如何，只能尝试着继续打开机床，制造弹药。

    M-1步枪使用的是M193步枪弹，也就是常规的45mm口径，这种小口径步枪弹有着和他尺寸不相称的巨大杀伤力。

    M193枪弹没有钢芯，弹头里填充的是柔软的铅，而且弹头外面包裹的铜皮很薄，整个弹头就变得很软。

    击中目标后弹头会迅速变形并破碎，子弹碎片会形成多孔道贯通伤(就是一个弹头打出好几个洞)，造成严重的出血。

    然而，枪械的科技树并不是简简单单的制作出枪支这么简单。

    摆在目前所有废土人类面前最大的问题就是，弹药的制备问题。

    哪怕是目前地底避难所物资雄浑，想要制造出合适的子弹，也需要继续点出一项新的科技树...

    无烟火药！

    黑火药燃烧速度慢，压力低，以至于子弹出膛速度低。

    为了达到足够的射程与效果，简单的物理学就注定了子弹质量需要很大，子弹口径自然更大。

    因此黑火药时代十几毫米甚至20毫米的步枪子弹比比皆是。

    为了达到更好的效果，黑火药时代晚期通过装填压缩的黑火药来提高膛压，也能提供接近无烟火药的速度。

    到了无烟火药燃烧速度更快，压力与温度等更高，带来了更快的速度，也减轻了弹药口径与质量，减轻了后勤负担，却也带来了无数设计的改变。

    无烟火药带来弹药口径的变小，速度更快，弹道更平直。

    更平直的弹道意味着距离误差带来的影响更小。

    例如一战壕沟战常见的需要300m左右击中露出的头部，很可能与归零点相差几十m就会导致着弹偏高或偏低。

    而更平直的弹道能让距离带来的弹道高低误差变低，也就能更容易击中目标。

    “电视剧汉阳造里的无烟火药制备方式，虽然有点夸大，但也有能参考的地方...”

    将M1步枪发在工作桌上，苏摩开始细细思考如何批量制造无烟火药的办法。

    不推动弹药科技树的发展，无论以后在怎么牛逼的枪支，没有子弹，也是白搭。

    “硝化纤维，火棉的制作工艺不麻烦，只是合适的棉花是个问题，后面只需要用乙醇和乙醚浸泡火棉，晾干就能得到无烟火药”

    “乙醇和乙醚制备同样不难，石油中可以提炼出乙烯，而乙烯可以作为制作乙醇的原料，乙烯通过水解可以得到乙醇，乙醇催化反应又能拿到乙醚”

    找出一张纸，苏摩尽可能的回忆为数不多的化学知识加上电视剧拼凑，完成了似是而非的无烟火药制作思路。

    光芒一闪，经过系统的鉴定，也确定了这张设计图完全没有任何问题，思路正确。

    “所以说，最后一个难点就是棉花了？想要制作出合适的火棉，棉花的质量非常重要！”

    汉阳造电视剧里，徐建寅就曾在天津制造局主持了硫酸的研制工作，解决了当时硫酸全部依赖进口的问题。

    张之洞正是看中了他的杰出才能，才把他挖到了汉阳钢药厂负责弹药的生产。

    制作火药的主要原料之一是棉花，在研究中徐建寅发现，国产棉和洋棉花存在很大差异。

    因此在国内试制时，温度、湿度、时间、压力、液体浓度等也应随之改变，或许这就是江南制造局失败的主要原因。

    为了迅速找到适合中国的制作方法，徐建寅“日手杵臼，亲自研炼”。

    仅用半年时间，终于试制出无烟火药样品。

    经过测试，样品的效果完全可以与进口的无烟火药相媲美。

    这也从侧面说明了只要找到合适的棉花，完全可以很短的时间内就炼制出来合适的无烟火药。

    “系统，造物出一斤用来制作火棉的棉花需要多少生存点！”

    没有着急去市场上收购，打开系统面板，点到造物界面，苏摩先是记录下了系统的需求。

    这个价格，不低，但也不高。

    65点生存点就能换购一斤用来制造火棉的棉花，300点就能换购一斤制作好的火棉，520点就能换购一斤研制好的无烟火药。

    一枚子弹内需要填充约莫2g左右的子弹，一斤就能填充260子弹，换算下来，直接换取火药，一枚子弹的造价接近2点生存点，太亏了！

    “不行，以后我要列装子弹，肯定要有合适的生产线，直接去收购棉花，我自己练！”

