    七天的时间，

    自然是让叶辰足以完成进入大型多人副本前绝大多数的准备工作。

    除去那以学校的积分绩点兑换的【闪电风暴】外，叶辰直接用自己银行卡上的联邦币在黑市之中购买了一本特殊的技能书：

    【黑暗收割】。

    黑暗收割，被动技能，学习后每击败一只任何非召唤物类型的敌人，获得1点属性值加成，最多获得100点全属性加成，持续时间1小时。

    而在大型多人副本这种怪物众多的副本之中，【黑暗收割】几乎可以稳定获取100点的全属性加成。

    要知道虽然【黑暗收割】技能本身没有任何的成长性，但是100点的全属性加成，在前期可谓是堪称恐怖。

    而此时，叶辰的属性面板，比起几天前，也早已发生了翻天覆地的变化。

    姓名：叶辰

    种族：人类

    等级：28

    生命值：100%

    魔法值：7240/7240

    职业：法师

    称号：【深渊的征服者】

    属性：力量39、体质39、敏捷39、智力324。

    魅力：无法计算

    幸运：0

    技能：略

    天赋：【无畏之心】

    （注：该属性面板不包括任何来自于装备的加成）。

    ……

    大型多人副本之前，

    那些来自百川市最优秀的学生们，早已汇聚在副本的大门之前，

    每个学校的学生，都组成了自己的小队。

    只有叶辰独自一人倚着墙站在一边，似乎与场上的众人格格不入。

    “你们看，那个帅哥就是叶辰，不知道怎么他没和他们百川大学的大一学生站在一起。”

    “那这不是我们的好机会？百川大学的名额本来就比我们学校要多，要是它们一起行动，我们恐怕更分不到什么蛋糕。”

    “啧，可惜大学~联盟规定了副本之内学生们不能相互动手，要不我还真的想试试叶辰是不是名不副实。”

    “你？算了吧，试试就逝世。”

    ……

    副本大门之前，百川大学之外学校的学生，除了讨论那即将攻略的副本外，

    讨论最多的，就是那一直占据着视频榜单热搜头条的叶辰。

    毕竟即使叶辰没有什么特殊的表现，

    光是用他的照片当成视频的封面，就会引起无数人的关注。

    当然，除了百川大学的14人这边。

    由于叶辰拒绝了成为百川大学小队队长的提议，那剩下的14名学生，自然也是憋着一股劲，想与副本中的叶辰分个高下。

    “霜哥，这次副本中听说困难重重，我们就靠着你带队了。”

    林成看着眼前的厉霜，有些讨好的说道。

    毕竟他实际的水平他也清楚，能在之前的新生大比副本中排名第三，可以说运气成分占据了很大一部分因素。

    “放心吧，我们会在这个副本之中，证明叶辰的行为才是错的。”

    一反常态的，厉霜的语气不再冰冷。

    毕竟叶辰不愿意成为小队的队长，自然是嫌弃他们会成为副本当中的累赘。

    而此时，厉霜是与剩下的13名同学，一起站在同一战线之上。

    ……

    10点整，

    百川市大学～联盟对于副本的封锁，正式解除。

    而那些来自百川市各大名校的学生们，也随着封锁的解除，踏进了多人副本的秘境光门之前。

    一道又一道的赤红色光柱，冲天而起，分外的明亮。

    ……

    大陆的另一边，

    人类从未踏足的区域。

    一位甚至已经被时间遗忘的古老存在，也感知到了多人副本的开启。

    “一百年的时间，《永恒》的禁忌对我们的约束终于开始放松了吗。”

    “去，是时候让人类，重新记忆起我们的存在。”

    “而这，只是开始罢了。”

    话音刚落，一滴妖异的深红色血液，跨越了时间，跨越了空间，就在学生们进入副本之前，进入了那多人副本之中。

    副本中明亮的天空，顿时出现了一片血色的阴云，下起了血色的雨。

    但，那不是雨，那是一位古老存在，最纯粹的一滴血液。

    ……

    【明日之都】副本当中。

    叶辰看着那刚刚消散的赤红色阴云，皱了皱眉头。

    哪怕血雨在地上的痕迹早已干涸消逝，叶辰仍在那有些阴沉的天空之中，感受到了一丝不祥的气息。

    旧日之都，是类似废土类型的副本。

    所有学生进入副本后，都会以小队的形式随机被传送到副本之中外围区域的某个地点。

    而没有与任何人独自组成小队的叶辰，自然是独自一人降临到了【明日之都】的外围。

    入眼所及，除了那消散的赤红色阴云外，便是满目破败的城市。

    城市之中，一片萧条。

    那空旷的街道上，游荡着的，正是一些面色苍白甚至有些狰狞的丧尸。

    【异变的黑衣感染者】

    【等级：30】

    【生命值：100%】

    【技能：未知】

    【弱点：未知】

    【介绍：未知】

    叶辰看着全知之眼给出的资料，皱了皱眉头。

    按理来说，身为高级技能的【全知之眼】，基本会给出他眼前怪物的完整信息。

    但是现在，就连那【异变的黑衣感染者】的介绍，都变成了未知。

    要知道，哪怕是之前他所面对的20级BOSS【不死巫女】，【全知之眼】好歹也给出了介绍的信息。

    而现在出现在叶辰面前的丧尸，无论怎么看上去，都是一个小怪啊。

    不过，叶辰也没有多想。

    一发【魔法水晶箭】脱手而出，顺利的和眼前的丧尸打了个招呼。

    但是，正是这发准确击中丧尸的魔法水晶箭，让叶辰的心中更为疑惑。

    眼前的黑衣丧尸，明明吃满了整整一发【魔法水晶箭】的伤害，但是竟然没有被他秒杀。

    实在是太强了。

    准确的说，黑衣丧尸的要远远超过叶辰之前曾经经历过的那些深渊副本中的小怪。

    而这，仅仅还是副本中最边缘的小怪罢了。

    在叶辰的心中，不被他秒杀，已经是他给出的很高的评价了。

    要知道，其他副本中的小怪，哪怕血量翻上几倍，也逃不过被【魔法水晶箭】秒杀的命运。

    “啊~”

    被攻击到的黑衣丧尸，发出了无意义的低吼，快速的朝着叶辰奔袭而来。

    虽然叶辰的下一发【魔法水晶箭】就结束了他的生命，但是似乎正是那声算不上响亮的低吼，也引来了游荡在城市废墟之中的其他丧尸。

    而叶辰，自然是来者不拒。

    虽然【明日之都】中丧尸的属性要远远强于他曾经经历过的任何深渊级副本中小怪的属性，

    但是面对叶辰，也不过只是成为他【黑暗收割】的养料罢了。

    哪怕成群的丧尸，面对叶辰的【炎阳冲击】，也只是一触即溃。

    副本之中唯一令叶辰不太满意的，恐怕也只是【闪电风暴】的几次使用后，技能仍未升级。

    不过，对于副本中其他的玩家来说，这次【明日之都】的副本，可以说是有苦难言。

    ……

    【明日之都】副本之中，

    城市废墟的某片外围区域。

    林成看着眼前不远处成群结队的丧尸，不禁擦了擦汗。

    “霜哥，这些副本里的小怪，是不是硬的有些奇怪了？”

    要知道，哪怕林成是因为运气原因才成了百川大学新人大比的第三名，但是即使如此，他的实力也不容小觑。

    但是看着眼前的黑衣丧尸，林成却很明显的体会到了无力感。

    身为圣骑士的他，圣光对于那些普通的不死生物有着伤害加成，但却无法对眼前的丧尸起效。

    即便如此，打起十二分精神的他，仍是紧握着手中的重锤，试图在这14人的小队里好好表现一番。

    毕竟打BOSS他可能不太擅长，但是打着副本里的小怪，不是绰绰有余，有手就行？

    但是很快，他就发现眼前的黑衣丧尸，异常难缠。

    明明是30级的小怪，却花费了他整整两分钟的时间才杀掉一个。

    而他战斗的过程，甚至也只能说是狼狈不堪。

    况且要知道，这仅仅是副本最最最外围的小怪。

    他们的不远处，就是成群结队的这种黑衣丧尸。

    厉霜之所以让他先出手，就是想让他先测试下副本中这些低级怪物的实力。

    但是，一个小怪，就整整花费了他两分钟的时间。

    哪怕是一向冰冷的厉霜，此刻也是露出了些许不耐烦的场景。

    看着那刚刚被打死的小怪，厉霜决定亲自出手。

    一来，他想迅速的清理周边的小怪，便于下一步寻找城市中隐藏的BOSS。

    二来，作为S级天赋的拥有者，他也打算让小队的其他成员，见识下这接近SS级的S级天赋的威力。

    三来，小队中的其他人，也并不是想林成一般，对他言听计从。他觉得是时候展示一下能成为小队队长的原因。

    绝不是因为叶辰施舍给他！

    寒冷的冰霜，瞬间在空气中凝结。

    一场巨大的暴风雪，瞬间向着那成片的黑衣感染者开始袭去。

    厉霜，

    S级天赋附带的天赋技能：

    【暴风雪】。

    巨额的伤害，强有力的控制，震撼人心的效果。

    这就是对暴风雪最好的诠释。

    而队伍中哪怕再心高气傲的学生，看到那足以影响天地的伟力，也不禁纷纷变了面色。

    S级天赋，恐怖如斯！

    ……

