    “叶总，叶莉托斯那个项目，出了点事。”

    谭静的声音从电话那头传来，带着一丝疲惫。

    叶云苒知道，如果不是真的出事了，谭静绝不会在这种时候给她打电话。

    她淡淡的道：“出什么事了，你慢慢说，不要着急。”

    “上个星期叶莉托斯驻海城区的总裁换了，这位周总和庄氏集团有很密切的关系，于是让庄氏集团的庄女士也成为了这个项目的首席芯片设计师之一，和我们公司共同完成芯片设计与编程……”

    叶云苒眸子一眯：“庄氏？”

    “对，就是庄氏。”谭静咬牙切齿的说道，“庄媛的名字和叶总你的名字并列在项目栏上，叶莉托斯那边说会重新拟定合作合同。叶总，叶莉托斯出尔反尔，我们可以找他们索要毁约赔偿金。”

    叶云苒勾唇轻笑：“庄氏铁了心要来分一杯羹，那就不会明着违背合约，我们告叶莉托斯违约，最后的结局就是苒星科技被踢出这个项目。芯片设计的框架我们公司已经完成了半分之八十，这时候出局，不就是给别人做嫁衣了吗？”

    “叶总，你的意思是？”

    “答应合作，合同也签下来，后面的事我自有打算。”

    挂了电话，叶云苒唇边的笑依然没有褪去，她看向坐在对面的庄慎，缓声道：“庄先生应该也听到了吧，以后我们就是合作伙伴了，请多多指教。”

    庄慎的脸色冷下来。

    昨天和几个孩子碰面后，他才得知庄媛和苒苒有过节，他回去让人查一下，才知道叶莉托斯那件事。

    那事闹得沸沸扬扬，无论从哪个角度来看，都是庄媛做的不对。

    他都还没来得及代替庄媛向苒苒道歉，没想到，庄媛又做出了这种事……

    “叶小姐，这件事我会代表庄家给你一个解释。”

    庄慎扔下这句话之后，转身就离开了婚纱店。

    傅北爵搂紧女人的纤腰，声音黯哑道：“需要我帮忙吗？”

    叶云苒摇头：“这点小事，我自己就能解决。”

    庄氏集团虽然家大业大，但在商场上碰见，还不一定是谁落下风。

    庄家坐落在市中心。

    一千多平米的别墅闹中取静，装修古典优雅，院子里种满了绿意盎然的树，庄媛坐在院子里喝茶。

    “妈，你真是太厉害了。”岳映寒得意的说道，“叶云苒不就仗着自己那点本事耀武扬威么，只要妈妈你坐镇，那她就什么都不是。”

    庄媛轻笑道：“周总和我认识了十几年，他答应会想办法让叶云苒灰溜溜滚出这个项目，等她出局之后，我会安排你做项目负责人。寒儿，妈这是在给你铺路，希望你不要辜负我对你的期望。”

    她这句话刚落下，院子门口就走过来了一个人。

    庄慎冷冷开口：“庄媛，你用这种卑鄙手段设计一个小公司出局，你自己的良心过得去吗？”

    “大哥，你是不是太天真了？”庄媛抬眸，面色平静，“商场上本来就是尔虞我诈，如果没有一点手段心机，庄氏集团早就被人一脚给踩死了。”

    庄慎冷然抿唇：“这十年来我没向你开过口，这是第一次，你退出这个项目吧。”

    “为什么？”庄媛站起身，眸子眯起来，“大哥，你很奇怪。以前我也没少用这种手段对付竞争对手，你都是睁一只眼闭一只眼，为什么偏偏今天要来指责我？哦，我明白了，因为叶云苒对吗？”

    岳映寒咬着唇委屈的说道：“舅舅，你因为叶云苒骂了我两次就算了，现在怎么能因为叶云苒影响我们庄氏集团的生意呢？”

    庄慎沉着一张脸：“庄媛，你就说你退不退出这个项目？”

    “不可能。”庄媛冷笑一声，“我废了不少手段才让周总答应帮我，怎么可能半途而废？而且这个项目接下来要交给寒儿历练，若是她做好了，老爷子一高兴，就会让寒儿成为庄氏集团下一任的继承人。也就是说，这个项目对我，对寒儿，对庄家来说，都很重要，不可能因为大哥的一己私欲而改变。所以，我只能跟大哥说一声对不起了。”

    庄慎的脸色在这一瞬间变得很难看。

    “大哥，你这么维护叶云苒，不会是……”庄媛挑眉，“你看上这位海城第一美人了？”

    岳映寒嘟了嘟嘴：“叶云苒长得那么漂亮，舅舅看上了也不奇怪，不过这个女人都要结婚了，怎么还在外面乱勾引男人……”

    “闭嘴！”

    庄慎拿起茶几上的茶盏，直接扔在了地上。

    他性格温和，鲜少发火，前面二十多年更是从未对唯一的外甥女说过什么重话，这一次，却直接开始砸东西，吓得岳映寒一颤一颤的。

    “大哥，你真是疯了。”庄媛冷冷道，“公司的事情轮不到你插手，你的私生活我也不会置喙半句。”

    她说完，拉着岳映寒就走了。

    庄慎气的胸口剧烈起伏，没忍住，又将杯盏砸在了地上。

    就因为他拱手让出了庄氏集团总裁之位，所以现在，他竟连自己的女儿都护不住。

    后悔……是真的后悔……

    他不是没有经商之才，只是对经营公司没有兴趣，所以才将总裁的位置让给了自己的妹妹。

    庄慎跌坐在椅子上，撑住了自己的头。

    “爸，出什么事了，你怎么会跟姑姑吵起来？”

    一个二十出头的少年走过来，站在庄慎的面前，他的五官和庄慎有八分相似，长相清隽。

    “没出什么事。”庄慎按了按眉心，“你今天怎么在家里？”

    庄明枫抿了抿唇：“我刚刚听到姑姑不许你插手公司的事？”

    庄慎沉默着没说话。

    “爸，公司本来就该是你的。”庄明枫捏紧拳头说道，“就因为十年前你把庄氏集团总裁的位置让出去，这么多年，你受到了多少不公平的待遇，还有我，也一直被人嘲笑有个没有能力的爸爸！现在你想重回公司，但，已经没有机会了！”

    庄慎缓缓张唇：“我确实是没机会了，但是儿子，你还年轻……”

