
　　新港市外海军事基地里，PPDC的高层们，张目结舌地看着大屏幕上的、监控摄像头所拍摄到的一幅幅画面。

　　只见那些植物炮弹，在精妙的计算之下，精准落在了其他城区的建筑工地、城市公园、绿化带、河边等区域，

　　落在了裸露的土壤上。

　　啪。

　　植物炮弹齐齐炸裂，喷发出大量柳絮般的白色絮状物，覆盖在土壤上。

　　这些絮状物，自然铺开，迅速生长出地衣苔藓般的错综复杂的丝线状结构，扎进土地，

　　并进一步长出类似高级植物的根须结构，汲取土壤中的养分。

　　白色地衣苔藓以裸露的土壤为中心，高效侵蚀扩张。

　　绿化带里的草坪、花丛、灌木，像是被白色燃料逐渐浸染，覆盖上一层厚厚苔藓，

　　而那些更加高大的景观乔木，

　　黄槐、凤凰木、大叶桉、王棕、蒲葵...

　　在成为地衣苔藓侵蚀对象的同时，还成为了菌丝扩张的天然跳板——

　　地衣菌丝迅速腐蚀了各类乔木的内部结构，涂毒其枝叶果实。

　　每一朵花，每一片叶，每一颗果，

　　其表面都长出了白色的霉菌。

　　不管是落叶乔木还是常绿乔木，

　　全都果实掉落在地，

　　花朵凋谢，叶片脱落，

　　一些本就轻盈的叶片，因为长出了蓬松纯白的球状菌丝，

　　在脱落后，顺着微风，似蒲公英般自由飘远，

　　落在其他地方。

　　落在水上时，纯白菌丝就会浮在水面，沿水漂流，等待自然被水流带到岸边土壤上，沿河扩张。

　　落在水泥路面上时，纯白菌丝就会顺着缝隙，穿过水泥，寻找土壤。

　　就算是落在公交车车顶、高楼玻璃窗、金属广告牌等无机物上，白色菌丝球也有办法——

　　它们会尽可能铺展开来，扩大面积，

　　等待着其他因素将它们带走扩散。

　　比如，人。

　　街道上的行人，因为突如其来的白色浪潮，而惊恐万分，

　　尖叫着，哭喊着奔跑逃窜。

　　他们驾驶车辆，载着一团团棉花般的、不断膨胀的絮状物，急速行驶。

　　他们踩在白色菌丝铺成的地毯上，在菌丝来不及到达的地方，踩出一个个纯白脚印。

　　他们推搡着，挤进地下防空洞，或者奔向高楼，

　　完全没有注意到，白色菌丝依附在他们的衣服上，伺机扩张。

　　整座城市的俯瞰图，像是被突然滴入了几十滴白色颜料，任由它们肆意流淌。

　　“霉菌是分枝菌丝的统称，是真菌的一种。

　　其特点是菌丝体较为发达，没有较大的子实体，你可以想象在架子上放了很久的橘子，它放了太久，以至于表面长出黄绿色菌丝。

　　而与分枝菌丝真菌相对的，则是有较大子实体的真菌，也就是蘑菇。”

　　李昂淡然面对方学文目眦欲裂的凝视，平静说道：“霉菌主要依靠形形色色的有性或无性孢子进行繁殖，

　　霉菌孢子小，轻，干，多，

　　形态色泽各异，休眠期长，逆抗性强，每个个体能够产生成千上万，乃至数以亿计、十亿、百亿、千亿的孢子，

　　随风飘荡，随水流淌，天籁小说网

　　随处传播，随处繁殖，无孔不入，无所不在。

　　你们所看到的这些地衣，是一种特殊的藻类与白色真菌菌丝的复合体，

　　就像五亿年前藻类与真菌的首次合作一样，

　　藻类含有光合色素，能进行光合作用，为真菌提供营养与结实的存在基础，

　　而真菌菌丝，则为藻类提供水分与无机盐，保护藻类，

　　同时，真菌菌丝还能生成大量的、肉眼可见的菌丝孢子球，载着菌丝子体与藻类，通过空气、水源、生物渠道，持续扩张。

　　一阶段，也就是你们看到的这个阶段，

　　地衣会附生在土壤与其他植物上，分泌酵素，就地扩张。

　　这个阶段的地衣相对脆弱，并且对人无害，

　　如果处理得当，能够被火焰焚烧殆尽，

　　也能够用大量金属、玻璃等寄生绝缘物，来制造‘防火带’，进行隔离。”

　　像是为了验证李昂的话语，

　　这座大厦底部的一位PPDC成员，操控机甲，启用喷火器，焚烧视线中被白色菌丝感染的地面。

　　喷火器喷发出幽蓝火焰，所到之处，菌丝融化消解，

　　而一些机甲没有喷火器功能的PPDC成员见状，也机智地有样学样，用机甲背部的矢量喷口，相互灼烧对方机甲，

　　清理掉机甲上面附着的白色菌丝。

　　“不过，过于庞大的总量，足够地衣进入第二阶段。”

　　踩踏在植物地毯上的李昂，随意说道：“它们会深深扎进土壤，

　　最深处可达十米乃至二十米，

　　在地下编织出人类难以想象的、直径数千公里的巨型网络，

　　再如雨后春笋般钻出地表。

　　人类文明，并没有能将整片大洲土壤翻新一遍的技术能力，

　　也没有在每一处土壤上，覆盖金属板的技术能力。

　　因此，地衣必然进入到第三阶段。”

　　李昂说道：“大量地衣不受控制地钻出地面，铺展扩张，

　　就算人类用灭火器焚烧，也烧之不绝。

　　总会有新的地衣，在人类力所不能及的地方，钻出地面。

　　第三阶段的地衣，会形成原衫藻般的结构——那是4.38亿年前的志留纪的特殊菌菇，形状是六米高、一米粗的巨型柱状物，宛如白蚁蚁穴。

　　这个阶段的地衣，不再依靠地表乔木的落叶，来进行超远程的传播，因为我知道你们肯定会尝试砍伐树木。

　　它们会从柱状物的几千个孔洞中，自行喷发融合了真菌孢子与藻类细胞的白色蒲公英，

　　蒲公英乘风顺水，进行扩张。

　　当落在水上时，藻类细胞就会激活，形成睡莲状结构，

　　让真菌孢子，具有跨海传播的能力。

　　而这个过程，人类文明并没有抵抗空间。

　　于是，地衣就来到了第四阶段。”

　　李昂歪了歪头，平静道：“第四阶段，也就是最终阶段，

　　地衣会覆盖全世界70%的陆地，寄生所有大型植物，分泌酵素，在植物活着的时候就分解其有机物。

　　土壤将变为白色，无法耕种，

　　野外乔木、灌木、花草无法生存，不再产出粮食与氧气。

　　食草动物与肉食动物，都将死绝。

　　这并不是终点，白色真菌将开始演化，

　　隐球菌、耳念珠菌、毛霉菌...

　　它们将演变出成百上千种致命真菌，对人类的手、足、眼、鼻、耳、呼吸道、肺、胃肠道等造成伤害。

　　任何不经防护在地表行走的行为，都将致命。

　　人类文明，被迫瑟缩在数量有限的地下城市，依靠罐头与蚯蚓养殖工厂，来获取蛋白质。

　　而在地表，

　　陆地、海洋、高山、雪原、沙漠，

　　所有一切都将被染为白色。

　　整个过程共耗时三年。”

　　李昂平静道：“你们也许会认为这很残忍，但我称之为高效。

　　在我的造物序列中，

　　其名为，

　　苍白世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十七章 巨兽（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 