    “好，东阳吴家认输，五个擂台赛名额用完，如今魏家联盟的积分以十二分位居榜首。”

    “安州刘家和天海商会，各自还剩下一个名额，但刘家分数只有九分，就算赢也无法反超。”

    “你们两家，是否继续挑战？”

    白发老者朗声开口。

    天海商会贺天雄，陡然攥紧双拳，眼眸中满是通红和不甘。

    可是看到扎昆被剑气扎得血肉模糊的尸体，他又觉得头皮发麻。

    白发老者瞥了这两人一眼，继续询问：“天海商会，安州刘家，你们还要继续比吗？”

    继续？

    还怎么继续？

    贺天雄面色阴沉，缓缓摇头：“算了。”

    “刘家也认输。”

    刘震同样失魂落魄的摇头，赵志羽身死，他还在苦恼怎么承受幽阁的质问，哪里还有心情比试？

    输了擂台赛，最多输掉地契。

    若是不能处理好幽阁的质问，那他安州刘家恐怕一夜之间都得灭绝。

    “好。”

    “那今日擂台比试就算是结束了，魏家联盟取得最终胜利，按照你们之间的赌约，所有地契全部归魏家联盟所有。”

    白发老者挥了挥手。

    一名武者端着厚厚一摞的地契合同走了过来。

    这上面，就是各家加起来足有一百八十亿的产业，尽数归魏家联盟所有。

    “魏洪林，先把这些地契收起来，回去在细分。”

    唐明淡淡开口。

    魏洪林早已经激动得不行，颤栗着双手接过这些地契。

    有这些东西在，先不说东阳、安州、丰城这些地盘，单单是在中海市，魏家就算是当之无愧的魁首。

    就算是天海商会，今后也不能压制住魏家。

    “哼！”

    贺天雄眼眸中闪烁精芒，拂袖离去。

    离去前，他深深看了一眼唐明和夏德海等人，眼眸中如同毒蛇一般阴狠。

    天海商会立场后，其余几家实力也相继离场。

    而在观众席上围观的各家势力，有很多都想过来攀附，唐明却没给他们机会，转身直接走进地下通道。

    众人陆续立场。

    石龙武馆内，显得有些清冷。

    白发老者走过来，恭敬开口道：“石将军，这个唐玄天的实力强得可怕，要不要好好调查他的来历？”

    “不用。”

    石岳淡漠摇头，脚劲一震直接跃上二楼包厢。

    “李老，你还要继续和唐玄天合作吗？”

    石岳语气无比严肃：“我怕最终的结果会失控，唐玄天此人，有些深不可测！”

    今日一战，他本来是被李荣炳邀请过来，试探一下唐明的实力。

    可结果，却完全出乎了他的意料。

    无论是击杀幽阁赵志羽、亦或者斩杀鬼巫门扎昆，还是两次击溃他的拳劲。

    唐玄天，用的都是不同的神通秘术。

    鬼门开召唤冥气、言出法随、恐怖的神魂波动、剑魄之心……这些神通秘术，以石岳的见识都闻所未闻。

    细思极恐！“难道唐玄天的来历，是连我们都不知道的隐世势力？”

    石岳眉头紧皱，凝声开口：“按理说也有这种可能，当年紫霄太清宗也是沉寂了两百年，直到上个世纪初他们的天下行走一战闻名，我们才有了相关记载。”

    “如果唐玄天也是类似这种天下行走，事情就难办了。”

    别看华夏官方现在睁一只眼闭一只眼。

    暗地里，早已经成立了相关部门和军队防御，到处收集这些隐世势力的信息。

    “应该不可能。”

    李荣炳缓缓摇头：“石岳，你若是相信老夫，这件事就交给我来办，其他的不能保证，我能保证的只有一个。”

    “唐玄天，绝对不是隐世势力中人，但他的来历牵扯众多，现在我还不能说，或者说我也还没有调查清楚。”

    李荣炳苍老的眼眸中迸出精芒。

    石岳闻言，紧皱的浓眉逐渐平和下来，他当然相信李荣炳，作为华夏硕果仅存的铁血老将，李荣炳为华夏征战一生，所流下的血汗和牺牲，早已经证明了一切。

    “好，既然李老这么说，我就放心了。”

    石岳点点头，接道：“我今日过来的目的，只是为了试探唐玄天的实力，如今看来他的实力完全达标，我的目的也算达成了。”

    “李老，赵志羽来自幽阁，他死在中海我怕幽阁有行动，必须连夜赶回江北。”

    李荣炳点点头：“嗯，辛苦你了。”

    “这有何辛苦，李老您为华夏奔波一生，您都不说辛苦，石岳哪敢辛苦了。”

    石岳朗笑出声，接着敬了个军礼，大步而出。

    包厢内，只剩下李荣炳一人，垂眸坐在躺椅上似乎在等待什么。

    “嗖——”一名精廋的老者，蓦然从角落里走出来。

    老者和李荣炳年纪差不多，浑身噙着一抹深远气息，身穿古朴老旧的戎装，很多地方都已经洗得发白，还有好几处补丁。

    这种戎装，是几十年前华夏军人征战沙场，现在早已经淘汰的戎装。

    李荣炳笑呵呵扭头，看着老者笑道：“老伙计，实在抱歉啊，这点小事都要把你交出来，打扰你静修了。”

    “将军有令，老奴不敢不来。”

    老者表情很是凝重：“再说了，老奴是将军的警卫员，如今将军还在守卫华夏，老奴自然也要守护您。”

    警卫员？

    一位大宗师之境的警卫员。

    要是石岳看到这名老者，肯定也会惊骇失神。

    “行了行了，都和你说了无数遍了，别自成老奴老奴，搞得我就跟旧社会的土地主一样。”

    李荣炳扳起脸色，很是不悦。

    老者讪笑一声，接着说起正事：“将军，属下刚才观察了一下，石岳体内气劲浑厚，但距离大宗师还有些距离。”

    李荣炳问道：“这个距离远吗？”

    “如果没有机缘的话，至少还需要三十年。”

    老者回应。

    三十年……李荣炳眸光有些黯淡：“太久了啊，你我两人都已经如同朽木，等不了那么长的时间，而龙首陆天阳，他又是……唉。”

    李荣炳苦涩摇头，长叹一声。

    “石岳此人天赋是有，可大宗师之境太过玄妙，属下当年要不是获得机缘，也不会突破大宗师之境。”

    “不过——”老者眼眸中蓦然闪烁精芒：“唐家那小子，应该是获得了唐安胤留下的传承，不出五年，有望突破武道大宗师！”

    

