    “这九幽域乃是如今这片灰界区域三大势力中，最为保守也是最为凶残的一派，一向不允许域外其他种族踏入自己地盘，更何况是仙界之人。你一旦踏入，若是被发现，就绝无逃脱可能。”百里炎缓缓说道。

    “之前就听说灰界有三大势力划分，但却并不清楚由何而来，正好请百里道主为我答疑解惑一二。”韩立没有继续谈论是否要潜入九幽域，转而问道。

    “也罢，就和你说了吧。在这灰界之中，激进一派是轮回殿主统领下的诸多界域，其主张整合灰界力量进攻仙域。而当中保守一派则是以九幽域主为首的诸多界域，他们认为仙界之所以不断渗透力量进入灰界，全是轮回域作祟导致，因而主张整顿灰界力量，却不愿与仙界发生交集。第三方势力，则是以黑绳域主为首的一些界域，他们希望维持现状，既不要主动进攻仙界，更不要内斗消耗。”百里炎看了韩立一眼，略一犹豫，解释道。

    “原来还有这一层缘故。只是既然同为灰界力量，为何会对仙界有如此不同的观念？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “这是由不同势力内的部族组成决定的，其中轮回域中多三尸仙，对于仙界有强烈的执念，自然想要重返仙界。而九幽域则以本土灰仙为主，主张固守本土，不愿与仙界发起争端。至于黑绳域，虽然成员大都为本土灰仙，却一方面不满于九幽域的霸道专行，一方面又对轮回域的三尸灰仙缺乏信任，故而在其中摇摆不定。”百里炎继续说道。

    “原来如此。却不知道友口中的三尸灰仙，又是何物？”韩立有些不解道。

    “厉道友你有所不知，仙界之人在大罗成就道祖之前，要斩三次尸魂，禁断一切尘缘根念，这斩出来的东西就被称为三尸，其大多都为大罗修士修行大道上的最深执念，自斩出之时便与本体成为宿敌。又因为种种原因，这些三尸进入灰界，并形成了三尸仙。”百里炎如此说道。

    韩立听得云山雾绕，总觉得很多地方存在疑虑，正想开口问时，就见百里炎摆了摆手，继续说道：“这斩三尸一向都是每一个大罗修士的禁脔秘事，轻易不会与人诉说，我离这一步还有十万八千里，能得到的消息有限，可解答不了你的其他问题。”

    “这么一说的话，那这九幽域我是无论如何都进不去了？”韩立闻言，苦笑了一声，复又说道。

    “若是以往，你的确无法混入九幽域，可即使现在有机会混进去，你找到洗煞池的几率也是十分渺茫，更别说进入洗煞池中，本还就存在着致命的风险。”百里炎摇了摇头，说道。

    “实不相瞒，我的煞衰之劫十分特殊，之前也已经尝试过许多方法，根本行不通。这洗煞池或许是唯一能够助我摆脱煞气困扰，进入太乙境界的法子了。既然你说如今有机会混入九幽域，我可不愿错过，还请据实以告，厉某感激不尽。”韩立神色凝重的冲百里炎拱了拱手，说道。

    百里炎听罢，沉默许久，似是陷入了颇为难决的犹豫之中。

    韩立也没有催促，静等着他做出决定。

    “罢了，先前所言的许多事情已经涉及诸多秘辛，本不该告知于你，但你毕竟于我有恩，且绝非天庭之人，就都说与你听罢。我此次来到这‘幽禾城’，其实是代表轮回域来争取黑齿域加入我们这方势力，在接下来的‘三域会盟’中投我们一票。而三域会盟召开的地点，就在九幽域的修罗城。”百里炎先长叹了一声，随后说道。

    “这么说来，我就可以借助此次会盟的契机进入九幽域，若是如此的话，我能否跟随百里道友一同参加此会？”韩立眼睛微微一亮，说道。

    “三域会盟事关灰界对待仙界的主流态度，十分重要。我如今身负使命，还要去联络更多诸如黑齿域这种黑绳域主辖下的中立势力，来为轮回域争取优势，况且你终究不是真正的轮回殿之人，我也不能带你在身边。”百里炎摇头道。

    “此言有理，我跟着你的确有诸多不便。既然百里道友此番是来拉拢苗郜领主的，那么黑齿域肯定是要去参加此会的，我大可跟着他们前去九幽域。”韩立点了点头说道。

    “你当真想好要去九幽域吗？此番会盟虽然是一次机会，但是九幽各族也必定会加强对圣地的防卫，风险之大你根本无法想象，你可要想清楚了。”百里炎尤有些不放心道。

    “百里道主放心，我自有分寸。”韩立笑着点头道。

    “呼言道友当年便说你绝非池中之物，他的眼光的确独到。只是没想到我们再见面，却是在这种状况下。”百里炎见此，遂也不再强求，洒然一笑道。

    “他如今自是快活的紧，我们却是羡慕不来。好在当年从他那里学来不少酿酒之法，这里还有些酒，百里道主要不要喝上一杯？”韩立笑着问道。

    “一杯哪里够？十坛百坛都不够，哈哈……”百里炎畅快笑道。

    两人相谈尽欢，临近天明之时才告别一声，各自返回了住处。

    之后没多久，百里炎就离开了幽禾城。

    当天下午，苗绣再次拜访魔光，言及要随父亲前往修罗城参加“三域会盟”。

    魔光受韩立嘱托，当即表示对这次会盟十分感兴趣，也要随苗郜等人前去参会，顺便游历一下九幽域风光。

    苗绣对此没有当场答应，说是要回去禀明苗郜，让父亲来做决定。

    结果没过多久，她就带回来消息，说是父亲同意了，他们可以一起前往修罗城。

    韩立一开始还有些意外，不过很快就想通了其中关窍。

    之前袭击塔木达大会的尼刺陀域，就是九幽域辖下的一个小界域，可见在会盟出结果之前，界域之间的关系并不稳定。

    一路前往九幽域有韩立三人同行，在安全保障方面自然能够得到大幅提升，他们何乐而不为？

    不过，因为此次大会参加部族实在太多，所以预留出来的集合时间还早，距离苗郜他们出发前往九幽域还有小半年的时间。

    ……

    数月之后，终于到了出发之日。

    领主府大门口的广场上，停泊着一艘巨大的三层楼船，正是韩立等人先前乘坐的那艘，不过拉车的角马却比之前的三头大了许多，背上赫然都长着三对肉翼。

    韩立三人，苗郜，苗绣，还是一个灰衣鹰鼻男子，一行六人从门口走了出来。

    “三位，我们此番要先去黑齿域的黑齿城，和域主汇合，然后再一同前往九幽域。”苗郜对韩立三人说道。

    “我等只是随同去看看，苗领主一切照旧便可。”魔光点了点头，笑着说道。

    韩立二人则是侍立左右，没有说话。

    “此次三域会盟是灰界大事，各域都极其重视。请三位收下这块客卿长老的令牌，免得被人查问身份。”苗郜翻手取出三块黑色令牌，递了过来。

    韩立三人接了过来，翻手收好，口中道了一声谢。

    “敢问苗领主，从这里赶到黑齿城，路上要花多长时间？”魔光开口问道。

    “黑齿城位于黑齿域中心位置，这三匹六翼角马速度虽然比四翼要快不少，但也需要十几年左右的时间。”苗郜说道。

    魔光点了点头，没有说什么。

    “十几年……”韩立闻言目光微闪，眉头微皱了一下。

    他来到灰界不过数年时间，体内积累的煞气便引发了仙窍内煞气的暴动，若是不想应对之策，十几年时间估计要暴动好几次。

    “时辰差不多了，登船吧，请。”苗郜对魔光做了一个请的姿势，待三人上船后，他也登上了楼船。

    灰衣青年走到船头手中掐诀，拉车的角马一展肉翼，拉动楼船冲天飞起，很快消失在远处天际。

    苗绣随即给三人各自安排房间，还是三人先前居住的地方。

    韩立一进入房间，立刻关上房门，连续布下数层禁制，而后一挥手臂，金色雷光闪过，蟹道人的身影浮现而出。

    “蟹道友，还要麻烦你在此为我看守。”韩立对蟹道人说道。

    说话的同时，他手指一动，一扇银白色光门浮现而出。

    蟹道人也没多说什么，点了点头。

    韩立对蟹道人微一点头，身子一晃之下便飞入光门中，进入了花枝空间。

    躲入花枝空间，身体不接触外界的煞气，便可以大大延缓仙窍内煞气的爆发。

    韩立在阁楼一间密室内盘膝坐了下来，翻手一挥，青光闪过后，身旁多出一堆材料，正是肃煞丹的材料。

    肃煞丹其他材料，他上次收集了不少存放在储物法器里，这次偶然得到玄芷晶石和苦珞花两样主材料，终于又能开始炼丹。

    韩立将各种材料一一理顺后，并未立刻开始炼丹，而是翻手取出一张地图，正是黑齿域的地图。

    他手指在幽禾城与黑齿城之间轻轻划过，面上露出一丝笑容，然后将地图收了起来，缓缓合上了双目。