    湖人队拿下属于他们的第31场连胜。

    被那帮专家认为可以给湖人队带来一些困难的勇士队完全没能阻挡他们。

    不过这场比赛斯蒂芬库里还有汤普森这对勇士队的后场未来核心是真的再一次打出了属于他们应该有的表现！

    虽然在三分线外没有上一场打湖人队的比赛那么劲爆，但他们两个人还是联手贡献了9个3分球。

    如果单比较投篮能力的话，或许他们还算不上目前联盟最好的后场组合，有科比跟孙大圣在，不管什么后场组合想称第一都没有任何的可能。

    至少在这个赛季，肯定是这样的现状。

    不过，勇士队这后场组合现在还是有一些数据是排在联盟第一的，比如他们的三分投篮命中率都在40%以上，同时他们两个加起来也是联盟目前为止投进3分个数最多的后场搭档。

    从这两个数据就可以看出来，勇士队这对组合在三分球方面是真的厉害，甚至已经开始崭露头角了！

    ESPN的专家就在前不久预测“谁是雷阿伦之后又一个三分王”的时候，将这两个家伙都放进了榜单里。

    斯蒂芬库里排在第一位，汤普森排在了第四位，在ESPN的专家们看来，这两个家伙的三分球能力将在未来成为联盟最顶级的那几个人之一！

    还值得一提的是，在这份榜单上还有一个有些特别的球员名字——孙大圣，他目前的三分投篮命中率只有40.3%，是这份榜单里命中率最低的球员，同时他的三分进球到目前为止只有98个左右，这同样是这份榜单中最低的家伙。

    但他还是入选了这份名单。

    ESPN的专家对此是这样解释的：“当我们在谈及历史最伟大球员的时候，我们必须将迈克尔乔丹放在第一位，即便我们可能更喜欢的是其他球员，但迈克尔乔丹是NBA的推动者，也不用提他在90年代让一大批的超级巨星终生无冠，这样的球场统治力是整个NBA历史上少见的，甚至是绝无仅有的，所以我们都说迈克尔乔丹是历史第一人，不管我们如何排名，他都是第一，否则的话，这份榜单就不能显得那么的公正！”

    “现在也是一样，当我们谈及目前这个联盟的时候，但凡跟得分有关的榜单，我们不能无视孙的存在，他是目前这个联盟得分手段最全面的球员，他的任何一样武器都可以拿出来干掉对手，帮助球队将胜利拿下，也是如此，我们必须在三分榜单上加上他的名字，没人会对他的三分能力不印象深刻，不是吗？”

    从这里其实就可以看出来，目前这个联盟，所有的讨论基本上都无法绕开孙大圣的名字……

    当然了，孙大圣入选这份名单只是专家们对于他得分能力的尊重，他拥有太多的武器了，所以他并不需要只专注于一项能力，这使得他注定不可能持续只使用一种得分方式。

    不然的话……反正有不少的专家都认为孙大圣如果只专心做个投手的话，他是可以成为历史级投手的！

    哪怕是三分球。

    他在过往比赛中的三分球能力是真的太让人难忘了！

    ……

    科比在今天的比赛后也进行了球衣的交换，他选择的对象是斯蒂芬库里，这个赛季的库里跟上个赛季的库里可以说是判若两人，上个赛季因为脚踝的频繁伤病而动不动就作壁上观的他在这个赛季完全恢复了健康，同时伤病也没有带走他的天赋，被伤病折磨的一个赛季后，他依旧完成了华丽的蜕变，目前为止场均可以贡献22.4分7.6助攻，可以说已经是联盟一线以上一号位才能打出的数据了。

    如果是在过去两年，这样的数据甚至足以称得上是联盟最华丽的数据。

    只是在这个赛季前有孙大圣场均32.8分8.9篮板9.8助攻以及德里克罗斯场均28.6分5.3篮板8.7助攻，后有威斯布鲁克场均24.5分7.6助攻……跟这08年的三个“变态”相比，他的数据还是有些差距的，这才使得他这个赛季的蜕变没有引起热议。

    要怪，也只能怪这个赛季的超级控卫太多了！

    而且相比德里克罗斯跟威斯布鲁克面对孙大圣打出的逆天表现，他在面对孙大圣的时候令人印象深刻的镜头并不是很多。

    除了三分球，就是三分球，这也就导致了他跟这三人之间还有一些差距。

    不过，即便如此，斯蒂芬库里的未来还是值得期待的。

    科比在跟库里交换球衣的时候便跟后者道：“我相信你将是又一个出色的一号位！”

    作为在历史得分后卫上排名也仅次于迈克尔乔丹的科比，他对于一个球员得分能力的强弱是能看出一些别人看不出的东西来的。

    就拿斯蒂芬库里来说，科比可以感觉出来这家伙控球能力已经达到了这个联盟的顶尖水准，说的稍微玄乎点，那就是“人球合一”，这样的球员即便本身爆发力不足，但只要有足够的敏捷性，是绝对可以练出很好的突破能力来的，而斯蒂芬库里的身体协调性在科比看来同样是联盟顶级。

    此外，科比还注意到一件事情……斯蒂芬库里很多的三分投射都是自己持球投篮……这是一件很恐怖的事情。

    在NBA，还从来没有一个持球球员能在三分球外像他这样出手的，如果他的射术再有增涨的话……说不定能爆发出更恐怖的得分能力，从而正式跻身联盟顶级得分手的行列！

    想想看，一个射程远至3分线外的突破手，是真的光这么一说都让人觉得棘手啊！

    最重要的是，这家伙也喜欢跟孙大圣一样，动不动在三分线外两步远的距离直接出手……这防守压力就更大了！

    总之斯蒂芬库里让科比看到了一个恐怖得分手的雏形。

    唯一让科比有些遗憾的是，这个赛季结束他就退役了，他等不到这样一个恐怖的得分手完成成型。

    不能跟这样的超级得分手对飙，他想想都觉得有些不得劲！

    ……

    击败了勇士队，湖人队拿到属于他们的33连胜已经是近在眼前且一点难度都没有的事情了，毕竟总不能指望76人队跟奇才队可以将湖人队的33连胜给终结了吧！

    况且其中湖人队还有一场主场。

    这想让湖人队在追平33连胜前“阴沟里翻船”实在还是有些太难了，所以外界关于这件事情的讨论声稍微小了一些。

    等一件事情的结果是可以预料的时候，就没有多少人会去关注了，哪怕是33连胜，那也同样不会引起太大的议论声。

    刚好联盟在这个时候正式公布了全明星首发投票最后一个阶段的结果，也是在这次的结果公布之后，2013年的东西部首发名单也正式出炉了。

    整个的结果跟第一阶段的投票结果出来后没什么两样，这种投票其实完全没必要搞第一阶段第二阶段，联盟的本意是为了增加悬念，但问题在于NBA每个赛季能进全明星首发名单的就那么几个人，就算是在这个赛季打的特别出色的家伙，顶多就是进入全明星替补阵容，然后才能进入到球迷们的视野中，成为下一年全明星首发的争夺者。

    大部分的全明星首发都是这么熬过来的！

    当然了，从这里也可以看出来那些一进全明星就是首发的球员到底有多出色了！

    科比成为了最终的“票王”，这个结果出来后他也是在第一时间感谢了为他投票的球迷们：“很感谢大家的支持，这对于我来说注定是特别的一年，我将为我的职业生涯画上句号，只是因为你们，我职业生涯最后的这个赛季显得如此的特别，很少有球员能以票王的身份结束他的职业生涯，很感谢大家帮我坐上这个位置，这种感觉很cool，我爱你们！”

    科比不是没成为过“票王”，不过那已经是很久之前的事情了，当然了，话又说回来了，他也不会在乎这种东西，他更关心的只有总冠军，只是在职业生涯的最后一个赛季，他的心态发生了很大的变化，而这些变化使得他在得知自己成为了“票王”之后，真的有一种感觉自己很牛比的异样心情。

    没办法，NBA的历史上还真没有哪个球星是以“票王”身份退役的，毕竟这个联盟新人换旧人的速度实在是太快了！

    而一般球员退役的时候也早就是自己从巅峰期下滑的时候了，哪里还能维持住巅峰时候的名气。

    可科比没有想到，他居然做到了！

    在自己职业生涯的最后一个赛季，他成为了“票王”，证明了自己依旧是联盟最有人气的球星。

    一个球员的职业生涯再长也是有限的，科比在这个联盟打了16年，已经算是“常青树”了，可即便如此，未来他也肯定会被遗忘，就像当年的“大o”他们一样，那时候也是联盟顶流，可现在提及“大o”，更多的可能也就一个“场均三双”了，记忆是会遗忘的，能以这样的方式退场，科比还是挺开心的！

    ……

    全明星首发阵容的其他球员名单跟第一次并没区别，东部这边韦德跟德里克罗斯坐镇后场，两个前锋是曾经的“绝代双骄”勒布朗詹姆斯跟卡梅隆安东尼，中锋位置则是凯文加内特。

    以往加内特都是大前锋位置，今年却被放在了中锋位置，由此可见，这个联盟的五号位是真的没啥人了。

    这也让霍华德有些郁闷，西部有姚明存在着，他根本威胁不了后者的地位，这也导致了他得连续第二年在替补席上坐着了。

    这对于以往都是全明星首发的霍华德来说，真的是有一种非常不爽的感觉在心中蔓延。

    也是往往到这个时候，他就会特别后悔来西部。

    姚明真的是他一生的克星，是那种从球场上能一直克到球场外的克星！

    凯文加内特看着这个名单也有些唏嘘，他也是好久没有成为过全明星首发球员了，没想到这次居然以中锋的身份入选了。

    他记得当年他为了不跟奥尼尔对抗，在球队测量身高的时候总是缩着肩膀，以求能矮个3~5厘米，被划分到大前锋的位置去。

    没想到，这个时代，他就算缩着肩膀，也能算是中锋了！

    现在身高真的不是衡量一个球员在球场上位置的标准了，瞅瞅湖人队一个2米05的家伙在打一号位，再瞅瞅火箭队一个1米96的家伙在打中锋，这个时代真的“位置模糊化”太严重了。

    不过凯文加内特被选上首发位置对于他自己而言心里肯定是高兴的，毕竟他目前的年纪全明星周末真的是能上的每一次都应该当成是最后一次。

    说不定明年他的状态就暴跌，到时候就直接失去了进入全明星的资格，这在NBA每一年都有发生。

    ……

    在全明星首发公布之后，接下来需要等待的就是全明星替补名单了，这跟球迷就没啥关系了，选择替补名单是主教练的事情，他们只需要等待着名单出来就行了！

    也是如此，球迷们又重新将目光放回了湖人队追赶33连胜记录上来了。

    湖人队在NBA官方公布全明星首发名单的同时回到洛杉矶，等来了奇才队，轻轻松松将后者收拾了之后，他们前往费城，迎战76人队！

    伊戈达拉离开后的76人正式进入到了摆烂节奏中，他们在赛季中旬还送走了路易斯威廉姆斯这位替补席上的“大腿”，这只76人也就变得更烂了。

    目前76人排名东部最后一名，成为了最近几年东部鱼腩球队中的新面孔。

    但他们摆烂起来是真的让其他球队感到害怕，截止到目前为止，这只球队才刚刚赢了5场比赛，眼瞅着赛季已经过半，却只赢了这么几场比赛，这只球队显然是在朝着NBA最差战绩发起挑战。

    而这样的球队想将湖人队的连胜终结在32连胜，无疑是在“痴人说梦”，所以根本没人对他们抱有希望。

    所有的媒体都已经在等着报道湖人队追平33连胜这个新闻了……