    天堂图书馆其实是一家服务国内民众的档案资料馆【1】，米克已经在那里工作了八年。

    和其他情报军官不同，他不喜欢使用科班出身的军人，而是愿意在平民之中寻找合格的人才发展成自己的眼线。按他的话来说，不起眼的平民才更容易融入人群，也更容易获得情报。

    毕竟给帝国军人外派任务时需要支付一笔可观的报酬，而线人们只需要维持基本生活就行了，甚至还有满怀爱国热血而分文不取的“异类”存在。

    但在对帝国的忠诚上，平民的态度太过飘忽不定，把控时需要格外细心，有时候就得下狠手才行，米克就是其中的佼佼者

    303已经跟了米克整整六年，老头年龄渐长，身体越发虚弱所以萌生了退意。

    之前他就是个无业游民，靠着米克给的那点工钱过活，退之后没了正经收入来源，自然要捞上些油水。只可惜安德烈这一步走得太离谱，直接踢上了铁板，把他也一并牵连了进去。

    见到安德烈的那晚，米克很懵。

    按理说，卡维被带去警局都没漏出半点口风，告密的几率非常低。另一边，303跟了他那么多年也没出过这档子事儿。所以今天他就想趁着送假遗嘱的机会，理清事情的来龙去脉。

    但过程远没有他想的那么简单，奥地利平民们的智慧并不比他这位情报军官差多少。

    在没有真遗嘱的情况下，假遗嘱只有0份和无数份。在反复强调自己这份才是真的无果后，他不得不选择清洗掉这些“刁民”。

    至于303，在他原本的计划里是要干掉的。因为不管怎么看，只要安德烈找上门，并且直接报了自己的名讳，303都已经失职了。现在又勾结了那个叫夏登的男人，罪加一等。

    但在最后一刻，米克还是心软了。

    73号死了太多人，要是连303也不在了，根本没人帮自己处理尸体。更重要的一点是，就算要卡维接任眼线的工作，刚开始也肯定不适应，仍然需要一个知道内情的老手帮忙带着。

    这么看来，303也确实是个不错的人选。

    然而变故一个接着一个，卡维的新工作又打了米克一个措手不及。

    档案馆需要将触角伸入各行各业，而卡维曾经工作的林业局就是眼线相对薄弱的部门之一。

    林业局管理着城市绿化和贵族们的狩猎林场，最近国王准备效仿New York在环城大道上建一座城市公园【2】，主事部门就是新成立的公园管理局，隶属于林业局。

    当然，卡维起点很低，之前在林业局只是个砍树的。

    但工作这东西，米克完全可以帮忙动手脚，给他一个舒适的闲散位子，平时压根不需要上门报道。

    而且像卡维这样的砍树工也不是没有向上爬的机会，每年夏天林业局没事儿可做的时候，他们都需要找私活。只要米克给足渠道，再稍稍包装一下，以卡维的样貌，进入那些贵族名人的庄园并不是什么难事。

    可现在他临时换了工作，彻底打乱了米克之前的部署：“有点麻烦了。”

    “所以说，不是我不愿意，是伊格纳茨老师太过缠人。”

    卡维再次重申了一遍伊格纳茨的危险性，以及自己在对方心目中的重要地位：“两天前他还邀请我一起上了莫拉索伯爵的手术，手术非常成功。额对了，就是安德烈找你的那晚。”

    矛盾彻底来到了伊格纳茨身上，卡维赌的就是对方会让步。

    米克确实很头疼。

    对方背后的伊格纳茨很出名，也确实是个麻烦人物。不仅男爵的身份和人脉关系很麻烦，一根筋到底性格和熟知解剖学知识的职业也很麻烦。

    莫名其妙死个学徒，不追究也就算了，一旦追究起来他和档案馆肯定理亏。

    米克喜欢下狠手，但做这行还是得经常换角度去看问题。

    现如今医疗界蓬勃发展，医生的学历水涨船高，涉及的人脉关系遍布全国。档案馆在其中却是一片空白，留下卡维都比杀了他更有用。

    米克看着卡维，问道：“你真是伊格纳茨医生手里的学徒？”

    “对。”

    “你能上手术台？”

    “能！”

    “那这样......”米克挠了挠脸颊，似乎做出了决定，“这栋楼依然留给你，但房屋租金得全部上交。你还是按照医院的时间上下班，但晚上一定要回到这里，303会协助你完成信息收集工作。”

    ......

    卡维原本以为，侥幸活下来的303会成为自己婉拒的一个契机，但没想到对方玩了一出“老带新”，依然把自己钉死在了73号楼。关键米克还特别满意这个决定，让他接下去一切建议都成了徒劳。

    “呵呵，你小子肯定没想到，自己算来算去，还是没能逃出他的手掌心。”

    303喘着粗气，把102室女人拖下了楼：“当然了，我也没想到，在通往地狱的路上还有人能陪我走一阵子。这也算是上帝给我的恩赐吧，哈哈......”

    其实卡维并没有303说得那么难受，此时的心情只能说很“复杂”。

    虽然没捞到租金，自己也没了人身自由，但为了迷惑73号的租客们，他依然在名义上继承了这栋楼以及安德烈·埃德蒙先生的所有私人产品。

    每月和303一样，都有15克朗的工钱，同时每天还享有30赫勒的路费津贴。

    102室的夫妻死了，1岁的孩子被米克带走，夏登也死了，遗嘱已经完全失去了意义。市中心那份房产收归为“国有”，在卡维的嘴里则成为了变卖掉的资产，一切都显得很自然。

    如今，除非他肆意宣扬自己私生子的身份，否则没人会在意这么一位年轻人。

    但得来的这一切都需要付出相应的代价。

    他需要和刚才还在互咬的死对头成为同伙，还得成为米克的眼线和帮凶。至于期限，对方似乎并没有明说这种工作会有多少期限，或许压根就没准备给他期限。

    卡维看着继承清单上的物品，再看了眼被自己拽着滑下楼梯的卡希尔先生，也不知道自己是倒霉还是走运。

    第一次做这种事儿，他心里没底：“你确定一二楼现在没人？”

    303很淡然地从口袋里掏出一串备份钥匙，轻松打开了102的房门，边拉着尸体边说道：

    “101是面包工，早上4点出门，要晚上8点才回家；103是纺织工，也是早上4点出门晚上8点到家；104是修路工人，早上6点到晚上7点；201室是做皮手套的缝纫工；202那个女人这个时间肯定要出去找工作；203是鞋匠；204是码头搬运工......”

    卡维叹了口气，算是对他如数家珍的一种肯定，然后用力把102室的男人也拖了进去：“就这么把他们俩放在屋里？”

    “不然呢？夫妻俩互相下毒也不是什么新鲜事儿了。”303笑着扯乱了桌布，打翻桌上的牛奶，再丢出几片面包，营造出一片混乱的迹象，“话说回来，如果让我选，我宁愿选坠楼，和那个叫罗莎的女人一样。”

    卡维听着觉得奇怪，忽然问道：“她不应该是被重物砸死再丢出窗外的么？”

    “开什么玩笑。”303又弄倒了两张椅子，说道，“她是俄国间谍，被发现后自己跳下去的。”

    “那为什么......”

    看着卡维比划着自己的脸，老头似乎一早就知道了答案：“她们这种人一旦被发现就没有了活下去的价值，与其被抓回去拷问，还不如自我了断来得干脆。外面铺满了石砖，跳的时候脸朝下，不但能毁容死得还快。”

    听了这段话，再回想起罗莎小姐稀烂的脸颊，卡维第一次有了进入这一行的实感。

    他又从三楼小心翼翼地拖下了夏登的尸体，进门后还是觉得不妥：“人不能随随便便留在这儿，得做点样子，米克先生刚才用的是什么毒药？”

    “不清楚。”303摇摇头。

    “不清楚？夫妻俩是中毒死的，现场总得有毒药吧。”

    “有没有毒药其实没什么所谓，反正警察找不到凶手就会不了了之的。”老头拍了拍他的肩膀，笑着说了自己这些年的经验，“放心吧，以前我都是这么处理的。”

    卡维皱起了眉头：这也太随便了吧！

    不知为什么，他的脑海里忽然浮现出了维特探长的样子，越想越觉得不安：“不行，这样肯定不行！”

    “怎么了？”

    “这么做太危险了。”

    “毒药有那么多种，谁知道用的是哪种？别说你我了，就连米克先生和那位助手恐怕也不知道吧。”

    “咽喉灼痛、腹痛呕吐、消化道出血，进而全身缺氧，怎么看都像是砒霜！”卡维翻箱倒柜地找出了一瓶在药店非常常见的药物，“用这个，福勒溶液【3】。”

    303看着桌上的小瓶，回忆道：“这好像是卡希尔先生在一家小药店买来的，你确定是毒药？”

    “少了或许有点用，但多了肯定会吃死人的。你先加一点在牛奶里，再在面包上来一点......”

    “他们两夫妻互相下毒，夏登却是被勒死的，这该怎么解释？”

    “这个倒是不难。”

    卡维拿起厨房的一把切菜刀走向了夏登：“我们可以说，是卡希尔先生发现自己老婆不仅勾搭房东还搞上了夏登先生，羞愤之下杀了夏登，然后又下毒毒死了自己的老婆，最后自杀。”

    这回变成303皱起了眉头：“这......战斗力会不会太强了？”

    “不然怎么办？总不见得说是老婆发现俩男的搞在一起了吧。”

    “......”

