 两人回到了宋小宁的秘密驻地，一番抵死缠绵，多少算是舒缓下各自心中的逆火。

片刻之后，陆亦轩沉沉睡去。

他太疲累了，长达一年多时间身陷敌笼的经历，每天的神经线条都是紧绷无比，几乎片刻不敢放松。

如今能和最信任的亲密爱人相处，一场酣畅淋漓欢愉之后，那睡意当真是如同江河倒灌般汹涌。

宋小宁却悄然自床间爬起身来。

一阵悉悉索索穿衣声后，她整理好了衣物，从床头柜里摸索出了一支针管，在陆亦轩脖子处扎了一针。

扎过针后，手抚着陆亦轩的脸婆娑着，感慨了几声，轻轻吻了陆亦轩额头一下。

跟着就掀开了被褥，不几下就替陆亦轩穿好了衣服。

等到一切收拾妥当，她拿起床头的一个信号器样的物件操作了几下。

过不片刻，一阵脚步声传来。

“宋处！”

“宋处！”

“宋处，真的要用这种方式吗？

万一亦轩同志苏醒之后……”“没有什么万一，我们必须为亦轩同志的安全负责。

因为他的一些自大狂妄行为，已经和对手空耗了一年多的时间。

无论如何，同样事情不能再发生第二次……好了，执行命令吧！不惜一切代价，务必将亦轩同志安全送回国内！”

“是！”

“是！”

“是……”“直接启用秘密通道离开！”

“收到！”

房间内的床铺从中一分为二。

床铺分开之后，出现了一个直通向地下深处的通道。

陆亦轩被束缚在了一个轻便移动担架之上，被宋小宁召唤来的那几个精干的组员抬着担架进了通道。

不大一会儿的功夫，抬担架的人从这个绝密通道悄无声息离开。

这时，房间内就只剩下了宋小宁，还有另几位身形轮廓都与陆亦轩仿佛的男子。

房间的床铺重新复原如初。

“传我的命令，四个小时之后，猎狐行动正式启动！”

“是！”

……四个小时的深层次睡眠，这一大觉苏醒来，对陆亦轩而言，当真是浑身都洋溢起了轻松自在感觉，完全是梦寐以求的自在享受。

他眼睛睁开之际，下意识就伸了手去摸索枕边人。

脑子里还在回忆，临睡之前跟小宁师姐的欢愉，实在有点疯狂过了头，怎么着居然就办事完后睡得如此死沉，对外界完全失去了感知与警觉，这也太大意了些。

手伸出去后却摸索了个空。

此刻也才透过视觉发现，所处在的环境，早已不是小宁师姐驻地那个温馨自在的空间。

他惊声而起，脑袋却不小心猛磕在了头顶上方。

“哎呀！”

闷哼了一声，捂着额头，矮身翻滚出狭小床铺。

此时再仔细打量，赫然才意识到，这所在的狭小空间，极可能是船舱内部。

果不其然，踉跄脚步往微光透来之处走不几下。

或许是听到了他醒来后的动向，有人开了舱门而入，空气中透着一股子海腥味道，那人立刻就道：“亦轩同志，你睡醒来啦！”

“老柳？”

推门而入的这人赫然是认识的，小宁师姐的组员，多年之前在香江就有和对方见过面的。

看到是张熟悉面孔，刚刚一刹那的紧张心情舒缓下来。

目光向舱门口张望着，自然是要看看清楚，小宁师姐的身影是否也在船上。

记得临睡之前，跟小宁师姐商量的事情，可不是就这么干脆利索登船回国，现在一觉过后，自己睡得到是香甜又踏实无比，再醒来就已经人在船上，船在海上……反正总也有点不那么自在，虎头蛇尾临阵脱逃这算是哪门子事情啊！迈步出了舱门。

老柳紧跟在一旁，看样子似乎是有点不知怎么开口：“亦轩同志，现在天还没亮，船也还在波斯海湾范围，还没抵达接应我们的商船位置，要不你再回舱睡几个小时……”“你们宋处人呢？”

“呃，宋处没在船上，她让我们先行撤离，有些善后事情，她要亲自去处理……”“善后？

善什么后？

老柳，你实话实说，别瞒着我！”

上到甲板，这才看清楚了，此刻所在的是一艘游艇。

天际一片灰蒙蒙之色，四周除了海水浪花发出的声响，便再也看不到任何一点的人迹踪影。

老柳讪笑了下：“这个真不知道啊！亦轩同志，你别着急，等上了大船，或许宋处那边，也已经有了新的消息通报。

你放心吧，整个行动组的同志，都在各伺其职全力运转之中，不会有什么问题的……”陆亦轩眉头已经拧成了一个大大的‘川’字。

老柳明显是没跟他说老实话。

另外，小宁师姐也明显是带着组员在执行什么更加危险的任务。

至于什么任务内容，他大概是能猜出个轮廓，一定是五角楼终极大佬汤格卢斯·本杰明出现在波斯海湾的消息，让这疯子女人起了别样心思。

现在这情况，多一半的可能，他这是被提前给偷送了出来，被悄然离开之后，好让这疯子女人，和汤格卢斯·本杰明那样的终极大佬，放开手脚大战一场。

“疯子！宋小宁，你这疯子女人，你可真是太会为老子着想了啊……”陆亦轩不敢想象，宋小宁真要是铁了心趁机把汤格卢斯·本杰明交待在波斯海湾，这是要掀起怎样的一场国际特工界的巅峰对决。

汤格卢斯·本杰明这样的老狐狸，若能被击毙在波斯海湾，那自然是天大好事一桩。

最起码对他个人而言，那真的是除掉了一大祸患。

可是，在这波斯海湾的势力范畴内，宋小宁和她的组员才有多么点力量，汤格卢斯·本杰明这老狐狸，背后拥有的可是数十万多国联军这等战争巨兽。

怎么办？

此刻人在茫茫大海之上，就即便想转身回去，也是压根时间上来不及了啊！可是，难道就只能这么眼睁睁看着宋小宁这个疯子女人，在虎狼群伺的绝境之下，带着一帮子人，去行那以卵击石的愚蠢之举？

“呜～～～”便在陆亦轩脑子一片乱哄哄，不知该要如何自处才好之际。

海平面的极远处，传来一声巨轮汽笛的轰鸣，远远地，灰蒙蒙一片的海面尽头，一片乌影跃现而出。

那是，接应的远洋商船出现了？

 