    长城饭店的吃食太贵，南易他们不可能顿顿在饭店里吃，更不能吃成了惯例。

    吴士厷不但可以领到外企服务公司发的工资，根正苗红还会再给她每月六十块额外工资，以及杂七杂八的补贴，加起来也有一百好几。

    要是还把她的饭补落实在长城饭店，那福利就高得太离谱。

    时空转移一下，就等于2022年，吴士厷的工作餐标准定为三千五一顿，这样的高标准，南易给不起，谁给得起谁给去。

    事实上，南易自己都舍不得在长城饭店多吃，齁贵的，谁吃得起啊。

    一百块钱去外面的饭馆都可以点“一本”还带找零，要摆阔也不搁这摆，出去摆流水席多有面啊。

    再说，面子这玩意，在南易这儿是有价的，只要有人舍得给他钱，他随时都可以变现，哦，还有膝下的黄金，他也随时可以卖。

    只是他膝下的黄金价就贵了，没有上百亿美金加上私密空间，他可不会卖。

    要私密空间也不是嫌丢人，他就是方便卖二趟的时候，还可以吹嘘是自己的“第一次”，这样，价格可以往高里要，多卖一个子是一个子啊。

    南易把泡沫饭盒里中间的菜和饭都挖到搪瓷饭盒里，沾到盒子的连同盒子一起扔掉，坐在自己的工位上就吃了起来。

    “士厷，你的离职手续办好了吗？”

    “还没有，要周四去办。”吴士厷扒拉着饭，说道。

    “哦，那周四你就不用来了，顺便去趟医院，做一个全面的身体检查。埃德温，等下给我两千美金，我拿去换成人民币。”

    南易肯定是上黑市换，不可能跑银行去，想着银行里的那两百万美金，只要动用，肯定会被银行强行按官方牌价换成人民币，根正苗红就会造成1736万人民币的损失，他的小心肝儿就针扎一样的疼。

    南易很快把饭给扒拉完，拿过几张白纸和尺子，就开始描着什么请款单、支取单之类公司内部使用的单子格式。

    正描着，南易桌上的电话就响了。

    “根正苗红南易，请讲。”

    “南先生，刚才有一位叫冼济杰的同志打来电话，说他在京城，想要和你见一面。”

    “哦，他说他在哪了吗？”

    “电话是从工人体育场附近的公用电话打来的。”

    “那你回个电话给他，跟他说我两点钟要出门，来得及就让他来长城饭店，来不及就让他晚上去老洋房。”

    “明白。”

    南易挂掉电话，继续描他的单子格式。

    工人体育场离长城饭店也就不到三里路，抄过三里屯就到，不到半个小时，冼济杰就已经坐在8716房间的沙发上。

    冼济杰和冼为民同一辈，不过年纪差的有点大，冼济杰今年都已经38岁，儿子今年三月结的婚，儿媳妇肚子刚带着喜，若无意外，39岁就能当爷爷。

    南易当初在村委会的会议上提出的卫生巾的主意，最终就落在他的头上，他个人58%、村里42%，合股开了一家济杰卫生用品厂。

    “济杰，你从哪里过来？”南易把泡好的茶放在冼济杰的边上，问道。

    “从温陵工厂那边过来，厂里刚开发出了第一款产品，我想让你看看。”冼济杰说道。

    “济杰，我也不是外人，咱们不用玩什么投石问路，有什么事情就直接说。”

    让南易看卫生巾，这就是扯淡，他哪懂什么卫生巾的品质。

    与其给他看，还不如找几个女的试用一下。

    冼济杰要是这个问题都想不明白，也不可能接了卫生巾的这门差事，摆明了找他有其他事，先拿什么新产品打开话匣子呢。

    冼济杰尴尬的笑了笑，说道：“那我就直说了，前段时间，我去了一趟伟林的岳父家，他们村里有不少人偷渡去羙国打黑工，有个人就从羙国往家里寄东西。

    他家里有一个还没到半岁的孩子，就给孩子寄回来一点洋尿布，我看着挺新奇的，就讨来一张，拿回厂里试了试，这洋尿布还真了不起，吸水性很强，往上面倒一杯水，一滴都没往外面漏。”

    “洋尿布这说法过时了点，现在不是外国的东西就得加个洋字的时候了。”南易摆了摆手，笑道：“你干脆叫尿不湿更形象一点，尿不湿这个东西，我知道，也一直把生产尿不湿的主意放在肚子里。

    之所以没跟你说，你现在也应该有数了，尿不湿的生产工艺要求很高，成本也不低，而且这东西还有专利，你想生产就要自己研发新材料、新工艺，要往里面投多少钱，你想过吗？”

    “想过。”

    冼济杰郑重的点点头，在身上摸索了一阵，又止住了动作。

    “没事，你抽吧。”南易冲冼济杰说了一声，又对吴士厷说道：“士厷，麻烦一下，把烟灰缸拿过来。”

    等冼济杰抽上烟，南易又说道：“继续说。”

    冼济杰重重的又抽了两口，把烟在烟灰缸里碾灭，“我想过，也和厂里的技术员商量过，想要生产洋……尿不湿厂里要上一条新生产线，我这次来京城其实是来找瑞光株式会社的代表询价的。”

    “哦，你上午就在六楼？”

    瑞光株式会社的办事处就在长城饭店的六楼，而且很凑巧，就是南易他们正底下的8616号房。

    “对，中饭就在这里吃的，小日本请的。”

    “想好了，就要现在上？”南易蹙了蹙眉问道。

    冼济杰坚定的说道：“想好了，卫生巾和尿不湿一起上。”

    “那我明白了，你不是要找我，是想找刘贞走走门路好贷款是吧？”

    “对。”

    冼济杰尴尬的笑了笑。

    “那你打错主意了，第一，济杰卫生用品厂你当初一意孤行要开到温陵去，我听说村里已经不太高兴了，你想让村里出面贷款估计很难；

    第二，厂里现在一毛钱都没挣，加上又是乡镇企业，要是以厂里的名义贷款，根本不可能贷的到款；

    第三，你走的太急了。

    咱们饭要一口一口吃，卫生巾会不会好卖？想想应该是好卖的，可现在还没开始卖，能多好卖，能卖出多少钱，我们都还不知道。

    钱投下去了，还没看到回本的希望，你现在又想上马尿不湿，要是不好卖，要是卖不出去，又要多砸百来万进去，亏掉了怎么办？你怎么给村里交代？”

    “这个事情我想过，让村里出面是不太合适，所以我想再拉个人进来，让人家投钱，给人家一股。”

    南易的话音刚落，冼济杰直接就接茬，一个嘣都不带打。

    “得，拿村里当傻子，挖墙脚的第一个缺德玩意冒头了。失望、迷惑、没着没落的表情一个都欠奉，直接就接话，这是主意早打在肚子里了啊。”

    南易略有一点失望，他清楚这种事早晚会来，只是没想到会来的这么早，泥腿才洗了半截呢，胃里的蛔虫就藏不住往外拉了。

    “再找一个股东，风险分摊是个好主意，那你抓紧回村里和村委会商量吧，刘贞这边，我再帮你问问，要是有消息，我往厂里打电话。我这边也赶着出门，下午还要去拜访一个很重要的客人。”

    南易话头里送客的意思很明显，冼济杰当然听的明白，他就站起身，说道：“我打算直接上火车站，看看能不能买到下午回深甽的票，要是能买到，我今天就回去。”

    “好，那我也不多留你，今天的确事情多，下回再过来提前打个招呼，上我家吃顿便饭。”

    “没事，没事，南易你忙你的。”

    南易客气的把冼济杰送走，回到自己的工位，脸就耷拉了下来。

    他要先等等，看村委会会怎么应对，如果答应冼济杰增加股东的要求，他也不会多放一个屁，直接就找双白手套上浙省另起炉灶，新开一家卫生用品厂。

    不管是卫生巾还是尿不湿，将来的市场潜力都很大，这钱文昌围要是挣不着，那就干脆他自己来。

    稍想了一会，南易就把这个事情先放到一边，继续鼓秋他的单子格式。

    等时间到了两点正，南易和埃德温就出发往海店区政府过去，在区政府门口和叶亰碰了头，仨人一起就往院里头走。

    还是上次的那个办公室，南易仨人很快就坐了进去。

    “小南，上次你给我看的那个规划书里说，你们要把清河国际的位置放在长河毛纺的旧厂房？”

    闵金生上回还叫南易“南先生”，这回直接就叫“小南”这么亲切的称呼了。

    南易就怕别人对他太客气，这一客气吧，他就担心人家惦记他。

