    用过晚饭，费景庭去到正房里，找那老太辞行。

    烛光下，那老太正在给孙子纳鞋底，瞧见费景庭连忙招呼：“费小子，你这是修行完了？可吃过晚饭了？”

    “是，吃过了。”费景庭笑着凑过去，坐在老太太一旁，说道：“老太太，我这是来跟您辞行的。”

    “住的好好的，怎么说走就走？通缉的事儿解决了？”

    “解决了。”费景庭说道：“我们这么些人打扰您五、六天，实在是过意不去。”说话间费景庭一抖手，便拿出两卷一百大洋：“这是一点心意，您……”

    “这是什么意思？费小子你这是臊老太太脸呢！”那老太顿时脸拉了下来。“就凭咱们的交情，还能谈到钱？”

    “我这不是瞧您过得不太宽裕嘛。”

    “你知道什么！”那老太朝窗外看看，见四下无人，悄然打开炕上的柜子，从里头拿出一个小箱子来，打开，顿时露出满满的金条。

    嚯！这一箱子大黄鱼可值不少钱。

    那老太得意道：“如何？老太太我可不穷。”

    “那您……”

    那老太说道：“我就一个儿子，还傻愣愣的。要是让他知道我有钱，还不知道怎么败家呢。索性就装没钱，临去之前再交给他，这再过上几年，我那儿子想来也能稳当些，不会胡乱败坏家业了。”

    老话说得好啊，吃不穷、穿不穷，算计不到就受穷。

    那老太眼睛毒着呢，知道自己儿子不靠谱，索性就一分钱不往外掏。这老太太真有意思。

    费景庭笑了笑，干脆收回了大洋，拱手说道：“行，那我就生受了。老太太，以后有事儿您尽管言语。”

    那老太嗔怪道：“这还用你说？以后老太太有个三长两短，少不了要麻烦你费小子。”

    第二日清早，老太太的儿子帮着套了驴车，一行人等与老太太一家告别一番，这才上车离去。

    依旧是关熙怡当车把式，赶了几回车，关熙怡倒是摸到了一些门道，赶起来像模像样。

    驴车沿着土道径直往津门城里走，此时已近中秋，秋高气爽，正是一年中最为舒爽的季节。

    碍着有费景庭在，关熙怡与倪秋凤倒是没拌嘴。符芸昭的心情更好，径直翻腾到了车顶，踢腾着两条小腿，哼唱着不属于这个时代的歌曲。

    殷金华听得出神，不自觉地跟着哼唱起来。

    转眼进到城里，这回倒是没了关卡。费景庭倒是怕引来事端，径直用了假形之术，变换了身形。

    关熙怡与倪秋凤都见识过，面上不显，心里只是觉得神奇。倒是殷金华，顿时惊奇起来。心道，原来不止是大姐姐，就连师父也会神仙之术啊。

    驴车从南市进了津门，绕过公共租界、俄租界，进到意租界里。转眼停在小洋楼前，费景庭跳下车，径直进到洋房里，瞧着被日本人翻得杂乱不堪的房子，顿时皱起了眉头。

    他费景庭又不是善男信女，日本人几次三番挑衅也就罢了，此番差点就把他给害了。这仇怎么可能不报？

    不过报仇也得讲究方式方法，这津门的驻屯军暂时不能动了，不然事情闹大了，真惹出炮轰津门的事端来，他倒是可以拍拍屁股走人，津门的无辜百姓却如何走得了？

    不能在津门动手，那就换个地方。费景庭暂且记下，琢磨着有时间去日本本土转转。

    关熙怡拎着包袱四下打量了下，赞道：“这房子不错，外面看着不大，里面却是不小。”

    瞥见费景庭的身影，关熙怡顿时一阵脸热，急急忙忙上了楼，找了间空置的房间，做了自己的卧室。

    倪秋凤迟了一步，待上了楼，发现所有房间都满了，便只能在一层找了间房。待倪秋凤出来，便寻了笤帚开始打扫。

    关熙怡安置妥当，下来便瞧见倪秋凤在打扫，又隐隐瞧见那敞开的房间里放着倪秋凤的包袱，关熙怡顿时不爽了。

    上前抢过笤帚道：“哟，你是客人，怎么能让你来打扫？我来我来。”

    倪秋凤也不说话，让出笤帚，转眼又寻了抹布擦拭起来。

    关熙怡顿时恼火了，将符芸昭招呼过来，低声道：“妹子，你看那狐狸精，好像要赖在这里不走了。”

    符芸昭的脑回路却跟关熙怡不同。这几日相处，符芸昭倒是发现了倪秋凤的优点：勤快。做事麻利，打扫起来极其利落。小姑娘顿时道：“不走便不走呗，正好以后有人可以打扫房子了。”

    “哈？”关熙怡瞪起了眼。

    符芸昭拍手道：“以后关姐姐做饭，她打扫，完美！”

    “你……你……”关熙怡被噎得不知说些什么。

    “怎么了？”

    便在此时，费景庭从楼上走了下来，关熙怡不好再说什么，便说：“没事……中午要吃些什么？我去买些菜回来。”

    费景庭算算时间，买菜回来再做，指不定要吃到什么时候去呢。便招手让符芸昭过来，道：“别麻烦了，中午去叫一桌席面，晚上再自己开火吧。”

    符芸昭高兴地道：“好呀好呀，我想吃正阳春的烤鸭子了。”

    说话间接过费景庭递过来的大洋，转身找出纸笔刷刷刷写了一行七扭八歪的字，拍了下褡裢，小白蛇顿时弹出来，落地化作另一个符芸昭。

    符芸昭将大洋与纸条递了过去：“喏，准你自己吃一只烤鸭子，这跑腿费够了吧？”

    小白蛇化身符芸昭日久，脸上神情灵动许多，顿时呲牙笑了笑，接过去一溜烟便跑了出去。

    正赶上殷金华从房里出来，眼前的一幕顿时惊得小女孩瞠目结舌。师父跟芸昭姐姐也就罢了，怎么连那小白蛇也是成了精的？那自己日后岂不是也能修成神仙？

    ………………………………

    城外、破庙。

    瓜子脸、丹凤眼，鼻子小巧，脸色粉嫩，身上袄裙似道袍，瀑布般的长发没留刘海，随意扎了个马尾甩在身后。

    地上的炭火温吞，烤的鸭子油水滴落，素手取下烤鸭子，撕了个鸭腿塞进嘴里，张乐瑶顿时眯着眼道：“嗯嗯，好吃。这北方的烤鸭子跟金陵的算是各有滋味。”

    ‘唔唔唔……’

    角落里，被五花大绑的张道恩躺倒在那里，嘴里还塞着那帕子，眼睛瞪得溜圆，好似要将张乐瑶吃了一般。

    张乐瑶平静地说道：“饿了吧？我把帕子摘了，你可不许骂我。想好了再回答，不然信不信这一路我都堵着你的嘴？”

    张道恩喘着粗气，好半晌才丧气地点了点头。那日晚间被亲姐姐捉了，张道恩的好日子就到头了。

    他这一母同胞的亲姐，看似文文静静，好似大家闺秀，实则行事无所顾忌，阴狠毒辣。

    捉了他，客栈也不住，只找了间破庙便将其丢在里面。第二日摘下堵口的帕子，顿时气得张道恩大骂，随即嘴便被帕子堵到了现在。

    张道恩从小天不怕、地不怕，连亲爹张天师都拿他没办法，唯独怕这个亲姐姐……亲姐打起来那是真疼啊！

    眼见张道恩认怂，张乐瑶将鸭子放在油纸上，走过去摘了帕子，道：“如何？吃过烤鸭子便跟我回龙虎山吧。”

    “不回！”张道恩咬牙道。

    张乐瑶劝说道：“这天下间的好女子多的是，比那符芸昭漂亮的有的是……而且性子还好，你又何必一棵树上吊死？”

    “呵，你不懂，我就想娶符姑娘。”

    张乐瑶皱了皱眉，说道：“那便随你，左右你得跟我回龙虎山。既然你不同意，那我就只好用强了。”

    “姐，你是我亲姐吗？”张道恩瞪着眼睛问道。

    张乐瑶想了想，说道：“爹、娘都说是亲生的，想来是吧？不过我也闹不清楚，为何姊妹这么多人，偏偏就你生得丑。”

    张道恩炸毛了：“我是在说长相问题吗？我是在说，要是你是我亲姐，怎么打起来下这么狠的手！”

    “你那脾气比驴子还倔，不打疼了你会乖乖听话？”

    “我……你可以讲道理啊。”

    “讲道理你听吗？”

    张道恩认真的想了想，摇头道：“不听。”

    张乐瑶叹息一声，蹲下来拍了拍亲弟的脸颊：“所以我能不揍你吗？”

    张道恩沮丧起来，放弃了跟亲姐张乐瑶讲道理。沉默一阵，说道：“姐，这次你无论如何都得帮我。”

    “帮你什么？”

    “原本我跟符姑娘好好的，结果半路杀出个姓费的……姐，我咽不下这口气！”

    张乐瑶翻着白眼道：“你咽不咽的下关我何事？”

    张道恩急了：“你弟媳被人抢了，你说不关你事？”

    张乐瑶沉默以对。

    张道恩眨眨眼，一咬牙，说道：“姐，若你这次帮了我，回头我就把六甲神书借给你。”

    正啃鸭腿的张乐瑶顿时一顿，转头问道：“茅山的六甲神书？”

    “三叔早年从茅山得来的，这上面可记着不少厉害术法。我看不比咱们家的术法差到哪里去。”

    张乐瑶若有所思，显然是动了心思。

    张道恩一看姐姐的模样便明白了，这是价码还不够。当即又道：“再加一把鲨鱼剑如何？”

    “父亲去年送你那把？”见张道恩点头，张乐瑶顿时起身道：“太过分了，那姓费的竟然敢抢我弟媳。你放心，你是我亲弟，当姐姐的一定给你出头！”

