    “何总。”一个声音叫道。

    何荣正要上车，停了下来，转过身看去，不由得有点意外。

    刚才外史长还提及了他的姐姐，想不到就见面了。

    之所以认识她，是沈丹彤曾经来过俏佳人，与二少爷在办公室鼓过掌。

    她虽然已有四十来岁，但皮肤紧致白皙，很有风韵，女人见了也都会动心。

    旁边还有一个女人，岁数大概相同，不过模样就差了点，也算是漂亮。

    “彤姐你好，在这儿见到你很高兴。”

    沈丹彤不管她是真高兴还是假高兴，笑笑道：“我也是啊，看见你就想起了在江城的日子，还是很怀念的，你这是去了外史部吗？”

    “是啊。”何荣也不知道说什么，毕竟没有过交流。

    沈丹彤目光流转了下道：“看你愁容满面，是为了陈二少的事情吧？找我弟弟了吗？”

    “是为了二少爷的事，我找沈丹晨外史长了，但应该不好操作。”如荣叹息。

    沈丹彤顿时冷声道：“这个陈丹晨真是成为大官儿了，就忘记了陈重对我们的恩情了，我得好好说他一顿！”

    何荣连忙道：“彤姐不要这样，外史长有自己的难处，毕竟不是一个部门的。”

    她担心沈丹彤插一脚，会让沈丹晨以为她告了状，反而起到适得其反的效果。

    沈丹彤问道：“你知道陈重是被谁抓了吗？”

    何荣这才想起来，忘记问这个问题了，就摇了摇头。

    沈丹彤便道：“这里不是说话的地方，不如到我的住处吧？”

    何荣没有任何怀疑，就上了车行驶离开。

    她本以为沈丹彤的家住在三环，没想到车一直到了六环外的郊区。

    车停在了一幢三层别墅前，行驶了进去，院子很大，房子的占地面积也不小。

    “这个地方是我刚买的，之前一直租房住，京郊的房价前几年有的都超过了两万，这两年暴跌到了七八千，才有了钱买下。”沈丹彤解释道。

    何荣倒是知道这边之前被炒房团炒得非常火热，京城府出了相关政策后，就一路下降，许多人都被套死在里面了，几百万的房子直接亏损一半的都大有人在。

    不过这么大个地方，想要买下来，也是一笔不小的资金，对于钱如何得来的，她没有兴趣知道。

    走进大厅后，沈丹彤就倒了三杯水，介绍道：“这位是卫署军最高领导李国雍李大帅的夫人王金莲。”

    何荣一听竟然是一品大帅的夫人，连忙道：“你好大帅夫人。”

    王金莲笑了笑道：“你好何总，冲你与丹彤的关系，就称呼我为王姐吧，我对你的经商能力十分佩服。”

    沈丹彤道：“你不是想知道陈重被关在了哪里吗？他就被关在卫署军的牢房里。”

    何荣惊讶了下，一是惊讶正好碰见了有关系的人，二是惊讶这个地方。

    她疑惑道：“卫署军好像是保护京城安全的，为什么二少爷会被抓到那里？”

    “因为他危及到了京城的安全。”王金莲道。

    何荣赶紧打保证道：“二少爷不会做出那样的事情的，他是相当爱护国家的。”

    她也不敢说太多，毕竟也闹不清这位大帅夫人的态度。

    “荣妹子，靠你解释是不行的，他被抓是因为有很多证据证明了，”王金莲道，“要不然他身为超安的副卫长，为什么上司不出来说话呢？”

    “那，那……”何荣默然，也才明白自己为什么吃闭门羹。

    沈丹彤说道：“你放心好了，金莲是我的好姐妹，在以前我们都是问题身份，后来一起被下放过，只是她回来得早，陈重救过我，也救过我弟弟的老婆和孩子的命，这件事我会管的，而且要尽早救出来，否则就危险了。”

    何荣抬头，不知道这个危险的含义，问道：“是要马上定罪了吗？”

    “也差不多吧，”沈丹彤严肃道，“卫署军的牢房，没有酷刑，那里铜墙铁壁，四面白光，制造出的摩擦入骨之声，对精神的伤害，会让人发疯到将皮肉抓破了，很少有人能撑过两天。”

    “现在已经四天多了……”何荣暗暗焦急道，“可是外史长没有权力……”

    沈丹彤笑道：“外史长的确没有权力管，但他的意见李大帅不得不郑重对待，纵观历史，咱们国家许多二号人物，都是出自外史部的最高领导，加上你王姐的劝说，人操作一下就可借口出来了。”

    何荣看见了希望，马上道：“那彤姐，王姐，你们有什么需要，我一定会照办的！”

    不管是汽车、房子、票子，抑或者海外的居住，甚至岛屿都可以送出。

    沈丹彤摆了摆手道：“我说过了陈重救了我们一家，对我们有恩，但事关重大，我们不想把此事泄露出去。”

    何荣保证道：“你们放心好了，我是一个值得信任的人。”

    王金莲道：“荣妹，虽然你有丹彤这层关系，但我对你还不太了解，所以口头保证还是让我有些顾虑，万一说出去，对李大帅与外史长都有影响。”

    “那我该如何取得你们的信任？”何荣也明白这层道理。

    沈丹彤叹口气道：“我是相信你的，正好……我这里有一个测试意志的仪器，你过一下，如果符合了那就没问题了，金莲，你看怎么样？”

    “好的，这次我来也是有求于你，再拒绝的话就没有诚意了。”王金莲同意。

    沈丹彤就来到了后院，突然发现这里围墙有五六米之高，上面还有一层布连接到了房顶，一旁摆放着屏蔽信号的仪器。

    应该是怕被窥伺了，对于官员家庭来说，有此措施也是正常的。

    她走进了后院的一间大房子内，有一个门状的仪器正闪亮着红光，显得有些诡异。

    沈丹彤道：“把衣服全部褪下来吧，连接线好放在你的身上。”

    何荣尽管疑惑，还是照做了，线夹在了自己的四肢，心脏，脖颈，腹部……

    让她有一种异样之感，好像全身都被曝光了，紧接着一股电流袭来使得她眩晕了过去。

    “开始检测数据，身高168CM，体重51公斤，心跳每分钟85次，血压高压119，低压81，后背有一处枪伤，全身五处有黑痣……”

    王金莲望着里面说道：“听说柳婉真被抓了，也不知道怎么样了。”

    沈丹彤摇了摇头道：“不清楚，是陈重身边那个男人抓的，居然没调查出身份。”

    “虽然柳婉真被挑选失败了，还为组织服务，并不认识我们，”王金莲道，“但我还是有一股担忧，并不能控制得了华国。”

    沈丹彤冷哼了一声道：“就不是那么容易的，可也得行动，否则我们不会被放过的。”

    王金莲问道：“这个何荣该怎么处理，杀了？”

    沈丹彤思考了下道：“你知道新挑选出来的圣女吗？与陈重有关系，不如留下来，说不定今后还能保护我们，不过上面要杀她的话，那就没办法了。”

    机器忽然变成绿灯道：“检车完毕，开始寻找可替换人物，138号完全符合条件。”

    这时机器又采集了何荣的血液，以及皮肤组织，毛发等等。

    少顷，一个女人开车来了，进入房间的仪器后不久，从中而出，勾起嘴角道：“你们好，我是完美集团总裁何荣。”

    后海。

    陈德全带着人回来后，连忙道：“小梅，赶紧准备些水来，渴死了。”

    梅兰竹菊赶紧将水端来过来，紧跟着围了上去道：

    “二少爷找到了吗？”

    “二少爷被谁抓走了？”

    “你这个管家怎么当的？还我们二少爷。”

    她们眼圈通红，这么好的主人，却一下被关了进去，生死未卜，岂不担忧。

    “又不是我弄丢的，”陈德全也是无语，他已经跑了好多部门了，但都不知情，紧跟着叹了口气道，“现在连何荣也不见了，要乱了彻底乱了……”

    紧跟着他们身子一正，立即恭敬道：“苏夫人……”

    “陈重还没找到吗？”黄淑芬忧虑地问道，虽然他们不告诉自己，但她又不是不看新闻。

    众人摇了摇头。

    陈德全随即道：“你放心好了，二少爷吉人自有天相，他不会有事的。”

    “他要是有了事，这里也就不是我的家了……”黄淑芬在陈重叫自己闺蜜来了，心情好了两天，又见到了旺财，更觉得日子有盼头了，现在又跌入了谷底。

    回到了房间，这几天一直在与女儿聊天，把知道的情况与她分享着。

    一条短信正躺在手机里。

    ——“妈妈，陈重找到了吗？”

    “女儿，他被官方的人抓走了，但找了许多人却不管用，该怎么办？再忍受些时间就团聚了啊……”

    手机一阵响动，上面写着道：“妈妈，我忽然想到一个办法也许有效，陈重擅长制造新闻，那我们就来利用舆论来扩大影响，

    你还记得在江城相亲会，遇到的那个获得诺尔文学奖的勿语老师吗？可以试着找他来撰写陈重的英雄事迹，为民请命者亦被民请命。”

    黄淑芬道：“好，女儿，我们不能干坐着，一起行动起来！”

