    一夜的搜山，逃走的三个人就抓住两个，俩人一被抓回来就痛哭流涕，跪着只求留一命。

    朱开山不是滥杀的人，冤有头债有主，自己兄弟是那个“舌头”杀的，这仇报不到他俩身上。

    但死罪可免，活罪难饶，被扔去金厂淘金，干最苦最累的活儿就是他俩的报应。

    曹德忠抓住的舌头不见了踪影。

    俩土匪也把自己知道的也全撂了，这才知道逃走的是杜宝山的儿子，杜小五。

    这下可是让众人大吃一惊。

    朱开山坐在主位上思索着，半晌开了口：“让兄弟回来休息吧，搜了一夜，好好休息，让伙房弄顿好的！”

    “大哥，这杜小五不抓了？”单树信有些着不甘，人是他抓的，也是他的手下看的，没想到为此还折损了个兄弟。

    “抓不住了，这杜小五一看就是心思深沉之辈，此时，不知道已经逃到了哪里。”朱开山说道，为了这一个人，再让上百号的兄弟没日没夜的找，得不偿失。罚得罚，但他还是爱惜自己兄弟的。

    最重要的，他们还有自己的事儿要做，犯不上和一个土匪儿子死磕。

    还有就是，即使他杜小五是杜宝山的儿子，你老子都被我砍了，还怕你个小子，想报仇，来找我，我叫朱开山！

    “大哥！”单树信还想再说，朱开山对他摆了摆手。

    “树信，吃一堑长一智！”朱开山临了，让单树信长了个记性。

    ……

    时间进入1905年4月初。

    【麦香记】

    这两天可算是热闹至极，14个汉子都是个顶个的干活能手，调泥的调泥，打胚的打胚，两天功夫，这朱家铺子里就多了个马厩。

    朱春山这两天也带来了个消息，隔壁俄国人开的在隔壁的旅馆要出售，要价是2万卢布。

    这个价格让他很是心动，砌体结构的旅馆有三层，俄国风格十足，小旅馆有26个房间，后面是院子、平房和二层小楼，是原来住旅馆服务人员清洗旅馆用品和俄国生意人住的地方。

    思考了一会儿，朱传文决定亲自出面，买下这处房产。不为别的，买下这里为的就是给之后面粉厂提供个销售的地方，在中国大街上开一家专卖店，这年头算是蝎子拉屎，独一份。

    伊万之家

    “彼得罗夫先生，听说你要出售你的旅馆？”朱传文敲响隔壁歇业的旅馆，对着里面老板问道。

    他也打听清楚了这个俄国人具体叫什么名字，俄国人的名字很有意思，朱传文也小有研究，就拿这个伊万·伊万诺维奇·彼得罗夫为例。

    伊万为本人名字，伊万诺维奇为父名，意为伊万之子，彼得罗夫为姓。

    俄国人的姓分阴阳，男得一般为什么夫，什么斯基之类的，女的则是什么娃，什么娜。

    这姓的来源，各个民族都差不多，都是封地啊、职业之类，当然日本除外！

    就比如后世的瓦良格，在俄国叫库兹涅佐夫号，这也是姓氏，他的祖上可能是铁匠。

    “你是？”玻璃门后伸出个毛茸茸的头，有些邋遢。

    “我是隔壁铺子的老板！”朱传文自我介绍着。

    彼得罗夫一听，心就凉了半截，隔壁的木房子和他的砖房子有什么可比性？听说当初这家店才卖了1500卢布，说是买房的商人捡了漏，在彼得罗夫看来，那还是看在木板铺子之后的二层木楼才给的价格，这个价格差不多了。

    他的可是砖房，这价格啊，他就不低，虽然现在也是在低价售卖。

    “你打算出多少钱？”彼得罗夫以为这人又是来捡漏了的，恶狠狠的问道。

    如果价格忒低，他就把这个人轰走，来找俄国人捡漏？活腻歪了？不知道我小舅子是冰城警察？

    “1.5万卢布。”朱传文从外面打量了一下这栋小楼，给了个价格。

    彼得罗夫一听，有门儿，打开锁着的门，请朱传文进来，价格他是不满意的，但是可以谈不是，哪有一次做成的买卖。

    进了楼，朱传文打量着周围，白墙略有些斑驳，底下的木质地板也在嘎吱嘎吱响着。彼得罗夫看出了朱传文不满意的神色，带着他往楼上走，整栋旅馆，最让人值得眼前一亮的就是每间屋子里的厕所了。

    马桶，自16世纪由英国贵族发明，发展到19世纪，英国专门立法，每个居民楼的都需要安装适当的污水处理系统，随后，整个欧洲，逐渐进入了使用马桶的时代。

    彼得罗夫看朱传文的样子，以为他不知道这是什么，绞尽脑汁的说道：“这是马桶，在你们清国，被叫做，嗯，茅房！”

    说着，还穿着裤子演示了一下用法，活像个被人训练的猴子。

    “我知道怎么用！”朱传文说道。

    其实当朱传文看到有马桶，就打算买下这间旅馆，关东的天气，用茅房实在是对子屁股最大的不体谅，甚至于在三江口最冷的时候，他还想提个棍子去方便，这棍子还应该有个名字“打屎棍”！当然，他的脸上并没有表现出自己的惊讶和欣喜。

    “那就好，那就好！”这可是他彼得罗夫对这间旅馆最自豪的东西了，当初从欧洲运过来几个，花费就不小，后来找的当地的作坊定制，这价格才算是下来。

    参观完整个旅馆，彼得罗夫就开始报价了！

    “朱先生，你也看到了，虽然这里装饰的用料虽然便宜，但整个旅馆的结构你是看到了的，绝对结实！”说着，1米8，圆滚滚滚的体型对着面前墙就是几拳。

    毛子是真的虎！

    “所以呢？”朱传文问道。

    “我能接受的最低价格是2.2万卢布！”彼得罗夫露出了个满意的笑容，还表示这个价格他已经亏了，拿着这笔钱回到俄国可是本钱都不够。

    朱传文看着他表演了一会儿，“1.6万卢布！你知道的，你最满意的设计却是我最不满意的设计，我们可不习惯在屋子里方便！”朱传文直接从彼得罗夫最满意的地方下手。

    “愚昧的清国人！”彼得罗夫内心腹诽着。

    现实也的确如此，冰城有点钱的俄国人都开始回国了，在他们看来这里真的太不安全了，俄国军队在这里就是摆设，居然会被小矮子欺负。还是回国安全一点。这是现在俄国侨民的普遍共识。

