    狼卫云集于幽州，布下弥天大网，四处搜寻许不令的下落。乡野城镇之上随处可见狼卫和兵甲的踪迹，水陆要道都被堵的严严实实。不过这种封锁也只能挡住平民百姓，对于飞檐走壁的江湖高手来说，形同虚设，要抓只能靠盘旋于空的数十只猎鹰。

    钟离玖玖从客栈分开后，和宁清夜一起往太原方向行进。钟离玖玖本身就是玩鸟的行家，躲避几只猎鹰的追踪轻而易举，很快便离开了幽州辖境，在灵丘县停步，等许不令过来汇合。

    灵丘县就在幽州边境线的外面，虽说也被军队封锁戒严，但军队不和江湖人打交道，对江湖人的手段了解不多，专门对付江湖人的狼卫，人手不足只封锁着幽州境内，并没有派遣狼卫来灵丘县，此地巡查要疏松许多。

    灵丘县城贫民区的一条小街上，当地走动的江湖人都龟缩在各家客栈里，等待这次朝廷严打过去，勾栏酒肆赌坊都关了，比夫子讲学的私塾还要安静规矩，生怕引来官兵的注意。

    客栈的厢房中，钟离玖玖身着水蓝长裙，双手叠在腰间，不停的来回行走，时而看看窗外站在房顶上吹冷风的小麻雀，眼中略显焦急。

    宁清夜躺在枕头上，装有玉玺的木盒放在手边，安静闭目凝神。

    两人虽然是女子，但也知道传国玉玺的分量，为了不被人发觉，一路来玉玺不离身，晚上睡觉也是睡在一起，轮番站岗避免出了纰漏，可谓尽心尽力。

    此时本该是宁清夜休息的时候，瞧见钟离玖玖在屋里走来走去，宁清夜显然受到影响，有点睡不着，偏过头来，声音清冷：

    “你都走了一早上了，不累吗？”

    钟离玖玖心里发慌，本来不好意思和宁清夜说话，对方先开口，她急忙就走到床边，在跟前坐下：

    “清夜，许不令说是甩脱追兵就回来，这都出去四天了，他不会出事儿吧？楚楚还在他跟前……”

    宁清夜天生性格清冷，虽说耿直了些，但处事从来不急躁。她平静道：

    “狼卫还在巡查，说明没找到要找的人，外面的官兵撤了才是我们担心的时候，外面官兵还在，我们急个什么？”

    钟离玖玖知晓这个道理，但是几天下来半点消息没有，宝贝相公和宝贝徒弟都在外面，她心里岂能不担心，一时间只能叹了口气，坐在跟前抖腿。

    宁清夜被弄得睡不着，偏头看向钟离玖玖的背影——坐在床边的臀儿圆圆的，把裙子崩的很紧，腰儿纤细，画出来的弧线很好看，充满张力，连女人看了都有些眼馋。

    宁清夜低头描向自己，眼中显出几分‘不过如此’的意味，轻声道：

    “坐立不安，想你男人了？”

    ？？

    钟离玖玖身形微微一僵，被晚辈打趣，脸色稍稍红了下，坐直了几分，故作镇定道：

    “清夜，我……我一个女人家，有喜欢的男人，也不算伤风败俗吧？”

    宁清夜淡淡哼了一声：“自然不算，不过楚楚那边你怎么交代？”

    “……”

    钟离玖玖不说话了，虽然很想把宁清夜和宁玉合的事儿拿出来反驳，但这话说出去，宁清夜肯定炸锅，相公回来肯定收拾死她，也只能忍气吞声当哑巴。

    宁清夜表面确实很冷，不过心里还是挺正常的。她见钟离玖玖不说话，想了想，觉得可能是自己哪壶不开提哪壶，让钟离玖玖难堪了，便又开口道：

    “我没看不起你的意思，女人有喜欢的男人很正常。世上的好男人不多，许不令算一个，你眼光还是不错的。”

    钟离玖玖偷偷撇了一眼，见宁清夜表情认真，不是在吃她醋，便含笑道：

    “是啊，宁姑娘眼光更好。”

    “我眼光好个什么？我就是眼瞎，才会把许不令当手无缚鸡之力的贵公子给绑了……要是当时看准点，就不会发生后面那么多乱七八糟的事情。不过滴水之恩涌泉相报，他救我的情分我还是记得，虽然他目的有点不纯，贪图我的……咳—”

    钟离玖玖听到有些好笑，却也不敢笑，认真点头。

    宁清夜说道这里，想起了什么，偏过头来：

    “对了，忘记和你说了，在乐亭县的时候，徐丹青给我画了副画，我现在已经是八魁了，估计过些日子就能名传天下。”

    钟离玖玖稍微愣了下，在心里扎根多年的疼又重现脑海，不过很快就被她压了下去，含笑道：

    “名至实归，恭喜。我早就打消这个念头，不和你师父争了。”

    宁清夜轻轻叹了口气：“不争就好，不然我怕你受不了。”

    “嗯？”钟离玖玖回过头来，略显疑惑：“什么受不了？”

    宁清夜清冷的脸颊满是认真：“你和我师父争了好多年，结果到头来，我师父是八魁，我师父的徒弟是八魁，你徒弟也是八魁，独独你不是八魁。这放在一般人身上都能气死，更不用说你了。”

    “……”

    钟离玖玖表情一僵，深深吸了口气，压下心中的滔天妒火，微笑道：

    “清夜呀，不会说话……嗯……以后就少说几句。”

    “我实话实说，你不是不争了吗？还为这个生气？”

    “怎么会呢！我生气？呵呵……我生什么气……”

    钟离玖玖站起身来，在屋里走了几圈，然后来了句：“我下去吃点东西”，便一头跑出了房屋。

    宁清夜挑了挑细长眉毛，调整姿势睡得舒服些，淡淡舒了口气：

    “清净多了……”

    -------

    日月交替，时间很快到了下午。

    灵丘县外的乡野间，许不令和夜莺停下马匹，抬手与沿途护送的陆百鸣告别。

    从平谷出来后，对猎鹰有了提防，只是躲避狼卫不做搏杀，路上要轻松的多，除开东躲西藏跋山涉水，倒也没什么可说的事情。

    陆百鸣骑在马上，长剑悬在腰间，一生为剑客，并没有市井百姓的人情客套，只是轻轻抬手：

    “一路珍重，替我和许悠那厮问声好，希望有生之年，还能和他同桌喝上两杯。”

    许不令站在马下，含笑一礼：“大舅，我回去就成婚了，真不一起去肃州坐坐？”

    陆百鸣很想去，作为许不令的亲舅舅，何尝不想去妹妹坟前祭拜，可朝廷横在两家中间，连见个许不令都得藏头露尾，谈合大大方方的参加外甥婚礼？

    陆百鸣摇了摇头：“令儿，江湖人讲究血债血偿，有仇不报非君子，我陆家的仇，我陆家会自己了结，你和许悠不必挂念，江山社稷才是你们该关心的事情。此去一别，若是能再会，只希望不用再像现在这样东躲西藏，这件事只能你去做，我做不了。”

    许不令沉默了下，抬手行了一礼。

    陆百鸣勒马转向，走向东方，临行前，又回头看了看站在许不令身后的钟离楚楚：

    “楚楚是个好姑娘，莫要辜负了人家。”

    ？

    许不令微微一愣，回头看了眼，钟离楚楚却是表情一僵，低下头去一副‘我什么都不知道’的模样。

    “呃……好，谨遵舅舅教诲。”

    陆百鸣微微颔首，纵马扬鞭而去，再无停留。

    夜莺站在跟前，眼中有点不舍：“公子，陆家三十六剑我才学个皮毛，要是能多留些日子就好了。”

    许不令笑了下，牵着马从山野间走向灵丘县城：“以后有的是机会，不急于一时。走吧，先去和玖玖她们汇合。”

    钟离楚楚马上就要见到师父了，情绪又渐渐不对劲起来，距离和许不令拉远了几分，走在了夜莺跟前。

    许不令有点担心师徒俩闹别扭，心里还是心疼傻媳妇的，当下劝了一句：

    “楚楚，镇子上眼线肯定很多，待会有什么话，进屋和玖玖慢慢聊，别引起了探子的注意。”

    这话，显然是担心钟离楚楚克制不住情绪，和师父吵起来。

    钟离楚楚带上了面纱遮掩异域容貌，眼神恢复了初见时的平淡：

    “你放心好了，我不会和师父吵架，她也不容易，都一大把年纪的人了，找个相好，我这当徒弟的还能拦着不成……”

    “呃……”

    许不令点了点头，心里更不放心了。

    三人按照玖玖留下来的记号，穿过了灵丘县封锁的空隙，来到了镇子上，很快找到了位于贫民区的小客栈。客栈在一条巷子里，周边房舍简陋，几乎看不到人影。

    刚刚走进去不久，站在房顶快冻傻了的小麻雀，就和见到亲人一样飞过来，落在了追风马的大脑袋上，叽叽喳喳，虽然不会说人话，但接触久了，明显能从鸟儿身上感觉道‘你们怎么才来呀？冻死老娘了’的意味。

    夜莺连忙跑过去，捧着瑟瑟发抖的小麻雀摸了几下。

    许不令和钟离楚楚来到客栈外，还没进去，忽然发现客栈旁边的胡同深处，一个身着水蓝长裙的娇艳女子，孤零零的站在墙角，用绣鞋踢着墙根，嘴里碎碎念着什么：

    “八魁了不起啊，姐姐我只是运气不好……”

