    沈致担忧地看着她，被她用眼神安抚住，她清了清嗓子，真的放声唱了起来：

    “春季到来绿满窗，大姑娘窗下锈鸳鸯，忽然一阵无情棒，打得鸳鸯个一旁。夏季到来柳丝长，大姑娘漂泊道长江，江南江北风光好，怎及青纱起高粱。秋季到来荷花香，大姑娘夜夜梦家乡，醒来不见爹娘面，只见窗前明月光。冬季到来雪茫茫，寒衣做好送情郎，血肉筑出长城长，奴愿做当年小孟姜。”

    唱完，对着齐曦澜挑衅地扬了扬眉，谁说四季歌只有一首，她就能唱出好几首。

    齐曦澜狐疑地看她，愣愣道：“不是这首。”

    “可是王爷，奴才就会唱这首啊，春夏秋冬全都有，不是四季歌是什么？”

    齐曦澜气结，要说这不是四季歌却句句切题，若说是，却与飘渺湖的完全不同。难道她真不是如花吗？

    正寻思着，忽听有人轻击几下手掌，接着一个高亢的声音道：“这四季歌唱得好，依本侯看，比那什么如花如月的唱得好多了。‘大姑娘思春’甚得本侯心意啊。”

    来的是楚天歌，身后不远还跟着付言明，李浅不由咧了咧嘴，心说，今天自己这是走了什么狗屎运了，不想见的全来了，跟约好了似地。

    心里这么想，嘴上不敢乱说。深施一礼，口称：“见过楚侯爷，付公子。”

    “小浅浅，你还是叫我大少的好，听着舒服。”楚天歌居然弄了一把和付言明一样的扇子，摇来摇去的倒真有几分风流姿态。

    “咱们有那么熟吗？”李浅小声嘟囔了一句，脸上却挂满了笑容道：“小的不敢。小的一向敬重侯爷，不敢逾越。”

    楚天歌知道她不肯叫他大少，是摆明了不想认他，他心里有气，手中的扇子摇得越发风流不羁。

    齐曦澜双眼在两人之间逡巡着，饶有兴趣地一笑。“据本王所知。李浅从未去过江洲，你们是怎么认识的？”

    李浅一惊，心道，这启王可恶。是要套她的话吗？

    楚天歌大有些唯恐天下不乱的心思，闻言笑道：“哎呀呀，要说起本侯和浅儿的渊源。那可真是罄竹难书，那一日，我们……。”他说着突然顿住。对着李浅抛了个媚眼，“浅儿，我害羞，你说吧。”

    李浅狠狠瞪他一眼，瞧他副风骚样子哪有半分害羞，分明是故意说得暧昧好叫她难堪。可这事若解释不清，绝过不了齐曦澜这关的。她眼珠子转了转。笑道：“王爷容禀，说起和楚侯爷的相识。那还真是一场笑话，前些日子在仙乡楼去吃八宝鸭子，正巧碰到侯爷，她一见奴才立刻就扑了过来，非说奴才是如花，勾了他的心肝，要把奴才讨去。可后来发现奴才是个男的，就哭天抹泪了，非叫奴才变出个女人跟他。可奴才哪变得出来，好说歹说这才哄得侯爷回家。自那以后，侯爷每次见着奴才都是一副难以启齿、欲说还休，毕竟那时的样子太过难看了。”说到这儿，还一指沈致和付言明，“这事沈大人和付公子也看见了，不信你问他们。”

    沈致不善撒谎，自然不敢答。倒是付言明神色一正，颇为正经道：“正是如此。”

    楚天歌有些哭笑不得了，没影的事，被李浅编的绘声绘色，弄得好像真有其事似的。他本想逗逗她，却被她胡说一通，自己倒成了痴情怨男。胡说也还好，还有个当场作证的，自己真是跳到飘渺湖也洗不清了。

    他也不辩驳，只对着李浅笑得颇有深意：“此仇不报非君子所为。”

    李浅对他呲了呲牙，意思似在说：“敢报仇咬死你。”

    楚天歌眉角轻扬，换成一阵爽朗笑声，仿佛被咬的很是过瘾。

    看着两人之间眉来眼去，齐曦澜觉得心里很不舒服。按说他和李浅也算是一起长大，在宫里时很能玩到一块，可是为何岁数大了，却产生了隔阂？现在连个楚天歌也比不上了。

    到底是从什么时候开始的？

    他努力回想，似乎自从把蓝彩蝶接回京都，她便再也不想见他了。是因为蓝彩蝶，还是那次他纵容蓝彩蝶要脱她衣服？

    不管因为什么，他就是不舒服，就好像心爱的玩具被人抢走了，迫切的想抢回来。他怒视楚天歌，借以表达心中的不满。楚天歌也不示弱，狠狠瞪回去，眼神转到李浅时，却又带上一丝浅笑。

    山林一片寂静，只能飞鸟偶尔飞过的叫声，以及沈致发出的长长叹息。他该是这其中最无奈的人吗？

    一干人等正用眼神交流到火花四射的时候，突然听到营帐方向有人高喊：“太子遇刺了——，太子受伤了——。”

    这一声惊起无数飞鸟，扑扑簌簌飞向天空，也把在场几人吓得惊醒起来。

    李浅飞也似的往营帐处奔，后面几人也极快追上。她是担心齐曦炎，至于某些人，有热闹看，不看的是傻子。

    太子营帐外早已乱作一团，太医、医侍进进出出，手里端着满是血水的盆子，让人看得触目惊心。

    李浅几步奔到帐门，看守的是陈冲，一见是她，自动向旁边一让。她也顾不得问什么，抢步入内。

    帐外随后跟来的众人都被拦住，齐曦澜甚为不满，怒道：“为什么她能进，本王就不行？”

    陈冲冷着一张脸，面无表情道：“太子殿下吩咐，除李浅外任何人不得进入。”

    好大的面子啊！

    齐曦澜眸色一冷。

    楚天歌撇了撇嘴。

    沈致一言不发。

    付言明则摇着扇子，笑道：“没想到李浅这只兔子倒蹦跶起来了。”

    此言一出，换来六只眼睛的瞪视。

    付言明摸摸鼻子，他说的是兔子，又不是兔爷儿？

    ※

    齐曦炎躺在床上。脸色如撒了层白粉一样，眸色清冷，精神倒是尚好。

    李浅三步并做两步跑到床前，急切地问；“殿下觉得怎样？伤在哪里了？”

    齐曦炎安抚道：“放心，不是要害的地方，生命无碍的。”

    他说的轻松。可她怎么能够放心。从小到大他虽受伤无数，可从没哪次像这么严重过。

    “殿下，如何被刺的？”

    齐曦炎咬牙道：“肯定是皇后那老虔婆，早晚有一天本王要将她碎尸万段。”

    老虔婆是李浅常挂在嘴边的。她恨皇后狠毒，几次想要了她的命。上回在皇后殿被罚跪了三个时辰差点没晒死，上上次又赏了她三十耳光。还有上上上回因为她往鱼塘里扔了个石子，就把她整个人投下去喂鱼，美其名曰说要给鱼儿换换口味。

    你说对于这样的仇恨。她怎么可能在背地里还对她客气？后来，齐曦澜听得多了，也跟着学，骂完便觉格外解气。

    皇后会动手，原是在他们预料之中的，这回狩猎他们也做了充分准备，许多紫衣卫都派到了齐曦澜身边。以防刺客。但是没想到，最后下手的竟然是他的近身之人。

    “是谁下的人？”她问。

    “小邓子。”

    李浅心里一寒。小路子、小城子、小邓子，都是跟她一起从杂役司出来的，李浅一向对他们与别的黄门不同，视同兄弟一样。现在小邓子做出这样的事，她心里也不好受。

    “他人呢？”

    齐曦炎撇唇，“服毒自尽了，不过临死前倒说了句人话。”

    “是什么？”

    “他说对不起你。”

    李浅相信小邓子不会平白刺杀太子，他一定有不得已的苦衷。可有苦衷又怎样，事情已经做下了，谁也救不了他，也不能救。不仅是他，恐怕她也会跟着牵在其中。若论罪名，最轻也是一个识人不清，举荐不明。

    事情到了现在肯定还没有完，齐曦炎之所以见她，想必也是给她提个醒。

    齐曦炎盯着她许久，那眼神似乎要把她看化，他伸出手想摸她的脸，最终因为手臂无力而颓然放下，换成一声声长长叹息。

    “李浅，你走吧，现在逃跑还来得及。”

    “我不走。”李浅吸了口气，她知道这不仅是他的战争，还是她的。有他在的地方，她一定要战斗到底，保护必须保护的人。

    齐曦炎轻叹，“这里现在可能都换成了皇后的人了，她不会放过你的。”

    “我知道。”

    小邓子是她的人，身为内院总管难辞其咎，恐怕皇后会用这个来做文章了。

    “知道就走。”

    “不。”她坚定地看他，声音透着一股决绝，“殿下，咱们这么多关都闯过来了，还怕这一回吗？”

    齐曦炎喃喃：“是啊，不怕这一回。你不怕，吾更不怕。”

    他的伤并没想象中那么重，小邓子心慌之下下手失了准头，只伤了肩头，虽看着血流的多，却没伤了筋骨。李浅查看了一下，发现并无大碍，也稍稍放了点心。

    可现在齐曦炎却不得不装成伤重不治的样子，只有他快不行了，敌人才更容易露出马脚。李浅也知道这个道理，所以在他跟她说“下面都交给你了”时，她毫不犹豫的点了点头。

    就在这时，门外突然传来几声尖利的嗓音，似是太监的公鸭嗓子在喊：“李浅呢，叫她出来，皇后要召见。”

    知道皇后会有所行动，可没想来得这么快。李浅定了定神，俯身又给齐曦炎掖了掖被角，轻声道：“我去去就来。”

    齐曦炎抿唇不语，脸上隐隐泛起一丝寒意。

    李浅转身退下，走得决绝，无一丝后悔。她不知道自己这一去会怎样，可她知道为了齐曦炎，有些事她必须去做。