    这种气质是怎么也为装不了的。。

    收回思绪。

    众人跨过任意门，周边的场景立刻转变了。。

    这里的空间充满了一股死气沉沉，还有压抑的氛围。

    “诶？群主说的红色月亮在那里！！”

    艾斯德斯指着天空中那颗红色的星星开口道。。

    青子衿还有大雄等人皆是抬头看向天空。。

    只见天空之中那颗红色的星星源源不断的将能量灌输到众人所在的这颗星球上。。

    几乎连成了一体。

    青子衿有点失望。

    他已经知道了这个所谓的魔王虽然说魔力很充裕，并不是真正的不死，亦不是真正的强者。

    艾斯德斯也看出了端倪。

    精致的五官微微皱眉。

    缓缓道：“看来大雄所在世界的魔王的魔力太过充沛了，这个红色的星星就是代替这个魔王的心脏吧。。”

    “太强大了~”

    青子衿不屑道：“无法做到收放自如，控制随心，连自己的力量都没有完美掌控，以这种方法，不过是弱者罢了~”

    艾斯德斯有些惊讶。

    随后便是释然。

    一脸认真的点头道：“和冥王大大比起来，当让是差远了。。”

    另一边的大雄和哆啦A梦听着二人的谈话。

    虽然说每个字理解。

    但是连在一起却不知道什么意思。

    反正就感觉很厉害的样子。

    ...

    大雄忍不住好奇问道：“冥王大大，艾斯德斯姐姐，你们想到对付魔王的方法了吗？”

    “嗤~”

    “对付？”

    艾斯德斯露出了不屑的笑容。

    “大雄，我说你脑袋好像却跟弦，冥王大大在这里，魔王算什么？？”

    “你们看裙里关于冥王大佬的信息数据和视频吗？”

    大雄尴尬的挠了挠头道：“数据我是看了，但是好多字我不认识，视频还没来得及看。。”

    艾斯德斯有些东西无语。

    青子衿也摇头失笑。

    聊天群内。

    聊天群一直开着直播，自然是看到了这么一幕。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“噗嗤，大雄真是笑死我了，字都认不全~~”

    郡主赵敏：“确实很好笑，不过，六花酱，你和大雄也就半斤八两吧。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“？？？”

    弟控-宇智波鼬：“赵敏妹妹这次说的我很认可。。”

    冰清玉洁-小龙女：“咳，虽然这么说不太好，但是确实是这样。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个，虽然这么说六花酱会生气，但是好像是的。。”

    全能全知的群主大大：“+1”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“群主大大，连你也，呜呜呜-----”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，构造文明和谐的聊天群，从你我做起，安心的看冥王大大和艾斯德斯小姑娘吧，先别吵啦~~”

    .....

    哆啦A梦世界。

    大雄看到聊天群的信息，尴尬的挠了挠头。

    而青子衿和艾斯德斯相视一笑。

    哆啦A梦则是有些尴尬。

    它知道除了自己青子衿等人刚刚应该是在聊天群说什么有意思的事情。。

    “可恶，为什么聊天群不邀请我，大雄这个家伙明明都可以~~”

    哆啦A梦无奈的叹了一口气。。

    .....

    收回思绪。

    大雄指向天空红色的星球，开口道：“那这个该怎么办。。”

    “我来吧~~”

    青子衿一步一步的走向天空。

    脚踏虚空，每一步脚下都浮现出玄妙的黑暗神纹，纹路中刻画着古老而又神秘的符文，在空气中散发阵阵涟漪。

    这个红色的魔界星蕴含着此次任务的目标，魔王的心脏。

    青子衿没有功夫，也没有心思寻找魔王的心脏在哪里。。

    在如此浩瀚而又壮丽的星球面前青子衿仿佛连一粒微尘都不是。

    但是他神情依旧淡然。

    如同无上的帝者一般。

    青子衿缓缓地伸出自己的右手。

    随后，他身上强大的异能量凝聚成了实质。

    “嗡-----------”

    以青子衿为中心，一股暗金色的能量光团如同波纹一样瞬间蔓延方圆数百万里。。

    被满眼的区域形成了一个永恒死寂和黑暗的空间。

    这里一切的物质瞬间被湮灭，着强大的气场蕴含着恐怖的吸引力，如同无间地狱一般。

    一股幽蓝色的光芒自青子衿身上冲天而起，瞬间周边整个区域笼罩起了异能量黑云，无比骇人。。

    恐怖的威压让本就死气沉沉的空间变成了宛若是地狱一般的场景，仿佛无边无际，散发着黑暗和死亡的气息。

    仿佛能够吞噬一切。

    大雄和哆啦A梦都互相抱在一起瘫软在地上，不断地颤栗。

    因为这种威压太恐怖了。

    艾斯德斯虽然站着。

    但是全身上下布满了汗水。

    眼神中透露着痴迷以及震撼。

    “这就是冥王大佬的实力吗，真是如同神明一般伟岸。”

    .....

    魔界星上，原本伟岸而又巍峨的魔王宫殿，在异能量黑云和青子衿如同实质一般异能量的无上未能下。

    几乎一瞬间湮灭，不过临湮灭钱散发出一道妖异的光芒，撑了一个呼吸，而后才化为了虚无。

    自魔界星上飞出了一个紫色面孔，身材高大，披着披风长袍怪物。

    “他便群主所说哆啦A梦世界的恶魔，也是青子衿和艾斯德斯执行任务的目标-----魔王。”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这就是传说中的恶魔吗，让终嫣之王来审判它吧！！”

    冰清玉洁-小龙女：“这就是传说中蛮夷的恶魔吗？真是丑陋呢~~”

    郡主赵敏：“丑陋+1。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“其实这算是好的了，人家世界的恶魔才是真正的可怕呢~~”

    弟控-宇智波鼬：“哦？以后有机会去看看~~”

    全能全知的群主大大：“呵，防火女小姑娘所在的世界，除了哆啦A梦和冥王道友之外，你们的世界都无法相提并论。”

    “鼬去了很可能就回不来了，那里可是赞美太阳，拥有巨龙、恶魔、神明存在的世界。”

    弟控-宇智波鼬：“...不去了，不去了。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，防火女小丫头能活到今天真是不易啊~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“唉~美女叹气，幸好人家现在有冥王大大了，再也不用担惊受怕了。。”

    郡主赵敏：“.....先别说了，好好看直播吧。。。”

    .....

    哆啦A梦世界。

    魔王飞出了魔界星。。

    看着自己的恶魔手下甚至连一声哀嚎都没发出就化成了虚无。

    自己的城堡，甚至星球都要毁灭了。。

    作为自己的心脏载体。

    最后一次为它注入了能量，让它活了过来。。

    不然就在刚刚它早就已经被青子衿的异能量气息湮灭了。。。

    魔王语气冷漠道：“不知道你是哪里来的强者，传说中的神明也就如此了吧。为何要阻止我，那些人类根本不值得你出手。。”

    “和我合作吧，等到我占领了地球星，我们共同统治如何？”

    .....

    青子衿笑道：“本尊不是阻止你，是要灭了你，至于统治地球？作为弱者，你不配和我提要求~”

