
　　直到深夜之时，陆凡将丹药交到四位老者手中，四人一阵惊喜，他们可是看得清楚，今日青云门诸多高手都得到丹药，唯独他们没有。

　　“这些丹药是我炼制一天的，你们手中的丹药药效更好，便你们自行服用。”陆凡直言道：“我这里还有一些辅助型丹药，便全部分发下去！”

　　“多谢大人！”为首老者抱拳，内心更是感激。

　　天杀据点诸多高手，还未融入青云门，便得到了这等恩赐，他们如何能不感动。

　　“天杀据点，日后仍由你们四人执掌。”陆凡出声说道：“你们实力不弱，掌管天杀据点，也是游刃有余！”

　　“这……”

　　几位老者一脸诧异：“大人如此，不怕我们背道而行？日后对大人不利。”

　　“用人不疑，疑人不用！”陆凡摆了摆手：“我相信你们，不会让我失望！”

　　“大人这般信任，我等必当赴汤蹈火！”

　　四位老者一脸激动，内心更充满感激，陆凡有着如此胸襟，让他们也不尽佩服。

　　等诸多老者离开，韩秋水端着一碗参汤走了进来：“这是我专门为师尊熬制的，师尊炼丹累了一天，也该好好补补了！”

　　“你倒是挺会关心人！”陆凡白了一眼：“刚才是不是在门外偷听？”

　　“人家才没偷听呢！”韩秋水尴尬：“那叫光明正大，不过师尊这招着实厉害，打一巴掌给一颗糖，这样一来他们必当俯首称臣。”

　　“你看的倒是挺清！”陆凡撇了一眼：“他们又如何不知？只是实力不济，便只能这样罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是师尊看得透彻！”

　　韩秋水微微点头：“来到域外战场也有些时日，我们已经占据了两个据点，算是小有成绩了！”

　　“海国有一百多个据点，其他国度也有着几百个！”陆凡出声说道：“唯独龙国，域外战场据点寥寥无几，这是非常危险的！”

　　“既然如此，龙国为何不动用武力，收服诸多据点？”韩秋水诧异：“如此一来不就能够化险为夷！”

　　“能够在域外战场占领据点，不是一方霸主，便是其他国度的高手，龙国乃是国度，可不好轻易出手，不然便会引起国度之战。”陆凡直言道：“这也是我为何不愿成为龙国长老的原因，一旦成为了龙国长老，便会受到节制！”

　　“原来如此！”韩秋水点头，内心更有些震动，原来陆凡所做的一切，就是为了龙国。

　　“好了，我已经将参汤喝完，你先回房间吧！”陆凡出言道：“最近几日我气息不稳，需要凝神静气！”

　　韩秋水赶忙点头，这才离开了房间。

　　将房门关上，陆凡拿出了怀中陨石，不断的观望起来，也不知是不是上次激活了这星陨石，陆凡有一种直觉，星陨石在他身上，能不断的提升他的实力。

　　在未曾来到域外战场时，与现在实力对比，陆凡感觉更加强劲，对于星陨石也颇为好奇。

　　可惜自始至终，他都不知道这星陨石的来历，以及与陆家的关系，恐怕也只有杜千秋，才知道这其中奥妙。

　　毕竟当年便是杜千秋派人对付陆家，目的便是这星陨石，如今陆凡虽有战王实力，但却也不敢轻举妄动。

　　来到域外战场后，才知道黑影组织有多强大，单单据点就有着十八座，甚至还不包括隐藏据点，如此庞然大物，简直可以被称为一个小国度。

　　而在域外战场能够混到这种地步，足以看出杜千秋的实力，这也是陆凡为何不敢轻易出手的原因。

　　只是让陆凡诧异，杜千秋掌管着十八座据点，消息也必定灵通，恐怕早已知晓他来到了域外战场，但不知为何，却从未来找过他麻烦，看起来出乎反常。

　　正在陆凡思考时，一道黑影闪过，犹如飙风一般。

　　“是谁！”

　　陆凡冷言，将星陨石收入怀中，才向着门外踏去，四周仔细观看，并未发现任何踪迹。

　　但陆凡能够确定，刚才的确有人在他房间附近，而且实力极其强大，不然也不会有着如此身手。

　　疑惑之际，陆凡向着天杀据点外感知，才隐约感觉到有强者靠近。

　　但陆凡并未声张，而是独自一人，向着天杀据点外踏去，不过他猜的没错，必定是有什么高手冲着他来的。

　　既然如此，陆凡也不会做缩头乌龟，他若真的不敌，可不想牵连众人。

　　来到一片树林，陆凡才停止脚步：“这里离天杀据点已经够远，你们还不现身？”

　　“陆大人果然厉害，能够炼制我等气息！”

　　上官长老一笑：“上次在龙国边境，被你这小辈一路追赶，我可是脸上无光！”

　　“原来是海国的上官长老！”

　　陆凡淡淡一笑：“我当是谁呢！”

　　“还有我！”

　　骤然间，欧阳长老身形出现，目光死死盯着陆凡：“若不是因为你，我孙儿也不会死，今日你插翅难逃。”

　　“又是一位战王！”陆凡皱着眉头，单单上官长老，实力就不容小觑，再加上眼前这位老者，更是麻烦。

　　“陆大人，你可能还不知道，我来介绍一下吧！”上官长老眯着双眼：“眼前这位是欧阳长老，更是欧阳青火的爷爷，欧阳家一脉相承，如今断了香火，今日怕是要与你拼命！”

　　“原来是欧阳老爷子！”陆凡耸了耸肩：“这可是天大误会，欧阳青火并非我所杀，乃是海国无极长老所为，这件事情可不能怪到我头上！”

　　“若不是因为你，我孙儿岂会前去星辰据点！”

　　欧阳长老脸色铁青，他也知道欧阳青火之死，与无极长老脱不了干系，但到了这一地步，他却只能找陆凡麻烦。

　　“果然那句话没有错，欲加之罪何患无词！”陆凡瞬间冷笑：“你动不了无极长老，便想对我下手，这可是不公平了！”

　　“你小子休要多言。”上官长老冷声道：“你若自行了断，或许还留个全尸。”

　　“我虽然年轻，但也不是软柿子。”陆凡冷言：“今日单凭你二人，未必能将我如何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第335章 欲加之罪何患无词免费阅读。https://xs.23sk.com 