
　　原来老大刚才态度不冷不淡，是因为这件事情啊。

　　煜皇子恍然大悟。

　　“老大，原来你想要这个啊……只是，真龙帝国的龙女，如今死伤殆尽，一时也找不到啊，让我想想啊，如果你真的想要的话，那……”他扭头看向一边的龙纹身少女龙娜，指着少女，道：“她可不可以？虽然脾气凶了点，但姿色还不错。”

　　林北辰看了一眼龙娜。

　　后者的表情平静，心情似是没有丝毫的波澜。

　　没有惊讶。

　　没有愤怒。

　　似乎只要林北辰点头，她就可以立刻按照煜皇子的意思去做。

　　“我也许有的时候不干人事，但你这孙子是真的狗。”

　　林北辰一巴掌拍在煜皇子的后脑勺上，道：“她刚刚才不顾一切地救过你，你转手就把她送给别的男人当玩物？”

　　煜皇子怔了怔，下意识地道：“啊，老大，我这么做不对吗？她就是我养的宠物，就该为我效力，认我处置或者是打杀……”

　　他问的很理所当然，一脸无辜的样子。

　　林北辰抬手又是啪地一巴掌扇在煜皇子的后脑勺，扇的他一个趔趄，这才骂道：“她是个人，活生生的有血有肉的人，不是你随手可以转增玩弄侮辱的宠物。”

　　“请你不要再对皇子殿下无礼。”

　　龙纹身少女龙娜挡在了煜皇子的身前，神色严肃地对林北辰说道。

　　如果不是因为打不过林北辰的话，她此时已经动手了。

　　“放肆。”

　　煜皇子直接一把推开龙纹身美少女龙娜，喝到：“这里哪有你说话的份，滚开。”

　　龙娜立刻低头退到一边。

　　“老大，你别生气，她只不过是一头野兽，根本不懂事……”

　　煜皇子连忙赔笑着向林北辰解释。

　　啪。

　　林北辰抬手又是给他一巴掌。

　　然后挑衅一般地看了一眼龙纹身少女，呲牙一笑，在后者无奈的眼神中，才冷哼道：“我算是看出来了，你们两个脑子都不正常，一个不当人，另一个也不愿意当人，周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨。”

　　煜皇子连忙解释，道：“在我们真龙帝国，就是这样的，她是我孵化出来的，就是我的宠物，老大，龙娜她不是人族，是一条龙，你没见过她变身之后的样子，很野蛮的……”

　　啪。

　　林北辰又是一巴掌：“我看到的是一个活生生的人……你们真龙帝国，这样不把人当人的话，活该被灭。”

　　煜皇子已经在段时间里适应了林北辰‘发招呼’的方式，摸了摸后脑勺，赔笑道：“老大，你有所不知，这是我们真龙帝国的传统……不过，老大你说得对，我愿意改，以后老大你说什么，我就做什么。”

　　啪。

　　林北辰习惯地抬手，又是啪地一巴掌。

　　他算是看出来了，这个真龙第一剑，倒也不是真的狼心狗肺。

　　这货其实就是一个被皇室娇惯坏了的小白，十指不沾阳春水，不知道人间疾苦，也不把身边的人当人……他就不具备普通人的朴素世界观人生观，完全是长歪了。

　　所以才会不觉得自己的言行有什么问题。

　　而且因为长时间的脱离群众，家庭教育的失败，导致他狂妄自大，自命不凡，等到被无情的现实毒打之后，又变得懦弱胆小，只顾自己不顾他人……

　　真龙帝国皇室的教育，真的是落后失败啊。

　　连北海帝国这样低等帝国的皇室教育水准，都远远不如。

　　不过林北辰腹诽之后，也不是很在意。

　　他更关心的，是煜皇子如何联系到自己。

　　“就是靠着这个小东西，老大你看。”

　　煜皇子毫不犹豫地拿出了自己的本命小镜子，将其来历和功能，描述一番。

　　“有意思，让我来卢克卢克。”

　　林北辰接过小镜子，仔细观察，眼神逐渐明亮了起来。

　　很有趣。

　　他发现小镜子上有一股极为隐晦隐蔽的奇异力量，既不是玄气之力也不是神道之力，反而是与龙纹身少女龙娜之前全力爆发的时候气息相似。

　　他好奇地看了一眼煜皇子。

　　你个狗东西，不会是在COS贾宝玉吧。

　　人家衔通灵宝玉而诞，你小子怀里抓着一面镜子。

　　他让煜皇子演示一番，果然可以从镜面上看到一个简单的聊天界面，林北辰通过QQ发送的信息，以及打过来的视频电话，在镜面上都可以显示出来。

　　“这玩意儿不简单啊。”

　　林北辰来了兴趣。

　　能够与手机APP产生联系，绝对不是凡物。

　　它是随着真龙第一剑从娘胎里出来的，这样的话……

　　林北辰看了看真龙第一剑，这货莫不是什么大能转世之类？

　　“对了，你刚才说，龙娜是你孵化出来的宠物？”

　　林北辰起了兴趣，详细询问。

　　煜皇子对于林北辰顺从到了极点，知无不言，将龙纹身少女龙娜的来历说了一遍——原来龙娜是从一枚被真龙皇室当做是石卵储存了数千年之久的龙蛋中孵化出来。

　　这枚石卵龙蛋，历史太久，来历连皇室的记载中都无法查到，被认为已经是彻底石化，毫无生机，当做吉祥物摆件，摆在皇宫之中，却被煜皇子看上眼拿去玩耍，阴差阳错之下，竟然孵化出一条火焰小龙。

　　这小龙，就是龙娜。

　　这件事情，曾经震动了真龙皇室。

　　龙娜天生与煜皇子亲近，寸步不离，被真龙皇室花费了大力气培养，找到了一些勉强合适的修炼功法，最终在十岁的时候，可以在龙形态与人形态之间相互转化，也掌握了强大的力量，最终被选拔为煜皇子的贴身侍卫。

　　林北辰不由得多看了一眼龙娜。

　　龙蛋中孵出来的美少女，来头似乎也不简单。

　　至少也是龙族。

　　没想到这东道真洲大陆上，竟然真的有龙族存在。

　　别人孵化不出来的龙蛋，煜皇子可以孵化出来，大概率是与那枚神秘的双蟠龙小镜子有关——这更意味着，煜皇子的来头也不简单。

　　想到这里，林北辰突然觉得，作为一个过来人，一个浪子回头金不换的纨绔界扛把子，自己有责任，有义务，也有能力，将煜皇子这个素质教育的漏网之鱼带在身边，好好地教导培养一番，让他知道如何做一个真正的对社会、对人民有益的人，做一个脱离了低级趣味具备高尚情操的人。

　　万一这货哪天觉醒了什么力量呢？

　　烧冷灶很有必要的呀。

　　半个时辰之后。

　　青铜马车直接回到了云梦城。

　　林北辰找人将煜皇子主仆安置在了一处官署驿站中，便风风火火地离开。

　　“看来我们得在这里住一段时间了。”

　　龙娜尽职尽责地检查了官署驿站周围，确认没有危险之后，才提出了建议，道：“殿下，林北辰实力深不可测，若是得到他的支持，必定可以复国成功，这段时间，我们一定要利用好。”

　　真龙第一剑一脸崇拜和羡慕，道：“我知道，老大是我的偶像，我要向他学习，变成他那样的人。”

　　只是成为偶像可不行啊。

　　龙娜还想要说什么。

　　嗖。

　　林北辰又回来了。

　　啪。

　　他一巴掌打在煜皇子的后脑勺上，道：“我警告你，你要是再敢动不动就把龙娜送给其他什么人，我就把你打出屎来，然后把你打到屎里面，在用你的屎打你。”

　　说完，闪电一般消失离去。

　　煜皇子一脸委屈地待在原地。

　　龙纹身美少女龙娜脸上浮现出一丝若有所思之色，对于如何拉拢林北辰，心里突然有些一些计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十八章 林北辰的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 