    历2158年的盛夏姗姗来迟，又一场骤雨降临在天海联合主义共和国联盟的西部边陲重镇——干都尔城，然而宝贵的雨水无法熄灭这座城里的战火，就像是往已烧的很旺的煤炉中浇水，火焰，反而愈发炽热。

    联盟西部军区将第七集团军部署在干都尔城，这支军团是联盟自天坠战争之后，投入于战场的第一支集团军级规模部队。

    战事从春分开始，时至今日仍有24架战机、60架武装直升机、72辆主战坦克和133辆步战车，以及3.5万名复兴军士兵奋战在干都尔城，他们花费了三个月夺取南部城区，是这十年以来，所前进的最大距离。

    他们与对手，楼蓝军，隔着一条大河相望。

    楼蓝军的防线破碎不堪，部队被分割在各个互不相连的狭窄区域，随着时间一天天推移，他们的有生力量变得更少，艰难渡河来的增援也变得更稀缺，他们很疲惫。

    战争中，所有人都非常疲惫。

    ……

    ……

    一只红黑色的火蚁在湿润的泥土上爬行着，头前的触角在感知周围震动，它需要在阳光太烈前完成食物收集。这倒不是件很困难的事，它不挑食，树叶、草片、腐肉，只要是富含蛋白质的固体食物即可。而这个季节，它的食物来源很广泛。

    火蚁挪动着六足，越过了无处不在的小水潭，地面巨大的震动有时会叫它偏移路线。但火蚁依赖本能，所以面前突然出现山峰时，它也毫不犹豫地攀了上去。

    山峰是垂直而褶皱的，比起它最常攀爬的土质峭壁相比显得光滑了些，不过依然有许多凹槽，向上的沟槽来回变换，但这不妨碍火蚁的行进，它长而弯曲的工作足，加上格外有力的齿部，能牢牢钉住位置。

    火蚁攀登到山峰顶部，它感受到气流扰动，有股特别的气味在引导着它继续向身前行去。但这段路途却显然有些困难，路一会儿变成坡，一会儿变成峰，甚至左右摆动上下起伏。当然火蚁简单的思维永远无法定义“路”是什么，它只知道通过信息素来指示自己前进、绕过、返回，所以“坡”和“平地”毫无区别。

    终于，火蚁看到了路的尽头，那是细细的森林，它欣喜地踏了上去，它的中枢神经在疯狂振动着，这是片宝地！脚下都是完美的盐分和肉质，只要带回巢穴一点点，就能哺育许多幼虫。

    火蚁想都没有想便直接咬了下去，当然，这种节肢动物门昆虫纲的低级生物也不可能有“思想”，毕竟“思想”能力被严格限定在的哺乳纲的某一科，而只有这个范围里的生物，被称之为“高级生物”。

    ……

    ……

    上午8点07分，复兴军第321步兵团团部。

    “你跟老子说你人不够了？你说的什么屁话，你不是人吗？”吴仁甲说道，他整个人就蹲在塞满了褐泥的战壕里，浑身没一个干处。

    雨连续下了半个月，今天破晓时分才停。7连长陈彪子穿过了积水有半膝深的阵地才赶到了团部指挥所，泥水淋漓地站在团长面前，委屈说道：“团长，7连人真不够了……”

    “你不是人？。”吴仁甲瞥了眼这个泥人，嘴唇微动，打断了陈彪子的话。

    “滚。”吴仁甲说道。

    但7连长还是在团长前站得笔直，抱着头盔，梗着脖子一步不动，任凭炮弹震地指挥所灰尘簌簌，还是参谋长过来讨论工作，愣是就这么在吴仁甲身边站到他肯发话为止。

    “你想做什么？造反啊？”吴仁甲烦闷道，他觉得胳膊肘很痛，感觉是被虫子蛰了口，他一巴掌打上去，胡乱吐了口唾沫抹匀了了事。

    陈彪子“啪”的一下敬了个军礼，大声说道：“报告团长！不想造反！7连打了三天主攻，弟兄们牺牲了一多半……弟兄们托我向团长要人！”

    “托你要人……”吴仁甲眼皮耷拉着，念叨着这两个字，他没有回答，而是叫陈彪子站到他蹲了很多天的战壕里去，把泥渍斑斑的望远镜递过去，努努嘴示意陈彪子好好看看。

    望远镜里放眼尽是黑色废墟，风吹雨打日晒了几十年、荒草萋萋的废墟。再远些、透过渡口的敌军堡垒，便能看见宽阔的哈拉姆河。这条大河绵延上千公里，像是一条细细的线，把楼蓝国与联盟串在一起。

    陈彪子看到泛着不详青灰色的河水越过了垮塌的河堤，顺着瓦砾碎砖缓缓流淌，在这个距离，甚至能遥遥看到敌军在搬运沙包抢修工事，在填装架在楼顶的迫击炮，那些截然不同的深褐色面庞流露出一种漠然的情绪，隔着几公里远，陈彪子都能直接感受到。

    吴仁甲伸手调低了望远镜倍率，淡淡道：“继续看。”

    拉近了看，从三公里外那栋被士兵们愤恨地骂做“杂种楼”的敌军阵地，到戏称为“酒泉区”的己方驻地，一样是贫瘠到最多只能长点灌木的废土。

    人们困在窄窄的方圆间，在污水横流的战壕里发呆、保养枪械、披着雨衣躺在弹药箱上假寐，工兵在铺设总会泡烂的电话线，而几座水泵从来没有停止过抽水。

    稍微干燥硬实的地方留给了步战车、榴弹炮等重型装备，人们毫不顾忌地在油桶边抽烟，日头刺破云层洒下来，没有热度，却极是耀眼。

    吴仁甲翻着裤兜，掏出支软趴趴的烟，没有滤嘴，是他用废纸卷的。点火吸上，一阵青烟翻滚在他的天灵盖上他伸长了手，拿回了望远镜，问道：

    “你看哪里人够啊？”

    陈彪子沉默不语，攥着拳头。

    吴仁甲扫了眼他的破指挥所，副团长和参谋长围着一张拼起来的铁桌子在标地图，他的勤务兵在帮角落里的通讯员抄电报，再加上门口的警卫员，这就是他的团部，五个人。一个月前光正经编制就满满当当的有十个人，现在没死的都补进各战斗单位做主官了。

    吴仁甲瞟了眼没再吱声的7连长，说道：“你看中我这里哪个人了？”

    “你看中了告诉我，我马上给他补进你7连，看中老子都可以，老子和你去。”

    指挥所在滴水，这个用木头搭建钢板加固的小“碉堡”并不结实，水珠子“滴答滴答”砸在陈彪子的脑袋上。这条一战斗就嗷嗷叫冲最前的汉子这会儿却低着头，嘟囔道：“那进攻还打不打？”

    “打！”吴仁甲斩钉截铁道，声调之高，把油灯火苗都震歪了刹那。

    “怎么不打？这是师部命令！要咱们321团坚决拿下小王子渡口！拼到最后一个都必须拿下！”

    “那咱们团都拼没了小一半了，炊事班都拎菜刀上了，团长您警卫班也上了，咱们每天早上拿下外围阵地，中午拿下船厂和仓库，下午摸到杂种楼边上，可晚上楼蓝崽子就过河增援了，他们有增援，咱们没增援啊！”陈彪子涨红了脸说道。

    “咱们是去送死啊！咱们又不是杂种，师部凭什么叫咱们团去送死？”

    吴仁甲听罢勃然大怒，一脚蹬翻了陈彪子，把望远镜一摔，骂道：“你他妈的怕死？”

    “我不怕死！”陈彪子一咕噜爬起来，黄泥浆满头满脸，淅淅沥沥往下坠，喊道。

    “咱们团没一个怕死的，就怕死了没拿下阵地！”

    烟蒂兀自燃烧着，落进水里发出“嗤”地一声脆响，吴仁甲苦笑道：“彪子，咱们团必须要拿下这个渡口，不然楼蓝人的增援分去了东城区，咱们这几年就都白打了。”

    “这样……”吴仁甲想了想，捡起望远镜交给副团长，在后者愕然的眼神里摸出外套里的一个铁盒子，不由分说地塞到副团长手里，说道：“老许啊，别说话，我要是没下来，把这盒子交给我老婆。”

    吴仁甲叫来传令兵，命令道：“去告诉一营长，把一营剩下的人都补进1连和2连，休息了他妈的七八天，屁股都长蘑菇了吧，该他妈的上了。”

    “还有，把所有缺编太厉害的、比如一个排人不够15个的，把多余的机械师、技修工都给老子补进7连、8连，统统端枪上！老子知道他们金贵！再金贵也赛不过阵地金贵！”

    “把全团能动的步战车、外骨骼、无人机都拾掇拾掇，编成一个装甲连，五个连草一栋楼，五百个人草一个渡口，总该草的下了吧！”

    陈彪子被团长这一连串命令惊住了，直到吴仁甲对他黑脸吼道：“枪！”

    “枪给老子！”

    ……

    ……

    吴仁甲举着枪走进交通壕，马靴踏进黏稠而温凉的软泥中，每迈一步都要费去一些力气。他走在战壕里，士兵们窝在土坑内，仅是看了他们的团长两眼便收回了目光，也许他们根本没注意到这就是他们的顶头官长，无非是有个头戴钢盔、军服与他们一样泥泞肮脏的家伙路过罢了。

    团部指挥所离“酒泉区”也就是前沿阵地很近，区区八九百米，于是吴仁甲很快走到了前沿阵地，在这里，战壕挖得更深，积水也更深，有许多地方水淹到了他的胸口，工兵从他上方匆匆经过，随手扔下的子弹壳砸中了他扎着网罩的头盔，吴仁甲拒绝了警卫员扶他一把的请求，顺着斜坡，爬到最靠前的哨位。

    为了防止敌军夜间偷袭，前沿阵地的工事极为严密，两米深的战壕上垒着沙包，沙包前敷设了铁丝网，再往前便是死寂的无人区，雨水把弹坑浮土化作浅浅的沼泽，而最坚强的野草也无法在这片要被各种口径的炮弹、航弹轮番轰炸的交战区冒出新芽，即便有几株侥幸存活，它瘪薄的枯叶也不得不为其下的地雷做遮蔽。

    发动机的轰鸣声在身后响起，吴仁甲的对讲机里传来各进攻部队指挥官的就绪报告。在狙击手的诱敌反光镜倒影里，人影恍惚。

    整个321团剩余的敢战者们组成了四个突击连，士兵们互相给彼此的脸上涂抹油彩、整理防弹衣后的陶瓷护板，尽可能往胸挂里再插一支长柄手榴弹。少许精锐配装了外骨骼，肃立在热机完毕的步战车旁，这些装甲掷弹兵会随着战车撕开防线，打破缺口，坚持到后续支援进入。每个掷弹兵腰后都挂着防毒面具筒与额外的发烟剂、弹药盒，因为在之前的许多次失败进攻后，他们都要自寻出路。

    阵地边缘，几十名披覆着迷彩网的侦察兵已经向敌军主阵地——那栋港口主行政楼旁的两侧掩护点扑去，他们要在大部队发起进攻时，尽可能保护住侧翼。

    吴仁甲看了看腕表，现在是早间10时13分，距离正午一个半小时，距离天黑约八个多小时，他望了眼阴郁的天空，偏转视线，在东边，隆隆炮火炸出的云幕掩住半块天穹。

    “轰！”

    吴仁甲表壳上的土粒被震下，是团属火炮开始射击，他已经下令，所有火炮打光储备，只留下半个基数。100毫米迫击炮、75毫米野战炮、甚至有一门师部临时加强来的105加榴炮，十数门火炮在极近的距离以几乎平射的方式执行炮火准备。

    瞬息间，大炮轰击时从制退器逸散出的废气笼罩了“酒泉区”，在呛人的火药味中，步兵们握着枪，微微压着身子，在战车后排成队，但他们这次的等待超乎寻常地久，他们望到敌军阵地火光连闪，只得承受，无力还击，一如既往。

    吴仁甲一直没有阖上表壳，时针指向了11时，他下意识地摸了摸外套内兜，空空如也，于是他的心平静起来，奋然起身，步枪高高扬起，他喊道：“弟兄们！跟着老子冲！”

    “咻咻！！”哨声响起，漫长而尖利。人们跨出战壕，向前方冲去，数百人的呐喊与咆哮汇聚起来，是有那么一刹那，远胜战场喧嚣。

    在几分钟内，他们便全都消失在为进攻打出的红色烟雾中，只在泥地上留下了无数凌乱脚印、车辙印和零散几具尸体，鲜血汩汩流出，染红了被彻底压弯的野草。

    生长于废墟瓦砾间的野草被军靴踏过、履带压过，默然倒伏，草尖有一滴尚未被正午太阳蒸发净的露水，在缓缓地滑向尽头的小水潭，而那儿，有一个眼睛睁开、瞳孔却渐渐散去的战士，他的手指浸在水中。

    大地在震颤，微风陡然卷成了烈风，把安静的水潭刮出丝丝涟漪，然后是暴雨般的尘屑，砸进落进了潭水，渐渐地盖住了战士的袖口。

    ……

    ……

    中午11时19分，小王子渡口前无人区。

    吴仁甲攀上了打头阵的步战车，亲自操着机炮射击，连贯的出膛声穿透了红色烟雾，他隐约听到了墙体崩裂。他冲着对讲机吼道：“炮呢？！叫炮兵放开胆子继续打！咱们跟着炮点上！打！”

    火炮沉寂片刻，继续轰击，硝烟和红烟混杂着，河风倒卷着把焦灼气息吹向躲在步战车后的每一个人。他们的脸庞被面巾遮住，双眼在烟尘中熏地血红，眨动着，揉搓着，猫着腰随着战友的前进而前进。有时会有陈旧的土木跌落震下，砸到他们的钢盔，有人只会把盔檐扯地更低，也有人会抬起头寻找着出处，隔着机械瞄具，在空洞的阴影后，似乎也有一双通红的眼睛在注视。

    子弹飞溅，雾气中明亮的枪焰戛然而止，痛苦的嚎叫伴着朵朵盛开的菱形焰火在更浓稠的雾里回荡，但刚才那声冷枪又在别处升起，此起彼伏。

    “右翼接敌！”步兵们喊道，所有人闻声趴下，步战车调转过炮塔，朝着人们喊叫的方向开火，速射炮、机枪、枪榴弹，在几秒钟内宣泄过去，那面可疑的倾圮墙壁当即被炸做齑粉。

    “给掩护！清扫！清扫！”回过神来的士官们扬起手臂，示意推进，分出一个足有十二人的班组向着冷枪袭来的房屋废墟走去。

    这些个头不高的士兵们胡茬青青，两两一组，先用步枪往里头狠狠扫射一阵子，直到枪机挂住才换上新弹匣，这才继续往里走。军靴的合成橡胶底踩在玻璃渣与木板上“嘎吱嘎吱”作响，他们目不转睛地盯着下一个转角，抬脚迈步，细丝断开。

    外头的人听到了“砰”的几声脆响，然后是惊恐呼喊。“诡雷！诡雷！”

    “快把人拖出去！扔手雷！愣个屁！扔啊！”

    那片废墟亮光连闪，人们抬着鲜血横流的伤员奔了出来，班长狂怒着抄起一具火焰喷射器，一道十几米长的火龙烧进吞掉了两个人的老鼠洞，瓣状的火花彤红彤红，从窗棂、门框中涌出。

    “侦察兵干什么吃的！昨天才派人打扫过！”

    失掉了两个兄弟的班长在担架旁徒劳转着圈，拳头锤着枪杆大骂道，他给伤兵包上绷带，给死者抚上眼睛，看着他们消失在烟雾里，班长回过头，拨开枪栓，扯过其余人，在步战车高耸的炮塔后，沉默地继续向前。

    烟雾仍未散去，眯着眼睛，吴仁甲仿佛看到了几百米外的敌军阵地，那栋不高、很宽、垮了半边的“杂种楼”。他整个人随着步战车越过沟壑而摆动，眼角余光瞥过了之前进攻所留下的距离标记，进攻部队已经越过了楼蓝人的第一道防线。

    敌人没有还击。

    “告诉炮兵，不到最后五十米不准停下！老子的命就捏他们手里，给老子看准喽！”吴仁甲说道。

    烟雾继续释放，严严实实地包围住了复兴军士兵，1连、2连领命拿下左右两边的船厂、仓库。枪声骤然密集，烟雾拦不住喊杀声与搏斗声，一队队士兵像离开大河的溪流，涓涓汇入到烟雾之外。而哈拉姆河泛滥的河水在这儿已没到了脚踝，脚底下，尽是冒着气泡的翠绿色烂泥。

    “地雷！”

    呼号格外悠长，地雷爆炸掀起的气浪拍到了吴仁甲脸上，步战车“呜轰”着恍如猛兽中伏的哀鸣。

    吴仁甲身子无法抑制地向前甩去，脑袋重重磕在舱盖上，他费了不知多久时间才缓过劲来，额头流下的鲜血糊了满脸，他重新握住机炮握柄，剧痛和眩晕却让他辨不清方位。吴仁甲耳朵里全是根除不掉的爆轰声、惨叫声和前进声。

    许多枚地雷跳出了泥水，极近地在步兵腰间爆开，刹那间，就像有一蓬乌云绽开，然后下起了血色的雨。

    钢珠噼噼啪啪地撞在步战车上，吴仁甲抹了把脸，刺痛、灼痛、骨痛把他太阳穴顶地突突直跳，他喘了许多口气，摁下对讲机，说道：“全员……进攻！”

    ……

    ……

    下午13时38分，小王子渡口主行政楼。

    哨声再次响起，仍活着的士兵们挺起了身，在炮弹炸开的冲击波和敌楼打出的弹幕间前进，最快攻到“杂种楼”下的装甲掷弹兵们丢掉了打光了子弹的突击步枪，拔出了背后的霰弹枪杀进了楼内，狭窄的一楼血光火光交叠。

    而终于抵近过去的侦察兵们脱下了伪装网，抠着楼层缝隙奋力攀爬，他们想要攻克二楼三楼的机枪巢。绳子被切开、兜头淋下的汽油把他们变成了火炬，但他们仍在攀登，翻进了扎着木刺的窗户，射击、格斗、死去。

    不知是谁发了一声喊，于是底下被火力封锁了很久的步兵们高喊着口号，高喊着胜利，他们越过了被火箭弹打爆了的步战车，奋然越过了子弹打出的界线，冲到了墙根，踏着同伴的肩膀，握着同伴的脚掌，一个个跳进了楼内。

    军靴踏过裂如蛛网的旧瓷砖，“哒哒哒”地脆响。步兵们停在了楼角处，鼻息粗重，手臂因为匕首、工兵铲挥动地太多太沉重而发颤。有人厉叫着烟雾弹！可是他们的胸挂里却空空如也。

    楼角处的敌人机枪一个接一个刈倒他们，那些在被鲜血浸地温暖起来的地板上的伤员渐渐失去了呼吸。步兵们喉结翕动着，嘴唇抿地极紧，拳头攥地极紧，他们望着楼外的阵地与窗外的大河，有人轻轻说道。

    “胜利。”

    所有人都说道：“胜利。”

    然后他们选择继续前进，他们仍喊着：“胜利！胜利！胜利！”，在子弹打穿胸膛、行将摔倒前扔出最后一颗手榴弹，上了刺刀的步枪挑起了沙袋，黄沙漫天，与动天彻地的哨子声混在一起，跨开敌人的残尸，冲过楼角。

    冲锋枪的声音在走廊中回响，人们扔下了发烫的爱枪，捡起压在敌人躯体下的破枪。在办公室、会客厅、地下室、阁楼间与敌人短兵相接。掷弹兵们一记记钢拳把敌人的骨头砸进心脏里去，他们有时需要把缠斗着、拥在一起死去的战友与敌人分开，才能取下一柄尚且完好的尖刀。

    日头偏西时，楼顶天台的门轰然洞开，人们端着枪狂叫着冲出，夕阳骤然洒在了他们新旧血痕交错的脸上，士兵们的枪朝天连射，他们笑着，哭着，吼着，有人一脚踢翻了敌人的迫击炮座钣，举起来对着天边甩了出去。

    哨子声，停了。

    天台上横尸枕藉，许多人就这么枕着彼此永眠。还活着的人们找了个空隙坐下，背靠着矮矮的墙，步枪的扳机给他们的食指勒下了深深印记，有人在对讲机里疲惫地说道：“我们……把阵地……拿下了！”

    欢呼声远远地飘了过来，有一面紫色的十二星旗帜在被攻克的大楼上竖起，迎风飞扬。在灰暗的天空中是如此亮丽。

    警卫员搀着吴仁甲登上了楼顶，他的脸破了相，从眼睑到唇角，一道深可见骨的伤口，血液仍然自翻开的红白色皮肉间涌出，断线珠子般坠到他的靴尖上。

    吴仁甲手撑着护栏，他居高临下望着波光粼粼的哈拉姆河，宽阔的河面波涛汹涌，他眼角湿润，是因为他忽然想起了这条河在家乡的名字，它叫玉白河，这条河和它滋润的土地养活了他的祖辈与无数代人，从古时到今世，莫不如此。

    奋战了一天的团长发出了一声满足的叹息，喃喃道：“拿下喽，拿下喽……”，旋即跌坐在尸体间，太阳即将落幕，坚持留下不肯走的阳光照在他身上，让他感到十分温暖，吴仁甲干涩着嗓子，说道：“妈，妈的，谁他妈有烟？”

    没有人理会他，吴仁甲吐了口红色的唾沫，咆哮道：“草你们姥姥的，谁他妈有烟！给老子来一根？”

    过了很久，也没有烟塞到他的嘴里，吴仁甲一边骂着极难听的脏话，一边挣扎着要站起身来，腰背还没挺直，就被警卫员给当头摁倒，不待他骂娘，便听到警卫员说：“团长，楼蓝人在过河啊。”

    “楼蓝人的增援来了。”

    吴仁甲一巴掌劈开了警卫员，拼了命站起身，他猛地发现哈拉姆河上不知何时浮满了人，而前一刻他凭栏远眺时还什么都没有，没有鱼儿跃出水面，没有小船随波逐流。这群楼蓝人是从水底里冒出来的吗？！

    阳光离开了吴仁甲的肩头，他顿时感到浑身冰凉，成百上千的楼蓝人在波浪中起伏着，炮弹在水中炸开，飞机掠过，投下航弹，直升机盘旋着，弹壳如水银泻地。河上没有桥，没有任何一片木板。这些敌人在抱着枪泅渡，有时一个浪头拍下，便再也不会浮起。

    但他们在前进，坚持着前进，他们前面是刀山，身下是血浪，头上是火海。已经有敌人游过彼岸，到了吴仁甲的脚下。架在高楼上的机枪把他们打回河里，血花翻腾着，尸体又被抛了上去，而敌人，就依靠着同伴的遗体做掩护，沉默地前进、迫近。

    一个两个三个……渡口易手，距离第一个复兴军士兵站在河岸边，不过半个小时。但，天黑了，战斗了一整个白昼的人们打着摆子地站起身，用手边所有能找到的武器阻止着敌人的登陆反攻。

    吴仁甲仍站在原地，他拔出手枪，直至打空，他拽着机匣，扯着枪管，想再榨出一颗子弹来，他回头去拿扣在肩章下的对讲机，喊道：“所有能动弹的都拿枪上！守住阵地！守住阵地！”

    没有回复，甚至没有电流的滋滋声，这时，吴仁甲才想起对讲机早就在战斗中坏了，替他扛了一次能劈开半条膀子的刀斩。

    但吴仁甲不打算走，他不想走，他发了疯般吼叫着，不准任何一个人走下楼顶，不准一个人离开天台，他声嘶力竭地喊道：“守住阵地！守住阵地！”

    而警卫员涕泪横流地抱住吴仁甲的腰，说道：“团长，团长，楼蓝人打到楼外边了，弟兄们拼命了，只求团长先撤呀！”

    “撤？撤什么撤！”吴仁甲叫道。

    “谁敢逃我第一个毙了他！”

    但更多的人奔了过来，抱住了吴仁甲的大腿、胳膊、腰腹，把他生生举起，在团长的咒骂声中、哀求声中把他抬下了楼，踉跄地跑过早上、中午、下午才杀出的血路，而他们每退一步，就要扔下一具倒下战友的遗体，每退一步，敌人就进一步。

    哨声又响起了，但这次是短促的三声，是撤退的哨子。

    “装甲掷弹兵！全体都有！坚守阵地！掩护大部队撤退！”一个掷弹兵中士喊道，他身旁还有十来个伙伴，而这支部队的指挥官都战死在前天、昨天、今天、刚才的战斗里，现在，他是指挥官了。

    他很年轻，但他决定留下，他用利斧劈开了没电了的外骨骼。脱下钢盔，嗅着绝不清新的空气，一股腥风拂过了他的脸颊，他和他的兄弟们，不知为何，摇着头笑了起来。

    白色烟雾盛开，像一朵朵无名的悬崖白花，遮住了那栋楼，橘色的枪火在夜幕中闪烁着，人们顺着来时的路跑回了来时的阵地，很少人还有枪，他们跳进了积满泥水的壕沟里，艰难爬起，望着逐渐散去的烟雾，过了很久很久，都再也没有人回来。

    顷刻间暴雨倾盆，冲刷开了人们脸上的泥灰，这时，雨珠犹如泪珠，串成了线，落在了他们脚下的土地上。

    白昼时的夏阳与暮间的冷锋较量了很久，终于化作了一场对流雨。夜幕将雨水变成了黑色，把月亮阻挡在人们视线之外。而在疾风骤雨里，人们手里的油灯有半盏豆苗大的火焰就算万幸，只有时不时划破夜空的雷霆能勉强指引前方的路。

    团部指挥所的门被撞开，凉风急雨顿时充斥着这个小小的窝棚，里头披着雨披的参谋们放下了铅笔，发现团长不知何时回到了他的指挥位，参谋们愣了足有一个呼吸的时间才低下头继续作业。

    门被警卫员阖上，吴仁甲捂着脸，拉出湿透了的行军床坐下。他刚想张嘴便是一阵撕裂的痛，摸过犹自渗着脓血的绷带，他沉默地要回了白天托付给副团长的铁盒子，想打开，却怎么也使不上力。

    警卫员小心翼翼地从团长手掌中拿过了铁盒子，轻轻掰开。吴仁甲扫了眼盒子里的军官 证，翻开黑紫色的封皮，胸中积蓄了很久的一口气缓缓泄了出来，他抚摸着夹在证件扉页的一张折成四角的照片。吴仁甲没有打开照片，而是捏着照片被折起来后的皱线。他听着参谋们小声地讨论着战事，统计着这一天损失了多少战士，消耗了多少物资，下一批新兵会在多久后补充。

    “团长，喝杯热茶，祛祛寒。”警卫员端了个搪瓷杯，见吴仁甲呆呆地盯着手头的照片，心头不由得悲戚，喉咙紧了紧，劝道：“团长，咱们还是回医疗帐篷吧，伤口碰不得水啊。”

    吴仁甲耷拉着眼皮，半晌才瞅了眼这个跟了自己有两年多的警卫员。下午的战斗里，这小子愣是没跟丢他一步，抢了他的枪冲在最前，近身挨了好几发榴霰弹竟然只是混了个挫伤，可惜一张好好的脸也是和他一样，成了马蜂窝。

    吴仁甲不想回答他的警卫员。现在医疗帐篷已经住满了伤员，又下雨了，路都浇烂了，车都陷住了，只能派人把重伤员先抬回后方兵站，他无非是脸上挨了两刀，算不得重伤，去抢弟兄们的床位太没有良心了。

    良心？想到这个词，吴仁甲接过搪瓷杯，顺手把盒子收回了外套内兜里。一口口抿着微涩的茶，里头蜷曲的茶叶在漩涡中起伏徘徊着。原以为过了二十年，会习惯龙山特产的砖茶，但就像是过了二十年，从少尉升到中校，他以为会习惯牺牲和逝去。

    吴仁甲攥着搪瓷杯，他清楚白天阵亡了三百七十八人，一个白昼，八个小时，三百七十八个折柳子弟，住在一个地下城里，打过照面，揽过肩膀，吃过酒席……

    他不知道怎么一口气写这么多的阵亡通知书，如果有命回家，怎么有脸去告诉邻里乡亲，你们的丈夫、儿子、兄弟都因为我一道命令，白白死了。

    整个321步兵团，打得剩下不到一半，旗子插在了敌人阵地上又被杀了个回马枪，吴仁甲一边被人拖着，一边看着旗子从楼顶落进河里，波涛一卷，无影无踪。

    滚烫的茶水落进肚里，透过观察口，吴仁甲望着沉郁如铁的天幕，夏季的雨水，无休无止，但这已经是最好的四五个月了，错过了夏秋，之后便是沙暴、冰雪。这片曾经富饶的土地如今就是这幅模样，养不活人，但这条玉白河下游就是折柳，那儿，有他的妻儿父老，有三百万同胞，再远些，就是龙山，伟大的龙山……

    吴仁甲仰头喝尽了杯中茶，唇齿喷着热汽，搪瓷杯往桌上重重一磕，对通讯员说道：“师部的电话呢？通过去！”

    ……

    ……

    晚21点24分，复兴军第53摩步师师部。

    邵禄思理了理衣领外的勋章，眉头紧锁，手掌压着地图，沉吟片刻，说道：“笔。”

    勤务兵立刻奉上钢笔，随后恭敬地肃立在师长背后一米处。师部内往来的作战参谋与各科主官各司其职，这些出自陆军步兵学院或指挥学院的精英军官构成了复兴军的中坚阶层，他们正以极高的效率汇集情报并做出总结，做出最优解，在权限内调动部队，最后打成书面报告送到邵禄思面前过目即可。

    师部离前线不算很远，但放在战前便算是彻头彻尾的战地指挥部，一次装甲突击便有可能拿到擒获敌方完整师部的泼天之功，然而，现在是战后第108年，成建制的装甲部队重新建立了，不过河对面的楼蓝军连子弹都缺乏，除了库存的老掉牙坦克，哪来的强大突击力量？

    天花板的吊灯在晃动，些许灰尘簌簌而下，可能是偶然打偏的一发流弹，也可能是集中炮击，但无人理会，依然专注于手头工作。给予他们信心的不光是复兴军必胜信念，师部外还有众多精锐部队在侧，众星拱月般的骄傲。

    宽逾半米的地图上红蓝色标识纵横密布，方块、三角、菱形等图案代表了各个作战单位，而粗长的红色箭头从东西两个方向包夹了蓝色小条。地图上几乎看不到稍有连贯的蓝色条块，这意味着楼蓝军的南部城区防线正在崩溃。

    但这种崩溃的趋势在一个月前就出现了，到现在仍是一种趋势。

    邵禄思摘下笔帽，在地图某处红蓝色最为密集的一点上又打了个叉，那儿是干都尔城最大的内港口，鞑靼港，拿下这个港口，建立起有效的跨河通道，重型师就能推到北部城区，瓦解楼蓝人在干都尔的反抗，扩大整个月海地区，再来一次……最多两次钳形攻势，打垮并吃掉十万楼蓝军易如反掌。

    为了拿下这个至关重要的港口，邵禄思把第53师主要力量部署于此，甚至加强上了329工兵旅，高强度进攻了一个半月，人员装备亟待补充，但这一切比起楼蓝军的惨重损失来说不值一提。毕竟复兴军拥有空中优势，白天的12~14小时内，楼蓝军别想渡河为南城区送去一颗子弹一个士兵，如果楼蓝人愿意把奴隶称作士兵的话。

    但复兴军没有人力优势，即便交换比极为好看，邵禄思也没有兴趣再继续这种愈发失去意义的兑子战术。他招来了作战参谋，简单讲述他新的作战计划。

    “本次战役已持续了六十三天，我师及集团军大致失去了20%的驻军与35%的军备，我军火力优势有所减弱。”

    “我有一个计划。”邵禄思说道。而年轻的参谋们认真地聆听着师长发话，目光严肃。原因简单，军队尊敬强者，崇拜能带来胜利的指挥官，而邵禄思从未有败绩，这也让邵禄思在西部军区中的地位仅略逊于司令、军区参谋长等寥寥几人，

    邵禄思解下皮手套，伸出一指，皮手套在地图上划出轻微的“沙沙”声，他框出一个区域。

    “命令各主攻部队，不惜一切代价，最迟三日，全部推进至北岸，第318、319团，作为诱饵，前趋至三号地点，引诱敌主力围攻，待我师重装营迂回，封锁缺口，歼灭之。”

    参谋们俯下身，按照师长的思路构想出了这个作战计划，有人赞叹道：“大胆的计划……楼蓝人必定上钩。”

    “两个团作诱饵，上钩的鱼儿不吃，18个小时内，后续装甲掷弹兵足以增援至发起突破进攻。”

    “应催促52师尽快拿下可汗岗，避免我师行进时遭到侧击，降低组织度损失。”

    参谋们轻声讨论着，一个缜密而冷酷的计划迅速出炉，邵禄思屈指连敲三下桌面，说道：“命令！给各团主官发报！按照新计划行动！”

    “是！师长！”

    待参谋们各回各位，勤务兵才告诉邵禄思，第321团团长向师部打了电话，直言要找师长。

    “这个武疯子能找我做什么？”邵禄思头也不回地说道。“让参谋长去处理。”

    邵禄思在地图和脑海中推演着战术，计算着哪个时间节点，两个诱饵团会顶不住以及楼蓝军后援脱节的时刻，一旦诱饵被吃下，反击部队进入突破口的分割态势。

    邵禄思思考着，啜着咖啡，放在手边的镀金怀表提醒着夜已深了，但他显然不打算休息，而是随口说道：“小李，做份面，二细，多放辣椒。”

    几分钟，一碗热气腾腾、令人食指大动的羊肉面放在邵禄思手边，参谋长像是循着味儿跟了过来，邵禄思笑道：“怎么，老关，闻着香了？”

    参谋长嘴角微抽，背在腰后的手伸出，递给邵禄思份文件，说道：“吴仁甲打了六个电话，发了三封报告，说他的团打只剩了一半，要增援，说不给就连夜来师部，你看怎么办吧。”

    “要增援？”邵禄思挟起片羊肉细细嚼着，扫过报告，冷笑道：“好一个武疯子，竟是这么不顶用，我一千五百人的团，一个月打掉了八百人，摆明了不补全不进攻了，呵，疯我头上了？”

    “去。”邵禄思招手唤来勤务兵，随口道：“发报告诉吴仁甲，他团长不用干了，许卫兵代理团长，接着攻！命令就是命令！”

    勤务兵正要领命，却被参谋长拦下，说道：“小王子渡口位置险要，楼蓝人能直接过河，有人数优势，吴仁甲的团既要攻坚又要牵制，任务太重，师里预备队倒也充足，给吴仁甲增援有何不可？”

    邵禄思与关参谋长争论了一支烟的时间，最终，邵禄思黑着脸说道：“行吧，给吴仁甲两个连，限期三天拿下小王子渡口，否则军法 论处！”

    关参谋长转身便对通讯兵说道：“师长命令！将师临时直属部队，独立第17特战旅辖属，第99特战团1连、2连调给第321团！配齐装甲掷弹兵和战车！”

    对于师长与参谋长的争执，通讯兵听得很清楚，即便是一个普通大头兵也明白参谋长调过去的两个连是什么性质的精锐，这是军区特意留给师里的王牌，是尖刀中的尖刀。师长都只肯在关键时候拿出来做尖兵。而且作战外骨骼一直是最金贵的装备之一，一口气给这两个连配满，怕不是把师里的底子给掏个大半，还有战车……

    邵禄思对着通讯兵的目光，面色阴地可怕，咬牙说道：“没听到参谋长说话？！照办！”

    等关参谋长走远了，邵禄思才捞起面条，但隔了这么久，面汤凉了，面也成坨了，邵禄思挥手叫来勤务兵，说道：“重做！”

    ……

    ……

    ?晚11时零2分，复兴军第321步兵团团部

    “团长，师部命令！”和衣躺下才眯了一小会儿，吴仁甲便被副团长叫醒，他顿时倦意全无，急切问道：“写的什么？”

    许副团长看着通讯兵在解码命令，说道：“师部命令我团继续出击，要拿出对军旗宣誓时的信念……哦，师部派增援了！”

    “给了多少？”

    “两个……两个连。”

    吴仁甲大失所望，两个连，满打满算两百五十人，现在团里缺额八百人，到了丧失战斗力这个地步，两百人顶多算是杯水车薪，再继续进攻，那真要从团部到轻伤员，统统填进战线了。

    “凑合，总比没有好，能拿下阵地第一次就能拿下第二次，把机修兵充预备队，应该能防住反击……”吴仁甲自顾自打气道。

    通讯兵解码完了文件，许副团长读完，却是忍不住面露喜色，挥舞着油墨未干的纸，说道：“团长，师长给咱们派了两个特战连，是重装的！重装的！”

    吴仁甲夺过文件，仔细看过每一个字，张开嘴想笑却是牵扯到了脸上的伤口，他呲牙咧嘴道：“妈的，师长还是疼我的，三天？老子明天就给拿下喽！特战连天亮就到，妈的，弟兄们看见了要士气大振喽！”

    吴仁甲把命令书在掌心揉成团，丢到脚下，用靴跟狠狠碾成了烂浆糊，对着副团长惊愕表情，他往手上吐了口唾沫，说道：“老许，老子知道你藏了一壶酒，我现在问你要半壶。”

    “你老小子不会是酒瘾犯了吧？”许副团长困惑道。

    吴仁甲喊来了警卫员，吩咐了一阵，然后平静道：“喝点，止疼，吗啡省着给弟兄们，我脸已经丢完了，给脸上来两烙条，这样不耽搁明天打进攻。”

    ……

    ……

    清晨5时37分，小王子渡口前无人区

    天光尚早，日头刚刚东移，暴雨减至小雨，但悄然偏过的光与暗分界线仍在昭示着白昼来临。在倾覆楼厦的阴影与弹坑斜壁间，有一双冰冷的黑瞳。他的面容隐在头盔与其下的防弹面罩之后，而他的胸口、手臂和腿部都有额外的、紧密结合着的支撑悬杆，在棕灰色的战术手套外同样有一圈拟人体骨骼的钢条，军绿色的连体背包内是一个方形的高能电池，为这套09式“凤凰”单兵外骨骼提供动力。

    黑瞳的主人左手握着枪口消 音器，枪托夹在腋窝下方，右手贴着扳机，在这个地形，高准备姿势能让他更快击中目标。外骨骼良好的压强与附着力使他侧着身子也轻易攀到弹坑顶，在增强目视仪里略略发白的视野中，不论是开阔处还是掩体后，所有人型生物都被鲜红标记。

    他低头向下方其他人发出指示，很快，披着光学伪装网的特战兵便快速通过了无人区，藏在了标记位，而黑瞳的主人留在最后，左眼前的集成信息屏弹出一行字，写到：“你部业已就位，准备行动。”

    黑瞳轻身跃出弹坑，猫儿一般潜伏进渡口旁的船厂废墟中，光暗交错间，鬼影憧憧。

    他得到了又一行指令。

    “沈舲！火力侦察！”

