
　　因为，此时的方小悦已经离开了这片绿洲，朝着商业联盟的中心城市达瓦斯而去。

　　在前往达瓦斯的路上，方小悦顺手就将尖叫宝物给毁掉，击杀了其内的神灯精灵。

　　要说这件宝物的价值算是他见过宝物里面最低了。

　　完成支线任务之后，他仅仅获得了1点神性。

　　这让他对北上的计划产生了一丝丝怀疑，这不会是自己人生中的一次错误选择吧？

　　传送三四次后休息一会，感受一下大漠夜色风光。

　　半个小时后，方小悦就出现在这个商业联盟的中心城市达瓦斯。

　　作为通达商业联盟的中心城市，达瓦斯无疑称得上是这个位面里的大城市。

　　其占地面积超过三平方公里，其内常住人口则有百万人之多，即便是到了晚上，这里的主要街道上也是人流如织，各种各样的小商贩背着背篓，手上抓着各种各样的吃食，玩具，日用品在叫卖着。

　　这里的门店晚上也大多没有关门，时不时都能够听到店员的吆喝声，极力吸引着经过的顾客。

　　大大小小的酒馆里传来热闹人声，偶尔还有酒娘的娇美惊呼声传出，引得一阵哄堂大笑。

　　一些来自于远方的杂技团在城外驻扎，他们用宽大的苫布围出一个巨大的帐篷，在外面贴满了各种杂技画布，更有个头矮矮的宣传员画着小丑妆在外招揽游客。

　　这里就是附近近千公里范围内的商业中心，CBD！

　　用那位商队老板的话来说，这里能够买到你想要的任何东西，而你也能够卖掉你有的任何东西。

　　好吧，在那位商队老板的嘴里，差不多将这达瓦斯吹捧得如同地上天国一般。

　　但在方小悦的眼里，这达瓦斯算是比较繁华了，但最多也就是和自己原世界里的一个小县城差不多。

　　当然，在这个位面的土著眼里，尤其是来自于碧湖之类的小城邦平民，看到这一切，大概真的会以为是来到了天国。

　　方小悦径直便传送进入了达瓦斯城内，顺着主街道很快就找到了达通商业联盟的总部。

　　这里便是整个达通商业联盟的核心之处，大量来自于各地的商人汇聚于此，他们在宽大且明亮无比的交易大厅里进行着频频的交易。

　　而其中不少商人带来的商品更是让人侧目不已。

　　有来自于万里之外的岩溶宝石，有十万里之外的海洋特产-火焰珍珠，还有吃下去能够保证延长十年寿命的不老泉等等，每种商品的价格都超过上千，乃至于上万金币。

　　可以这么说，如果有谁这个时候将这个交易大厅打劫的话，那么他转瞬之间就会变成亿万富翁。

　　当然，在达瓦斯也没有谁会傻到来打劫交易大厅。

　　要知道这交易大厅实际上乃是达通商业联盟的核心交易区。

　　在这里的任何一笔交易都会受到达通商业联盟的信誉保证，任何违背交易契约的行为都会受到达通商业联盟的严惩！

　　至于谁想要打劫交易大厅，还是先看看交易大厅外那些体型庞大的战争傀儡吧！天籁小说网

　　那些体高超过三米的战争傀儡可以称得上是白法术与黑法术以及炼金术结合的巅峰。

　　它们好似一头头趴在地上的巨大乌龟，身体坚固不可摧毁，力大无比，一拳就能够将达瓦斯的城墙击出一个大窟窿，并且它们拥有短暂的飞行能力以及强大的黑法术释放能力。

　　可以这么说，仅仅一头战争傀儡就能够将碧湖这样的小城邦攻破占领，而在交易大厅之外守卫的战争傀儡则超过了20头！

　　当然，据说达通商业联盟里的战争傀儡不低于一百头！

　　这也使得临近达通商业联盟的绝大多数城邦不敢对这个商业联盟轻举妄动。

　　方小悦倒生出抓几个战争傀儡回去研究的念头，只不过现在还不是时候。

　　方小悦所变化的黑猫悄然跟在一名商业联盟的服务人员身后。

　　这位服务人员推着一辆推车，上面放着十多块金砖。

　　而这些金砖便是两支商队达成交易之后，上缴的贸易税。

　　由此可以看出，这里的商业气氛的确发达，换成碧湖城邦的话，这样的交易压根就不可能出现，甚至于交易数量太大，或者说价值太高的话，很难说不会引起那位库雷斯国王的贪婪注意。要知道那位国王陛下的库藏就有不少是外来商人贡献的。

　　相对于库雷斯国王用白法术掩盖起来的藏宝库而言，达通商业联盟的藏宝库就大大方方的放在交易大厅身后的地下室里。

　　可以这么说，整个交易大厅乃至于后面很大一片范围的地下都被挖空了。

　　一条地下通道贯穿了整个藏宝库。

　　只要找到了地方，剩下的潜入等等事情，对于方小悦来说都很简单轻松了。

　　唯一的麻烦就是这里的仓库太多了，超过了上千间。

　　每一间仓库的面积都超过了300平方米，里面各种货物堆积如山，还有一些仓库里则是堆满了金币，银币等等。

　　方小悦所变化的一只小甲虫，在仓库大门下的缝隙里钻进钻出，忙得不亦乐乎。

　　即便一部分仓库里有人正忙着搬运货物，对他也没有任何影响。

　　至于这些仓库里设置的白法术，对于一只甲虫，压根就直接无数了。

　　整整一天时间下来，他也就查看完三分之一的仓库。

　　这也是无奈的事情，毕竟并不是每一件宝物，他都能够察觉到的。

　　有的时候，他需要直接接触，才能够知道到底是不是神灯精灵所寄居的宝物。

　　这就浪费了他很多时间，最让头痛的是一些仓库里的物质太杂乱了，或许只有那些仓库管理员才知道自己所管辖的仓库里到底有什么乱七八糟的东西吧。

　　不过让他更头痛的则是，将所有仓库巡查一遍之后，他发现这里没有宝物。

　　这里当然不可能没有宝物。

　　按照惯例，宝物或许藏在了其它地方，又或许藏在了更隐秘的地方？

　　方小悦随后变成了一只蝼蛄。

　　蝼蛄乃是昆虫里有名的钻地大师，两只异化巨大的前肢能够让蝼蛄在体力充沛的情况下，能够连续挖十多分钟，每分钟能够在地下掘进十五公分以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第844章、达通商业联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 