
　　陈柏看着义愤填膺的学生们，顿时感觉到一阵无奈。

　　这都是什么人啊！

　　我就做个日常任务而已，干嘛这么对我？

　　既然你们这样的话……

　　陈柏深吸一口气，紧接着手指着班级里的学生，叹息一声道：“你们……唉！本来想以一个哥布林的身份，跟这些同学们好好相处的，没成想换来的却是疏远！算了！不跟你们玩了！告辞！”

　　说完，

　　陈柏拍了拍屁股上的土，毫不留恋的转身就向外面走去！

　　我才不愿意在教室里面待呢！

　　外面的空气他不香吗？

　　反正日常任务也做完了，我去外面抽奖玩去！

　　刚来到外面，

　　陈柏就听到里面的王雨老师说道：“同学们！我们沧海博文高二五班的口号，就是二五二五，永不服输！我希望大家……”天籁小说网

　　后面的，陈柏没听。

　　这句话他已经听了不知道多少遍了，耳朵都磨出来帝都四合院了！

　　现在的他，已经找个靠墙的地方，然后用了个舒服的姿势坐到了台阶上面。

　　紧接着，

　　打开系统的‘幸运大转盘’。

　　果然，

　　在勇气值上面，已经有了100点的勇气值，刚好能抽奖两次。

　　看着旁边仓库里面，那两个闪烁着紫光的奖品，陈柏的心不由得变得炽热了起来。

　　不知道这两次，能抽出什么东西来！

　　要是能再抽出来一管‘真龙精血’那就是血赚啊！

　　“咦？”

　　这时，陈柏突然发现，在幸运大转盘的下面，有一个‘x10’的灰色按钮，看起来不太显眼的样子。

　　“统哥，这个x10是干嘛的？有什么作用？”陈柏好奇的问道。

　　【那个是翻倍按钮。】

　　系统回道：【宿主在抽取幸运大转盘的时候，可以通过点击翻倍按钮，消耗十倍的勇气值，获得十倍的奖品！】

　　“呃……”

　　陈柏听到这话，不由得咧了咧嘴。

　　五十块钱，翻十倍那就是五百块钱啊！

　　一颗增元丹加一颗星元丹的价格，也才五百块钱而已！

　　不过，

　　若是再抽出来像‘真龙精血’那样的神物，一支的价格就是一百万，翻十倍那就是一千万勇气值啊！

　　那就是血赚！

　　但关键的问题是，五百勇气值，他上哪弄去？

　　他做完了今天的日常任务，也才一百勇气值而已！

　　拿什么弄到五百块钱，去翻倍抽奖？

　　【提醒宿主：翻倍按钮第一次使用，是免费的！】

　　陈柏听到这话，顿时神色一喜道：“是不是跟‘幸运大转盘’一样，每天都可以免费一次？”

　　若是每天体验一次翻倍抽奖，搭配每天一次的免费抽奖，那岂不是爽歪歪？

　　这简直就是白嫖党福利啊！

　　【回宿主，不是的，只有第一次是免费的。】

　　“呃……”

　　陈柏听到这话，想想自己刚才抽中的那两个东西。

　　一个进阶丹。

　　一支真龙精血。

　　若是早知道有这个翻倍，然后刚才用上翻倍，不管是用在哪个上面，翻十倍之后那都是爆爽啊！

　　这一下，陈柏瞬间感觉自己的心在滴血！

　　“你怎么不早告诉我？”陈柏愤怒的说道。

　　【回宿主，你也没问啊！】

　　“我特么的……好吧！我确实没问！那我问你，幸运大转盘里面的奖品，有价值低于五十勇气值的吗？就是贼垃圾的奖品！”

　　自己之前确实没问，也没发现这个东西，这也确实怪不到系统头上！

　　【回宿主，每一个商品，都是有用的！商品的价格，是依照商品的综合属性而制定，价格也是有高有低。】

　　“我问你最便宜的是多少？还有若是我使用翻倍之后，抽中垃圾奖品，可以撤销吗？”陈柏问道。

　　身为在穿越前，不知道参与过多少抽奖的陈柏，对这里面的东西可以说是再清楚不过了。

　　抽中好东西翻十倍，那諔是血赚，但若是翻十倍之后，抽出来的东西是个垃圾，那不是血亏？

　　抽奖里面既然有价值百万的‘真龙精血’，那也肯定有非常垃圾的东西。

　　【回宿主，抽奖是消耗性的，无法撤销！商城最便宜的商品，需要宿主自己去发倔！】系统回道。

　　陈柏：“Ծ‸Ծ”

　　又让我自己去发掘？

　　这系统简直有毒，啥都让我自己去发倔，那有你有啥用？

　　【回宿主，啥都让我做，那要你有啥用？】

　　陈柏：(o_o)?”

　　好吧。

　　说的好像也有道理。

　　陈柏咧嘴道：“这特么根本就是在赌！这我要是抽中垃圾的东西，那岂不是血亏？那我分十次抽岂不是更好？虽然不能达到最好，但也不能达到最坏效果吧？”

　　【宿主猜的没错！翻倍按钮本身就是在赌，人生本来就是一场豪赌，赌我们的家庭，赌我们的学业，赌我们的事业，赌赢的，就是人生赢家！赌输的，那……】

　　“停！”

　　陈柏赶紧让宿主停了下来，说道：“在这给我讲什么大道理，我又不是来听你讲道理的！你这简直比老王还能唠叨！你说的这些我能不懂吗？我生气的是，你之前如果告诉我的话，我刚才抽奖的时候就直接用了，现在已经原地起飞了好吧？”

　　十支真龙精血啊！

　　十枚进阶丹啊！

　　就这样没了！

　　【回宿主，千金难买早知道！每一次抽奖，最终奖品都是未知的！任何人都不可能预料到，正如下一次宿主能够抽到什么东西，也是未知的！】

　　“不对吧！”

　　陈柏直接说道：“你是系统！幸运大转盘也是你的一部分，能抽到什么东西，你肯定知道对不对？甚至于我抽到的东西，都是你事先制定好的，是不是这样？”

　　【回宿主，不对！您这是对本系统的污蔑！幸运大转盘八个选项的后台程序数据设定，都是0，是随着您按下‘开始’按钮的时候，开始随机跳转读取，唉呀！不好！把后台程序编码给暴露了！宿主您应该不懂吧？】

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　“你看不起谁呢？”

　　陈柏愤怒的说道：“我可是博文高中最聪明的天才！我不懂程序编码有问题吗？啊？有问题吗？”

　　【没有问题的，宿主！您可以永远相信本系统抽奖的公平性！本系统所有的奖励，完全随机，不存在任何潜规则！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第29章　奖励翻十倍免费阅读。https://xs.23sk.com 