
对旁人而言，比如墨晔和圆宝，云绾宁就是坚实的依靠；

哪怕是周莺莺与墨翰羽，云绾宁也算可靠。

但是对云振嵩而言……

云绾宁若靠得住，母猪都能上树！

她那张嘴，就是骗人的鬼，也只有云振嵩这个猪老头会傻到相信她的话！

认为她居然会靠！得！住！

若脑子和智商能赞助，墨晔都想免费赞助他一颗脑子了……看着云振嵩低垂着头，眼神不断闪烁。

他就猜到，云振嵩被云绾宁“洗脑”了。

云振嵩胆小，这一次敢摆三十桌宴席，便是背后有人怂恿支招。

至于这个人是谁，不言而喻。

墨晔看似面无表情，但眼中宠溺的笑容，仍是遮掩不住。

“老七，你这眼神我看的心里发憷。”

墨翰羽对他咬耳朵，“你如今不是魔怔了吧？你对绾宁这样笑也就罢了，怎的对着云振嵩这糟老头子，也能笑的如此宠溺？！”

他起了一层鸡皮疙瘩。

墨晔没搭理他。

跟墨翰羽这厮，没什么好说的。

与他争论，只会拉低自己的智商。

墨宗然狠狠的训斥了云振嵩一顿，这才道，“最近春雨连绵，不少县镇山区，都说庄稼被雨水淹没了。”

如去年梅雨季节一样，雨水太多泛滥成灾。

“朕怕百姓庄稼收成不好，因此要提前做好应对措施。”

顿了顿，墨宗然抬眼看向云振嵩，“如今国库空虚。你既能拿出这么多银子来举办寿宴，可见云国公府财力雄厚。”

云振嵩心里涌上一股子不好的预感。

皇上先给他戴了一顶高帽子，那接下来……

果然，只听墨宗然又道，“朕也听闻，云国公府生意遍布天下，是不缺银子的。”

“既然如此！此次你拿出一百万两银子用来充盈国库，时刻准备救济百姓……朕就不再追究此事！”

云振嵩老脸一白。

一百万两？！

前几日他寿宴上，圆宝那小子可骗走了他足足一百万两银子！

当日他就派人送去了明王府，这才堵住云绾宁与圆宝的嘴……

哪怕他云国公府就是造银子的，也扛不住这样挥霍吧！

云振嵩粗略算了下，如今他哪里还拿得出一百万两银子？！

府中流动资金也就只有几十万，要凑足一百万两，就得卖铺子、或者卖田产之类的，凑齐一百万两了。

换做是旁人狮子大开口要一百万两，云振嵩一定会挽起袖子揍人。

奈何这人是当今皇上……

他除了打掉牙将委屈往肚子里咽，他还能怎么样？！

云振嵩不死心，打算再挣扎一下。

“皇上！”

他抬起头，委屈流泪，“这一次寿宴让微臣元气大伤，这，这一百万两，微臣一时半会儿也拿不出啊！”

他要脸，寿宴上所用一切都是最好的。

挥霍无度。

但收到的寿礼，加起来都没有他用出去的银子多……

支出与收入完全不成对比！

这次寿宴，老脸丢尽、寿礼一般，他血亏好吗？！

他这一抬头，脸上坑坑洼洼可怕又恶心。

墨宗然心里犯恶心，“别看朕！”

他被云振嵩气乐了，“你这是在跟朕讨价还价？你当朕是街边的贩子呢？”

“微臣不敢……但微臣，微臣着实拿不出啊！”

云振嵩苦着一张脸，硬着头皮壮着胆子还价，“皇上，要不低一点吧，这个数微臣真拿不出！”

“那就两百万吧！”

墨宗然站起身状似要离开，根本不想与他讨价还价。

云振嵩便躺平了。

一百万，砸锅卖铁也要凑出来！

但除此之外，还有另外一个法子……

他出宫后，第一时间去了明王府。

谁知却被王府下人告知，他们家王妃不在府上！

“什么？不在府中？！”

云振嵩惊呆了！

回过神后，他一把抓住小厮的胳膊，着急的问道，“你们家王妃去哪里了？什么时候回来？！”

“这……”

小厮表示很为难，“王妃的行踪，我们做下人的哪里清楚呢？”

云振嵩便垂头丧气的离开了。

刚走了几步，见他背影颓废苍老，小厮到底是不忍心，“云国公！我家王妃昨儿便离京了。”

“离京？！”

云振嵩大吃一惊，“去哪儿了？”

“行宫。”

小厮低声道，“听闻太后娘娘身子不适，我家王妃带着小殿下、与杨太医一起前往行宫了！”

云振嵩愕然。

云绾宁居然去了行宫？！

她居然跑路了？！

那他这一次，还能靠谁？！

只能砸锅卖铁凑齐那一百万两银子了啊！

这个臭丫头果然坑爹！

靠她？

靠山山倒，靠她她还跑……

云振嵩气得牙根疼，上火了。

他捂着脸，一脸难受，“好好好，我知道了。”

他慢吞吞的离开了明王府。

云振嵩心里也明白，这一次怪不了云绾宁。她虽说过给他做主，但她等了这么久，云振嵩也没有出事。

谁知昨儿刚走，今儿云振嵩就出事了。

就算他找她质问，云绾宁也能翻得出道理来。

这个臭丫头，不管她占不占理、她都能争辩到底！

惹不起，惹不起啊！

云振嵩仰天长叹，只觉得牙齿更疼了，连忙捂着脸偏着头用一种古怪的姿势离开了。

……

此时，御书房。

墨宗然好心情的哼着曲儿，墨晔坐在桌子后面，认真的批改奏折。

墨翰羽蹲下给墨宗然捏腿，笑的像个狗腿子似的，“父皇，儿臣有一件事想跟父皇商议商议。”

“说。”

墨宗然半躺在椅子上，捧着一本《西游记》看的津津有味。

这本《西游记》，还是云绾宁“孝敬”他的。

这段时日，墨宗然都沉迷其中无法自拔。

将所有的奏折，全部都扔给墨晔处理。

若非是早朝必须他去，他还想赖着不去呢。

从早到晚，夜里闭眼前、早上一睁眼，就拿过枕头上的《西游记》开始翻看，边看边乐得哈哈大笑。

不等墨翰羽说话，墨宗然指着一幅插画，仰头笑了起来，“哈哈哈哈……”

声音粗哑就像是一只老鸭子。

墨晔从奏折中抬起头来：“……”

墨翰羽：“……”

倒是苏炳善早已司空见惯，对墨宗然的大笑不觉惊讶。

墨宗然笑得眼泪都出来了，这才合上书对墨翰羽问道，“对了，老二，你刚刚说要跟朕商议什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148372"  chaptername="第484章  云绾宁跑路了！">加入书签</a>
</div>
