    玻璃杯被灯光映照出不同的颜色来，她仿佛能从玻璃杯上看到小柚子的模样。

    想女儿啊……

    叶佳期无奈。

    她身边的洛洛不知道何时出去了，周围几个女人又开始八卦地议论起来。

    “你们看这个洛洛，我们说老建当了CEO，她立马就坐不住了，心思不对劲了。”

    “可不是，你们发现了吗？她这会儿出去，老建也上洗手间去了，懂了没？”

    “哟，不说还真不知道，有好戏看了。”

    “有什么好戏啊，老建又没老婆，在外面玩个女人还不是正常事。他们这些当CEO的，有几个干净。不过这个洛洛可真贱，听说谁有钱就贴过去，看来在邵氏的太子爷那连跟葱都算不上，不然这么着急找下家干什么。”

    “还炫这炫那的，佳期，她要真给你东西，你可别收，还不知道是哪里来的，不干不净。”

    “啊……”叶佳期还在恍恍惚惚中，又有了点醉意，“她这点东西，我才不稀罕。”

    “不稀罕就对了，咱们人穷志不短。”

    “我不穷啊……”叶佳期迷糊，酒喝多了，声音都是一股慵懒的风韵。

    “你不就是个老师吗？”

    “哦，我是个老师……”叶佳期趴在桌子上，“好想我家宝宝……想啊……”

    “哎哟，喝醉一个，叶佳期这酒量真差。”

    叶佳期趴在桌上，也不做什么太过惊世骇俗的事，就只是趴着，安安静静，但口中念念有词——

    “好想宝宝……要回家……”

    “不是说好来接我……还不来……”

    有人拍着叶佳期的后背：“好了，好了，你喝醉了，要不要让谈翊辰来照顾你啊？我看他对你是余情未了，真心有好感，吃饭的时候眼睛一直往这儿看呢！”

    “不。”叶佳期坚定地摇头拒绝，“我有老公，有老公，我给他打电话……我要给他打电话……”

    “哎呦，醉得真厉害。”

    众人都没想到叶佳期酒量这么差的，早知道让她少喝几杯了。

    好在，聚会快结束了，有几个同学已经在商量出去唱歌的事。

    不过大部分人不愿意去，都想回家休息。

    正是深夜，月明星稀，夏夜静好。

    苍穹如墨染，飞鸟相与还。

    叶佳期不知道什么时候终于摸到了手机，她一个高兴，带着醉意大声喊了出来：“老公……”

    她这一嗓子喊得风情袅袅、余音绕梁，大半的同学都听见了，皆愣了一下，纷纷转过头来看向她。

    所有的目光汇聚在叶佳期的身上，偏偏叶佳期喝醉了还没什么知觉，自顾自地打电话。

    乔斯年接起电话：“怎么了？”

    “你跟宝宝睡了没有啊……宝宝乖不乖啊……我好想她怎么回事……”

    那头无可奈何地叹了一口气：“又喝醉了。”

    “你说什么，听不清呢……”叶佳期扯着嗓子喊，“我想宝宝……也想你。”

    乔斯年真是受宠若惊，可惜，他知道她喝醉了。

    喝醉了话，不作数。

    “你再说一遍，我没听清。”乔斯年故意道。

