    深夜，静谧的月光森林边缘，月色未上，丛林叶片之上一颗颗硕大饱满的露珠缓缓滴落，出“啪啪”的溅打声。

    这里属于新手区域，怪物多为5o级的骷髅，又或者是4o多级的食尸鬼，而且由于地处偏远，练级的玩家不多，我也不会受到太多的干扰。

    其实，英雄墓园那里的骷髅怪更加适合我练级，因为那里的怪物容易杀，而且非常之多，刷新也较快，可惜，那里的玩家数量也最多，而且每每出现某某小行会包场的恶心事，一夜没有练多少级，反而都把时间浪费在pk上了。

    ……

    凌雪本想陪我练级，不过被我强行命令睡觉去了，女孩子熬夜不好，这是咱爷们的专利。

    好友名单里，龙魂、刑天、飞火等人都在，行会频道里也没有一刻宁静过，几乎所有的话题都在围绕着如何夺回清风城，这一次，中国玩家的人心前所未有的团结。

    “滴”的一声，龙魂来消息：“书生在单练？要不要我派遣一些人帮你一起练级？”

    我回复婉拒：“算了，我不习惯要许多人带练。”

    “哦，好，那有什么需要尽管说。”

    “嗯！”

    放倒了一群食尸鬼之后，继续向前，不久之后居然听到了人声，赫然是一个五人队伍在这里练级。

    等级大约都在5o级左右，四男一女，女的是法师，年纪不大。

    其中一个55级重甲剑士是队长，长着一脸大胡子，看起来彪悍无比，走过来便冲我笑道：“兄弟，你才15级，也敢跑到这种地方来练级啊，小心怪物活吃了你！哈哈哈哈……”

    我微微一笑：“这些骷髅没那么好牙口。”

    这重甲剑士立刻出了邀请，笑道：“反正多你一个人也分不了多少经验，干脆我们带带你吧，看你装备的样子，连白色装备都没有凑齐，只有一个白银器剑吧？嘿嘿，难得，15级的玩家就有白银器了。”

    邀请组队的窗口跳了出来，我略一思索，点了否定。

    “抱歉，我一个随便练练就好，就不打扰你们了。”我笑笑。

    “哦？这样啊，那好吧……”

    重甲剑士转身而去，对队伍里的几个人吼道：“别看了，继续练级，前面有个暗潮大墓地，咱们这就过去！”

    “哦！”

    几个人往西而去，而我则取道南方，在我的记忆里，那里拥有一个不错的练级地，同样是大墓地，骷髅多不胜数。

    “沙沙沙……”

    光脚丫子踩在草地里前进，肯定没有什么高手能够落魄到我这个地步了。

    行不多远，忽然星辰之目扫到了一个人形目标正在我身后不远处，回头看看，这人立刻躲进了草丛，动作非常敏捷，看起来不是个弓箭手就是刺客。

    我微微一怔，被跟踪了？

    于是，佯装杀怪，趁着这人一个不慎，我猛然转身，现了，是个叫做“浪尽逍遥”的刺客，赫然就是刚才那个五人小队中的一个。

    我扬起了铁剑，问道：“你什么意思？”

    浪尽逍遥现实一愣，随后拔出了寒光闪闪的匕，抬头对天一笑：“大路朝天，各走一边，这个月光森林又不是你的，难道我不能在这里转悠一下？”

    “不想免费回城的话，就给我滚远点！”我生冷的道了一句。

    “妈-的，你一个15级菜鸟有什么资格那么狂妄？”浪尽逍遥冷哼一声，身体再次进入了潜行状态，星辰之目下他根本就无所遁形，我可以清晰的看到他沿着笔直的轨迹潜了过来，这是标准的菜鸟战术。

    我目光一寒：“这是你自己在找死！”

    迅激活技能——野性冲锋！

    “哗！”

    光影一闪，我已经将其冲击眩晕，浪尽逍遥一脸的惊骇，压根没有想到一个15级玩家会将自己的潜行识破，这根本就没有任何的道理。

    野熊之锋利长剑上泛起了金色光芒，慑人气势立刻让浪尽逍遥觉悟了！

    “死！”

    “嚓”的一声，铁剑抹过了这个51级刺客的腰眼，瞬间破防，并且造成了大幅度攻杀效果！

    “2o377！”

    绝对秒杀！杀这种菜鸟，根本就无需气旋变身！

    浪尽逍遥有些死不瞑目了，闷哼一声爆出了一地的药水，还有一个皮甲头盔，要求5o级，品阶白银器。

    算了，这个摆地摊都没人要，我也没有必要浪费包裹空间。

    至于药水，都是一些低阶药水，也不要了，别看我只是一个15级的菜鸟，可是包裹里都是高级的药水，而且一些装备也品阶非常之高，235级天器戒指、24o级鬼器项链，还有什么中品仙器铠甲之类的，应有尽有，要是让刚才这队人看到，不pk抢装备才怪呢！

    瞥了一眼浪尽逍遥挂掉的地方，这个人的队友应该很快就能找过来了，我必须快点撤离，陷入无穷无尽的pk可不是什么好事。

    立刻加快度，一头钻进了荆棘丛中，取了近道前往大墓地。

    几十分钟后，前方出现了一片腐蚀地，目的地到了。

    一群惨白的骷髅出声声的嘶吼，游弋在一片大墓地之上，所谓大墓地，就好像是一个大规模的乱葬岗一样，大墓地的形成，原因多为一个亡灵法师控制了一个平民墓地，然后不停的召唤死尸，最终培养出一个亡灵领主为自己效力。

    七星灯这丫的就是一个这么样的存在，别看他在玩家面前多么拉风，其实在黑暗阵营，这厮只不过是个马头卒而已，据闻，他的导师是个传说级的亡灵Boss级大剑师，坐落在黑暗城堡外的某个峡谷之中，等我等级练高了之后，有空不妨过去宰了他，嘿嘿！

    我立于大墓地前方，先不急着攻击，这里地处偏远，别的玩家想要找到这里不容易，远近也只有我一个人而已，没人抢怪的，先把一个个技能效果加上再说！

    “龙甲术！”

    “铁壁！”

    “回天术！”

    “领域盾！”

    一切准备就绪，ok，该上阵杀敌了！

    提剑冲了过去，不远处，一个骷髅正一走三颤的晃悠了过来，头骨惨白，提着一把锈迹斑斑的铁剑，另一手则异变成了一枚白色的小小骨盾，看起来千疮百孔，防御力肯定高不到哪儿去。

    压根懒得去看这种低等怪物的属性，直接上！

    “横扫千军！”

    “嚓嚓……”

    只到第二剑就已经秒杀掉了这个骷髅，白白浪费了其余的三剑。

    其余的骷髅被惊动了之后，马上就冲杀了过来，出桀桀的惨厉叫声。

    我不由一笑，来吧！

    扬手一剑，神龙斩！

    光芒大盛，一万五的攻击力果然无比犀利，一瞬间就击杀掉了前方十多个骷髅，一片银币掉落的光芒！

    顿时，后面的骷髅愣住了：这小子如此骁勇？兄弟们，我们当如何？

    当然，我没有给他们商量的余地，冲上前左砍右劈，挡者披靡，根本就没有一合之将，等级升到了15级之后，看来伤害力也提升了不少了。

    于是，一个人在大墓地里摆出了横扫的姿态，杀得这里鸡飞狗跳，深夜里，一头头骷髅散落为一堆碎骨，然后化为经验被吸收。

    一晃8个小时过去了，凌晨7点多钟的时候，一道金光洒落，我成功升到了2o级，单练果然升级快。

    上论坛看了一下，我顿时无语了，圣域的资料已经更新出了不少，有些不明确的地方也已经明确——

    1、玩家飞升入圣域之后，依照融合装备的优劣程度而决定成长星级，星级点数以5o点作为满值（我的48点算是非常的接近于满值了，虽然没满有些遗憾，不过也没有办法，总不能凑齐了一套地神器再去飞升吧，那也太假了）

    2、玩家踏入圣域之后，每升一级所需的经验与自身成长星级有关，也就是说，如果玩家圣域之后的最高星级是18的话，那么升级难度将是圣域前的18倍，而我则非常悲剧了，最高点数是48，升级难度提升为48倍！

    ……

    算了，慢慢玩吧！成长星级是双刃剑，提供给玩家强大属性的同时，也给玩家升级造成了巨大的难度，不过我相信所有人都会愿意用升级难度去交换强大的成长值的，毕竟，一点力量加4点攻击与加5点攻击，这本来之间就有天壤之别，到了游戏后期，星级点数实在太重要了。

    看了看我的灵力值，已经积蓄1oo点满了，一直持续气旋变身的话，可以维持近两个小时，也不知道这个点数的上限还能不能提升，可以的话，提升到1ooo点，一直以气旋变身的状态练级、pk、抢地盘、泡mm，那是何等拉风的事情？

    正窃窃喜悦着，忽然前方传来一声厉吼，Boss来了！

    腥臭的气味飘过，大墓地深处，一群小骷髅簇拥着一个骷髅将军出现，这个将军是个领主级的Boss，这个大墓地的主人终于出现了！

    “该死的蛆虫们，你们居然还没有把这个人类撕成碎片，可恶！”

    领主低低的嘶吼着，猛然握住了旁边一个“美女骷髅”的大腿骨，一晃荡，“美女”散架了，那腿骨化为一柄锋利的骨剑！

    我不由惊叹，这个骷髅领主好yd啊，居然将自己的兵器藏在美女体内，这样的话不打架时还可以玩玩，就算打架时被抓到了也无所谓，可以借口带mm逛坟墓来开脱一切罪名，这个骷髅领主太nx了！

    领主低声嘶吼一声：“给我上，将这个卑微的小子分成一块块鲜肉！”

    我听闻这话马上怒了：“你大爷，七星灯的骷髅将军也没有那么嚣张，你一个6o级破领主有啥好张狂的！看我灭了你全家……”

    低喝一声，气旋变身！

    “哗哗哗……”

    一道道蓝色光华泻落在身周，渐渐凝聚成了蓝色的火焰包裹住我，而我的头则刹那间被劲风吹得狂舞，尽数化为靛青色，整个人变成了另般模样！

    技能连，迅雷风烈！

    度暴增，出击！

    “刷！”

    一道虚影飞掠而过，骷髅领主尚未有什么反应，一道凛冽剑气就已经在他胸前爆开，身后一群小弟尽数化为飞灰！

    “横扫千军！”

    光影窜动，野熊之剑悍烈的扫过Boss的脑门，带出一个个惊人的伤害数字。

    “115358！”

    “122942！”

    “112933！”

    “124747！”

    “112374！”

    猛啊！一道道气旋环绕着剑锋，虽然这只是一个破剑，却对Boss造成了致命性的伤害，可怜这个小小的6o级Boss又如何能够经得起如此的折腾，他甚至压根就没有太多机会攻击我，就算攻击力，一次两千点的伤害我还是可以承受的，可惜没有铠甲类的装备，这应该是我目前的致命伤了。

    “嗷……”

    骷髅领主惨叫一声，挂了，爆出了十几枚金币，还有一些装备！同时我身上一暖，惊喜不已，还是Boss的经验多啊，一下子就升到了21级了。

    走上前，捡取Boss爆出来的装备，一个白银器皮甲靴子，略过，一个黄金器戒指，要求55级，略过，还有一个铠甲头盔，55级黄金器，这个倒是不错，可惜相距太远了。

    不过，还是喜滋滋的将几件装备丢进了包裹，这是干掉Boss的战利品，拥有纪念价值的玩意～

    ……

    正窃窃自喜之间，忽然，星辰之目敏锐感应到不远处有玩家过来了！

    人影闪动，一群高等级玩家冲出了丛林，为的玩家手持长剑，一身金甲，跨着枣红色战马，气势汹汹的问道：“是在这里？”

    旁边，一个227级的刺客点点头：“没错，十几分钟前还在，应该就在大墓地里。”

    “哦，是吗？”

    领头的高等级骑士嘿嘿一笑，回身命令道：“兄弟们，走吧，跟我一起上，砍杀第一高手的机会来了！”

    ……

    我攥紧了拳头，这群人唯一的共同点，就是肩膀上的行会徽记了，那个太显眼了——

    水神殿！

    王俊杰新创建的行会，称为月神殿的兄弟盟，事实上，却是王俊杰想要培植自己的势力，毕竟他是个男人，不能依靠女人的力量来干一番大事。