    “别到处看了，那佚名公子便是朕！”

    李韬浑不在意地说了一句。

    可正是这短短的一句话，仿若晴天霹雳，劈进了在场每一个人的心头。

    上至太上皇，下至庶民，无不震撼。

    他们都以为自己听错了。

    柳永也是瞠目结舌，不敢相信：“你？”

    李韬点了点头：“正是！”

    那没错了！

    刹那间柳永的心跳如擂鼓。

    他兴奋！

    大唐皇帝剽窃他的词！

    这下他要彻底扬名天下了！

    但又莫名地生出些许忐忑。

    这也太坦诚了。

    放眼天下，没有哪个帝王会像他这么做。

    他为何如此？

    是不是藏着什么阴谋？

    正常人谁会自污到这种程度？

    不仅他，欧阳修、苏轼、范仲淹等人全都满脸错愕。

    这突如其来的坦白打破了他们所有的谋划。

    尽管谁都能看出来，这是最利于他们的，再给他们几十年，他们也不可能想到唐帝就是佚名公子。

    但得到的太容易，反而让他们有点发慌。

    事出异常必有妖。

    从损儒到自封文抄公，再到现在当着文武百官和长安百姓的面坦诚自己就是佚名公子，仿佛在蓄力。

    好像就是为他们特意准备的。

    这么一看，事情就变得可怕了。

    当然，也有可能是他们多想了。

    以他们这阵容，无论唐帝怎么玩，如何不按照常理出牌，最终都只会自取自辱。

    如果他恬不知耻的话，他们不介意送他一个奇耻大辱！

    李斯微微皱眉道：“这是何意？”

    东方朔摇了摇头。

    方孝儒道：“他这是要破罐子破摔，一条路走到黑？”

    话音刚落，他迎来的是李斯、东方朔、贾诩、周培公等谋士深有意味的目光。

    似乎带着那么点鄙视，但他找不到证据。

    不过很快他便意识到自己失言了。

    李韬是谁？

    敢做所有帝王都想做，却又不敢做的事，堂而皇之地将整个济世堂都纳入麾下。

    随后又仅是用了一些瓷瓶便让九国罢兵。

    这样的人绝对不容小觑。

    他肯定还留有后手。

    这场戏精彩啊！

    相比于他们，大唐的文人们都快疯了。

    “他他他……他竟是佚名公子！”

    “怎么会这样？不可能！这绝对不可能！”

    “损儒的同时，用诗集掏空我们的腰包，然后又让皇妃注释诗词再赚一次，这显然是他能干出来的事。”

    “完了，大唐文坛彻底完了！不折不扣的文抄公啊，登峰造极，天下无双。”

    “他可是一国之主，九五至尊啊，怎能做出这样的事？”

    ……

    他们痛心疾首，捶胸顿足，悲愤交加。

    新科进士们看到眼里，心中也是翻江倒海。

    他们看不懂这操作。

    此时也都萌生了退意。

    身为读书人，为这样一个皇帝效力，会被天下人戳脊梁骨的！

    臭老蟒李元吉咬了一下自己的舌头，确认这不是梦境后，扭头看向两位兄长：“他这是狠起来连自己都不放过？佩服！佩服啊！”

    李建成的眉头都快凝成了一股绳：“二弟，你儿子又发什么疯？这种事也干得出来？”

    脑海中闪现了某些事，李世民的整张脸都塌了下来：“大逆不道之人做出这种事，有何稀奇？”

    话虽这么说，但他还是死死地盯着李韬。

    迫切想知道他想要干什么。

    李渊这会儿都想原地消失了。

    他想到了无数种可能，唯独没想到这一种。

    太绝望了！

    绝望到他都后悔建立大唐了！

    这是半点颜面都不给老李家留啊！

    蔡文姬也是鹅颈僵硬地看着李韬。

    “你们怎么都这么大反应？看来朕干的荒唐事量够了，但高度还不够啊，今后朕会再加把劲。”

    李韬抽了下鼻子，看着柳永继续道：“三变，你的那句‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’，朕甚喜欢，情不自禁就抄了。说吧，你想怎样？”

    送给您，文抄公？

    你问我想怎样！

    还要不要点龙颜了！

    天底下怎么会有如此厚颜无耻之人！

    这跟直接说“朕就是抄了，你又奈何”有什么两样？

    柳永差点控制不住体内的洪荒之力。

    欧阳修和苏轼赶紧向他使脸色。

    这个时候一定要见好就收。

    不然疯批皇帝啥事都干得出来！

    柳永深呼了一口气，咧嘴一笑：“我无话可说。”

    “别置气。”

    李韬淡然一笑：“马上就要过年了，而一旦过年，上元节也就不远了。朕也送你一首词作为补偿吧。”

    柳永傲娇了：“这种事是能够补偿的？”

    “既然你不要，那爱妃……”

    李韬转头看向蔡文姬：“朕送给你吧！”

    蔡文姬双眼一亮，有些期待。

    李韬喝了口茶，润了润嗓子道：“《青玉案·元夕》。东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “陛下……”

    蔡文姬樱唇微抖，痴痴地看着李韬，整个人都沉浸其中了。

    无论是遣词，还是写景，皆是上佳。

    最后一句更是画龙点睛，让人拍案叫绝。

    能写出如此佳作，不，能写出那么多佳作的人，会去剽窃？

    蔡文姬猛然想到了一种可能。

    看着李韬的目光又柔和了万分。

    她庆幸来到了长安，来到了他的身旁。

    这里才是她最终的归宿。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”

    柳永嘴中喃喃，目瞪口呆地看着李韬，内心在咆哮。

    不！

    不！

    他要补偿！

    这首词能给他吗？

    太好了！

    管他什么剽窃，他现在只想拥有这首词！

    注定名传千古的词！

    欧阳修、苏轼等人面面相觑，呆若木鸡。

    对于文人来说，诗词的力量永远是最直击内心的。

    好与坏，一听便知。

    他们无法欺骗自己。

    这确实是上上之作。

    大唐的文人也沸腾了。

    久违的沸腾！

    以前都是佚名公子的诗集问世时，他们才会如此。

    他们就是做梦都不会想到有一天，佚名公子会变成陛下，然后当着他们的面，轻描淡写地来一首传世之作。

    李渊缓了又缓，小声道：“你是有备而来？这是何人所作？”

    “反正不是朕！朕是文抄公，只抄袭，不创作！”

    就在所有人都被震撼得六神无主的时候，李韬特意提高嗓门来了这么一句，顿时把他们的魂魄又给拉了回来。

    “还是抄袭？”

    “他又自己承认了！”

    “不愧是文抄公，在下心服口服！”

    “我……我想弑君！”

    ……

    大唐文人的心态又炸了。

    不过很快便恨不得抽自己几巴掌。

    想什么呢？

    谁不知道这位文抄公是秦王庶子，连字都写不好的庶子！

    他怎么可能写出这样的传世之作？

    看来他们的猜测是真的。

    佚名公子，也就是皇帝的背后藏着一帮大才！

    他们都是不世出的才子，专为他写诗填词！

    柳永如释重负：“没想到你如此坦诚……”

    李韬笑了笑：“坦诚是种美德！朕最不缺的就是美德！今个儿高兴，朕就再拾人牙慧，向你们传授一些新东西。”

    “朕记得你们大宋的晏殊有首《蝶恋花》，其中有‘独上西楼，望尽天涯路’这么一句吧？”

    柳永点头道：“没错。”

    李韬站起身，负手走了几步道：“那便正好！在朕看来，古今之成大事业、大学问者，必经过三重境界。‘昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路’，此第一境也。”

    “‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’，此第二境也；‘众里寻他千百度，回首蓦见，那人正在、灯火阑珊处’，此第三境也。诸位皆是有才学之人，可以品品，看朕说得对不对？”

    “……”

    程颢、程颐和张载最先绷紧了神经。

    妙！

    妙不可言啊！

    简直到了只可意会，不可言传的地步！

    这又是哪位高人说的？

    写下《青玉案·元夕》的那位？

    大唐文运之深厚，仅靠这首词和这境界论便远超他们的想象了……

