    纪长慕怎么安慰都没用，小姑娘被吓得掉眼泪。

    纪长慕：“……”

    过了好一会儿，等电影的音乐声缓和下来，乔沐元才慢慢抬起头，眼睛红红的，眼里还闪烁着晶莹的水珠。

    长睫毛微微一颤，那些泪珠似乎就能滚落。

    随着电影渐渐进入尾声，她终于不再害怕，心境也慢慢平复。

    纪长慕被她一番折腾，已经没办法再好好看电影，身上都是属于乔沐元的气息，花香里夹杂着一丝丝糖果、奶茶的气息。

    他转过头，视线落在乔沐元白皙干净的脸蛋儿和脖颈上，她正睁大眼睛看荧幕。

    也许是太投入，纪长慕看她时，她丝毫没有注意。

    他似笑非笑转过头，她总说她不是小孩子了，可她这个样子跟小孩子有区别？

    小孩子都比她胆大。

    电影还没结束的时候影厅里的观众就陆陆续续离开了，等到播放片尾曲时，影厅里就只剩下纪长慕和乔沐元两个人。

    乔沐元吃完了大半桶爆米花，吃掉了全部的炸鸡。

    她搬过爆米花桶摇了摇：“教授，你不吃吗？”

    “不吃。”

    “很好吃，奶油味的。”

    “不吃。”

    纪长慕一副清清冷冷不近人情的样子，眉梢间还带着几分嫌弃。

    乔沐元可讨厌他这样了，伸手从桶里挑出一粒爆米花，小手伸到他嘴边：“你尝尝，不好吃不要钱。”

    “……”纪长慕转过头，那双清冷狭长的眸子盯着她看。

    乔沐元被他看得发毛，不吃就算。

    她刚想缩回手，纪长慕低头咬住她手上的那粒爆米花，吃掉。

    手指连心，乔沐元的手指头有电流般的触感，这触感一直连到心口，连带着那颗心也错乱地跳动。

    好一会儿，她都没回过神。

    倒是纪长慕吃完爆米花后就站了起来，拿过搭在椅子上的大衣：“出去吃午饭。”

    乔沐元手上全都是好吃的零食，腾不出手，只好喊他：“别走啊……等等我……你把爆米花吃完吧，剩的不多了。”

    “不爱吃。”

    “可是很好吃啊。”

    纪长慕忽然俯下身，双手撑在乔沐元两侧的扶手上，弯着腰，鼻尖几乎碰到她的脸：“如果你一粒一粒喂我，我可以帮你吃掉。”

    他身上的乌木香传到乔沐元的鼻端，还有他身上干净清冽的气息，那属于男人特有的好闻气息。

    近距离，她看到了他的五官，尤其是那双撩人好看的眼睛，当然，还有他性感的下巴和喉结。

    乔沐元小脸通红，抿着唇，本能地往后仰，可椅子直立笔挺，哪还能退。

    乔沐元抱着爆米花桶的双手哆嗦两下，脑子里闪过十几秒的空白，在他强烈的气场压迫下，她忽然就不知所措，大眼睛眨了又眨。

    她的慌乱和他的镇定形成了鲜明的对比。

    影厅里只有他们两个人，空旷，安静。

    乔沐元抱着她的爆米花桶，还是努力躲着纪长慕：“你……我们……我们还是先、先出去。”

    “嗯。”他应了一声，这才直起身子。

