    说到近代陆战之王，德棍精苏心中永远的神，那毫无疑问就是钢铁巨兽——坦克了。

    坦克是英文“TANK”的音译，英文的原意是“水柜”。

    1915年3月，英国的两位海军上校设计出一种履带式的“陆地战舰”，当时还没有坦克这种称呼，为了保密，这两位上校就给它取了一个名字叫“水柜”(英文TANK)。从此坦克这个名字就叫起来了。

    坦克从诞生的一开始，就是为了撕破步兵防线而生的，英国的最初的Ⅰ型坦克就重达18.289吨，庞大的体型和自重是坦克的标配。

    不过吧……

    事无绝对，世界上的事情怎么可能没有例外呢？

    朱富贵是一个非常虚心的人，喜欢向历史上各位“良师”取经，博采众长。

    这些“良师”已经包括但不限于：共和英雄袁大头、穿林北腿常凯申、革命老区法兰鸡、东非霸主肯尼亚、世界强国大硬度等等。

    这些“老师”确实有些费拉不堪，但对于此事的大明来说，还是非常有借鉴意义的。

    当然，该说的乳法乳硬笑话还是得说的，一码归一码。

    但要说历史上被乳第一人，以上这些位可都是弟弟。

    要说大家最喜闻乐见的日常被乳角色，那还得是意呆利！

    基本上，在网民严重，只要平独镇露的大波波不计算在内，意呆利就代表着二战战力耻辱柱的最粗那一根，是穷鬼帝国主义的杰出代表。

    但实际上，意呆利还是有一些可取之处，比如说山地师和舰艇什么的。

    其中并不包括坦克，意呆利的坦克那真是……一言难尽。

    然而……世界上从来没有废物，只有生错了时代的强者！

    没错，在大明第一代坦克的设计上，朱富贵的恩师正是意呆利本莉。

    之所以选择师从意呆利，原因就是因为意呆利政府够穷，工业水平够菜。

    如今大明的新济钢铁厂还没建造好，或者说，新鲁地区的煤炭、铁矿石等资源才刚刚探明，而且开采优先度也低于黄金和石油。

    因此，大明如今的钢铁产量依然只是凤都西北郊区的首钢，也就是那一大三小的土法炼钢炉，每年产出粗钢大约1万吨。

    也就是说，大明的钢铁产能严重滞后，钢铁质量更是乏善可陈，意呆利有的毛病大明都有，意呆利没有的毛病，大明也未必没有。

    即便是一一战水准，动辄十几二十吨的庞然大物也严重超出了大明的工业基础水平和财政负担能力。

    因此，意呆利就是又穷又想装，又菜又爱玩的指路明灯。

    其实一开始，朱富贵的目标就是那些微小型坦克，但并不是意大利，而是日本。

    确切的说，是小日本的“小豆坦克”，也就是94式超轻型坦克。

    一般来说， 10吨左右的坦克被称为轻型坦克，40吨左右的坦克被称为中型坦克，重型坦克的重量则达到50吨以上。

    而日本人的“小豆坦克”，重量仅为3.45吨……

    当时一看明白相关资料，朱富贵就觉得真香，令GHS尽快研制。

    但后来，项目的推进却并不顺利。

    原因在于，“小豆坦克”虽然自重较轻，网购的【果园施肥机苗圃除草40马力履带式拖拉机】足以满足其动力与底盘需求。

    但如何将各种部件牢固的焊接在一起，其实是一件很有技术的事情。

    一个优秀的焊工，在后世也是非常吃香的技术工种，收入绝对秒杀办公室的小白领。

    朱富贵既买不起高级的焊接设备，短时间内也无法培养一批合格的焊接师傅，因此只能另寻思路。

    这时候，与日本人的老盟友，同为穷光蛋的意大利人进入了朱富贵的视野。

    1929年从英国引进4辆卡丁·路易得MKIV，不过这种6吨重的“庞然大物”显然超出了意大利人的承受范围。

    经过一番天才般的魔改之后，意大利人设计出了大名鼎鼎的CV29轻型坦克，并由菲亚特公司生产。

    这种坦克重量仅1.7吨，装甲厚度4-9毫米（照片见本段）。

    1.7吨，这比许多小汽车都要轻得多，动力也显得不足。

    毫不奇怪的，这种坦克在实战中表现不佳，甚至有被骑兵踏扁的恶劣传闻（属于远古乳意笑话，并非真实事件）。

    因此在意大利入侵埃塞俄比亚，大战黑叔叔的时候，他们就已经放弃了这种坦克。

    不过，CV29再是如何费拉不堪，那也是二十世纪的29啊！

    现在是十九世纪的64，朱富贵还能有什么不满意的呢？

    更何况，【果园施肥机苗圃除草40马力履带式拖拉机】毕竟售价高达3万左右，如今自重下降，只需要购买20马力的拖拉机就足以使用，费用将下降2/5以上。

    而且意大利因为焊接技术不过关，为了提高强度，上部外壳由焊接改为螺栓固定方式，更是适合大明仿制。

    薄装甲、小马力，这些CV29的致命伤，对于如今的大明来说根本不存在，相反，这种超轻型坦克的机动能力，反而是巨大的有点。

    因此，在GHS唯一一年的攻关之下，最终大明，或者说全世界第一款坦克——“汉骑01”突击式坦克终于诞生了。

    “哒……哒……哒……”

    山坳中响起的机枪声让朱富贵感到心头在滴血。

    这是加特林机枪在战斗的声音吗？

    不，这是大明财政预算在燃烧的声音！

    和原版的CV29一样，“汉骑01”上面安装的是机枪，而非火炮。

    加特林机枪四年前就已经发明了，由于战争的促进作用，武器迭代相当之快，加特林如今已有了数种改良型。

    “汉骑01”上使用的就是由4管加特林改进而来的新式6管加特林机枪，售价高达1300美元，是唐纳德利用范德比尔特的关系才搞来的好东西。

    和之前的亨利1860一样，加特林也因为巨大的弹药消耗量而不受此时美国陆军的喜欢，倒也不算有价无市，甚至是军火商们最爱推荐的主力商品之一。

    当听说唐纳德财团希望购买一些能够保护自己合法财产，不受传说中的“带明”部落抢劫的时候，军火商很热情地推荐了这款价值1300美元的六管加特林。

    1300美元足够买3门拿破仑炮了。

    更不要说加特林那恐怖的子弹消耗。

    到1880年代，十管加特林每分钟射出的子弹能够达到1200发，而在此时，六管加特林也能达到400发子弹的恐怖射速。

    也就是说，火力全开的话，每分钟这把六管加特林将射出去2美元！

    一场战争下来，这将累加成为一个可怕的数字。

    因此除了“汉骑01”之外“汉骑02”式轻型坦克也在研制当中。

    “汉骑02”的吨位将比“汉骑01更重”，达到意大利CV33超轻型坦克（3吨）的重量。

    这样的自重，勉强就能安装30毫米口径的小型火炮了。

    否则，以“汉骑01”的自重，还真有可能一炮下去自己乌龟翻身，真出现这样的情况，以后说不定就会出现乳明笑话了。

    将火炮安装到坦克上面，显然要比安装机枪难得多，更别说炮塔灵活性的改良了，因此“汉骑02”作为第一个五年计划中重要的军工产品，目前还在紧锣密鼓的研制当中。

    今天，接受皇帝陛下检阅的，只有“汉骑01”超轻型突击坦克。

