    神域的一切，让人惊讶。

    即便是我，也未曾想过，这神域的一切，真的如同传说中的神仙居所一般。

    过了那个神域佣人过往的小门之后，我们在这边所看到的，是宏伟无比的神域建筑，而在这些神域建筑的尽头，乃是一片虚空，虚空之中，云雾缭绕，只能够看到远处，一些悬浮岛屿和建筑的虚影。

    看起来，如同海市蜃楼一般。

    神域之内的一切的确让人向往。

    王霸也都忍不住感慨这里的一切，若非来过，真的不懂。

    不过。

    对于秦万星来说，这里的一切，他见的多了，也就没那么好奇了。

    他只是真的跟个导游似的，跟我们介绍着神域的一切，在这里，几乎没有他不知道的。

    王霸本来对这秦万星印象不好。

    但后来这俩人聊的很欢。

    对于这些，我并不太在意，我现在，只想立即到混沌界，参加那场拍卖会，以得到黄中李。如此，我爷爷的伤情，才能够彻底痊愈，只是这三元才成熟的黄中李，真的能拿到吗？

    没有疑问，我必须拿到。

    一路上。

    我大都在考虑着这个问题。

    当然，我也想过，九儿的事情。

    她就在神域。

    说真的，我想去看看她。

    只是不知道，神域凤凰一脉在何处。

    我暂时也并未询问秦万星，我准备，到拍卖会结束，我得到黄中李，再去询问秦万星。

    混沌界在神域的东边。

    秦万星带路，我们进入神域之后，他在神域客栈那边，租了一只仙鹤。那仙鹤就是之前我们在神域外围所见到的鹤元派的仙鹤，远处看去那些仙鹤并不大，而走到这些仙鹤脚下，其实这些仙鹤都非常的庞大。

    单单只是它们的高度，就有数十米。

    秦万星租下这个仙鹤，我们凌空跃起，落于仙鹤的背上，坐下。

    仙鹤自然会带我们去神域东边的混沌界。

    一路上。

    我们能够看到一切其他的人，也在赶往神域东边，可能也是为了去混沌界。

    我们的仙鹤，飞行高度很低，除了我们乘仙鹤之外，其他的人都在我们高处，有的骑着青牛，有的坐麒麟，还有的骑着龙，或者凤凰，一路向东。

    仙鹤不是飞不高，但秦万星说。

    “在这里，仙鹤只能在这个高度飞行，若是高了，会有雷罚。”

    听到这个，王霸好奇。

    他询问。

    “怎么着，坐骑还分三六九等？”

    秦万星点头。

    “没错，仙鹤是最为低级的，自然也是最为经济实惠的，速度比较慢。而咱们刚才看到的青牛，麒麟，甚至龙和凤，那都是高级坐骑。”

    王霸眉毛一挑，道。

    “懂了，龙凤那就是豪车。”

    秦万星愣了一下，不过阳间的一些事情他也懂，王霸的话，他也知道。

    “对，就是那个意思。”

    其实仙鹤的速度不算慢。

    我们大约在一个时辰之后，便到了神域东边的混沌界附近。

    那些青牛龙凤坐骑的，早就到了，他们的速度更快，我们到的时候，在混沌界入口附近，就能够看到，那边有不少顶级的坐骑，都在一大片的围栏区域之中拴着。

    那边专门有守卫看守。

    我们从仙鹤上跳下去，我询问，这仙鹤是不是也要拴在里边。

    秦万星苦笑一声。

    “这个……仙鹤是没有资格栓到里边，咱们到外边，随便找个有树或者石头的地方，以术法将它拴好就行了。”

    的确那边的坐骑区域里，根本没有仙鹤。

    那些坐骑围栏区域的守卫，看着我们从仙鹤上下来，脸上都露出鄙夷的神色，很显然，在神域这种地方，骑仙鹤似乎是会被看不起的。

    我并不在意这些。

    秦万星似乎早已习惯，他一边带着仙鹤，找了附近一个大树给栓在上边，一边又跟我说。

    “墨公子，仙鹤的租金，只需要一些黄金而已，那青牛什么的，就需要灵石了，咱们毕竟来自下界，消费不起啊！”

    我随意点头。

    王霸就跟那秦万星说。

    “你就是抠，刚才我们墨公子，还给了你十五颗。”

    秦万星笑着说。

    “哎呀，锤哥不知道，前边佣人大门，需要打点，这边的混沌门，也要打点，都是要花钱的！我这都已经答应你们，免费给你们当导游，这钱不能你们出，我不得节流？”

    这话好像有点儿道理，王霸只是撇了撇嘴，没多说什么。

    我们拴好仙鹤，就朝着混沌门那边走去。

    而这时。

    后边一个人走来。

    从我们旁边经过的时候，那人朝着我们扫了一眼。

    “哪来的穷酸，也不看看混沌界是什么地方，也敢过来凑热闹？”

    那声音有几分熟悉的感觉。

    我扭头，看了过去。

    这一看不由得意外。

    这人居然就是乔羡。

    那个自称九儿表哥的乔羡。

    他盯着我看了一阵子，下意识的摆了摆手，就好像是要驱散身旁的苍蝇一样。

    在这里看到乔羡，虽然意外，但也不是不可能，毕竟，这里是神域，凤凰一脉的乔家，就在神域。想起他当时的所作所为，此刻又说出这种话，我便忍不住想要对他出手。

    旁边王霸是个暴脾气，一步上前。

    “你……”

    王霸这话还没有说出来，秦万星双目一惊，他立即冲过去，捂住了王霸的嘴。

    “锤哥，锤哥，别说话……”

    他低声提醒，然后，立即跟那乔羡道歉。

    “大人，您放心，我们离远点儿，希望不会打扰到大人您的雅兴，抱歉，抱歉了……”

    秦万星使劲的拉着王霸，他害怕王霸真爆发了，得罪了神域的大人物，那今天就完蛋了。他毕竟只是个做小生意，神域的大人物根本得罪不起。

    秦万星刚才看了，这人，还有他旁边的几个年轻人，都是骑着麒麟过来的。

    都不是一般的人物。

    王霸见秦万星在这么拦着他，他脾气虽然爆，但也知道，不能在这里坏了大事，毕竟，我们来是有要事要办的，他深吸了一口气，秦万星看他谢了劲儿，才敢把他松开。

    乔羡看秦万星的怂样，便冷笑一声，跟别的朋友道。

    “走吧，没想到在这里，还能看到一身酸腐气息的下等佣人。”

    “你们几个守卫，可一定看好了，别让这几个人混进去了。”

    “混沌界，可不是他们这种下等佣人能来的地方。”

