    一阵剧烈的光芒之后，陆阳惊讶的发现，他竟然出现在了一个神器的空间当中，这里到处都是山谷和花草，里面还有鸟鸣和山泉水流淌的声音。

    “花神谷，这里是花神谷~！”炽炎魔神激动的吼道。

    陆阳有些惊讶，笑着说道：“我刚要问你认不认识这个地方呢，花神谷是什么东西？花神建造的？”

    炽炎魔神幻化成火焰形态出现在陆阳的身边，他激动的说道：“我就说外面的虚空防御阵那么眼熟呢，按理说这东西应该是虚空神的，可虚空神在傅云那里的话，这里就不可能有虚空神，可是这里却有这样的法阵，再加上眼前的山谷，我可以确信，这里就是花神谷了。”

    陆阳第一次看到炽炎魔神这么失态，连回答的问题都有些词不达意，他问道：“有什么特别吗？”

    “相当的特别啊。”炽炎魔神感慨一声，说道：“花神谷，是花神黛拉创建的一个乐园，当初虚空神与黛拉相爱，为了保护这片乐园，虚空神赠予了黛拉一枚虚空盾，算是一件神器，如果黛拉死了，虚空盾也就成了无主之物，拿到手的话，对现在的你大有帮助。”

    “呃，你跟花神有仇？”陆阳好奇的问道。

    炽炎魔神翻了个白眼，骂道：“我是火焰神，你说植物系的跟我有没有仇，没仇对我也没好感好吧，我专门烧他们的。”

    “也对。”陆阳尴尬中，他还以为炽炎魔神是因为当年没有追到花神所以心生怨恨，以至于积怨太深导致的。

    “陆阳，你大爷。”炽炎魔神暴怒，指着陆阳骂道：“我跟你同体，你想什么我全都知道。”

    “好吧、好吧，我错了。”陆阳赶忙求饶，他这是因为战争突然结束，不用死人太开心了，一时间都拿炽炎魔神开起了玩笑，说道：“扫描一下，看看大概的位置在哪，我先去下面搜刮一下宝物，看看能不能给魔神殿再添加一些宝贝。”

    魔神殿里有一口灵泉，每天都在不断的冒出充满灵力的泉水滋养魔神殿里的土地，现在魔神殿里很多破碎的地方，在灵泉的滋养下开始逐步恢复，但速度还是太慢了。

    陆阳能感觉到下面就由一口灵泉，他径直落在了半山腰的一片密林当中，在一个山洞的旁边，他看到了他想要的东西。

    一个直径至少有30米的湖泊，湖水完全是充沛的灵力化成的，并且湖底的泉眼还在不断的喷涌，以至于湖水顺着山体流向山下，形成了一条小溪。

    陆阳说道：“我把泉眼挖走怎么样？”

    炽炎魔神嗤笑一声，说道：“傻小子，看看灵泉周围的树木，你又赚大了。”

    陆阳看了看左右，在灵泉周围长着的色彩斑斓的树木，他好奇的问道：“刚刚想问你来着，这是什么树，没感觉到威胁，但这么多颜色呢？”

    炽炎魔神冷笑一声，说道：“这个花神也不是什么好东西啊，竟然暗中养这样的树，如果当年我是炽炎魔神的时候知道了这件事，我非得杀了花神和虚空神不可。”

    “怎么了？”陆阳好奇的问道。

    炽炎魔神说道：“这种树叫做九龙血树，当年发生了的一场叛乱大战中，龙族的部分神龙加入到了叛乱者阵营中，被我们平定之后，这些龙族按理说应该被处死的，所以，我交给恶魔神去处理这件事，可是我没想到恶魔神虽然杀死了这些龙，却用这些龙的血液浇灌了一种树木，而这种树是一个叛乱的树神变化而成的，他可以吸收各种龙族的血液增强身体。”

    “你知道的，单一龙血用处不大，就是让普通人对一阶以下的单系法术免疫，可九系龙血加在一起，被这个树神躯体吸收之后，竟然产生了化学反应，变成了一种可以增加寿命的宝贝，这直接导致龙族和这个树神所在的种族遭到了屠杀。”

    陆阳有些好奇的问道：“你们那个世界的神也寿命有限吗？”

    “神当然是有寿命的，只有修炼到我们这样神王的级别，才会寿命无限，可那是与星球本源相结合的，并不是我们自身寿命无限。”炽炎魔神嘟囔一声，说道：“我是神王，不可能让龙族和树神的一个分支就这样被灭族了，所以，我毁掉了所有九龙血树，没想到花神谷里竟然有这么几百棵，这虚空神和花神的胆子也太大了。”

    陆阳走到一棵九龙血树面前仔细看了看，臊眉耷眼的问道：“怎么吃？”

    炽炎魔神说道：“扒开一小块树皮直接吃，据说一块就能让神灵增加百年寿命，你们这样神位以下的普通人，应该能增加的更多吧。”

    陆阳说道：“那我把他们全都搬回去。”

    这宝贝陆阳是绝对不会放过的，有了这些树，自己的父母、爱人还有浊酒、白狮等铁血兄弟盟战士的父母、爱人都能获得长寿了。

    炽炎魔神说道：“先不要着急，前面的洞口里应该就藏着虚空盾，进去看看。”

    陆阳问道：“里面有活的东西吗？”

    “我检查是没有，你用分身进去不就知道了。”炽炎魔神说道。

    “也对。”陆阳变出来一个分身，径直飞进了洞口里面，虽然他现在很激动，可该有的谨慎一点也不会少。

    山洞里面不大，并且非常的简陋，在最中间的空地上有一个支架，上面挂着一面只有手提包大小、状若水银的东西。

    “这个就是虚空盾了，当年花神把它变成了一个手提包，你可以将他变成一个护腕扣在手臂上，足以保护你的安全。”炽炎魔神说道。

    陆阳问道：“没有花神的神念了吗？”

    炽炎魔神叹了口气，说道：“没了，看样子花神彻底的死了。”

    陆阳点了点头，控制着分身拿着盾牌飞回到本体身边，他解散了分身，将小盾拿在手中问道：“我该怎么用呢？”

    炽炎魔神说道：“用精神力来操纵，或者我用神念来操纵，将来你在战斗中精神力势必消耗的非常快，在与敌人打到最后一招的时候，我可以用神念控制盾牌替你阻挡伤害，你来杀人。”

    陆阳眼睛一亮，说道：“这倒是个不错的主意。”

    晋升到神级以后，精神力就变成了神念，所谓一念可杀人，就是用精神力杀的，今后在战场上，如果炽炎魔神在最后关头跟他配合，他能阴死不少的同阶领主级强者。

    炽炎魔神神念流转，陆阳手中的手提包突然变成了一面长2米、宽1米的长方形大盾，盾面如同水银一般不断的流动，极为的漂亮。

    炽炎魔神说道：“你知道吗？这面盾牌除了防御以外，还有另外一个作用。”

    “什么作用？”陆阳好奇的问道。

    炽炎魔神说道：“破开虚空，或者，创造一个虚空通道。”

    陆阳心中一动，惊讶的看着炽炎魔神，说道：“详细说说，我怎么感觉，这里面有事情可以做呢！”

    炽炎魔神嘿笑一声，说道：“当然了，听我慢慢讲吧。”

