    伊戈达拉拍了拍戴勒姆波特的肩膀安慰了一下他，毕竟这种被晃倒的事情确实很丢人。

    76队进攻，同为09届新秀的朱霍勒迪在外线控球。

    这场比赛可不只是林易精心准备了。

    德安东尼这位战术鬼才同样展现了自己执教的功力。

    先发上拉里休斯是为了增加尼克斯后卫线的高度，76人队的外线除了路易斯威廉姆斯之外并没有优秀的投手。

    安排威尔森钱德勒首发则是为了防伊戈达拉的突破。

    今晚的尼克斯，很有针对性！

    朱霍勒迪毕竟刚进联盟，此时他在场上的控球时间有些长了，等到伊戈达拉提到高位拿球时，76人队的进攻时间已经所剩无几。

    无奈之下伊戈达拉只能在仓促之间出手！

    这一时期的一哥无论是三分还是中投都是一道助板题。

    林易卡住身位，摘下篮板，然后大踏步运球加速。

    戴勒姆波特迅速回防，尼克斯的转换进攻压得非常快，前场“二营长”加里纳利已经就位，威尔森钱德勒更是已经快下到了三秒区附近。

    戴勒姆波特说什么也不会再让林易在他面前秀了，他已经想好了今晚一定要血冒林易一次！

    可是就在戴勒姆波特以迅雷不及掩耳之势冲回76人的三秒区时，他似乎忘记了一件事。

    咦？奇怪，林易怎么停下了？

    戴勒姆波特回头一看，林易已经在三分线外出手。

    德安东尼的队伍，转换进攻投三分很稀奇吗？

    当然不稀奇。

    唰！

    在纽约尼克斯球迷们的欢呼声中，林易反击三分命中！

    巴克利用手扶着自己光溜溜的前额，仿佛在说：亮瞎了我的钛合金狗眼。

    肯尼史密斯化身为美国版张合理，“这球不合理啊！”

    确实不合理。

    你见过中锋摘下篮板自己运球推进然后还直接三分出手吗？

    这一时期的NBA，除了全明星赛上的奥尼尔，哪个中锋敢这么打球？

    6比0！

    现场的尼克斯球迷们嗨爆了，尤其是林易在进球之后做了一个吹枪的庆祝动作。

    德安东尼在场边鼓掌，转换进攻获得三分空位的机会比阵地战来得多，只要是空位，为什么不能投？

    “我还在想为什么林前两场比赛三分球出手没有像NCAA那样疯狂，很多专家都说是他不适应NBA三分线导致，但是今天这场比赛一开始他就用两记三分回击了人们对他的质疑。”巴克利说道。

    记者区，吴晓蕾一边做着笔记，一边开始了自己大胆的猜想，她正在抽丝剥茧，越来越接近真相……

    76人的第二次进攻还是打铁，大卫李抢到篮板后将球交给拉里休斯，76人开场吃亏，这次退防就果断多了。

    拉里休斯过了半场之后就把球给了林易。

    看着一脸怒气的戴勒姆波特，林易的左肩一抖，然后又是招牌式的大幅度Crossover！

    戴勒姆波特害怕林易直接出手，上前扑了一下！

    林易身体打直的一瞬间，突然再降重心！

    来自林易的SHOW TIME！

    戴勒姆波特绝望地看着林易的背影，卧槽，这怎么防！

    突入禁区的林易看着“老船长”布兰德那“龟速补防”，微微一笑，罚球线前两步林易直接起飞！

    扎克拉文的扣篮为什么看上去这么美如画？

    因为拉文的协调性和滞空能力独一无二。

    林易同样有着这样的优美的滞空，他仿佛悬停在了空中，然后右手拉着球转了一个大风车！

    “哐当——！”

    麦迪逊广场花园，76人的篮框瑟瑟发抖。

    来自林易的滑翔大风车暴扣！

    潜龙于渊待云聚，稚虎藏林等风起。

    有朝日月更新时，捣海破穹辟天地！

    全美二号林蜜巴克利和三号林蜜伊莱曼宁一起不可思议的抱着头。

    斯派克李朝着电视转播画面摊着手。

    伊丽莎白奥尔森和闺蜜的小嘴已经变成了0型。

    林易微笑着缓缓回防，在回防的时候他拍了拍戴勒姆波特的肩膀。

    “加油！再努力一点你就可以防住我了。”

    麦迪逊广场花园的纽约尼克斯球迷们彻底沸腾了！

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    “LIN————YI！！”

    ……

    “如果我没猜错的话，纽约在山猫和76人的这两场背靠背比赛中，选择了76人作为主攻突破的对象。”吴晓蕾已经接近真相了。

    在打山猫之前，林易和德安东尼一起共进了晚餐。

    两人聊起了尼克斯开赛之后不太友好的赛程。

    打山猫是客场，背靠背回来他们得主场打76人。

    首轮大胜热火之后，德安东尼并没有对球队盲目乐观，这位战术鬼才认真分析了之后得出了结论，76人看上去比山猫好欺负多了。

    名帅就是名帅，林易知道，这支山猫绝对不弱。

    如果不是“老流氓”瞎搞加上拉里布朗除了防守别的什么也不会，这支山猫是很强的。

    背靠背的比赛休息时间很少，尼克斯只能进行选择，现在的他们还没有强到能够无视背靠背比赛的地步。

    而且最主要的是，打76人队这场是主场。

    纽约在新赛季球票大卖，整支球队都处在上升阶段，这场主场比赛为了球迷必须拿下。

    打山猫队那场比赛，除了死艹状态奇好的大卫李之外，德安东尼给了其他主力球员充分的休息时间。

    如果说打山猫，德安东尼的心态是不勉强，能拼就拼，林易的心态是节省体能多打无球，那么打76人队这两人的心态就是：照死了打！

    林易没想到的是戴勒姆波特还真把自己当泰森钱德勒了。

    只有林易清楚，戴勒姆波特除了数据和泰森钱德勒像之外，别的真的没什么，他移动速度不够快，根本不可能防住自己。

    山猫队能用杰拉德华莱士来换防，76人队难道指望着布兰德？

    布兰德那龟速的横移，林易能换10086种方式让他感受到绝望。

    至于一哥，这一时期的一哥三分和中投都是助板题，76人队最稳定的得分手是防守大漏洞路易斯威廉姆斯，哦，还有霍勒迪呢？

    霍勒迪还在练级呢，别闹！

    尼克斯不想在自己的主场阴沟里翻船，所以德安东尼和林易的意见再次达成了一致。

    加上林易清楚，这支76人队要开始他们的摆烂之旅了，所以趁你病，要你命啊！

    ……

    麦迪逊广场花园，76人队的主教练埃迪乔丹请求了暂停。

    戴勒姆波特用毛巾盖住了自己的脸，免得被摄像机拍到他沮丧的表情。

    摆在埃迪乔丹面前的是一道残酷的选择题。

    开场不到2分钟，林易已经连拿8分了。

    那么问题来了，用谁去防他呢？

    76人队的内线球员们纷纷躲避着主教练的目光。

    埃迪乔丹挠着自己的脑袋，暂停结束后也没能想出办法来。

    于是他拍了拍戴勒姆波特的肩膀，天真无邪地看着自己的爱将，“加油！相信自己！你能行！”

    戴勒姆波特已经麻木了。

    第一次被林易晃倒，他很气。

    第二次被林易偷了个三分，他觉得林易很胆小。

    第三次林易再次突破他完成滑翔暴扣，他已经有些怀疑人生。

    第四次、第五次、第六次……

    76人队的队友们都懒得去安慰他了。

    一开始一哥、路易斯威廉姆斯还会拍拍他的肩膀，给他说一句：“加油！相信自己！你能行！”

    到了后来……

    这不是安慰和鼓励的问题了啊。

    尤其是每次林易进球之后，都会对戴勒姆波特说一句：“嗯，很不错嘛，下次努力点就能防住我了啊！”

    老船长布兰德很识趣的连话都不去和戴勒姆波特说，免得被主教练安排让自己去防林易。

    得了吧，我已经老胳膊老腿了，还是让我“安度晚年”好了。

    现在的年轻人啊……

    第二节比赛结束前，就在“老船长”布兰德感慨现在的年轻人太生猛了的时候，正准备抢防守篮板的他发现头顶有一道人影飞过。

    “哐当——！”

    林易隔着布兰德单手补扣！

    麦迪逊广场花园再次欢呼四起。

    戴勒姆波特一脸幸灾乐祸地看着布兰德。

    布兰德有些懵逼，心很累，很想马上退役。