    此处有异宝？

    飞舟破开潭水，一路迅速朝着下方冲去。

    越是靠近，越能清晰地看到那封印的存在。

    众人心中震撼无比！“这……这居然是巨龙尾骨！”

    白皑皑的龙骨，静静地沉在了潭水的最深处。

    那龙骨是在太过庞大，延绵不断，不知通往何处。

    他们光是一眼，便能看到百十丈高的巨龙之尾。

    而封印的力量正是来自龙骨最深处！“这是……龙源的气息！”

    阙元洲兄弟见多识广。

    他们第一时间，认出了封印之中，那璀璨银蓝色的神秘液体。

    无上的龙源！一头巨龙最纯粹的本源之力！他们又惊又喜，看向陈枫。

    到了此刻，他们哪儿还能不明白？

    在经历过生死大战之后，身体各方面已经渴望力量到了极致。

    而此时，若能吸收大量最纯粹的龙源，好处极大！陈枫微笑点头。

    “接下来，我会先炼化这截巨龙尾骨。”

    “而后，解除封印，大家一起尽快吸收。”

    听到此话，众人先是欣喜万分。

    但，很快他们又冷静了下来。

    他们看向陈枫。

    “不……这龙源是你找到的，没理由分给我们……”话音未落，就被陈枫打断。

    “不要再说这种话了。”

    “如果你们实在介意，那我也不妨告诉你们。”

    “看到那下面的封印了吗？”

    陈枫伸手指向越来越近的封印。

    “巨龙前辈告诉我，那是机缘巧合而成的特殊封印。”

    “一旦被解除，大量的龙源便会倾泻而出。”

    “若不能尽快吸收，便会白白消散在这深潭水中。”

    其实，陈枫本不想说这些。

    就算没有这一层的关系，身边都是他的同伴，是信得过的兄弟。

    一个月之后，他们还要共同为了天枢剑宗而战。

    此时此刻，自然不能只便宜了他一个人。

    “好了，时间有限。”

    他们得在最快的时间内，将眼前那浩瀚的龙源迅速吸收。

    绝不能浪费一丝一毫！听闻陈枫如此说道，众人便不再客气。

    下一刻，陈枫便亮出了断刀，开始炼化那巨大无比的神龙尾骨！断刀光芒大盛！水底开始疯狂震动起来。

    沉寂在龙冢山脉最深处的巨大龙骨，开始不断缩小。

    不断消失！与此同时，断刀之上，那些斑驳的锈迹、创口，却在不断修复。

    似乎是感知到，断刀正在不断恢复往日风光。

    断刀之中，龙魂老者似乎发出了一声欣慰的叹息。

    “怎么回事？”

    在高空之上的众修士们，此刻面色齐齐剧变。

    下方的龙尾大山，居然开始暴动！轰隆隆！声势震天！就连虚空都在不断震荡。

    “莫非是因为陈枫？”

    他们中有人当即想到。

    毕竟，陈枫消失的方向，正是震动发生的源头！“不太可能吧？”

    “毕竟，震动的是整整上百里的山脉啊！”

    “就算陈枫无比的天才，以他眼下的修为实力，怎么也不可能攫取百里山脉为己用吧？”

    就在此话之后，下方的巨响似乎是在打众人的脸。

    轰！一股纯粹无比的本源之力，疾速爆发开来！高空之上，赤鹰老祖面色顿时变得极为难看。

    “糟了！”

    “老夫又中计了！”

    他极其败坏，猛的一跺脚。

    下一刻，瞬间冲着陈枫消失的方向，全力飞去。

    而此时的陈枫等人，似乎忘了眼下的处境。

    他们眼中，只有那浓郁到极致的龙源！陈枫说得没错。

    这个天然形成的封印，一旦被解除，在此积累了无数岁月的庞大龙源，便会朝着四面八方爆发。

    且不说如此流逝的本源之力，将有多少。

    光是留给他们吸收的时间，也不多了！这里的动静太大了，势必会引起附近所有修士争相抢夺。

    一旦事关自己的利益，不少人就绝不会像之前那样，当个看客。

    陈枫五人毫不怀疑，若倒是不能及时抽身而出，很有可能会遭到围攻。

    届时，就不会像是对战赤鹰家族那六七人这么简单了。

    “抓紧！”

    随着陈枫的一声提醒，其余四人齐齐点头。

    他们早已用尽最大力气，全力吸收尽可能多的龙源。

    更有甚者，直接打开了自己的星海世界。

    那些银蓝色的龙源，在几人的引导下，分流成五道粗大的“银河”。

    轰！星海世界顿时爆发出了璀璨的光芒。

    无论是银蓝色，还是大日的赤红，亦或是皎洁的白，此刻交相辉映。

    熠熠生光！那些疯狂涌入其中的龙源，当即化作最纯粹的本源之力。

    无比柔和，却又带有浩瀚的力量。

    大地还在剧烈颤动。

    绵延数百里的高耸山脉，接连崩塌了下来。

    陈枫墨发狂舞，即使身在深潭之中，亦有傲然之姿。

    他一边疾速炼化着浩浩荡荡的龙尾巨骨，一边将汹涌龙源纳入体内。

    在他的面前，银蓝色的龙源竟生生形成了一个漏斗状的漩涡。

    不得不说，先前三日的雷池淬炼，实在是事半功倍。

    如今的五人，肉身强度都有不同程度的提升，正是渴求力量补充的时候。

    此时吸收龙源，效果绝非同日而语！阙元洲和阙元义原本已经在雷池之后，突破到了星魂武神境第十一重楼。

    此时，他们的气息，肉眼可见的在暴涨。

    另一边的司空昊，更是如此。

    在经历过天权剑宗后山禁地的夺舍之危后，他虽然修为生生被拔高到了十方洞天境第三洞天。

    但，要说真正能发挥出来的，也不过十方洞天境第一洞天左右。

    而接连两次的淬炼和龙源灌输，让他对力量，有了更进一步的把握。

    “哈哈哈……太爽了！”

    他沐浴在一片银蓝之中，畅快地大笑着。

    本源之力被吸收，犹如枯林闻雨露，久旱逢甘霖。

    很快，他蓦然瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “我的星海世界，居然又出现了一轮明月！”

    众人又惊又喜。

    阙元洲兄弟紧跟其后，他二人浑身爆发出了耀眼的光芒，将这片深潭照亮得如同白昼。

    二人竟是齐齐踏入了星魂武神境第十二重楼！大量污垢被冲刷而出，自然而然地被潭水冲走。

    

