    林白杨回到家,小七星就扑上来要抱，林白杨把包甩到沙发上,蹲下来抱住小七星，贴着脸逗她玩。

    曲恒枫怕她累着，伸手把小七星接过来，“你去洗漱下吧,一会下楼来吃饭。”

    林白杨点点头，把小七星递给他,“乖,姐姐一会下楼来和你玩啊。”

    曲恒枫把小七星放下地上，“小坏蛋,就喜欢缠着你姐姐,不许和哥哥抢！”

    小七星读幼儿园中班，懂事早熟得很，她冲哥哥吐舌头，“你也想让姐姐抱呀？羞羞脸，都是大人了还不想自己走路吗？”

    曲恒枫瞪眼，谁说小孩都是可爱的，小七星越大越鬼精灵，居然敢取笑哥哥。

    曲恒枫在她额头上轻轻一点，“小坏蛋！”转身上楼也去洗漱一番。

    林白杨的包放在客厅，小七星看到包里伸出一个本子的角，她以为是姐姐买给她的画画练习本，抽出来翻到空白页开始乱涂乱画。刚巧她父母回来了，小七星挥着画本去向大人炫耀，“爸爸快看我画的画好不好看？”

    爸爸接过本子仔细的看，点头夸奖，“真漂亮，小七星真棒。”

    林白杨的阿姨倒是看到了本子的封面，拿到手上一翻，上面写着林白杨三个字，再看内容，第一页就是诊断：早早孕。阿姨立刻就傻在那楞住了，曲恒枫的父亲见妻子有异，凑过来看，不看还好，一看气得要去打死曲恒枫，为啥？孕期是3周，而林白杨回来已有5周了。夏洛克和父母都回了法国，大家都纳闷林白杨为什么不跟着一起回去，甚至连英国也不去了，所有人都在揣测她是不是和男朋友吵架了，却没料到是因为自己的儿子曲恒枫！

    三周啊三周，不正好是圣诞节前后？

    曲恒枫的父亲气得脑门抽筋，放下小七星就要冲到楼上去揍曲恒枫。被阿姨拦住了，劝他，“事情没有弄清楚你找什么急？万一是个误会呢？”

    “还能有什么误会？小林在这认识谁？这段时间她连家门都没有出过，每天见到的男人除了那个混小子外就没有别人了！”

    阿姨叹口气，“就算是，那你也要顾及林白杨的面子啊。你这样一闹，万一她想不开怎么办？”

    大人都以为曲恒枫是借着林白杨失恋，乘虚而入。遂不好意思把脸皮撕破，让林白杨下不了台，丢了面子失了脸。曲大叔跟着叹口气，“这混小子就没有让我省心过！”

    阿姨道，“这也未尝不是好事情，既然两个年轻人都彼此有意，为什么不撮合撮合他们？我看小白就非常不错，配恒枫绰绰有余了。”

    “是我们家恒枫配不上她。我怕那小子没用真心，他的污点太多，我现在想起过去那些污糟事还心揪着疼。”

    “我看恒枫对我们小白很不一样。只要林白杨有个什么风吹草动，恒枫比她还紧张。我还在纳闷他俩啥时候关系这么好了，原来是这么一回事。”阿姨似乎有所顿悟。

    “哎，这混小子，真是气死我了。”曲大叔气得跺脚。

    “现在都讲究自由恋爱，你别插手那么多，也别管那么宽了，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧了。顺其自然吧。”

    “只有这样了。”曲大叔安排一名老司机兼保镖二十四小时跟着林白杨，贴身保护，一有风吹草动就向他们汇报，还特别交代，如果他们去医院，一定要盯紧了马上通知——

    林白杨洗漱后穿着宽大的家居服下楼，发现气氛有些不一样。阿姨眼神躲闪，叔叔也面色古怪，就连烧菜的阿姨水平发挥也失了常，明知她爱吃辣椒，却一桌子没一星半点辣椒。

    阿姨上前来摸摸林白杨的衣服，“这料子有些硬呀。”

    “亚麻的布料是有些挺。”

    “明天我去买一些丝绸的衣服，在家里穿着舒服些。”阿姨非常体贴，让林白杨有些不好意思了。

    “谢谢阿姨。”

    “哎，哪用谢啊，一家人还这么客气。”

    叔叔不停地给她夹菜，“尝尝这个，味道好，而且营养价值高。”

    林白杨道谢，对这忽然而来变成关注焦点不大适应。

    “还有这个鱼肉，多吃点对身体也好。”

    “谢谢叔叔。”

    “这个蔬菜也得吃，营养才均衡。”

    “谢谢，叔叔。”

    “饭后喝点汤，营养又健康啊。”

    “叔叔您太客气了。”

    “都是一家人，客气啥。应该的。”曲大叔恨不得把菜盘子都端到林白杨面前。

    曲恒枫在一旁嚷，“不带这么偏心的啊，谁才是你们儿子啊？”

    曲大叔火还没有消呢，大眼一瞪曲恒枫，“死小子吃你的饭，饿不死你的。”

    差别对待啊，只恨这辈子没投身是个女儿。重女偏男太明显，家里的女人都是宝贝，自己和大哥都是草，难怪大哥越来越少回家了，原来是早就看清楚了这个残酷的事实。

    曲恒枫低头不争辩了，埋头苦吃，不给我夹菜，我自己夹！

    饭后，一家人坐在电视机前看电视。这也是巧了，曲恒枫想到马栗肚子的还未形成的胎儿，深有感触，小七星最爱的儿童频道正好在放育儿节目，曲恒枫难得耐心坐下来认真地看起电视里的科教介绍——胎儿在肚子里的形成过程。

    林白杨也跟着看了好一会，还和他讨论起节目内容。

    曲恒枫拍大腿，感叹，“真他妈的神奇啊，居然是个小蝌蚪，还带着尾巴。”

    林白杨也看得带劲，“象一颗小松籽仁似得。肢体的幼芽变成孩子的手臂和腿，尾巴停止生长就会变成骰骨。”

    “真神奇啊！”曲恒枫感叹。

    “是的，40周就能孕育出一个生命。真的很神奇。”

    “哎！”曲恒枫想到章雨辰的种在肚子里就被判了死刑，叹了口。

    “唉！”林白杨也跟着叹口气，为马栗狗血的小说命运。

    阿姨和曲大叔坐在旁边侧目看着他们，互相交换了个颜色，看来他们已经做好迎接神奇的准备了？！可这叹气是怎么回事？

    阿姨揣测他们的脸色，道，“这家要是多个孩子，也热闹点。”

    曲大叔也点头，“人多热闹，是好事。”

    阿姨，“我带一个也是带，两个也是带，小七星也有个伴。”

    曲大叔顺着说，“是啊。”

    阿姨，“年轻人有事业，我闲在家里可以专门为你们分担家里的琐事。”

    曲大叔说，“不用顾虑琐事。事业为重。”

    曲恒枫和林白杨听得莫名其妙，林白杨胡乱猜测，莫非曲恒枫又要添个弟弟妹妹了？

    曲恒枫也是这么想的，他冲曲大叔笑，“爸你是老当益壮啊，这么大年纪了还负担起这么大的重担，我是佩服啊。”

    “哪算是什么重担，应该的。”阿姨误以为曲恒枫说替他们带孩子的事。

    林白杨跟着笑，“我们会好好工作的，不会考虑过多‘家庭琐事’。你们放心吧。”

    曲大叔当是得了林白杨的保证，高兴地点头，“好、好、好！”——

    林白杨上了楼，阿姨从厨房端了杯牛奶递给在客厅和小七星玩的曲恒枫，“拿上去给小白喝。”

    曲恒枫挑挑眉，“不是有工人阿姨吗？”

    “让你送你就送。”

    曲恒枫小心翼翼的端着杯子上楼敲门。林白杨开打一条缝，“啥事？”

    “送奶工。”

    林白杨伸手接过来，正巧手机响了，她把杯子放在床头柜上，接通电话，“哪位？”来电显示陌生的国际号码。

    对方不说话，只有男人粗喘声。

    林白杨紧张地问，“裴奕吗？”

    对方仍是不说话。

    林白杨等了这么久，终于等来了她期待的电话，她激动的大声问，“裴奕？是不是你？你说话啊。”

    听筒那头的沉默让林白杨无法忍受，两个多月的等待、猜测和积蓄的思念爆发出来，她大喊，“裴奕，是不是你，裴奕！”

    良久，电话那头传来一个女人的声音，她轻轻地笑了一声，“林白杨，你以为是谁给你这个电话？”

    “莉莉？”林白杨惊呼。

    “是我，没有想到吧。”莉莉嗤笑，“呵呵，你应该很好奇为什么裴奕不和你联系吧。想知道原因吗？”

    “难道你知道？”林白杨反问。

    莉莉哈哈大笑，“我肯定知道，不然也不会频繁给你发彩信，就是为了让你为这一天做好心理准备。”

    “什么准备？”

    “通知你——我和裴奕要结婚了。”莉莉在那头嚣张的大笑。

    “不可能。”

    “为什么不可能？”莉莉故作疑问，“那不然为什么他一直不和你联系，为什么他宁可天天和我在一起也不愿回到你身边。莫非，你还在帝都等他来接你？哈哈，不用等了，他不会来了。不，可能某一天会回来，但是他身边的会是我，或许还有我和他的孩子。你，就死了这条心吧。”

    莉莉没等林白杨回答就挂了电话。交给旁边的技术人员，“拿这段录音去分析那个女人的声音，提取裴奕这两个字的音段。”

    一旁的技术人员接过，开始操作。

    莉莉阴险地一笑，林白杨，谢谢你帮了我大忙。

    身后的男人抱住莉莉，在她耳边细语，“宝贝，还是你聪明，你可真是我的甜心啊。”一边说一边伸手往她裙子里摸，摸得一手湿，在她面前晃，“你这个小骚货，看来又饿了？”

    莉莉扭着身子在男人怀里蹭，“你最讨厌了，每次都这样戏弄人家。”

    “戏弄哪够，要玩弄才行。”雅库扎抱起莉莉就往里面的房间走。

    莉莉问，“那今天晚上的事情怎么办？”

    “按计划进行，要让裴奕这个小混蛋知道我们山口组的厉害，让他去下面和他叔叔作伴去！”雅库扎把莉莉压在床上，连衣服都来不及脱，把她压在床上颠抖，一边翘着她的腿一边丝毫不温柔的发泄，嘴里还夸，“干/你可别干/你/妈带劲多了，年轻就是不一样，下面够紧。”

    莉莉被弄得□横流，娇叫，“她不是我妈，我是她从孤儿院领养的。”

    “管你那么多，反正干的就是母女。”雅库扎要的就是心理上的刺激，干起来才更够味。