    五家合作商，合作了半年，都已经有点默契了。

    现在，突然有三家要终止合作，如果说陈牧一点都不在乎，那是假话。

    他正准备给这五家加担子呢，按照他和维族姑娘、女医生之前商量好的，因为人手不足，以后育苗上的业务，要更多的外包出去，这五家自然是他们把业务外包出去的主要目标。

    “不过这样也好，必须要经历过一些事情，才知道谁能信得过。”

    陈牧只能安慰自己这一次的事情是一个打铁的过程，去芜存菁，把铁里的杂质去除，剩下来的都是好钢。

    以后，他会给这没有“背叛”的两家更多单子，算是对他们“忠诚”的回报。

    同时，他也会找更多的合作商，准备提高毁约金额，让人以后再想用这种挖墙脚的方式使坏儿，变得更难。

    这一次奥赛只挖走了三家，就赔了毁约金150万，多找几家，在提高毁约金额，他们如果想把人挖走，那赔付的毁约金更多，成本自然也更大。

    至于那三家，陈牧不会让他们好过，只要他们敢继续在原本的林场里育苗，陈牧就一定会给他们使坏儿，反正这事儿走着瞧。

    和李经理聊完电话，陈牧立即给张涓涓打了过去了，告诉她这件事情，然后让她准备催讨违约金。

    “没问题的，他们如果不付违约金，我们可以向法庭申请去封他们的林场，到时候他们如果想顺利和奥赛合作，就必须给钱，你放心好了，我会盯紧这事儿的。”

    电话里，张涓涓对陈牧作出承诺。

    陈牧其实和张涓涓也就是主要说这件事情，说完就准备挂断电话了，可没想到张涓涓突然问道：“最近我又打听到了一点关于奥赛的八卦，虽然都是空穴来风的消息，不过挺有意思挺狗血的，你要不要听一听？”

    八卦？

    陈牧撇了撇嘴：“你这个律师一天到晚都在干什么，放着正事儿不干，老打听什么八卦啊？律师同志啊，要时刻牢记自己的本职工作是什么……”

    没等陈牧把话说完，张涓涓在电话里又问一句：“那你要不要听？”

    陈牧立即点头：“听，当然听，我本人来说……最喜欢八卦了。”

    张涓涓“切”了一下，才说：“这一次我打听到的八卦，是关于关宇飞的。”

    “关宇飞？”

    之前陈牧就听张涓涓说过，关宇飞就是奥赛公司那边主管这一次对付牧雅林业的人，建立西北分部之类的事情，都是关宇飞和他手底下的人一手策划的，可以说牧雅林业目前的敌人既是奥赛，也是关宇飞。

    听见张涓涓打听到关宇飞的八卦，陈牧觉得兴趣更浓了：“关宇飞有什么八卦？快说来听听。”

    张涓涓把陈牧兴趣撂了起来，却不说了，哼哼道：“我们今年的法务代理合同就快到期了，你是不是应该准备要和我们律所续约了？”

    陈牧诚恳而郑重的作出承诺：“当然续约，就照着去年的来，你把合同发我，我立即签。”

    “屁！”

    张涓涓痞气十足的说道：“就照着去年的来？想屁吃呢！哼，去年我都差不多是给你白干了一年了，你这人有没有良心啊？”

    “张律师，你这怎么说话的呢？”

    陈牧连忙纠正说：“什么叫做白干一年？你又不是我包养小三，怎么把话儿说的这么有歧义、这么暧昧啊？这样可不好。”

    张涓涓不以为意的说道：“我觉得自己比小三还不如呢，人家小三撑*开*大腿，就有收入，说不定还能享受享受*快*感，可我呢，就是个杨白*劳，被你这个该死的资本家剥削了整整一年，卖了一年的苦力，才拿那么一点小钱，连你们这些资本家出去一次的酒钱都不到，真是亏大发了。”

    微微一顿，她堵气道：“要不你直接包养我好了，本律师也是要身材有身材，要相貌有相貌，索性便宜你好了，这样来钱可比当律师累死累活的轻松多了。”

    陈牧是个怂货儿，可不敢接这茬儿，没好气的说：“大姐，你这一年五十万呢，做这么一点事就收我五十万，还敢说是小钱，你亏不亏心啊？”

    张涓涓冷哼：“你想想这五十万我为你干了多少活啊？

    你那五家合作商，我从头盯到尾。

    你们牧雅评选先进出事，我还要动用关系为你调查、平事。

    你们公司各种合约、各种法律文本，我都要准备。

    就连申请专利都是我在跑的，这些没额外收过费吧，还有其他的事情，几乎都是随传随到……

    你说我收你这五十万，是不是卖命钱？”

    打感情牌是吧……

    陈牧坚决不为所动：“明明是你情我愿的事情，你偏偏要说得好像自己很委屈似的，我们这种平头老百姓可真没办法和你们牙尖嘴利的大律师讲道理”

    “陈牧，你就说吧，加不加钱？”

    “不加！”

    “那行，这个月完了以后，你自己玩去吧，我们律所不伺候了。”

    “我去，不用玩那么大吧？”

    陈牧没辙，就这么一个信得过的律师，想要撂挑子，那是坚决不行的啊。

    想了想，他故作大气的说：“那行，再加个十万吧，行了吧？”

    张涓涓坚决无比的说：“一年代理费一百万，没商量。”

    “你们家律所改抢钱了呀？”

    陈牧大吃一惊，被这惊天数字吓得面如土色，连忙劝道：“大家一人退一步，就七十万吧，怎么样？”

    张涓涓又爆粗了：“屁，就凭你们的业务量和工作量，现在市面上起跳都是一百五十万的，我只收你一百万就算是退了很多步了，不信你自己去问问价，再来和我谈。”

    微微一顿，她又加了一句：“这一百万就是底线，你要是想不明白，就当自己包了个小*三好了，每年花钱给小三买包包。”

    我去你大爷的小三……

    陈牧差点都想说要不你包养我好了，各种姿势随便玩，只收五十万……

    关键是这话儿说不出口，以张大律师的毒舌，这话儿说出来分分钟会自取其辱。

    张大律师放过狠话以后，又开始说软话循循善诱起来：“五十万是小钱而已，你别多想了，真心是市场上的良心价，嗯嗯，你一大老板，和我这么个可怜巴巴的小律师计较什么，回头我就把新合同给你，你赶紧签了发回来，要乖哦。”

    五十万是小钱？

    我去你大爷的小钱。

    