    两人互看了一眼，都把面具掏出来戴上，双双朝那边跑了过去。

    到的时候，已经围拢了很多人在那里指指点点。

    厉墨寒碍着自己的身份不好意思挤进去，韩若青可没那么多的估计，一把拉住他的胳膊就往里头钻，厉墨寒下意识的伸手帮着挡着四周的人，生怕她被踩了撞了，惹得围观的不少人都有怨言。

    好不容易挤到了罪前面，韩若青怔了怔：“这是什么人？”

    有一个人黑衣人趴在地上，浑身都是血迹，看着像是没呼吸似的，也不知道是死了还是休克。

    旁边有好事的开口：“这就是刺客啊，听说就是前几日在黑市狩猎场搞事放跑了不少奴隶的刺客，被发现的时候这刺客正在给黑市的水井投毒，那是当场就抓住了，都承认了那日就是他干的，说是就是要把黑市给搞乱，可是没等问出别的，他就咬破藏在牙齿里的毒药自尽了。”

    厉墨寒和韩若青两人的瞳孔都同时的缩了缩。

    不对啊！

    明明那事儿是韩若青做的，厉墨寒配合打掩护的，怎么还有人赶着上趟儿帮忙背锅的？

    “走开，走开，白鹤堂的人来了！”

    有人高声喊。

    众人纷纷的后退，白鹤堂的来了人直接把趴在地上的黑衣人扛起来，韩若青拧了拧眉，心里一紧，她看到那黑衣人的后颈似乎有一块疤痕，就像是曾经纹过刺身后来消除掉了，但是消除的不大干净那种。

    而且形状有些熟悉……

    围观的人慢慢的散去。

    韩若青蹙着眉似乎在想着什么。

    厉墨寒打量了她片刻，又等了片刻，都没有看到她有任何动作，他实在忍不住，没好气的开口：“你怎么了？”

    闻言，韩若青一把抓住厉墨寒的手，有些激动：“你刚才看到他的后颈吗？”

    “没有。”

    厉墨寒言简意赅。

    “那个黑衣人的后颈像是有被消除掉印记的疤痕，而且形状有点像黑火。”韩若青猛的想起了上回那两个进王府的刺客。

    听到这个，厉墨寒也重视了起来：“你的意思是那个也是黑火帮的？”

    “如果我没有看错应该是。”韩若青眼睛微微的闪了闪，“不过我不是很确定，只是刚才白鹤堂的人把他扛起来，扯到了他的衣服我才看到了一点儿下意识的觉得很像，还是要去亲眼看看才是。”

    厉墨寒抿了抿薄唇微微的点头。

    *

    白鹤堂。

    按着他们现在和何美人之间的关系，想要看看那黑衣人的尸体也不是什么难事，更何况也有白鹤堂的人跟着，也不会怕他们弄出什么事来。

    韩若青和厉墨寒一同随着白鹤堂的仵作进了停放尸首的一个小院子。

    “厉公子，厉夫人，那刺客的尸首就在这里。”

    仵作指了指。

    韩若青走了过去仔细的打量了一下，就听到的厉墨寒问仵作：“验完尸了？”

    “验完了，确实是自尽的。”

    仵作毕恭毕敬的点头。

    韩若青趁着厉墨寒和仵作在谈话，她亲自将那具尸体翻转过来，仔细的端详了一下尸体的后颈部位，按着上头的痕迹，应该就是黑火的那边标记没错，她不动声色又把尸体翻过来，捏着他的下颚检查了一下他的牙齿，用银针挑出一些留在他口腔里剩余的毒药渣渣。

    心头猛的一跳，韩若青像是想起什么，有些激动。

    厉墨寒本能的侧头看了一眼，正巧看到韩若青低垂着眉眼，但是明显的有一丝丝激动，他稍稍的拧了下眉头，走了过来：“怎么样？”

    韩若青眨了眨眼，厉墨寒知道她肯定是看出一些什么东西了，只是碍于在这个时候有外人在不好说罢了。

    “走吧。”

    厉墨寒伸手揽住韩若青的腰，转身走了出去。

    何美人已经让人给他们安排好了一间上等的厢房，推门进去之前韩若青还在心里打鼓生怕里头又是什么重口味的房间，厉墨寒倒是显得很是冷静。

    “还好还好，是正常的。”

    韩若青大大的松了口气。

    厉墨寒随手将门关上，坐在一侧喝茶：“那间房没有，但是她送你的那一大箱子宝贝都在这里，跟那间房有什么区别？”

    “……”

    韩若青瞳孔缩了缩果然看到那一大箱子东西都在角落摆着呢。

    嘶。

    韩若青抖了抖，匆匆的拉开旁边的柜子抱出一张大大的被单直接盖住那只箱子，这才回来坐下：“何美人这女人太牛逼了，一般男人都降服不了她，就她这重口味，怕是惊天地泣鬼神……”

    厉墨寒淡淡的道：“她只是用这个法子将我和你拉入她的圈子，也不是说明所有的她都试过。”

    “你说的倒是轻巧。”韩若青嫌弃的撇撇嘴，“但凡你敢试一件，我都算你厉害。”

    厉墨寒睨了她一眼：“怎么，你要配合本王试试？”

    “……”

    真是搬起石头打自己的脚！

    韩若青伸手拍拍自己的嘴巴，问的都是什么狗屁问题，自己把自己带进去了！

    她抿了抿唇，赶紧的转移话题：“王爷，咱们说正事，刚才我发现那一具尸体确实是黑火标志，只是那个标志被除掉了，还有一点点的印子，但是我确定就是黑火标志。”

    厉墨寒两道剑眉一点点的蹙紧：“黑火帮的人进来黑市也不是没有过的事，但是为何会承认那日的事，这……”

    不知道为什么，韩若青这个时候莫名的有些在躲避厉墨寒的眼神。

    厉墨寒眼神锐利的盯着她看，回想起刚才她的神情，直觉告诉他，韩若青还发现了什么东西，只是没有告诉自己，而且那东西十分关键。

    沉默了片刻，厉墨寒收回视线靠在椅背上，悠然的抿着茶水，声音平静却略带着几分提醒：“韩若青，如果没有本王，你一个人要做成什么事，怕是很难，而且你别忘了，本王的人还帮你跟着皇甫越的情况，若是你想要知道后续，怕是……”

    话还没说完，韩若青立即凑了过来压低声音：“王爷，不是我不想说，只是……只是我怀疑黑火帮的人在帮我！”

    厉墨寒脸色一沉：“你这话是什么意思？”

