    一夜过后，容若爬起来伸展一下四肢，揉着僵硬的手腕骨，心里直感叹僵尸真不是人干的活。

    按照之前那样，欧阳骞出现前先把白衣女子迷晕过去，才从暗处跳出来。

    “欧阳这位大哥，你再不出现，我不是困死就是坐死了。”谁能想到这个白衣服的女人精神那么好，居然一个晚上都没睡！

    幸好她让容若喂的血陷入了幻觉里，以为喝的是有毒的僵尸血，倒是研究了一个晚上怎么给自己解毒，可难了容若保持那个姿势坐了整整一夜啊，是个人都会崩溃好嘛。

    容若打了个哈欠，她看了眼卧倒的女人，之前倒是掀开面纱看了看，很美丽但很陌生的一张脸，既然不认识那估计就是从别个不知名地方冒出来的。

    “这个药能让她睡起码七八个时辰，你帮我去弄点草药过来，我身上的药粉快用完了。”容若用手指头撑开眼皮，前提是她还要睡两个时辰才可以。

    欧阳骞沉默的点点头，转身出去前，容若唤住了，眯眼笑道：“小心啊，欧阳。”

    欧阳骞愣了一下，随后颔首离开。

    容若打哈欠打的眼泪都出来了，对于把欧阳骞指使来指使去也没觉得有什么问题，谁让她自己不会飞嘛，能者多劳！

    从除夕夜红蛛教摆神坛得到的启发，容若决定给乌衣教的人也来个小惊喜，所以这一个白天的时间大多在她制作药物中度过，却不知道楚风和糖丸两个人在外面闹腾的翻江倒海。

    *

    此刻的糖丸还在蚂蚱男的树屋内，连着打了两个喷嚏后，揉着鼻子道：“老男人，你什么时候开始喜欢那些花花草草的味道了。”

    楚风也奇怪，这窗子都开了一夜，味道还没散呢？

    “小糖糖，你不去自己房子里待着，来我这里不怕被看见？”楚风躺在床上，两只脚翘成二郎腿，好像真是自己的房间一样惬意。

    糖丸跳在窗台上做好，时不时的用翠笛勾个飞虫什么的，闻言眨眼道：“怕什么，我本来就是你的姘头啊。”

    “噗……”楚风刚伸手弄了一口茶，全噗在了地上，擦了擦嘴巴，瞪了眼睛道：“谁告诉你的？”

    糖丸歪了歪头：“瘦竹竿呗，她还说我就得扒着你才正常。”

    楚风揉了揉额角，心中深深觉得竹竿妹一定是故意的。

    “哈，老男人，我们偷偷的去找一下圣潭吧？”糖丸扑过来，拽住了楚风的衣领，头努力仰起来，一双大眼睛扑扇扑扇，乌黑黑的眼珠子，看着不要太无辜清纯。

    楚风琢磨了一下，本来以为乌衣教都在一起，可是现在看来也不小啊，而且星云蛊没有解的话，也不能离开太久，那么找圣潭要避着月牙有些困难，可是告诉月牙，她怎么说都是南疆的人，会那么好心把宝贝送上来？

    想来想去，楚风没有一口回绝，而是道：“还不如偷偷摸一下老怪的地方，看看有没有星云蛊的解药。”

    “为毛？这种小蛊毒难度又不高。”糖丸扁嘴，才不会承认瘦竹竿比她厉害呢。

    楚风望天：“大小姐，没有解药你想走哪里啊？”

    糖丸一想也对，“那我们现在就去老怪那里。”眼珠子一转，嘿嘿，顺便看看还能淘到什么好东西。

    楚风伸手敲了敲额头：“笨啊，哪有人大白天偷东西的，再说了，你知道老怪什么时候不在？”

    糖丸上次来完全是运气好，赶着老怪去见教主了，这回怕是有点难度，眼珠子骨碌碌转了几圈，不耐烦道：“那你说怎么办？”

    “我听说了一个事情。”楚风摸了摸下巴，露出一丝贼笑：“今晚上老怪会召集所有弟子，准备三天后的总教祭典。”

    祭典之上，还会有弟子之间的武力比拼，所以红毛怪会亲自挑选几个武力出众的前去，到时候谁拿到了头筹，可以留在总教修炼。

    糖丸站的累了，索性跳起来双腿勾住楚风的腰，手挂着他脖子上，像是树袋熊的姿势一样，道：“不对啊，你虽然不是老怪的弟子，你不是也要去？”

    后来楚风闹明白了，马札南耳是红毛怪师弟的弟子，不过两个人关系甚好，所以住在一处，而那位师弟闭关了，因而他的弟子也暂时交给红毛怪管教。

    “说你笨，我去你又不去！”楚风扯了扯糖丸的手臂，扯不开，“你先下来。”

    “表要，我站的累。”糖丸还一脸理所当然的表情。

    楚风抽了抽嘴角：“我要你……”

    糖丸大声的截断了楚风的话：“表要，表要，表要，你要的话，我也不给！”

    楚风正觉得这对话哪里有些问题，门忽然被打开，外面站着一个一脸阴沉的少年，也不知道房间里的对话听见了几句去，很是嫌弃的看了眼糖丸，然后目光落在楚风身上。

    楚风揪住糖丸的后领子把人扯开来，在糖丸要开口抗议时，附耳快速警告道：“再说一句把你变回糖丸。”

    糖丸扁了扁嘴，她刚得到自由，才不要让瘦竹竿看守着呢！哼，不说话就不说话！

    少年显然没想到都当着他面，两个人还能‘打情骂俏’，脸色更加不好：“马札南耳，你出来。”

    楚风理了理衣服，恢复蚂蚱男的骄傲模样，扬着下巴，都不拿正眼看人：“你说出去就出去？”

    “弄香侍粉，娘娘腔！”少年愤愤的骂了一句，再看楚风和糖丸紧挨在一起，像是长针眼一样马上转开去：“你要是不敢出来就大声说一句你输给木吉吉，我就离开。”

    楚风挑了挑眉头，摊手道：“好，你输给木吉吉。”

    少年瞪大眼睛：“是你输给我！”

    “是啊，你输给我。”楚风玩转起文字游戏，那一脸无赖弄的少年无可奈何。

    最后，少年甩出一个罐子在手里玩的像陀螺那么溜：“废话少说，现在就跟我出去比划比划，到底谁的厉害，否则你就要跪在地上承认输了。”

    楚风摸了摸下巴，怎么觉得这个火爆少年蠢的有些可爱啊，南疆人说话都是这种前言不搭后的风格？

    终究耐不住少年的聒噪，楚风懒洋洋的从树屋里出来，临出门前把糖丸关在里面，对着她使了个眼色。

    对于两个人间的眉目传情，少年冷哼一声转头离开。

    下了树屋，楚风才发现居然下面来了不少人，他转头看了一圈：“约着喝酒呢？”

    少年也就是自称木吉吉的人，手上的罐子还在翻来翻去，好像有无形的线在上面牵扯着，让楚风看了感觉牙酸的很，这是表演杂技呢？

    “你跟我来比试一场。”木吉吉指了指楚风又指着自己，少年意气，满是盛气凌人道：“我们同时给对方下蛊，看看谁的厉害。”

    楚风眼眸动了一下，微微一笑道：“你跟我比下蛊啊？”这个啊字尾音拖长，好似带着看不起人的调调。

    果然，少年很不服气道：“哼，你也是二级蛊师，别以为多厉害，不过大巫师才刚允许你学三级，还能怎么样，那个女人是侥幸让你遇到了，要是我……”说了几句，木吉吉估计觉得也是废话，转而道：“反正，你就必须跟我比！”

    短短两句话，楚风抓到了关键点，首先这个木吉吉少年和自己，也就是真正的蚂蚱男同是二级蛊师，也就是最多会下二级蛊毒，而且木吉吉少年还很不满被他先一步抓到了棉槿，显然觉得是自己运气差没找到棉槿。

    楚风很想说，少年你真的太天真了，真以为所有都靠运气就够了吗，不知道九成九的巧合都是人为的啊。

    而且还有个很重要的问题……二级蛊是毛玩意儿啊，他连一级都不会好嘛！

    “赢了怎么样，输了又如何？”楚风眼皮子一掀，从上往下看人，“找到人的还是我马札南耳，可以去总教祭典、得到大巫师准许能学三级蛊毒的也是我马札南耳啊。”

    少年木吉吉被气的脸色一阵青一阵白，“你，你，你……”

    楚风觉得不应该和一个小少年这样计较，显得自己有点‘为老不尊’，本来打算就这样算了，结果少年还是个挺固执的少年。

    “不行，就是要比。”木吉吉右脚往地上狠狠一踩，抓着罐子握拳道。

    楚风叹了口气，表面上看着是轻视木吉吉的样子，实际上叹给自己的，神特么的玩蛊，他玩骰子倒是挺溜，至于虫子嘛……

    到了南疆才知道，这世上居然有那么多不同种类的虫子！

    “马札不要怂，你是我们马扎家族的骄傲，打败他，让他尝尝失败的滋味！”有人出来摇旗呐喊。

    楚风嘴角一抽，作为蚂蚱家族有什么好骄傲的。

    还有人是少年木吉吉那边的，都是看热闹的心态，最好两个人马上打起来。

    楚风知道了，这少年喊了那么多一群人，就是怕自己不出手呗，怎么办，骑虎难下了？

    就在楚风为难的时候，他抬头瞄了一眼，看到糖丸对着自己挤眉弄眼的，眼眸一转，这小妮子的蛊毒不知道本领如何，能不能压住眼前叫嚣的少年啊，不过，糖丸看着不太靠谱……

    “炽翎虫，觉醒吧！”少年木吉吉大喝一声，楚风什么准备都没有的时候，就看到火红色的虫子冲着他快速煽动翅膀飞了过来。

