    因为没有办法说服王大牛帮自己的忙，王二牛回到之后，唉声叹气，不知道该如何是好。

    看到这样的情况，胡春芳便问他怎么回事。

    王二牛长长地叹了一口气，将事情跟他说了一下。

    胡春芳知道了之后，瞪了他一眼，道：“二牛，这事你怎么不早点跟我说呢？”

    “跟你说有什么用，铁柱不给我面子，难道就给你面子了？”王二牛反问道。

    “……”胡春芳欲言又止。

    胡春芳本来要说她去求王大牛的，但话到嘴边，又没有说出来。

    “哎，算了，这事不能怪你。”王二牛叹了一口气，一屁股坐在凳子上。

    胡春芳想了一下，然后说道：“二牛，我的意思是我可以给你出主意啊。”

    “你能有什么主意？”王二牛不相信地说道。

    王二牛觉得自己都没有办法，胡春芳一个妇道人家，能有什么主意。

    看到王二牛不相信自己，胡春芳也不生气，引导性地问道：“二牛，你想一下，大牛最怕谁？”

    听到胡春芳这么问，王二牛认真地想了一下，然后说道：“以前的话他最怕的人应该是咱爸，不过被前两天被李铁柱打了一顿，我觉得他现在应该最怕李铁柱。”

    王二牛了解王大牛，知道他其实也是一个欺软怕硬的人。

    虽然他口口声声说早晚要找李铁柱报仇，但心里怕的要死。

    毕竟，李铁柱太厉害了，一个人打二三十个，丝毫不惧，而且还是碾压之势。

    “二牛，不是，应该这么说，大牛最听谁的话？”胡春芳再次问道。

    “这……他应该最听咱爸的话。”王二牛回道。

    “对啊，他最听咱爸的话，你应该去找咱爸跟他说啊。”胡春芳说道：“这是关乎咱们老王家发扬光大的事情，咱爸肯定帮忙。”

    胡春芳虽然是一个家庭主妇，但有些事情要比王二牛看得透彻。

    所谓“当局者迷旁观者清”，王二牛听到李铁柱能治他的病之后，一时激动，急急忙忙地去找王大牛，反而没有想到这一层。

    “对对对，我这就去找咱爸。”王二牛恍然大悟。

    说完，王二牛急匆匆地出门去了。

    几分钟之后，胡春芳看到王二牛回来了，有些惊讶地问道：“二牛，这么快！怎么样，咱爸答应帮忙了吗？”

    王二牛没有说话，摇了摇头。

    “不对啊，这种事情，他怎么可能会忍心不帮忙呢？”胡春芳在自言自语。

    “不是，咱爸已经睡下了，我明天再去找他。”王二牛说道。

    “也行，反正不急于这一时。”胡春芳点了点头。

    这种事情，是急不来的。有时候太过着急，反而会适得其反。

    再说了，要是老爷子答应，后天再去找他也是一样的结果。要是他不答应，什么时候去找他都是白搭。

    晚上，一夜无事。

    第二天一早，王二牛去镇上买了菜，回来让胡春芳做几个菜，然后叫老爷子过来吃早餐。

    “二牛，今天啥情况啊？”王天河没有着急动筷子。

    姜还是老的辣，王天河一看就知道王二牛有事情找自己帮忙。

    不然，不过年不过节的，早餐怎么可能这么丰盛，又不是城里那些有钱人家。

    “爸，能有啥情况，就是二牛早上去买了点菜，喊您一起过来吃。”胡春芳笑着说道。

    “咱们一家人不说两家话，有什么事情你们就直说，不然我吃得也不安心。”王天河说道。

    听到王天河这么说，胡春芳赶紧给王二牛使眼色。

    王二牛会意，清了清嗓子，笑着说道：“爸，其实吧……也没什么大事情，就是有件小事找你帮一下忙。”

    随后，王二牛将自己这边的情况，跟老爷子说了一下，让他去帮自己跟王大牛说一说。

    “铁柱能治你的病？”王天河将信将疑地问道。

    “爸，铁柱现在可厉害了。”王二牛说道：“你忘记了吗？前段时间你病重，也是他帮你治好的。”

    王天河点点头，喃喃道：“当然记得。”

    不过，王二牛的病不是一般的病，李铁柱的医术真的有那么厉害了？

    “爸，铁柱说能治，我相信他。”王二牛说道。

    其实，不管李铁柱最后能不能治好自己的病，王二牛都要尝试一下。

    因为，他现在除了相信李铁柱能治自己的病之外，已经不知道还可以相信谁了。

    “嗯嗯。”王天河点点头，继续说道：“铁柱这孩子确实不错，小小年纪就有　了这么厉害的医术。这么多年，咱们羊头村总算是出了一个大有作为的人。”

    对于羊头村能出一个李铁柱这样有能力的人，王天河觉得很欣慰。

    虽然不是老王家的人，但是羊头村的人。

    以后，谁还敢说羊头村出不了人才。

    “爸，这可是关乎咱们老王家发扬光大的事情，你可得帮我啊。”王二牛说道。

    “放心吧，一会我就去跟大牛说。”王天河说道。

    听到王天河答应了，王二牛松了一口气。

    吃过饭之后，王天河休息了一会，便往王大牛家走去。

    “爸，你咋来了？”王大牛看到自己老爹进来，赶紧喊道。

    “爸，你还没吃早餐吧，早下来一起吃点呗。”林小萱端了一碟菜进来，正好看到王天河来了。

    “我吃过了，你们吃吧。”王天河摆了摆手，然后坐在沙发上。

    王二牛没有着急吃饭，也坐了过来。

    “爸，啥事啊？”王大牛问道。

    老爹这么早过来，肯定是有什么事情。

    “大牛啊，你看二牛这么多年了，也没个孩子……”

    王天河一开口，王大牛就知道他是来干什么的了，直接说道：“爸，别说了，这事我也帮不了他。”

    “不就是道个歉吗，有什么帮不了的？”王天河不解地问道。

    王天河也听说了，这件事情本来就是王大牛不对，跟李铁柱道个歉，没什么丢脸的。

    再说了，这点脸，哪有老王家发扬光大重要。

    “爸，你是不知道，李铁柱那小子不是人，在我背后使绊子。”王大牛气呼呼地说道：“再说了，他打伤了我，还要我道歉，哪有这样的道理？”

    “总之，想要我跟他道歉，门都没有！”

    王大牛还是跟昨天那样，态度坚决，没有一丝要道歉意思。

    “你……”看到王大牛这个样子，王天河有些不知道该说什么好。

    想了一下，王天河继续说道：“大牛，李铁柱打伤了你，还不是你先带人堵他的。还有，我都听说了，他没有在你背后使绊子。”

    “爸，你怎么也跟二牛一样，别人说什么你就信什么。我才是你儿子，你不应该更相信我吗？”王大牛说道。

    “好好好，就算是你说的那样。但为了我们老王家能够发扬光大，你牺牲一下自己也没什么啊。”王天河劝说道。

    接下来，王天河又跟王大牛说了很多大道理。

    可是，王大牛今天就像是一根直线一样，根本就转不过来。

    不管王天河说什么，王大牛就是不愿意摆酒跟李铁柱道歉。

    “爸，大牛就这脾气，你别劝他了，没用的。”林小萱也过来说道。

    “你们……”王天河知道今天不管自己怎么说，王大牛都不会听自己的了。

    他指了指王大牛和林小萱，然后离开了王大牛家，往王二牛家走去。

    此时，王二牛和胡春芳正在家满心期待地等着。

    他们觉得，有老爷子出马，王大牛应该不会不答应。

    看到王天河回来了，王二牛赶紧问他情况怎么样。

    王天河摇了摇头，道：“大牛那小子，一根筋，怎么跟他说都说不通，也不知道他是不是中邪了。”

    听到王天河的话，王二牛夫妻俩心里失望不已。

    连老爷子出马都没有办法，看来是很难了。

    等王天河走了之后，胡春芳对王二牛说道：“二牛，要不我去跟大牛说说？”

    王二牛抬头瞪了她一眼，道：“这种事情，你一个女人家的怎么跟他说。选算了，他不会停的，我再想办法吧。”

    中午的时候，王二牛接到电话，说是工地那边有事情需要他回去处理。

    吃过午饭之后，王二牛准备了一下，骑上摩托车要走的时候，看到王大牛从自己家门口经过。

    “二牛，你这是要去哪啊？”王大牛问道。

    “回工地。”王二牛淡淡地说道。

    因为王大牛死活不肯帮自己的忙，王二牛不大想跟他说话。

    说完，王二牛启动摩托车，突突突的就走了。

    等王二牛走远之后，王大牛走进了王二牛家，刚好看到胡春芳在洗碗。

    胡春芳弯着腰，王大牛的目光刚好看进去，春光乍现。

    顿时，王大牛心生邪念。

    “嫂子，洗碗呢？”王大牛道。

    “有事吗？”胡春芳看了王大牛一眼。

    “没事没事，就过来走走。”王大牛淡淡地说道，嘴角划过一丝邪笑。

    听到王大牛说没事，胡春芳拿着碗，往堂屋走进去。

    见状，王大牛也赶紧跟了进去，然后从后面抱住胡春芳。

    突然被王大牛抱住，胡春芳吓了一跳，就像触电一般，手里的碗差点掉在地上。

    “王大牛，你干嘛？”胡春芳挣扎道。

    “春芳，小萱这几天来亲戚了，我憋的难受，过来看看你。”王大牛道。

    王大牛嘴里说着，手也开始动起来。

    “王大牛，你疯啦，这大白天的。”胡春芳吼道：“要是被二牛看到，你想一下自己怎么死吧。”

    “放心吧，二牛刚走，不可能这个时候回来的。”王大牛道。

    “那也不行，你给我松开。”胡春芳一边挣扎，一边喊道。

    可是，王大牛哪里会听，不仅不松开，反而抱得更紧了。

