    有了在声乐老师那里的解释，接下来在学钢琴的时候，孟秋的表现就显得十分自然而然了。

    什么看一眼就能记住谱子，什么看钢琴老师弹一次就能毫无差错的复制弹出来。

    孟秋就像是个潘多拉的魔盒，一旦被打开了，就会发现里面蕴藏着无限的惊喜。

    钢琴老师都惊呆了，等她弹过一曲《月光奏鸣曲》后，只被孟秋错了几个音弹出来后，她看向孟秋的眼神就更加不可思议了。

    特别是得知孟秋以前从来没有学过钢琴，她只是凭着自己过目不忘的本事时，钢琴老师脸都木了，真是人比人气死人，自己可是学了几十年的钢琴啊，莫名有种自己真是白学了的感觉。

    一旁的导演的脸都要笑烂了，他从来没有这么清晰地认识到一件事，那就是这次的人物选的好，选的妙啊！

    对了，这次的人物主角好像是唐太太自己挑选的来着，当时她怎么说来着，说是这家人最可怜，就只剩下个孤寡老太太和独孙女，她想要帮衬帮衬她们。

    当时导演心里还吐槽过唐太太这无用的善良，还觉得孟秋是个拿不出手的小黑妞，明明他那里的备选人一个比一个‘优秀’，可以给节目组增添更多的话题。

    如今导演不得不说，唐太太的眼光可真不错，还真是帮对人了。

    可刘玉凤现在是真笑不出来，孟秋表现得越好，她的心里就越是发沉。

    原本刘玉凤还想着今晚上就和唐明表示自己喜欢韩笑，还顺带着提提韩笑家里有多穷，韩笑又是有多乖巧懂事，甚至还打算用用苦肉计什么的，然而现在她只感觉浑身发冷，只觉得回想起来孟秋的每个动作、每句话都带着说不出的涵义。

    等导演让刘玉凤送孟秋去舞蹈室的时候，刘玉凤整个人都还有些回不过神来，脸上的笑容也一直非常勉强。

    导演见着她这样还真是有些奇怪，只是却并没有多想。

    倒是孟秋一眼就看出来刘玉凤的做贼心虚，心想她总算是回过味来了，这下子应该不会想着收养自己了吧？

    既然是要暴露过目不忘的能力，孟秋自然是知道会让刘玉凤心生警惕，可是原主的愿望里没有报复刘玉凤，只是不想和她扯上干系而已，所以孟秋也根本不在意她会不会知道自己认出她来了。

    甚至刘玉凤认出孟秋还是好事，至少这样的话刘玉凤会对她产生怀疑，而不会做出什么一厢情愿的事情，她也能少些麻烦。

    孟秋现在想要做的就是简单的度过这三个月，在节目组里表现好一些，然后回到韩家村好好上学，以后努力报效社会和祖国而已！

    等钢琴老师离开了后，孟秋才和刘玉凤一起出门去舞蹈室。

    而这次去了舞蹈室后，历晴果然没对孟秋特殊对待，立马就让她跟着众人一起拉伸，做热身运动。

    只是出乎历晴意料的是，今天的孟秋已经能将这些动作做的很好很熟练了，看起来完全找不到新手的影子。

    历晴可不觉得一个新手一天就能掌握这些动作，所以她心里一下子就不满了。

    历晴觉得孟秋肯定不是新手，她以前指不定学过，再不济也接触过舞蹈，昨天她的所作所为都是装腔作势，她就是刘玉凤找来取代唐欢的人，历晴开始后悔自己昨天的心软，也对孟秋彻底没了好感。

    身为豪门千金，历晴自然是有自己的脾气的，觉得自己被愚弄了以后当然要找回场子了。

    所以历晴开始频繁的点孟秋出来给大家做示范，然后一会儿说她这里不标准，一会儿又说她那里有问题，话里话外都把孟秋的动作姿势给贬得一无是处。

    当然若是历晴能看到摄影机的内容的话，她是肯定不会做这种事情的，因为从摄影机里看起来，孟秋的动作和历晴的如出一辙，就跟一个模子里复制出来的一样，历晴骂孟秋就和骂她自己一样啊！

    导演和摄影师两个都脸色古怪，但是一直都一言未发，反正这事对他们节目组也有好处。

    至于刘玉凤嘛，现在满脑子里都是孟秋到底知不知道她的真实身份，根本就没用心去看孟秋在做什么。

    要是个普通的小孩子遇到这种被老师针对事情，怕是早就委屈的哭了出来，也亏得孟秋的灵魂千锤百炼了，对于这种小问题简直都不看在眼里的。

    不管历晴怎么说孟秋，她都只睁着一双水汪汪的大眼睛把历晴看着，还满是认真的认错，说下次一定做好之类的，让人看着就觉得心都软了一半。

    就算是历晴自己个儿说着说着，也说不下去了。

    毕竟其他的不说，孟秋做的那些姿势动作是真的没什么可挑剔的，历晴也清楚自己只是迁怒而已！

    只是即便是没有继续针对孟秋了，历晴对她依旧是没什么好脸色，算是几个老师里面最严肃严苛的一个了。

    随后的几天，孟秋的日常就完全照着唐欢以往的来，她依着自己过目不忘的本事，在除了历晴外的每个老师那里都很得脸，不论是她的聪慧还是懂事，都让老师们很喜欢她，教得也很是用心。

    而孟秋举一反三的能力更是让大家震惊，她甚至凭着在电视里看到的和听到的字相结合，再加上看的小学知识内容，居然自学认识了很多字，也真的学到了很多的东西。

    等唐明忙过了这几天，想到家里那位新来的小姑娘时，孟秋已经和唐家的管家保姆还有司机都打成了一片。

    保姆王婆会亲切的叫她笑笑，会毫不犹豫地让她帮忙择菜切菜。管家虽然叫着她笑笑小姐，却是每回见着她脸上都带着真诚的笑，还会让她帮着给花园浇水。司机更是对她随和，听到她叫自己大黑哥就笑得不见眼睛。

    因为那个叫做笑笑的小姑娘的到来，原本庄严的唐家好像变了样，人人脸上都多了几分笑。

    见着孟秋和王婆在花园里晒着太阳洗着水果，一副有说有笑的模样，边上的管家则是拿着本子记着什么，时不时的补上一句，几人的模样看上去分外和谐，唐明心里一下子就做下了某种决定。

    或许妻子的想法是对的，欢欢年纪小，没有人陪着，太容易走上弯路。

    要是有个像太阳一样的韩笑陪着长大，欢欢也能变得和韩笑一样可爱吧？

