    距离【大背叛者事件】过去已有半年。

    以作家协会-会长，斯蒂芬.麦克诺夫斯基为首，一共牵出涉事人员1087名。

    光是作家协会本部就有约五成作家与斯蒂芬存在着私密联系，全部都涉及到侵害圣城根本的计划。

    这一次的大清扫让圣城可谓是元气大伤。

    当然，也让圣城从莫大的危机中脱险而出，否则，一旦反叛由作协会长从内部引发，内层区将从根部发生瓦解。

    到时候，正在进行远征的骑士团，只能眼睁睁盯着圣城沦陷。

    这位斯蒂芬会长在位期间，几乎洞悉且利用到了圣城现存在所有漏洞。

    从另一种角度来看，也是多亏斯蒂芬会长……现如今只需将这些漏洞依次填补起来，就能最大限度提高圣城的安全限度。

    最高议会也是特此颁发了一枚最高荣誉奖章给予【黑白先生】。

    同时并赋予黑白先生更多涉及到圣城阴暗面的权限，包括对于作家协会的直接监管，以及特殊情况下内城执法队的控制权等等。

    也正是因元气大伤。

    原本预定的【大远征】将向后稍微推迟一段时间，但总时间不会超过两年。

    ……

    城外。

    盖恩森林的某一边缘区域。

    按照惯例，车厢上印有乌鸦标志的马车行驶到这里。

    戴着单片铜镜的邓普斯小哥将在这里下车……

    但这一次的情况略显不同，马车内部要比以前热闹一些，三人一同下车。

    邓普斯、韩东以及因特别情况跟出城的米娅。

    半年时间过去。

    已完成【破种】的韩东，本以为会因天赋树的形成，身体变得硬朗一些，但实际上却依旧是一副‘体弱多病’的模样，甚至于皮肤要比以前苍白一些。

    当然了。

    这样的形象只不过是「死亡」给予的肉体表象而已。

    韩东真正的身体状态还是很好的。

    至于【狂笑】属性，韩东已在半年时间里渐渐将其克制住，除了在特殊的情况下会疯狂大笑外。

    一般情况下，韩东只会露出一种十分友善的笑容。

    至于米娅跟着一同出城，自然是因为大四年限降至，米娅一直没找到合适的破种目标，在一次偶然的对话中从邓普斯口中听到一处名为【虫谷】的区域，便想跟着一同出城看看。

    当然了。

    邓普斯本次出城，也是为了破种。

    在‘口味’上，邓普斯可要比韩东挑食太多。

    猩红山庄的战役里，对应着六位男爵异魔、三位禁卫军异魔以及三只宠物异魔，以及大管家这样的成熟体，都不入邓普斯的眼。

    【绝对适配性】这是邓普斯的要求。

    数年前，邓普斯的‘母亲’就已在为他寻找目标了。

    现如今，目标已确定，但……仅凭邓普斯一人似乎有些难以对付，需要借由韩东的特别协助。

    山崖前。

    “我已给‘母亲’说过你们的到来，不用紧张……让尼古拉斯你陪我前去破种，真有些不好意思。”

    “能一次性抵消一万铜币，我真希望你能多破种几次。”

    “钱币而已，圣城里提供的货物有限，高于「独特」品质的材料就已经是有价无市了，更别说想要花钱去买到适合于自己的东西。”

    “哈哈，我花钱并不是用来买高品质装备的。”

    目前坐拥两处庄园的韩东，可需要大量的经济来支撑……在经历过首次的地契战争后，韩东感受到‘科技’的强大。

    最为低阶的食尸鬼，能通过科技改造而压过由血酿生成的强大血裔。

    为此，韩东决定继续在庄园内部发展科技，由【肿胀博士】这位科学狂人全权负责。

    “放心，只要这次的破种能搞定，我再借你一万铜币……走吧！母亲已经等待多时了。”

    邓普斯先行跨入镶嵌于山崖间的活动木屋。

    站在外部凝视木屋敞开的黑门时，有一种莫名的危险感缠上心头。

    米娅的蜘蛛感应也让她全身寒毛竖起，紧紧挽住韩东……甚至于长出四条蜘蛛腿，都一定程度搭在韩东的身上。

    有关于邓普斯‘母亲’的事情，韩东也在事前问过。

    只不过邓普斯的回答却是：

    “‘母亲’只是祂的名字而已，与我之间没有血缘关系……至于‘母亲’的信息是绝对禁止对外透露的。

    请尼古拉斯你放心，只要是我的朋友，‘母亲’绝不会伤害。”

    ……

    石砌的壁炉内，燃烧着温暖的火焰。

    宽敞的长方形大厅，面积要比外部看上去更宽。

    壁面上挂着大量的抽象画作，通过夸张扭曲的头颅与迷幻的配色，用来表达‘精神释放’……长时间凝视画作甚至会发现颜料会缓慢流动。

    这间房似乎是一处「交互间」。

    除开韩东一行人进来的木门外，长方形的大厅里还对应着十八扇门，不知通向何种区域……远远超过木屋应有的面积。

    摆放于中央的长木桌上，摆放着大量腐朽不堪的餐食。

    主人席位上，正坐着‘母亲’。

    一位长有四条手臂、身着白裙的瘦高女人，四条手臂分别捂住左耳与右耳、眼睛与嘴巴……虽坐在座位上，但她却仅有一只脚趾点触在地面。

    就当前的情况来看。

    这位‘母亲’似乎刻意制作了丰盛的餐宴来欢迎来客。

    此时，木屋已通过长在底部的长腿开始移动，远离盖恩森林……属于韩东首次远离圣城。

    ‘母亲’突然站起她两米多高的身体，靠近到韩东的身侧。

    同时翻转贴于耳朵的双手掌。

    掌心生有‘耳蜗’结构，通过倾听的方式来鉴别其是否对木屋具备危害。

    随后又将耳蜗靠向米娅进行检验。

    确认无误后，以一根脚趾与地面接触的漂浮状态，回到原位。

    翻回双手继续将耳朵盖住，同时翻出捂嘴的手中，发出仅有韩东等人能听懂的语言：

    “使者，待会儿我将引你前往一处特别的房间，检验你是否能帮助到邓普斯。

    如果你真能帮忙，我愿在事后给予对等的奖励。”

    “没问题。”

    韩东的表情虽镇定，但后背已溢出少许冷汗……

    在跨入木屋的第一时间，魔眼就被封闭，根本无法观察更多的信息。

    从韩东的主观感受来看，这位‘母亲’可能是旧王级别的存在。

    就算不是，也与藏匿在作协会长体内的东西差不多一个档次。

