    “哦~！不过我不笨的！”

    孟依然弱弱地回了一声，顺带还反驳了一句。

    “对对对，你是个大聪明，聪明得连方向都忘了！”

    宁荣吐槽了一句，总感觉孟依然比蠢萌的小舞还笨？

    “......”

    闻言，孟依然的脸色红了起来，有些不好意思。

    随后，两人陷入了沉默。

    之前宁荣跑路的时候，虽然只是使用了两个魂技，但是这么长时间下来，消耗的魂力也是不小，需要先恢复一下。

    另外，由于长时间剧烈运动，之前还不觉得，现在一停下来，宁荣就感觉到了全身酸痛。

    好在对于全身酸痛，生灵之焱是有效果的。

    当即，宁荣身上绿色光芒闪过，身上的酸痛，立马就恢复了。

    当然了，体力方面，生灵之焱就没有恢复的功效了。

    使用生灵之焱恢复之后，宁荣连忙将生灵之焱收起，毕竟这里可是星斗大森林，要是生灵之焱散发的恐怖生命力，被附近魂兽感知到的话，那就完犊子了。

    全力运转起了九阴真经，宁荣不敢耽搁，开始恢复自身消耗的魂力。

    ......

    一个多小时后，宁荣睁开了双眼，原本体内消耗过半的魂力，终于是恢复到了全盛状态，并且连带着体力也是恢复了大半。

    “依然，咱们出发！在晚上之前，咱们一定要离开星斗大森林的內围区域。”

    相较白天，晚上的星斗大森林更加危险。

    所以最好要在夜幕降临前，离开星斗大森林的內围区域。

    至于外围区域，万年魂兽比较少见，而且就算是出现了，年份肯定也不高，以宁荣的实力，只要不是太过倒霉，在外围区域过夜，危险还是很小的。

    “嗯嗯。”

    宁荣打头，孟依然紧跟在身后，快速往星斗大森林外围区域赶去。

    现在后方没有强敌追赶，宁荣倒是没有拼命跑路，毕竟还需要留着魂力和体力，来应付可能出现的未知敌人。

    出发没多久，陡然，跑在头前的宁荣，精神力感知到了一股威胁。

    想也不想，电光火石之间，宁荣就一把捞起身后紧跟的孟依然，乾坤大挪移劲力一转，朝着边上闪避。

    “？？？”

    孟依然一脸蒙逼的看着宁荣，咋回事？

    宁荣没去管孟依然，而是看着自己两人原先的地面上，被不知名的攻击，切割出了一道深深的沟壑。

    随后，宁荣只见前方不远处，一颗参天大树的树枝上，挂着一条小蛇。

    这条小蛇通体银白色，略带透明，长度在三米左右，此时正吐着蛇信，弓着身子，盯着宁荣和孟依然两人。

    ‘这是什么蛇类魂兽？连气息都感知不到，要不是精神力感知到攻击时有魂力波动，差点就着道了！’

    宁荣看着视线当中陡然出现的小蛇暗自想道，之前要不是一直释放出精神力感知自身周围的情况，不然还真无法提前察觉。

    星斗大森林当中，魂兽的物种繁多，偶尔出现没在魂兽书籍记载的物种，也是很正常的。

    虽然宁荣不认识，但是他有神级探查术。当即，宁荣就对着银白小蛇甩了一发神级探查术。

    物种：空灵蛇

    年份：八千一百一十二年

    属性：空间

    技能：隐匿、瞬移、空间之刃

    “空间魂兽？”

    宁荣眉毛一条，没想到遇见了空间魂兽。

    “荣荣，这是什么魂兽？”

    从蒙逼当中回过神来的孟依然，看了看地上的沟壑，再看了看远处的偷袭者，对着宁荣问道。

    “依然，这是空灵蛇，具有瞬移能力，年份还在八千年出头，正好适合你！”

    宁荣死死地盯着空灵蛇，开口说道。

    毕竟有瞬移能力的魂兽，过于危险，宁荣可不敢让眼前这条空灵蛇走了空子。

    当然了，虽然瞬移能力不错，但是发动时，是有魂力魂力波动的，只要提前有着防备，以自己的实力，拿下这条空灵蛇，还是不成问题的。

    另外，这条空灵蛇，非常适合成为孟依然的第三魂环，本身就是蛇类魂兽，又有瞬移能力，吸收它的魂环，孟依然十有八九能够获得瞬移魂技。

    “具备瞬移能力的蛇类魂兽，正好年份还差不多？”

    孟依然眼前一亮，立马兴奋了起来。

    “依然，小心了，这条空灵蛇可不简单，别被偷袭了。”

    说罢，宁荣手中九宝琉璃塔武魂浮现，身上，紫、紫、紫、黑四枚魂环绽放。

    点点头，孟依然的手中，墨玉灵蛇枪出现，身上，黄、紫两枚魂环绽放，开始防备空灵蛇偷袭。

    “九宝转出有琉璃，力、速、攻、防。”

    瞬间，十二道光芒从九宝琉璃塔武魂当中射出，糅合成了三道彩色光团，两道落在宁荣自己和孟依然的身上，增幅了50%的力量、速度、防御和攻击。

    而另一道彩色光团，则是落在了远处的空灵蛇身上，瞬间减少了空灵蛇25%的力量、速度、防御和攻击属性。

    “嘶~嘶~”

    自身属性降低，空灵色立马感觉到了不适，发出了蛇鸣。

    “依然，你安心保护好自己，别被偷袭就成，我来解决！”

    宁荣转头对着孟依然说道。

    “嗯嗯。”

    孟依然点点头，自己的实力自己知道，就算是有着宁荣的属性增幅，也是干不过八千多年的魂兽的。

    毕竟八千年的魂兽，论单挑，魂宗级魂师，都不一定能够搞定。

    更何况眼前这条空灵蛇，还是超级稀有的空间属性魂兽，血脉应该不错，要是没魂王级以上的魂师出手，一般人可搞不定。

    “外附魂骨，暗金神爪！”

    随后，宁荣的右手掌上，暗金色光芒闪过，外附魂骨——暗金神爪具现而出。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    瞬间，宁荣发动了暗金神爪的魂骨技，只见一道暗金色的爪影朝着远处的空灵蛇爆射而出。

    这道爪影上，充斥着恐怖的锋锐气息，这让远处的空灵蛇感觉到不安。

    原本这条空灵蛇只是感知到宁荣和孟依然路过自家地盘，发现气息并不是很强，自己能够对付，所以才在暗中出手偷袭，只是它没想到居然被宁荣拉着孟依然躲了过去。

