    苏婉看着那地上被楚诗娴踩得有些模糊的邀请函，也有些疑惑。

    这张邀请函确实跟她平日里所见到的琴协邀请还有所不同。

    当然，她平日里所见到的琴协邀请函也不是青色，而是银色居多。

    至于这种黑金色的，她也是从来都没有见过的。

    可是……这张邀请函却又莫名的哪里让苏婉感到有一丝眼熟。

    就好像是在哪里见过一样。

    黑金色……最高规格……

    苏婉猛然之间想起了什么，又不禁自我否决。

    那不是只有……

    苏婉不自觉的朝着顾瓷看了过去。

    而顾长荣则是已经让人马不停蹄地去找关系，让人去想办法弄一张邀请函过来了……

    听着楚诗娴毫不客气，大放厥词的话，男人的脸色也冷了下去，“这张青色的邀请函是谁的？”

    楚诗娴不自觉地挺直了背，“那当然是我女儿顾芷然的，只有像她这种优秀的人，才有机会去参加琴协的评级考核。”

    男人摇了摇头，声音中满是认真，“那很遗憾，因为有你这样的母亲，你那优秀的女儿，恐怕没有机会来参加我们琴协的评级考核了。”

    “你什么意思？你在咒我家芷然？”

    男人却没有立刻开口，他将目光看向了顾瓷，“顾瓷小姐，请问那一张青色邀请函的主人跟你是什么关系？”

    顾瓷扫了楚诗娴一眼，声音中带着三分冰冷三与分漠然，“陌生人。”

    男人继续征求顾瓷的意见，“那你是否介意我按照琴协的规制来对她进行处置？”

    顾瓷的唇角勾起了一抹玩味，“不介意。”

    听着男人与顾瓷之间的对话，楚诗娴心中莫名的出现一股不怎么好的感觉。

    就在下一秒，她见男人重新转头看向了她，换上了公事公办的口吻。

    “很遗憾，因为您对琴协的侮辱性举动，您的女儿顾芷然将会被取消这一次参加琴协评级考核的机会。”

    楚诗娴忍不住的笑了，“怎么，还真当自己是琴协的……”

    话音未落，包厢门被人敲响。

    楚诗娴蓦然之间被打断，有些烦躁的转过头去，便见是这家酒店的幕后老板。

    也是松都顶尖豪门颜家现如今的掌权人。

    楚诗娴立刻就换上了一脸的笑容。

    就连原本一直坐在位子上面的顾长峰都忍不住激动的站了起来，殷切的走到了门口的位置，有些受宠若惊的问道，“颜总，您怎么来了？”

    顾长峰是完全没有想到，自己在颜家的酒店吃一顿饭，竟然还能够有幸见到颜家的掌权人！

    难不成是因为最近的那个正在竞标的合作，颜家选择了他们？

    想着，顾长峰的眼神便更加殷切了几分。

    颜总却完全没有想起来这个来到自己面前的中年男人是谁。

    他只淡淡的打了一个招呼，紧接着，便立刻将目光转向了男人，语气中也带上了对顾长峰的时候完全没有的几分热忱与殷勤。

    “穆先生，方才就好似看到了您的车子，问了服务员我就过来了，没想到您真的就在我们这里，真的是蓬荜生辉啊！”

    听着这话，顾长峰和楚诗娴两人直接傻眼了。

    颜总这话……是什么意思？！

    就在这时，一直被楚诗娴和顾长峰没有放在眼里的男人也抬看向了颜总。

    让楚诗娴和顾长峰更加不敢置信的是，面对颜总，他竟然也只是淡淡的点了一个个头。

    紧接着，他便又有些疑惑的问，“你是……？”

    就连是谁都没被人认出来，颜总却没有丝毫的生气，反而是十分殷切的拿出了一张名片，双手奉给了被称为穆先生的男人。

    而那个穆先生，正是被楚诗娴一直当做是顾瓷请来的“群演”的男人！

    “穆先生，我叫颜木泽，是帝都颜家支脉的人，先前在一次宴会上的时候我们见过一面的，很荣幸能够在这里见到您！”

    说着，颜总脸上带着满满讨好的笑容，有些紧张的伸出了手去。

    直到穆先生也伸出手来与他握手，颜总才彻底松了一口气，脸上的笑容也越发的和善热切。

    他的目光随即转移到了包厢中，“穆先生这是在……”

    穆先生言简意赅，“替会长送点东西。”

    听到会长这两个字，颜总的眼睛更是一亮。

    他不动声色的打量起了包厢中人的身份来，又详细的问了男人一声。

    不过见男人也没有要多说的意思，他便也没有多问，而是十分识趣的转移了话题。

    “不知覃老爷子最近身体如何，进的还香不香？”

    “还望穆先生能替我问覃老爷子好，要是有机会，也……”

    看着两人寒暄的模样，顾长峰的心里面一个咯噔，小心翼翼的开口问道，“颜总，您二位……认识？”

    突然之间被打断，颜总眼中划过了一抹不悦。

    不过想到面前的人有可能跟穆先生有关，他的脸上声音中又带了几分和颜悦色。

    “穆先生是琴协的杰出成员，我自然是久仰大名的了。”

    听着这话，顾长峰只觉得脑中有什么似乎炸开了！

    一瞬之间，他盯着男人手中的徽章，完全回不过神来！

    见顾长峰明显的失态，颜总不禁皱了皱眉。

    他不明白这里面是什么事情，却也只当没看见，全然没有要多问的意思。

    又寒暄了几声之后，颜总知道男人还有事情要处理，便识趣的离开。

    临走之前，又特地叫来服务员给包厢加了好几个菜，特地交代了费用全免。

    看着发生在自己面前的一幕幕，楚诗娴不敢置信的一点点低下头去，看向了那张被自己踩在脚下的邀请函。

    如同触碰了什么滚烫的东西一般，她下意识的松开了脚去，又快速的退了好几步。

    高跟鞋在地板上面急促响起的声音，在整个包厢中格外的明显。

    【作者有话说】

    感谢小可爱自由自在和七笙的鲜花，感谢大家的好评和打赏，爱你们，么么哒(づ￣　3￣)づ

