    大都菜市口，刀起刀落，一众贪官人头落地，现在汝阳王大举拉拢武官，让武官查贪官，抄家杀头一气呵成。

    然而这样也依旧没有挽回什么，现在连大都的民心都不在朝廷，因为杀了贪官，上一次他们捐出去的金银却拿不回来。

    “大元是没戏了。”大家暗地里都这么说。

    其实宝岛和南方义军也没有想到大元军队竟然会如此不堪一击，无敌的蒙古铁骑已经在和平岁月里沉沦，而大元近几年虽然打造了火枪队，可是战术匮乏，开战之后军需粮饷又跟不上，加上怯战思维，虽然军队数量占优，可是打起来完全没有其他两支军队打得好。

    南北两支军队士气如虹，打着‘驱除鞑虏，复我中华’的旗号，席卷大江南北。

    连郭破虏都没想到会如此顺利，以至于宝岛最后只能紧急扩军，甚至将琉球的守军都送到了前线，就是为了一鼓作气击溃大元。

    在南方，张无忌带领的义军更是气势恢宏，南方拥有更多的富裕城市，军费充足，交通便利，依托占领下来的火车线路，快速穿插敌军身后，总是能出其不意攻其不备。

    张无忌也在战争中身先士卒，枪斗术更是令敌军闻风丧胆，被人成为‘双枪教主’，一时间声望超越朱元璋，成为了义军中真正的实权派人物。

    当然朱元璋原来的旧部对年轻的张无忌是很不服气的，可是张无忌手段极高，加上他本就是明教教主，深得普通士兵的支持，其地位已经难以撼动。

    杜兰知道未来一战必定是在南北两军之间，就如楚汉相争，必定是一山难容二虎。

    不过大元也不会就此认输，坦克上场了。

    虽然速度慢，可是刀枪不入的车身可以轻易碾过壕沟，越过铁丝网，给敌军带去精神和肉体上的双重压迫。

    张无忌也听说敌人最近使用了一种新的兵器，在坦克的协助下官兵已经夺回了三座县城。于是他准备亲自去会会坦克。

    “教主三思。”却是杨逍他们不同意。来到战场也有一段时间了，他们也真正了解到了硝烟战场不是单打独斗的比试，他们这些武林高手来到这里也得低调行事，不然会死得很惨。

    张无忌是教主，虽然武功高强，可是对方的坦克是刀枪不入，武功再高也没用。“侦查的话，还是交给我。”韦一笑说道。

    当初他被杜兰绑架，后来被释放，却没想到明教已经易主。他开始还不服张无忌，可是在战场的时候被张无忌救过，才真心认这个教主。

    “我轻功好。”韦一笑强调他跑得快。

    大家也觉得韦一笑习惯了侦查，就该他去。

    “不，这一次不同一般，朝廷显然是希望利用新兵器扭转局面。我必须亲自去。”就在这个时候，有人来报，又有一批武林人士来参加义军了。

    南北两军中都有不少武林人士投靠，都是希望能一展拳脚建功立业的好男儿。

    这一次来投靠的人中却有一个人自称会开坦克的，他还说要送一份大礼。原来在投靠之前，他们先去官兵的坦克营地侦查过了，他们认为完全可以偷坦克来献给张教主。

    张无忌大喜过望，亲自接见了他们，同意了他们的这个计划。

    而在北方的宝岛军也遇到了坦克，自然也是想办法对付。

    汝阳王自信的坦克并不是无敌的，坦克需要燃油，而石油这东西大元产量也不多，一辆坦克一天消耗的军费相当于一个士兵十天的消耗，要是不能快速结束战争，恐怕汝阳王就算把贪官污吏杀光也会没钱。

    战争是越来越激烈，覆盖面也越来越广，杜兰每天都在想郭靖在天之灵是不是在笑？

    杜兰最关心的不是战争，而是在想战后明朝还会不会出现，最后到底是宝岛复宋，还是明教建明？

    还是说最后宋和明会结合在一起呢？形成不同的政党，或者北宋南明划江而治，虽然这可能性极低。

    杜兰预测战争会在一年内结束，到时候结果自然能揭晓。

    但不管如何，杜兰先要找找看这个世界上是不是已经有人创了《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》。

    欲练神功，必先自宫。

    这可是影响了无数人的经典，更夸张的是真的有人愿意为了神功而自宫！男人对自己狠到这地步，已经不可思议了。

    当然现在神功的诱惑力小了很多，杜兰心说那么是不是可以这么说‘欲想致富，必先自宫’或者‘欲想升官，必先自宫’，说不定会有人愿意。

    《葵花宝典》要诀只有一个字‘快’，这部武功不仅歧视女性还歧视男性，是非常不政治正确的武功，不过却能让练习者快如闪电，因为要丢掉身体上除四肢外碍事的器官零件。

    至于为什么要自宫，宝典上说是因为这内力会让人由下而上产生热量，要是不自宫就会走火入魔甚至殒命。

    至于为什么只提醒男性修炼时的注意点，而没有女性修炼的注意点，很有可能是因为作者根本没有想过女性会练他的武功。

    杜兰从深宫找到了这本《葵花宝典》，也不知道是哪个太监的著作，不过确实存在。看着宝典，杜兰感慨：“若是早二十年，宝典现世一定会掀起腥风血雨，可惜这年头宝典再神也没几个人要。”

    不过这怎么也是宝典，杜兰决定了印刷大量派送，让大家都一睹宝典的风采，说不定就会有人愿意不走寻常路。

    当然杜兰看了宝典之后，还有几个疑问，就是这太监是先创宝典然后进宫，还是进宫之后再创宝典？

    如果是前者，那么应该是先修炼了宝典后来无奈进宫，并不是自愿的。如果是先进宫再创宝典，那么他难道还把宝典传过完好的人，不然他怎么会知道宝典会让正常人走火入魔？

    或许只是太监觉得好玩随便写写的。

    就比如杜兰，他在秘籍的最后一页添加了这么一句：就算自宫，未必成功。

    若是真的有人信了宝典而自宫，等到他修炼到最后看到这么一句，说不定会爆体而亡，郁结而死。

    就在杜兰考虑东方不败会不会出现的时候，宝岛军军临城下，距离大都不过百里，大都百官大惊，纷纷表示要迁都，不跑就来不及了。

    汝阳王颓废地坐在王座上，他现在已经完全没主意了。跑回蒙古？那大片江山也就没了，何时能东山再起？不跑，那就更是没机会了。

    难以抉择下，汝阳王悲愤交加，竟然晕死过去。

