    完……完了……    此刻，如果说礼堂内有一名震惊到了极点的人，那毫无疑问的就是王主任。

    你以为你所尊敬的，你想要厚着脸皮不顾一切代价去讨好的人是能给予你前途与光明，让你一步登天，甚至能给你带来无限利益的人，却不想，方才你想要赶出去的人，她根本不需要给你利益，只需要一句话……就能让你在这座国都混不下去！    这是对比！    一种利益上的对比。

    陈双喜与穆小雨之间的对比。

    而对比之后的结果只有一个：刚才的行为简直就是在找死……    “这……这怎么可能……怎么可能？

    为什么我会有没有任何消息？

    为什么没有人来通知我？

    为什么……为什么？

    为什么我不会不知道这个叫穆小雨的，竟然是季总的亲生女儿？”

    “季总的亲生女儿……那不就是京都季家的外孙女？”

    刷！    联想到这一层身份，王主任瞬间脸色苍白起来，一股刺骨的寒意从喉咙涌上心头，仿佛能在短短一秒钟，直接剥夺了他的性命。

    是的！    绝对是性命！    生在京都，在京都大学干到这个层面上，就算接触不到通天的层次，也能从一些层面中听到有关于季家的传说，而越是泰山的层次，在低层面的眼里，就越是高大而敬畏，王主任非常清楚季家是个怎样的家族！    那可是脚踩四大家族，不管是资产实力，还是关系网之深，都远远甩夏龙集团好几里路的顶流家族季家。

    其他人恨不能找到路子去巴结季家的人。

    而他，却为了一个赞助商的机会，去赶季家的外孙女？

    那是季老太爷的外孙女啊！    从上世纪存活到现在当中，为数不多的老英雄之一！    这是在作死！    “完了……完了……怎么办？

    怎么办？

    我……我……”一时间，王主任傻眼了，吓得什么话也说不出来，结结巴巴地呢喃着，眼神缭乱。

    一旁，看到全场反应的变化，陈双喜不禁心中一跳，升起一股极度不安的情绪在心头间剧烈跳动。

    他眯起眼睛，皱起眉头，显然，他还不知道穆小雨的身份到底是什么，他眼里只关心一件事情，马上把于枫赶出去，把面子给找回来，并且保住这块石头，保住自己的前途。

    他立马转过头，瞪着王主任：“王主任，请你……”    “啪！”

    没等他把话说完，一个巴掌，犹如惊雷般，直接甩在了他的脸庞上。

    一声响，格外响，响彻整个礼堂。

    乍然间，满座寂静下来，所有人都不可思议地看向王主任，纷纷为这个巴掌，不禁惊呼一声。

    刚才还不停吹捧陈双喜的这位王主任，现在……却反手给了他一巴掌？

    什么鬼？

    什么意思？

    这态度转变得也太快了吧！    简直跟火箭一样，变脸都没这么变得。

    每个人都懵了。

    更懵的，莫过于是陈双喜，他张大眼睛，满是不可思议，捂着脸庞，那火辣辣的疼痛犹如钻心蚂蚁，让他久久都没反应过来。

    “你给我闭嘴！”

    就在这时，王主任气急败坏地指着陈双喜的鼻子。

    “你打我？”

    陈双喜眼神阴沉如水：“你还敢让我闭嘴？

    王主任，你别忘了自己是什么身份，你还想不想要夏龙集团的赞助了？”

    赞助？

    别说是赞助，只要能够弥补刚才的错误，王主任老婆孩子都可以不要。

    他狠狠地盯着陈双喜，眼里几乎都能喷出火来，心里如明镜似的，倘若今天这件事情没有处理好，一旦有人把刚才的事情传到了季家人的耳朵里，第二天……    哦不！    都不需要等第二天。

    甚至都不需要季家出手，光是顶头那位京都大学的校长，就足以让他这辈子都难以翻身，要知道——    现任京都大学的校长，可是这位穆小雨学生母亲的……同级师弟啊！    一想到这个，王主任着急了：“你管我什么身份？

    现在很不好意思，请你滚出礼堂。”

    “……”陈双喜。

    “……”所有人。

    这态度的变化跨度……也太大了吧！    所有人都是一脸蒙圈。

    什么意思？

    刚才还不是要让那个叫于枫的滚出去吗？

    怎么一下子又要陈双喜滚出去了？

    不经意间，看到这一幕后，每个人的目光都控制不住地朝着站在远处的穆小雨投目看去。

    毫无疑问，答案就是他！    这位来自经济界顶尖大人物季珠家庭的大小姐。

    穆小雨！    陈双喜目瞪口呆，赫然一惊：“你要我滚出去？

    王主任，请你把刚才的话再说一遍，你确定要让我滚出去？”

    陈双喜不敢相信自己耳朵所听到的话，在他进入学校后开始，这些曾经在京都大学高不可攀的系主任如今不过是跪舔他的一群为了利益在所不惜的小人。

    他还清楚的记得在办公室里，这个王主任是如何讨好他的，他记得这家伙还说了一句：陈总，陈总，今后能不能晋升就要看您了。

    现在？

    他竟然要自己滚出去？

    但——    就在他刚说完这句话，还没反应过的时候，王主任掷地有声地再次说道：“对，就是让你出去。”

    说完，他立刻面朝礼堂下的所有学生家长，极为官方地说道：“实在不好意思，各位家长，经过我刚才的思考，我觉得我刚才的决定有失公正！”

    “在这里，我仅代表我个人，像各位家长说声对不起！”

    “尤其是，于先生，还有大一新生穆小雨，说声对不起！”

    “……”穆小雨一脸懵然。

    她愣了一下，抬头看着于枫：“表哥……这……这……”    第一次面对这种情况，穆小雨有些手足无措。

    而于枫，则是平静得很，犹如无风而起的湖面，不起丝毫波澜。

    他笑了笑，眼里带着讽刺：“小雨，好好看，好好学，用你的心去品，你长大了，也该学着去用自己的眼睛看这个世界。”

    “世界很美好，当然，这一点是基于对比某些人的存在下，不是所有人都很单纯，也不是所有人都是所谓的好人。”

    “你要明白，这就是人性！    这世界里，最令人捉摸不透，唯一拥有千百面的……人性！    也就在这时！    只听大门口一声重响!

    “砰！”

    大门被人用力踹开。

    随后，只见一名中年男人领着一群保卫科的保安冲了进来。

    李青嵩面色阴沉，一进门就将目光落在台上的王主任，怒道：“对不起？”

    “一声对不起？”

    “就够了？”

    “你当校规是放屁？”

    

