    闻人野不太适应刚才那种场面，毕竟他这种年纪的人很少见过这样的血腥画面。虽然从小生活在荒山部落中，成日猎杀猛兽，但那些毕竟都兽类而不是人类。

    “野人兄得适应那些血腥场面，因为很快你就会看到比刚才更加残酷与血腥的画面。”叶辰在前往青云大殿的路上走着，眼角的余光看到了闻人野有些苍白与不自然的眼神，道：“以你的血脉体质，自从决定踏上修炼路开始，鲜血淋淋的前路便已经摆在眼前，没有选择的余地。除非你现在退出修炼路，从此不再修行，否则这些都是不可避免的。修炼路上所要经历的是常人无法想象的，不经历血与骨，任何人都不可能成为真正的强者，尤其是在这个浩瀚无垠的生命古星。”

    “叶兄，话虽如此，可是毕竟我没有过这样的经历，一时间无法做到不动容。”闻人野也知道叶辰说的事实，可是心里还是很不习惯，他看向叶辰，道：“叶兄以往肯定经过很多这样的事情了吧，否则也做不到面不改色将李氏兄弟崩成血泥。”

    对于这个问题，叶辰并没有回应，只说道：“野人兄，你要记住，面对那些处心积虑要致你于死地的人，在有把握的情况下必须给予其致命的一击，无所谓手段残忍与否，不然将来化为枯骨的或许就是你。修者，必须拥有一颗坚韧的心，对待敌人务必要狠，但对待弱小却要拥有一颗怜悯的心。只有这样才能在将来的路上坚守本心，做永远的自己。”

    闻人野点了点头，没有再说什么，在这些事情上面他的确不是太懂，而叶辰的话也说得很有道理。

    不久后他们来到青云大殿，掌教真人青云子、太上长老、长老、护法等人都在这里。见到叶辰前来，全都站了起来，青云子与三个太上长老亲自上来迎接。

    闻人野震惊莫名，出关的时候就听说叶辰在宗门的地位非常高，却没有想到竟然高到了这种程度，连掌教真人与太上长老都对他礼敬有加。

    “小师弟，不知道你那边情况如何了？”青云子笑着问道，虽然表现得很自然，但是叶辰却能看出他心中的急切，笑道：“都已经办妥了，此来就是来给掌教师兄与诸位惊喜的。”

    “小师弟所谓的惊喜到底是什么，你就别绕弯子了，大家心里都急得不行。后山深处的陵墓已经出土了三分之一，而且动静这么大，肯定早已传了出去，附近的各个势力多半已经在赶来的路上了。”

    叶辰笑而不语，随手一挥，六块篆刻着密集阵纹的晶莹头盖骨“刷刷”飞了出来，在空中沉沉浮浮，流转玄奥莫测的道韵，甚至能感受到其中内蕴的恐怖杀力。

    “这是……杀阵？”

    众人的目光齐齐落在六块刻满阵纹的头盖骨上，开始时候还有些疑惑，看到其上的阵纹就知道是杀阵，但是这些杀阵真的有效吗？

    可是当他们隐约感受到阵纹中内蕴的恐怖杀伐后，脸上的表情瞬间就变了，先是惊惧与震撼，最后便是激动，所有人都不禁深深松了口气。

    但是很快问题又来了，青云子不禁皱了皱眉，道：“这种阵纹的确很强，内蕴恐怖杀力，可是倘若仅凭一个杀阵，恐怕根本无法与那么多的强者抗衡。”

    “掌教师兄无需担心。”叶辰淡淡一笑，在身后的椅子上座了下来，一挥手将六块头盖骨收入了衣袖中，道：“我只是将杀阵带过来让你们看看，免得你们担忧，并不是说只有这一个杀阵。师尊已经照着我的阵纹篆刻了数十个这样的杀阵，相信足以与争夺宗门遗失之物的那些人抗衡了。”

    听到这样的话，青云子等人才算是彻底松了口气，每个人的脸上都充满了兴奋与激动，看叶辰的眼神与以往相比又有了很大的不同。

    如今的叶辰在他们的心中简直成了宝贝中的宝贝，似乎没有什么是他不能解决的。这种感觉让众人心中又有种诡异的感觉，因为叶辰分明只有仙师境界，但是凭借他的能力却能解决连执剑长老都头疼的问题。

    “小师弟，我们青云宗多亏有了你啊，前段时间解决了毕运涛那颗毒瘤，后来又净化了龙脉浊气，解决了灵药生长的问题，如今更解决了我们的烦恼……”

    “是啊，我们这些老家伙真是汗颜，叶辰你年纪轻轻就能有这样的能耐，我们这些上千岁的老家伙却一筹莫展，真是愧对太上长老这个位置。”

    叶辰摇了摇头，道：“掌教师兄，太上长老，你们不必如此，我也只是懂得些阵纹，恰巧可以解决这些麻烦罢了，论自身的修为，比起你们来可差得远。”

    “小师弟你太谦虚了，这样说岂不是让掌教师兄我更加惭愧吗？”青云子满脸苦笑，而后问道：“执剑长老怎么没有与你一起来，篆刻那么多阵纹，肯定消耗了许多的仙道元力与元神精力吧，他老人家现在如何了？”

    “放心，师尊道行高深，只需打坐调息几个时辰便能恢复。现在大家不用为无法与众多修者抗衡的事情而担忧了，也是时候可以开始布置了。”

    说到这里，叶辰顿了顿，而后才说道：“以我猜测，倘若曾经宗门覆灭真与废墟下的陵墓有关，那么陵墓中或许孕生出了邪恶的元神恶念，而且其中还孕生出了许多的阴物。当然这些都与宗门的覆灭没有直接的关系，但是因为它们的存在，影响到了废墟下面的龙脉，这才使得宗门在一夜之间覆灭。”

    “陵墓建造在龙脉上，与龙脉息息相通，倘若龙脉被引爆，陵墓也会跟着发生异常变化，里面的阴气与元神恶念的力量或许就能渗透到陵墓之外，如此一来宗门覆灭也不是不可能的事情了。毕竟能生出元神恶念，那么说明生出元神恶念的人生前必定是异常强大的人物，不是九幽至尊就是跟在他身边的超级强者。”

    “嗯，那日你走之后，执剑长老也分析了，得到的答案与小师弟你说的大概差不多。只是小师弟突然说起这个，难道是有什么打算不成？”

    叶辰点了点头，道：“当年有许多的强者进入废墟，欲探索宗门覆灭之谜，但是几千年后，那些强者全都变得身体僵硬，肌体生绿毛。若我所料不差，多半是因为元神恶念渗透到外面的邪恶力量还未彻底散去，那些强者前去恰好被邪恶力量浸蚀。”

    “十万年过去了，那些邪恶力量早已消散殆尽，如今再进入废墟当没有什么危险。我说这些是觉得在各个势力的修者还未赶到这里之前，我们应该在废墟的周围埋下些杀阵，到时候如果遇到突发的情况，也可以利用事先埋下的杀阵全身而退。”

    听到叶辰这些话，整个青云大殿都变得安静了起来，谁都没有说话，过了十几息的时间，掌教青云子终于开口，道：“小师弟虽然言之有理，可这毕竟是猜测，若事情不是这样的，冒然进入废墟岂不是非常危险吗？”

    “若说危险，那么这些杀阵也没有必要篆刻出来了。陵墓出土后诸位也不用去后山，待在宗门最安全，只有这样才能将危险降低到最小，至于宗门当年遗失的东西，那就让别人得去算了。”叶辰的话语中带着些怒气，他说的都事实，现在觉得去后山危险，那么陵墓出土后就不危险了吗？

    “这……”

    青云子与众人都看着叶辰，一时间不知道该怎么回答。

    三长老看了看叶辰，道：“之前执剑长老吩咐，不是在那些人到达之前任何人都不许去后山吗？”

    “那时候师尊不知道我会雕刻杀阵，而且他也没有分析出当年那些强者在暮年时发生意外的原因，此一时彼一时。你们去不去我不强求，但你们要清楚，这个宗门是你们守护的宗门，而我终有一日是会离去的，你们都不担心，我又何必担心呢。”

    青云子见叶辰的话语中带着怒意，想到他传递到自己脑海中的那些恐怖画面，觉得他的推测多半不会有差错，当即笑道：“小师弟不要生气，我们会在明日之前将杀阵在废墟周围埋好的。”

    “掌教师兄还是和众位商议商议吧，我就先回执剑锋了，若真要去到时候就来执剑峰拿杀阵。”

    叶辰说完便拉着闻人野离开了青云大殿，留下一脸尴尬的太上长老与长老以及护法等人，整个青云大殿中很长时间都一片沉寂，谁都没有说话。

    “叶兄，我说你也太威风了吧，竟然对掌教真人与太上长老发火，他们还愣愣的不说话，不知道的还以为你才是掌教呢。”闻人野是个大嘴巴，在叶辰的面前也是毫无顾忌，什么都说。

    叶辰对此有些无语，看了看四周，道：“这话不要乱说，要是被人听到便会以此来挑拨。虽然以掌教师兄的为人不会相信这些，但若传开，以他掌教的身份，心中免不了会有不快。”

