    “侯爷，这是哪阵风把您给吹来了？”

    灌夫之前在长安城里的时候，虽然默默无闻，可是现在他毕竟已经是皇帝亲封的侯爷了，就算是郅都位高权重，现在见到了灌夫也需要问个好。

    “廷尉大人，本候今天被人当天刺杀，这件事情您要是不管的话，我就只能去找陛下了，我们这些当兵的，在战场上九死一生才活下来，怎么着也不能不明不白的死在长安城里吧？”

    郅都嘴角一阵抽搐，灌夫没接他的茬，而且也没跟他客套，而是直接称呼他为廷尉大人，他心里顿时明白了，看来这位侯爷是存心想把事情给闹大呀。

    这下子，他就算是想当个和事老和稀泥都不行了，毕竟，这两方都不是省油的灯，一个弄不好可就是引火烧身了，现在他也只能是秉公办事，无论是哪边问起来到最后都是对方逼着的。

    “侯爷开玩笑了，在这长安城里胆敢刺杀侯爷，那是诛九族的大罪，您只管放心好了，来呀，给侯爷安置座位，请侯爷在一旁听审！”

    让人给灌夫安置好了座位之后，郅都这才打量起了堂下的那一堆犯人。

    邓万恒现在是只剩下半条命了，他被捆得个结结实实，双腿被人生生打断，要害部位还被人给踹了一脚，嘴里也不知道谁给塞了一块裹脚布，这眼看着已经只剩下进气没有出的气儿了，整个人如同是一条死狗一样，就这么被扔在地上。

    好在还有二十几个全须全影的护卫车夫，只不过现在他们全部被人五花大绑，而且这一个个的嘴里都塞得严严实实。

    郅都满脸的黑线，但是他也没有打算替他们说话，刺杀列侯这个罪名不是一般的大，无论灌夫的手下对他下手都不为过分。

    “上去看看死了没有，要是死了就赶紧给我丢出去，别在这里弄脏地面！”

    打量来打量去，郅都终于是发现了那位邓府的大管家，平日里他就有些看不上邓通，这么一个卑鄙小人，全靠着取媚皇帝，现在居然富比王侯。

    在这长安城里看不上他的人大把，他连邓通都看不上更别说他这个恶奴了。

    “大人，还有一口气在！”

    几个差役上前探了一下鼻息，然后向着郅都抱拳行礼道。

    “把他给我弄醒！”

    看着在一旁安坐着的灌夫，郅都只能挥挥手，对手下吩咐道。

    “诺！”

    一个从门外的水缸里面提了一桶盐水过来，冰冷的盐水兜头浇下，邓万恒浑身一个激灵直接清醒了过来，紧接着就是一阵撕心裂肺的惨叫。

    “住口，看你的样子也不像是个主事之人，我来问你，你是受了何人的差遣，如何谋划在这长安城里刺杀侯爷的？识相的就给我老老实实交代，你要是不识相的话，就让你看看我廷尉府的十八般刑具！”

    郅都狠狠地拍了一下惊堂木，顿时把正在惨叫的邓万恒吓得浑身一个激灵，他猛的一下清醒了过来，左右打量了一下，这才发现自己居然在廷尉府的大堂之上。！

    “郅都大人，我是邓府的大管家邓万恒啊，我怎么可能会刺杀侯爷呢？只不过是和侯爷有一些误会罢了，还请大人千万详查呀！”

    这个罪名他怎么敢背呀？他只不过是一个管家而已，真要是出了事情的话，邓通管不管他的死活都还是两说呢！

    因为一个管家，得罪一个刚刚被皇上赐封为侯爷的军侯，邓通的脑袋都有多大呀？

    “大胆刁民，看样子不动刑，你是不会说实话了，来人啊，给我拖出去痛打五十大板！”

    郅都的心里慢慢的盘算了一阵儿，然后忽然再次一拍惊堂木，对旁边的两个差役使了个眼色。

    两个差役顿时会意了过来，拖着邓万恒就往外面走。

    短短的时间之内，郅都已经想到了一个一劳永逸的办法，灌夫不是说这小子是当街刺杀侯爷的主犯吗？

    那就干脆把他活活打死好了，死一个奴才，能够省了一大通的麻烦，无论对自己还是对邓通都是一件好事，但是邓万恒就不一样了，不管别人怎么想，他可不想就这么不明不白的去死啊。

    好死可不如赖活着呀，更何况他这些年来上下其手可没少捞钱，他弄来的那些钱全部都藏在外宅之中，还没来得及享受呢，要是就这么稀里糊涂的被人干掉的话，那还真是死的冤枉啊。

    “大人饶命，大人饶命啊，小的无罪，小的无罪呀！”

    邓万恒只能拼了命的喊冤。

    “既然你说你无罪，那我来问你，你马车里的军弩从何而来？你总不会告诉我说那是你家老爷放那里的吧？”

    郅都的嘴角带起了一丝冷笑，他平常就有些看不惯邓通，要是现在能够恶心他一下，似乎也是不错的。

    按照大汉律例，私人私藏军弩者，脊杖五十，徒三千里！

    就看看邓万恒敢不敢把这个罪名栽在邓通的身上，只要他敢开这个口的话，郅都就敢下令去拿人。

    到了那时候他们主仆两个互咬，这件事情就和他这个廷尉没关系了。

    “那、那……”

    邓万恒一下子语塞了，借他十八个胆子，他也不敢现在开口承认，说那东西是邓通的呀！

    “廷尉大人，本候的随从还在他们随行的马车之中，发现了大量的盐票，看样子怕不得价值有几百万贯，据我所知，盐票这东西现在还只在吴国广陵大规模售卖，不知道邓大人是如何神通广大弄来的呢？”

    这件事情虽然和本案无关，但是，这事情既然已经涉及到了邓通，只要这句话写进了结案陈词之中，递到皇帝的案头上之后，邓通恐怕就要吃不了兜着走了！

    别看郅都现在只有四十来岁，可是他已经在朝堂之中浸淫了十几年，对于朝堂之上的这些小手段，他自然也不会陌生了。

    听到灌夫这么说之后，郅都抬起头深深的看了灌夫一眼，看来这是代王殿下出手了呀！

