    谢长风之前觉得叶无双有可能刷新自己的纪录。

    是建立在叶无双拥有足够好的赛车，以及足够好的赛车技术上。

    他刚刚还琢磨，叶无双这么自信，她准备的赛车得多好。

    结果，她是找他兄弟借的改装车。

    区区四百万的改装车，如何比得过宗政凰八千万的改装车？

    这中间的差距，实在太大了。

    兄弟B也点头艰难道：“开着这辆车，确实不太可能刷新你的纪录。”

    他是为了陪兄弟们一起，才随随便便改了一辆车，哪能跟职业选手的改装车比。

    兄弟A勾住他的肩膀坏笑：“犹记得你当初开这辆车，差点出车祸，刹车片也磨损严重，吓得在路上大喊大叫……”

    兄弟B猛地站起来：“我没换刹车片！”

    兄弟A问号脸：“什么意思？”

    兄弟B脸色紧张：“那次事故后，我直接把车丢车库没管，忘了更换刹车片！”

    兄弟C瞪大眼睛：“也就说，大陆妹开的是一辆……刹车片随时会断的危险车？”

    兄弟A人都傻了：“你怎么能干这么糊涂的事！这不是害人吗！”

    兄弟B更加紧张：“我、我真不是故意的……这怎么办？”

    谢长风狠狠瞪了眼兄弟B，来不及训斥，飞也似的狂奔向解说席！

    与此同时，场内响起比赛开始的声音。

    多辆改装赛车一同踩下油门，齐头并进！

    宗政凰暂时领先，第二是金佳人，后面是相差不离的其余参赛选手，叶无双也在其中。

    这群人到底是正儿八经的职业赛车手，和她在南郊赛车场遇到的半吊子车手不一样。

    两个U型弯后，叶无双凭借过硬的技术，脱离大部队，位列第三。

    解说、观众席上的众人、看到热点新闻顺手等在电视机前的人和在网络看直播的人，都面露讶色。

    “大陆妹好像有点东西啊？”

    “这技术，可不像刚考驾照五天的人……”

    “咱们小看她了！大陆人也有赛车厉害的！”

    “可惜她的改装车太差，不然没准能和金佳人拼一拼！”

    “有没有一种可能？我是说，用极致细微的操作，拉平硬件上的差距？”

    正相互交流意见时，谢长风推开工作人员，强行闯进解说席，夺走解说手中的麦克风，大喊道：

    “叶无双！停下来！你的车刹车片有问题！”

    蓬莱国际赛车场，分为四个赛段。

    一阶段是场内人工打造的路段。

    二阶段是郊外平缓的路段。

    三阶段是弯道复杂的盘山路段。

    四阶段是最终冲刺的环海路段。

    环海路段的终点，是蓬莱国际赛车场的起点，绕了一个圈。

    路上每隔一段距离，便有一个监控探头，方便解说和观众掌控比赛情况。

    此刻，叶无双还在场内人工打造的一阶段。

    只要拿着麦克风大声喊，叶无双就能听到。

    叶无双也的确听到了，她看了眼解说台。

    谢长风说道：“老幺借给你的那辆车，出过事故，刹车片磨损很严重，他忘了换，你快点把车开离赛场，不然有出车祸的风险！”

    话音落地，场内观众、电视机前的观众、网络上的观众，都愣住了。

    “刹车片磨损严重？真的假的？”

    “可能是假的。”

    “但也可能是真的！”

    “别管真的假的，这东西事关性命，就算是假的，也得当真的对待啊！”

    大家都觉得，叶无双应该把车开离赛道，退赛保平安。

    可叶无双没有！

    她知道谢长风没有撒谎。

    但她——

    没有退路可言！

    任务失败，就意味着之前所做的努力全部失败，意味着无尘无法复活。

    这是她绝对、绝对、绝对不能接受的事！

    叶无双黑瞳闪烁坚定的光芒，再次点刹车漂移过弯，拉进和金佳人的距离。

    不同的是，这一次，她有意减少了刹车时间，尽量避免刹车片磨损的更严重。

    谢长风气急败坏：“叶无双，我没有骗你，刹车片真的有问题！快停下！”

    观众席的金明月站起来，不知所措。

    叶无双仍然没停。

    到第六个急弯，实力不足的金佳人，选择保险的漂外弯，虽然离墙远了些，但不会撞上。

    漂移的过程里，她眼前多了一抹明艳的色彩。

    叶无双驾驶大红色的改装车，漂了近距离的内弯。

    两辆车的中间距离，不超过一掌宽！

    金佳人先是一慌，然后狞笑：“机会来了！”

    她踩下油门，打算把叶无双装出赛道！

    叶无双却先一步漂移过弯！

    她撞了个寂寞！

    “弯道超车，漂亮！”解说兴奋起来，抢过谢长风手中的话筒大吼！

    观众们的情绪也被调动起来，慢慢把谢长风的警告抛之脑后。

    他们觉得，叶无双这不漂得挺好嘛，哪里有问题？

    比赛继续。

    一阶段最后一个弯道结束，叶无双距离宗政凰，只剩不到二十米的差距。

    可惜来到二阶段平缓的郊外路段后，宗政凰那高达八千万的改装车，立马发挥自己金钱上的优势。

    她的速度，就是比叶无双快，完全不讲道理的快！

    她比叶无双先一步来到三阶段的盘山公路。

    上山时，她看了眼后视镜中，只剩一个点的叶无双。

    她在心里抽空说：

    “叶无双的车可惜了，不过她的刹车片应该没有问题，毕竟，冠军哪有命重要……”

    宗政凰冷静地驾驶赛车，飘过一个又一个连环弯道。

    行至半山腰，宗政凰缓了缓心神。

    车速太快，她做不到每个弯道都贴内弯过，强行贴会提高撞上去的几率。

    权衡再三，她选择放松一下自己，选择离内弯远一些。

    也正是这个“权衡”，她眼中闯进叶无双的改装车！

    叶无双追上她了！

    这家伙利用弯道频繁的盘山公路，把二阶段落下的距离全都追回来了！

    完全的，彻底的，纯技术的追平！

    可两辆车的距离太近了！

    宗政凰并不像金佳人，会离弯道那么远。

    她空出来的距离，不足以容纳叶无双的超车！

    滋滋滋——

    叶无双的车尾，硬生生擦着宗政凰的车头而过！

    金属与金属的摩擦，磨出刺眼的火花！

    仿佛一把匕首，强行割破柔嫩脆弱的肌肤！

    “极致的漂移过弯，极致的弯道超车！叶无双，领先！”解说粗着脖子大喊。

    他可是和观众们，一起见证了叶无双是如何化身闪电，在连续弯道流畅疾驰，然后超过宗政凰的！

    这是技术的盛宴！

    这是极致的细操！

    这是让人挑不出半点毛病的完美过弯！

    饶是男车手谢长风，都做不到这种地步！

    这个大陆来的姑娘，宛如车神！

    解说：“看来我们的三阶段盘山公路，成了叶无双的发力点，她领先宗政凰一个弯道！她领先宗政凰两个弯道！她领先宗政凰三个弯道！

    我敢保证，你在全球车王争霸赛上，都找不到几个和她一样强的过弯选手！”

    要不是为了给自己留点余地，解说就直接说“叶无双最牛了”！

    叶无双率先进入最后冲刺的环海阶段。

    她出来时，宗政凰还剩六个弯道。

    此处一面是山，一面是悬崖。

    悬崖底下是汹涌的大海，海鸥振翅飞翔，海面渔船远航。

    如此美景，叶无双无暇他顾。

    她不能有一丝的松懈。

    她在这里慢了，等宗政凰离开盘山公路，就能凭借改装车的优势，再次不讲道理地追上来。

    吱——

    最后一个弯道，刹车片终于不堪重负地断了。

    距离终点还有一段距离，车速却无法人为减下来！

    叶无双单手解开安全带。

    距离终点还有数千米。

    叶无双打开驾驶座的门。

    观众不解：“她在干什么？”

    谢长风却懂了。

    他重新夺回麦克风，另一只手往旁边挥，大喊：“刹车片断了，前排观众后退！后退！”

    咔！

    叶无双的车闯过终点线，感应摄像头拍下关键一幕。

    紧跟着，叶无双跳车，在地上滚了好几圈！

    失控的车辆在一阶段的赛道里胡乱翻滚，油箱里的汽油流淌了一地。

    叶无双站起来时。

    她身后，车辆摩擦带来的火花，点燃外流的汽油。

    嘭！

    一声巨响，汽车爆炸，火光冲天。

    叶无双没回头。

    她站在赛道中间，眸光平静，如常。

    【作者有话说】

    危险动作，请勿模仿

