    第77章 千仞雪VS千古时针

    看到身边的人一个个倒下，千仞雪皙白的俏脸上，尽是凝重。

    但她没有轻举妄动，甚至连武魂也没有祭出来。

    面对千古时针拎着邪龙棍一步步逼近，千仞雪紧咬玉牙：

    “不得不承认，你居然骗过了我的眼睛。”

    千古时针淡然一笑：“不是我骗过了你，而是我的家族，骗过了天斗帝国。”

    “你当然不会去想，一个忠诚于皇室近百年的家族，有朝一日，会突然叛变。”

    他步步逼近，神情傲然。

    “这并不是你的警觉感失去了效果，而是我千古家族几十年来如一日的隐忍！”

    千古时针摊开双手，并不着急处理面前的雪清河。

    索罗岛可是一个孤岛，到了这个地方，插翅也难飞。

    “没有想到吧，我是邪魂师，哈哈！”

    听到这话，千仞雪面无表情，玉手却是紧紧地攒成拳头状。

    “你违背的作为魂师的准则。”

    “准则？”千古时针故意瞪大眼睛，旋即肆无忌惮地朝着千仞雪嘲笑：“从我的叔叔那一辈开始，我们家族便举族投靠了邪魂师。”

    “这大陆，未来必将是邪魂师的天下！”

    “你跟我说准则？”

    “告诉你，大陆的准则就是强者为尊，弱肉强食！”

    “古往今来，武魂殿如此，两大帝国亦是如此。”

    “我们邪魂师，不过是将这个准则贯彻到底而已！”

    “搁这装什么正义呢？你身为天斗帝国太子，吸的血不比我少。”

    千古时针渐渐失去了耐心，身上的血煞之气，愈发的暴躁。

    “杀了你，嫁祸给武魂殿，这大陆的战争必将如暴雨般来临。”

    “放心，等我们邪魂师一统大陆，这场战斗，必然会永载史册，你也算死得其所。”

    千仞雪神色渐渐冷淡下来：“那就让我试试，你有没有这个本事！”

    “天鹅武魂！”

    顿时，一对天鹅翅膀出现在千仞雪身后。

    千仞雪亦是腾空而起。

    她的武魂实际上是六翼天使。

    但千仞雪对这场战斗，并没有把握。

    所以自己的身份，依旧不能暴露。

    先前她之所以等待身边的随从死掉之后，再动手，亦是出于这个方面。

    要知道雪清河未曾死亡之前，已经是五环魂王。

    也就是说前五个魂环，已经被周围的人所熟知。

    她伪装成太子时，不会轻易动用武力，所以没有暴露的风险。

    可如今要战斗，就必须使用魂环。

    倘若随从还活着，身份就保不住了。

    她不想近十年的潜伏，因此而毁于一旦。

    所以，随从们必须死。

    如今只剩下她一个人。

    她也可以肆无忌惮地展开战斗了。

    “天使突击。”

    千仞雪第一环亮起，心中默念技能。

    全身金色魂力形成一道尖锐圣剑，剑芒在身前渐渐丰盛。

    看到千仞雪发起攻击，千古时针微眯着眼睛，笑道：

    “有意思，真是没有想到啊，你居然是一名魂帝。”

    在他得到的情报当中，雪清河不过是魂王级别。

    但现在来看，对方显然是故意隐瞒了修为。

    “不过……”他的声音迅速冰冷下来：“魂帝也得死！”

    “第五魂技，直捣黄龙！”

    这场战斗，不止千古时针一人觉得有意思。

    大船上，一直用望远镜观看岛上战斗的叶天，嘴角亦是划过一抹弧度：

    “有趣。”

    不得不说，千古时针这个人真是太有才了。

    “将雪清河杀死，嫁祸给武魂殿？”

    那还真是找对人了。

    毕竟雪清河，真还就是武魂殿杀的。

    不过雪清河死掉，还有千仞雪顶包。

    倘若千仞雪在这场战役当中死了，搞不好真会引发武魂殿与天斗帝国的战争。

    双方势力一旦展开战争，星罗帝国势必不会袖手旁观。

    皆是整个斗罗大陆，都会乱成一锅粥。

    叶天皱了皱眉头，真是个棘手的问题啊！

    千仞雪若是在索罗岛死掉，先不谈战争是否会迅速展开。

    各方势力第一时间会做的，便是将东海之滨掀个底朝天。

    这是叶天不愿意看到的。

    “少爷，需要出手吗？”

    北极星小队指挥官默默地站在叶天身后，看到他的神色，恭敬地询问道。

    “不着急，等他们再打一会儿。”

    “另外，金色头发的那个，要活的。”

    他若是不嘱咐清楚，估计北极星小队的一个冲锋，索罗岛上的所有活物，都要毙命。

    对于千仞雪，叶天并没有怜香惜玉的感觉。

    只要不死便成了，至于其他的则不用管。

    索罗岛上，战斗进入白热化阶段。

    即便是千古时针这边人多势众，但根本无法控制住千仞雪。

    反倒被千仞雪横冲直撞，接连杀死数名修为较低的魂王。

    千古时针双眸充满了怒火，跟随他前来岛上的，可以说皆是亲信。

    都是花费大代价与心血培养出来的。

    每损失一人，便是上万金魂币原地消灭。

    “太子殿下，真没有想到你的天鹅武魂，还能发挥出如此大的威力。”

    千古时针动怒了，直接动用自己最强的第七魂技。

    全身血煞之力澎湃。

    “龙魂！”

    “我就不信，你能在我这一击之下，逃脱掉！”

    千仞雪嘴角噙着一丝血迹，冷冷地盯着千古时针。

    不得不说，千古时针的武魂，在吸收血煞之力之后，完全不弱于顶级的天使武魂。

    而且对方还有血煞阵法的加持，又比她高了一个等级。

    持续战斗下去，吃亏的只能是她。

    但她的名字叫千仞雪！

    在她的认知字典里，就没有认命两个字！

    面对千古时针强势的第七魂技。

    千仞雪强行提起精神，望着天空。

    夕阳还有最后一抹光辉。

    看到这一幕，她下定决心。

    下一刻。

    全身金色的魂力，奔流涌动。

    构筑成一个复杂的六芒星法阵。

    这是属于天使武魂独有的印记。

    催动之后，能够借用太阳的真炎之力。

    不过千仞雪此刻还没有觉醒天使领域，在领域外强行借用真炎，会使自身遭到反噬。

    可此时也管不了这么多了。

    沟通太阳的一瞬间，千仞雪身上多了一层金色的火焰。

    但她由于强行连通，自身实力不够，丹田犹如猛地遭一击重锤，嘴角猛地吐出一口鲜血。

    千仞雪压抑住身上撕裂的疼痛，重新注视千古时针。

    “第六魂技，天使咆哮！”

    “第五魂技，神圣之剑！”

    借助短暂的真炎之力，千仞雪接连用出两个魂技。

    反击千古时针。

    (本章完)

