    只要是大雪山的这群幸存者聚集在一起，准没什么好事。

    他们是一起死过的人，感情很深厚。

    在一起时，除了相互挖苦之外，还经常组团泡妞。

    为此，他们还给这种组团泡妞行动，取了一个名字，叫做摘花。

    在过往的几年，他们举行了十二场摘花杯大赛。

    几乎没有真正的获胜者，多数情况下，都是全军覆没。

    不过，他们并不在意胜败，依旧乐此不疲。

    第十三届摘花杯泡妞比试，正式拉开序幕。

    首位出场的选手，脑袋锃光瓦亮，浑身肥肉，下巴足足有四层。

    正是号称岭南浪里小白龙的六戒和尚。

    他要证明自己虽然是和尚，但男人的魅力却是无与伦比的。

    六戒手中端着酒碗，迈着八字步走向完颜无泪。

    口中道：“佛前一叩三千年，回首凡尘只修缘。

    这位女施主，咱们在此相见，乃是上天注定的缘分，不知女施主可愿饮下这碗忘忧水，与小僧来一段说干就干的露水之缘……”“滚！”

    “好嘞！”

    完颜无泪的一个字，就让六戒兵败小汤山，也不尴尬，转头就走。

    一阵唏嘘声响起。

    朱一枯站了起来，指着兵败而回的六戒，道：“你就这张脸皮厚，别的本事一塌糊涂，还得让我给你收拾残局。”

    他没有端酒，而是梳理了一下头发，整理了一下衣冠。

    觉得仪容很哇塞了之后，这才慢慢的走向了完颜无泪。

    边走便道：“雎鸠关关相对唱，双栖黄河小岛上，文静美丽好姑娘，真是我的好对象……”完颜无泪道：“滚一边去。”

    朱一枯道：“收到！”

    六戒乐不可支，道：“老朱，你也不比洒家好哪里去啊。”

    朱一枯道：“六戒，你识不识数啊，那位姑娘对你说了一个字，对我说的却是四个字，我赢了啊。”

    六戒捶胸顿足，大为懊恼。

    因为他们的摘花比赛，几乎没有成功的先例，所以他们就制定了一套复杂的规则，有一种规则就是按照姑娘对选手说出的话的字数，来评判胜负的。

    完颜无泪只收获了一个“滚”字，他这一次肯定是垫底了，所以他很懊恼。

    三号选手莫少林开始登场。

    完颜无泪面无表情看着，她很清楚这些人，没有什么恶意，也就陪他们玩玩。

    以前总是待在芥子洞里，和玄婴他们生活在一起，实在无趣的很，现在正好找找乐子。

    仙子堆里，小池与百里鸢早已经开启了盘口。

    在地上铺上了一张大纸，上面写着这群选手的名字，名字下面还有赔率。

    六戒与戒色的赔率最高，二人并驾齐驱，都是一赔三百六。

    其他人的赔率就比较低了，都是一赔十几，二十几。

    李清风的赔率是最低的，一赔半。

    看来这些仙子都是庸俗之人，李清风长的帅，获胜的几率最大，所以他的赔率只有一赔零点五。

    “下注下注！买的多，赢的多！”

    小池大胜的吆喝着，还拉瑶光过来收赌资，说赢了之后会分瑶光一点红钱买糖葫芦。

    百里鸢开始解说这场比赛。

    她道：“不出所料，岭南头号不要脸种子选手六戒，率先败下阵来，收获了对方姑娘的一个字回应，不出意外的话，第十三届摘花杯大赛，六戒又要垫底了。

    等等，我为什么要说又字？

    现在我们看到第二号男选手上场了，此人名唤朱一枯，贺兰山剑八宗的少宗主，正是人间这一代年轻翘楚，不仅出身显赫，长的还不赖，修为也挺高的，涵养与气质也是拿捏的死死的。

    不过从前面的十二届的比赛结果来看，他的成绩不太理想，最高的名次是第二届的亚军，从那以后，就没有经过半决赛。

    这一次会不会给我们带来一些意外的惊喜呢！好了，朱一枯本届的比赛已经结束，他收获了对方四个字的回应，不算多，但比起六戒那位臭不要脸的花和尚，还是高出许多的。

    第三位男选手上场了，此人名唤莫少林，说起莫少侠，那可是不简单啊。

    乃是衡山剑派的少门主，履历比三层楼还高。

    尤其是衡山剑派第一代掌门莫山前辈，那可是英雄中的英雄，大侠中的大侠！我们来看看，身为莫老英雄的曾曾曾曾孙的莫少侠，会不会给祖先丢脸呢……我们看到莫少侠想用一首诗打动姑娘的芳心，他很聪明，吸取了上一位选手朱一枯的失败教训，没有吟唱情诗，而是吟唱了……关山月？

    这什么鬼……难道莫少侠想要另辟蹊径，用长风几万里，吹度玉门关来攻克姑娘的第一道防线吗？

    他能成功吗？

    好吧，是我想多了，谁都没有想到，莫少侠只吟唱出了关山月的第一句，明月出天山，就获得了姑娘“你觉得自己是文化人吗？

    滚开！”

    十二个字的回应！十二个字，这让莫少侠暂时领跑本届摘花大赛。

    我们期待接下来的比试，可以看到，戒色与包仁河已经站起来了，他们站起来了！到底是屡战屡败的戒色和尚能杀出重围，还是屡败屡战的君子剑能创造奇迹呢？

    很遗憾，这两位选手都分别收获了两个字与八个字的回应，比赛过半，莫少林依旧遥遥领先众人。

    哎，戒色就是戒色，永远和六戒站在起跑线上，我个人建议啊，以后把六戒与戒色的赔率，从一赔三百六上调一赔七百二……他来了，他来了，他带着东风走了，接下出场的是来自我们东海长留仙山的余风华少侠。

    余风华乃是我们东海散修的代表人物，是未来长留仙山的领袖，让我们一起高喊，余风华加油，余风华必胜……对方姑娘没有说话，为什么只是翻着白眼？

    难道这打破历届摘花杯的最差成绩要出炉了吗？

    如果这一轮比赛，余风华没有收到对方姑娘一个字的回应，那他将会打破历史最差成绩！好吧，在这里我得向诸位解释一下，从饮食文化，祭祀文化，以及多种文化上来说，长留仙山应该是属于南海，它只是地理位置上属于东海而已，余风华的失败，与我们东海无关……” 

