    几次拼搏，明明都闻到那边的味了，可是，一次次，又是被打下了来了。

    到底是谁？

    季昌心中一个非常不好的猜测。

    也许他们下界，根本就是一庸和天渊七界某些人一起设的局，他们利用天渡境，利用林蹊，就是要把他们杀在这里，目的只在混沌之晶上。

    那些仙人对他们混沌之晶的喜爱超过了妖族的妖丹。

    这是一庸那个老混蛋能干出来的，也是……林蹊喜闻乐见的。

    想到此点，季昌简直恨透了。

    他顾不得那个不时把他往下拖的冥荒兽，也顾不了那个仗着速度快捷，不时在他身上划一刀的小冥兽，只想在临死之前，把对面几个人全都一起拉着陪葬。

    我死，你们也活不了。

    季昌拼尽最后的力量，想把他好不容易锁定的修士，吸到肚子里。

    身后巨大的撕扯他没管，头上的强攻，他也没管，反正一定要在临死前，拉个垫背的。

    但是，都到了这种时候，哪还是他能说的算的时候？

    陆安本就是化神修士，旁边有陆灵蹊和余呦呦帮忙，再加上，季昌还有一个拖后腿的，几下一加力，他的最后力量终于弱化并耗尽。

    意识彻底湮灭的瞬间，混沌巨魔人的巨大身体，便被冥荒兽拖走，所以，秘地鼓起的包，又迅速塌了下去。

    被余呦呦用红绫扯到一边的陆安看了一眼陆灵蹊，怀疑她上次就是这么被吸走的。

    果然很让人恐怖啊！

    “老祖，您没事吧？”

    “以后危险的事，我来。”

    祖孙对视的瞬间同时开口，旋即一同微笑。

    “别笑了，赶快收拾吧！”

    余呦呦脚前正有一截好像大树似的头发，“还有血，全都收集起来。”

    混沌巨魔人的血，也许也可以制符呢？

    凭那些血丝的浓郁程度，余呦呦感觉这个现出本体的混沌巨魔人，修为可能很高很高，“对了，灵蹊，你之前抓到手的死人呢？”

    “在这！”

    陆灵蹊把早就准备好，专门用来装尸的大型储物袋递给她，“看看，混沌之晶冒出来没？”

    余呦呦的神识往里面一探，一颗小如雀卵，灰中泛黑好像水晶的东西，正卧在那个断了脖子的混沌巨魔人额间。

    她一把摄了出来，打量一会又扔给陆灵蹊，“给你吧！看看神陨地那边能不能用得上。”

    如今，整个天渊七界的修士都知道，某人誓要把托天庙曾经供奉的先贤养着了。

    余呦呦很无奈，但是劝说的话，却也从来没说出口。

    师父德成说，知世故而不世故，历圆滑而留天真，这是返璞归真的一种境界。

    她们当初能够相交，灵蹊天生侠气，可占主因。

    大概也正是因为她的这一特质，才会被天道更加厚爱。

    “其他的，我们平分。”

    虽然剩下的，他们能分的少，但是，能把混沌巨魔人堵在这里，不让他们过来祸害天渊七界，就算是最大的胜利。

    “听你的。”

    三人迅速行动，待到收拾完外围，转到不再吞吐鬼雾的中间地段时，三人都呆了呆。

    一枚更大，也更加黑亮的混沌之晶，就那么显露在他们面前。

    ……

    地动彻底消失，季肖站在鬼井旁边，久久沉默着。

    他在鬼雾中，好像感受到了季昌万般不甘，万般愤怒的怨气。

    也是，曾经圈养的食物，居然反过来把他们当成了食物，换成他……

    季肖的心潮起伏得厉害。

    季昌的气息能在这边捕捉，那肯定是没有冲过空间裂缝，那个他们曾经称霸的天渊七界，他也根本没有踏足到。

    印颜在旁边不敢说话，默默陪他站在鬼井边。

    直到满天的星辰现出，季肖才缓缓转过头，“我们在这里多长时间了？”

    “差不多五个时辰了。”

    “五个时辰？”

    季肖冷笑一声，“果然……会咬人的狗不叫啊！”

    地动的动静，居然没一个修士注意，这怎么可能啊？

    “一庸，我知道你来了，出来吧！”

    季肖带着灵气的声音，在寂静的山野传出很远，“我们好好谈谈，谈个你愿意，我也愿意的条件，我们两家一起共享天渡境。”

    “天渡境？”

    余求从远方一闪而至，“季道友，是想派人去天渊七界找天道亲闺女林蹊，让她帮你们重新锁定天渡境吗？”

    “……”

    季肖回身，沉沉地看向他。

    “怎么？季道友不欢迎我？”

    余求拂拂一尘不染的衣袖，“可惜啊，这里可没有仙盟的长老，此处……我云天海阁勉强也算地主，所以，其他人一早就被我驱逐了。”

    是吗？

    季肖眼中终于闪过一抹波动，“那余宗主……对我们两方共享天渡境资源，有何想法？”

    没有一庸，难不成，真是他猜错了？

    “道友放心，林蹊能替我们锁定一次天渡境，就肯定能为我们锁定第二次。”

    季肖心中还有万般猜疑，但是，这里是仙界，真要打，他也占不到什么便宜。

    目前最重要的事，让仙界各方修士一齐出面，给一庸施压，给林蹊施压，让她交出小境，交出天渡境。

    “天渡境除了荒兽，还有无数仙级灵木、仙级灵草，各类矿产资源，数不胜数，其地域之广大，远超你们的想象。”

    季肖希望能够说服他，“我们两方合作，各取所需，底层修士也不用再担心吃不起肉了，妖庭方面，也不会担心你们偷猎，跟你们时不时的起磨擦。”

    说到这里，他还拱了拱手，“余宗主，老夫的提议，带了十足诚意，听说，宗主自从在木道友那里接手宗主之位以来，云天海阁的各殿殿主，并不是很服气！”

    他的面上表情，真的很诚恳，“道友若是能促成我们两方在天渡境的合作，我想……”

    “季道友想多了。”

    余求面上没什么表情，直接打断，“天渡境如果那么好锁定，你们也不可能跟我们做这么多年的生意。”

    一庸和鲁善早就找他谈过了。

    但他们不知道，林蹊那小丫头，还是他干女儿呢。

    想打他干女儿的主意……，哼！

    “本宗主不知道，你们怎么就认定，小杀神林蹊能锁定天渡境，但本宗主知道，她和我一样中了‘神泣’之毒。”

    余求目光开始不善，“你们觉得，她哪怕能跟我一样，能逆毒而上也是废物，所以，可以极尽压榨，极尽羞辱是吧？”

    什么？

    季肖面色一变。

    早就听说，此人中了‘神泣’之毒后心思敏感得不行，一个眼神，一个语气不对，都要仗着身份不依不饶。

    果然啊！

    季肖只能咬牙解释，“道友误会了，季某……”

    “什么误会？”

    余求又一口打断，“我这宗主之位，是从我师父手上接来的，云天海阁各殿殿主都不服我。”

    他半眯的眼睛，带了一抹超强战意，“季肖，我给你面子，你当本宗主如无物，当我云天海阁如无物，到我家看管的地盘，为所欲为……”

    说到这里，余求似乎已经气得不行了，“事情败露，居然还想抛个虚无飘渺的天渡境，妄图转移视线，戏耍于我……”

    叮！

    “吃我一剑！”

    余求是先出剑，再开战的。

    仓促之下，季肖顾着印颜，全力挡住的时候，人家已经一剑又一剑‘叮叮叮’地砍了过来。

    “都还愣着干什么？”

    没真正砍到季肖，余求好像万分生气，“都给本宗主滚出来，今天就让世人看看，我云天海阁是不是最弱。”

    话音刚落，云天海阁十二殿主，到了八位，迟妙元一行人，无声无息地就把季肖围住了。

    “季肖！”

    余求保持出剑的姿势，“佐蒙人不把我云天海阁放在眼里，试水的时候，先朝我这边来，你也是这样吧？今天，你要是不给我一个满意的答复，我云天海阁，绝不与你干休。”

    “……”

    季肖要气死了。

    他说什么了？他干什么了？

    佐蒙人找他们麻烦，干他什么事？

    这也能连带着迁怒？

    季肖正要据理力争，却没想，围来的八大殿主，都把他们手中的法宝对准了他。

    妈的。

    遇到疯子了。

    “诸位误会了。”

    他主要防着疯子余求，“这里与云天海阁如此近，没有拜山，是季某的错。”

    他跟佐蒙人可不一样。

    佐蒙人是杀到他们家的坊市。

    而这里，连他们的辖地都不算。

    空间裂缝走不通，季肖就只能希望，把整个仙界拉下水。

    只要能弄到荒兽肉，几千上万年后，族人强大起来，一盘散沙样的仙界，还能跟他们抢天渡境吗？

    “但季某之前说的话，绝对是真诚的，天渡境什么样，各位都听说过，我们共同……”

    “季道友是想把我云天海阁当三岁小儿耍吗？”

    木老道的声音远远传来，“还诚意？”他嗤的一声，缩地成寸，一脚踏来，“你旁边的小丫头，还是当年的林蹊所救吧？你们对曾经的恩人，没有一点感恩之心不说，还想挟天下大势，强去逼她。”

    那小丫头喊他一声师祖呢。

    “别跟老夫说什么你们的苦衷，老夫只知道，她喊曾经救过她的荒兽为姨，而你们，这些受过她恩惠的人，要去吃她的姨。”

    “不是，我们可以不动她的姨。”

    印颜在旁边大喊，“听说她中毒了，我们还给了她好多灵物，我们……”

    “那天林蹊让你们问问三岁小儿‘羞耻’二字怎么写的，两位是不是忘了？”

    鲁善一身玄衣，冷笑着从远处踏步而来，“季道友，天渡境六十年一变，你们都没本事锁定它，又凭什么非要认定林蹊可以锁定？

    你们这般，一而再，再而三……

    当我仙界无吗？”

    “……”

    季肖拉住印颜，不让她说出小境的话。

    鲁善来了，一庸恐怕也在这左近。

    一旦说出小境，就那个笑面虎，就这些一直对他们戒备的混蛋，能马上踢开他们，自己朝林蹊要了小境。

    在林蹊手中的小境，他们还能想点办法夺回来，但是，到了这些人手上……

    “没有天渡境，各位觉得，我们混沌巨魔一族，还能坚持多久？”

    强按下心中的万千恨意，他示弱的时候，好像一下子老了数百岁，“林蹊那里，也许没希望，但是……，她在我族眼中，就跟最后一根救命稻草般。”

    季肖的声音沉痛的很，“各位，我就想找她试试，只要她愿意，我们付出什么都行。”

    “……唉！”

    木老道叹口气，“季肖，天地因果，你们到现在，都没有半点领悟啊！”

    他似乎很为他们可惜，“你们说，你们曾经是这方宇宙的最强，可是，有天渡境的那些年，你说，你们怎么就慢慢被我们反超了？”

    “……”

    季肖的眉稍骨控制不住地一阵颤动。

    “天下大势浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡！”

    木老道看着表现好像很弱的季肖，“你们逆天而行，自掘坟墓，你们……”

    “你们也在逆天而行！”

    季肖打断，“木老道，你敢说，你们没有逆天而行？如果没有逆天而行，又何必修行？”

    “修士修仙，万族修行，俱在顺中逆。”木老道微微一笑，“我等看穿规律，又违反规律时，找的都是与天地的和平共处，而你们呢？”

    他们？

    季肖面上白了白。

    “道友继承了前任季肖长老的名字，可惜，没有继承他的心胸和智慧啊！”

    木老道惋惜地道：“老夫建议，你还是回去，好好翻翻他留下的手扎，翻翻你们族中记载过的生平，想想，当年，他都为什么那么做。”

    放屁！

    季肖脸上一阵扭曲。

    他最恨别人把他跟那位前任比。

    若不是族中的大长老，只能以季肖为名，他早就改名了。

    “唉！看来老夫说这么多，道友是一点也不悟啊！”

    木老道摇摇头，“既然如此，你看不起我徒儿的事，就不能这么算了。”他的面容一整，“好生跟我徒儿干一架吧，千招之内打赢了他，我云天海阁不留人，否则……，就别怪我云天海阁今天以众欺寡了。”

