    皇帝驾崩，半个时辰后贵妃殉情，一切突然兵荒马乱起来。季听还没来得及想出哄申屠川的办法，便被拖着继承皇位，成了天启第一位女皇。

    接下来的日子，她睁开眼睛便要面对一堆事务，一直到深夜才有喘息的会，整个人都瘦了一圈，有时候连饭都没办法完整的吃上一顿，更别说抽出会去找申屠川了。

    而她这么忙的最主要原因，便是自她登基之后，申屠川便称病不上朝。臣们没了他这个丞相做统领，加上新帝登基事务众多，朝政上便有些乱了，经常一件事情上几道折子，加重她的工作量。

    又一日午，季听刚坐下喘口气，打算吃点东西垫垫肚子，结果一块糕点没吃完，便有臣求见。

    季听：“……”

    这已经是第次了，每次都是不同的臣，想尽办法的折腾她，若说这事不是申屠川授意，季听是一点都不信的。没有他带头，哪个吃饱了嫌命长的敢这么招惹她？

    饶是她觉得自己对不住申屠川，这会儿脾气也上来了。

    “皇上，这样下去不行，不如先请申屠川回来上朝吧，先稳住人心，日后提拔旁的臣，申屠川在朝的权力，还是太大了。”牧与之蹙眉道，心下却对申屠川不甚满意。

    他当初想的是等殿下做了皇帝，便由申屠川辅佐，可如今看来倒是太过天真了。申屠川仗着季听离不了他，便一耍性子就撒不管，季听日后定然要被他牵制过头。

    季听也十分郁闷，闻言立刻嘴硬：“要请你去请，我是不会去的。”如果起初还满心愧疚，在一连半个月都吃不好睡不好之后，她那点愧疚之心也跟着消磨了。

    “皇上，这样下去不是办法。”牧与之无奈。

    季听轻哼一声，放下筷子先去见了臣子，很快便骂骂咧咧的回来了：“这群蠢蛋一点小事也来找我，怕不是想累死我！”

    “都说了让你去找申屠川回来，至少朝政可以暂时由他处理，你也不必这么吃力。”牧与之好笑的看她一眼，抬帮她倒了杯水。

    季听沉默一瞬，摇了摇头道：“算了，先不提这个，如今我也成皇帝了，天下再没人敢对我怎么样，不用你再照顾了，你有没有想过要做什么？”

    “听前朝那些人说，他们为到底封我为贵妃还是皇后吵起来了？”牧与之扬眉。

    季听嫌弃的撇了撇嘴：“你管那群铁憨憨干什么，我只问你，你想做什么？”

    “与之想游遍天下，去看大漠孤烟长河落日，”提起自己想做的事，牧与之难得有了几分兴致，“这都城我是真待够了，若是可以，倒是很想看看别的风景。”

    “那就去，我不搜刮你的钱，你想玩什么就玩什么，走的时候我再给你写个亲信，如果遇到不平事，记得帮我摆平。”季听嘿嘿一笑，也觉得能出去玩是不错的事。

    牧与之失笑：“那与之不是等于替皇上做微服私访的事了？”

    “就是这么一说而已，最主要的还是给你行方便不是，”季听朝他眨眨眼，“咱们这后台够厉害，不用得多可惜？”

    “那便多谢殿下了。”牧与之笑着拱。

    季听朝他摆摆：“行了，咱们之间就别客气了，我先去睡会儿，你自便。”她说着话便开始打瞌睡，等回到里殿倒头就睡。

    只可惜没睡多久，她便又一次被叫醒了，说是又有官员求见。季听坐在床上梦游一样醒了会儿神，满脸无奈的起身出去了。

    又是忙碌的一天，直到深夜才将事务处理完。她熬得眼睛都疼了，眯着眼走到书房外，看着天上的星星发呆。

    天启的春天最是短暂，没想到就这么一晃神的功夫，春天便要结束了。

    季听叹了声气，突然不觉得困了，看一眼旁边跟着的刘公公，想了一下道：“去备马车，朕要出宫一趟。”

    “皇上可是要去见申屠大人？”刘公公一脸惊喜。

    季听轻轻‘嗯’了一声，再次看向天上的星星。算了，虽说他这半个多月一直在折腾自己，可说到底还是自己不对，当初求他的时候不该下跪的，他也是伤心至极了吧。

    都这么伤心了，皇位还要给她坐，她还有什么可计较的呢？

    马车很快便准备好了，季听坐了进去，趁着夜色晃晃荡荡的朝着丞相府奔去。天色已晚，要不了多久便是宵禁，此时外面一个人都没有，有的只是巡逻的兵士，看到宫里来的马车后纷纷让行。

    马车一路畅通无阻的到了丞相府门前，季听下马车时，正好看到小厮要关门。

    小厮看到熟悉的脸，急忙下跪：“参见皇上。”

    “免礼，朕来找你们申屠大人。”季听温和道。

    小厮忙跑去通报，季听直接如上次一样，径直去了正厅等待。她坐在主位上，脑子里思索着该用什么样的方式撒娇，才能换来申屠川的原谅，不一会儿便想出一套可行的方案。

    然后方才去通报的小厮便进来了，看到季听后瑟缩着下跪，季听升起一股不好的预感。

    “皇、皇上，申屠大人说他病重，此时不宜见客，还请皇上尽快回宫。”小厮在说这些话时，吓得不敢看季听的脸。

    季听面无表情的看着他，半晌淡淡道：“既然病重，不如朕移步去看他如何？”

    “……皇上！大人他、他不愿见您。”小厮都快要哭出来了。

    季听垂眸，半晌轻笑一声：“罢了，他今日若是不愿见，那朕明日再来也可以。”

    “……他说您日后都不必再来。”

    季听：“……”

    正厅里一片死寂，半晌季听压下火气，疲惫的按着太阳穴：“既然他今日不愿见朕，那朕改日再来。”

    她说完小厮还想说什么，被刘公公一个眼神吓得不敢动了。季听叹息一声，转身回去了。

    自这日起，季听便每日晚上去丞相府等上一个时辰，然后再往皇宫赶。得知此事的扶云不满了，她本就能休息的时间不多，如今还要浪费在申屠川身上一个多时辰，眼看着愈发憔悴。

    “皇上，你不能这么惯着他，他能做的事我也可以，等我先熟悉一下朝务，便替你分忧。”扶云穿着官服似模似样的，可说出的话却依然幼稚天真。

    季听失笑：“你有这个心就好，只是可能还需要再历练一段时间，才能担此重任。”而且她去找申屠川，只是为了跟他和好，而非是为了叫他替自己处理政务，可不知怎么的，似乎大家都这么认为，她也就懒得辩解了。

    “反正你今日起，都不要再去找他了！”扶云坚持。

    季听叹了声气：“行了，大人的事你就别管了，还是多跟其他人学学如何做事，将来替我分忧吧。”

    “也是，那我就不打扰你了，你趁这会儿不算太忙，赶紧去睡一下。”扶云说着，便扶正脑袋上的帽子，匆匆离开了。

    季听看着他火急火燎的背影，眼底一片若有所思，等回过神时，便已经打定了主意，叫人开始重查旧案，等得了结果，次日便将牧与之人并非自己男宠之事告知众臣，引起一片哗然。

    “当年他们人家遭人陷害，唯有得到公主府的庇护才能不被拖累，且朕不愿良臣没入奴籍，无奈之下只能将他们纳了，可我们之间从未有过逾矩之事，如今旧案重查，也算还了他们清白。”季听坐在皇座上，看着台下空缺的位置。

    这些话她早就想告诉他的，没想到今日好不容易说出来了，他却不在。

    牧与之人的身世，她前几年也算了解了，无非就是朝做事得罪了人，被罚入奴籍，她想救他们，便只能用‘花心’这个借口去求皇帝，就跟当初救申屠川一样。

    台下大臣面面相觑，最终齐齐跪倒：“皇上宅心仁厚，乃是天启之福。”

    季听嘴角抽了抽，觉得他们拍马屁的方式还真是清新脱俗，让她剩下一大段话都不必说、轻而易举的就洗白了。

    她轻轻呼了口气，笃定此事不等下朝申屠川便会知道，等到今晚去见他时，他说不定一高兴，直接就不生气了。

    于是晚上季听抱着满怀期待，高高兴兴的去了丞相府。

    “皇上……申屠大人他还在病，恐怕不宜见客。”守门的小厮这段时日受的惊吓太多，此刻已经有些波澜不惊了。

    季听愣了一下，当即皱眉看向刘公公：“朕早朝一事，你不曾告诉他？”

    “奴、奴才没有！奴才怎么敢嚼这种舌根子。”刘公公急忙否认。

    季听却连半个标点符号都不信，这人曾经被申屠川救了，心里便只忠心申屠川一人，这么大的事他怎么可能会不说。

    ……也就是说申屠川即便知道此事，也不肯见她？

    季听深吸一口气，直接气笑了：“既然如此，那朕改日再来。”说罢便一甩衣袖转身离开了。

    刘公公急忙跟了过去，只见季听一出大门，便朝马车相反的方向走，他以为是走错了，急忙要喊她。季听朝他‘嘘’了一声，招呼马车跟上。

    刘公公一脸莫名其妙的跟了过去，就见她绕着丞相府一圈，最后找了一堵矮墙，叫车夫将马车牵到了矮墙下。

    “皇上您这是要……您小心啊！”刘公公话没说完，就看到季听爬上马车要往院子里翻，急忙叮嘱她。

    季听摆了摆，脚麻利的爬上墙头，这才趴在上面对刘公公道：“你们回宫吧。”

    “现在？奴才还是等您出来吧，或者奴才跟您一起进去也行。”刘公公一脸担心。

    季听摆摆：“不用，回去吧，你们不回去，申屠川还是要赶我走。”

    “……”合着是想把后路断了。

    刘公公无奈之下，只好跟车夫一起离开了。季听目送他们远去，这才翻着墙倒了进去，结果同样的一堵墙，外面看起来是矮的，内侧却未必了，至少她摔在地上崴了脚时，就有了相当深刻的体会。

    “嘶……”

    左脚发出剧烈的疼痛，季听脑子瞬间一片空白，后背也跟着出了一层冷汗。饶是这么惨了，她还是忍住没有叫出来，生怕被丞相府的守卫听到，还没见着申屠川就被抓起来。

    等缓过来点时，季听便拖着她的伤脚，一瘸一拐的朝院走。这里她只去过正厅，所以不太清楚申屠川住在哪里，只能凭借之前的经验，找一找主院的位置。

    这么一找便是半天，左脚起初还是疼的，最后直接麻木了，除了有些使不上劲，其他的倒都还好。季听一瘸一拐的往前走，总算在一个相对比较大的院子里，看到了熟悉的身影。

    他还是和之前一样，喜欢大半夜不睡觉，跑到院子里看风景。

    季听咽了一下口水，低声叫了句：“申屠？”

    申屠川指尖微微一顿，半晌才淡淡问道：“皇上不是已经回去了？为何会出现在这里？”

    “我想见见你……我今日在朝堂上的话，你已经知道了吧，”季听小心的讨好，“这么长时间来都没告诉你，其实、其实我从头到尾，就只有你一个，我从来没有变心，也没有喜欢过别人。”

    她说完，便期待着申屠川的反应，没想到对方头也不回，只是平静的问一句：“皇上跟我说这些有什么意义吗？”

    “……我只是想告诉你，你是我心里非常重要的人，那天我想救先皇，是因为、是因为……”季听的声音突然消失，她这才发现有可能泄露规则的话，她一句也说不出。

    申屠川静站片刻，这才转身看向她，目光冷清且淡漠：“时候不早了，皇上该回去了。”

    季听怔了一下，看着他毫无波动的表情，突然一阵泄气：“你是不是打算一辈子都不原谅我了？”

    “微臣不敢。”

    季听苦涩一笑：“我懂了，那以后我不会再来烦你，但是在走之前，我还是要跟你道个歉，对不起申屠，我不该一时情急为了先皇向你下跪，我知道那是很伤人的一件事，真的很抱歉。”

    申屠川面色不变，似乎她说什么自己都不在乎。

    季听叹了声气，一瘸一拐的转身往外走，申屠川的眼神这会儿总算起了波动：“你的腿怎么了？”

    季听咬着唇不说话，只是加快了离开的脚步，结果下一秒便被横着抱了起来。她一个没忍住笑了出来，立刻抱住了申屠川的脖子。

    “你装的？”申屠川脸色难看。

    季听亲了他一下：“别生气了嘛，我知道错了。”

    申屠川冷哼一声便要放下她，季听急忙抱紧了他，死活不肯下来。

    “你松，否则我对你不客气。”申屠川第一次把情绪这么外放。

    季听肯放开才怪，一边抱紧了耍无赖，一边哼哼唧唧的道歉：“对不起嘛，我错了！我不是觉得你比先皇重要，只是觉得我跟他是一个妈生的，就这么看着他死也不好，你当时要不是一句都不听我的，我也不会急到下跪……”

    “所以还是我错了？”申屠川目露寒光，“季听你可真厉害，竟然为了一个外人跪我。”

    “那其实也不算外人吧……严格说起来，他是你小舅子。”季听小声嘀咕一句。

    申屠川冷嘲：“所以是我错了？”

    “没、没有，是我错了，”季听立刻认错，“我当时光顾着想让他活下来，却没想到你会伤心，也没来得及跟你解释，所以是我错了才对。”

    申屠川不语。

    季听叹了声气，一本正经的看着他：“你是我最重要的人，比皇帝重要，比与之他们重要，比任何人都重要，虽然他们也特别好，但是只有你，才是我来这个世界的意义，才是我能在这里活这么久的原因，申屠，别生气了好吗？”

    申屠川静静的看着她，双臂坚实而有力，丝毫没有因为抱她太久而摇晃。半晌，他的声音总算卸下一分伪装，颇为苦涩的开口：“你倒是惯会诓骗，若他们不及我重要，为何与他们的关系，之前不告诉我？”

    “谁诓骗你了，我字字句句都是真的，”季听不服气，凑到他耳边低声道，“是你自己笨，连人家是不是第一次都不知道，年前我都要哭死了，你还当我是在跟你闹着玩。”

    夜色袭人，已经快要入夏的时候，连空气都带着丝丝燥意。申屠川喉结动了一下，面无表情的看着她：“出息了，还会这招？”

    “……被发现了吗？”季听嘻嘻一笑，“看来还是我功夫不到家，竟然连单纯的申屠大人都没勾到。”

    “季听，我不是跟你开玩笑，若他那日没死，或许我们之间的裂痕便无法再修复。”申屠川认真的看着她。

    季听顿了一下，不知该说什么好了。她心里也清楚，他和男主之间是血海深仇，自己若是真用二人之间的情分保下男主，恐怕申屠川心里便如同被扎了一根刺，叫他始终愧对父母，进而无法再面对自己。

    可如果男主被他杀了，那这个世界就会停止，他没来得及全部消除的仇恨，会始终萦绕在他身上，生生世世不得解脱，而男主活着，刺就有被拔出的那一天。

    所以无奈之下，她只能赌。

    “但他现在死了，所以我能容忍这一次，但也只有这一次，若你下次再敢为别人跪我……”

    “绝对不会有下次了，”季听忙打断他的话，讨好的在他眼角亲了亲，“绝对不会。”

    申屠川静静的看着她，许久之后才算释然，将额头抵在她的怀里，闷声道：“你不知道我有多生气。”

    “对不起嘛，我下次不会了。”季听反反复复的道歉。

    “不止气你为了皇帝跟我吵架，还有你这几日的行为。”申屠川的声音低沉。

    季听愣了一下：“我咋了？我每天都来哄你呀，之前没有来是因为实在太忙，我都要累死了。”

    “所以为何不来找我求饶？明知有些人是受了我的指示、才去给你添麻烦的，为何不服软，不来求我？”申屠川想起此事，便有些气闷。

    他当初离开皇宫时，确实有过这辈子都不理她的想法，可冷静下来后又不这么想了，尤其是听到狗皇帝死了的消息后，就等着她来道歉。可是他一直等，却不见她来，只好叫人给她添堵，指望她能想起自己。

    可她确实想起自己了，却每日里只是乖乖来等一个时辰，等完就离开，叫他心更为憋闷。她什么时候变得这样乖了？他说不见她，她便一直不强行来见他，还自己将所有朝政都扛下？

    他故意找麻烦，不是为了折腾她，而是要她来求自己，这下可好，不仅没来，还把她累得瘦了一圈，刚才看到她消瘦的下颌时，申屠川只想杀了自己。

    “我倒是想来，不过所有人都觉得我来是为了找你帮忙，我怕你也会这么以为，说不定会更生气，就没敢提，”季听捏起他一捋头发把玩，“其实我可累了，前两天与之不是收拾行李准备去游玩么，我都差点跟着跑了……”

    “你敢？！”申屠川猛地看向她。

    季听急忙安抚：“我不敢我不敢，你辛辛苦苦给我挣下的皇位，我哪敢就这么丢下啊。”

    “你不能丢下的，是我。”申屠川一本正经。

    季听忙星星眼点头：“对，我不能丢下你，绝对不能！”

    申屠川这才满意了，抱着人缓缓朝卧房走去。

    这还是季听第一次来他丞相府的房，不由得多看了两眼，结果发现这里索然又无味，简直是变相的书房，一点意思都没有。

    被申屠川放到床上，季听不掩嫌弃：“你这里也太素净了些，还不如我昔日公主府的一间下人房。”

    “正是为了让公主府的下人也住得好，微臣才将所得的每一分钱都给牧与之送去。”申屠川面无表情的看她一眼。

    季听顿了一下，这才想起还有这事，不由得讪讪一笑：“那还真是委屈你了，我以后就自己有钱了，你想怎么花就怎么花，整个国都是你的。”

    “皇上，你这是要叫着微臣一起饱私囊？”申屠川挑眉。

    季听愣了一下，这才想起这货是申屠川，是那个传闻最为率直的申屠川，除了造反这点不好，其他的真算得上刚正不阿。若此时真的敢点头，估计是要被狠狠教训。

    “……我脚疼。”关键时刻，季听决定转移话题。

    申屠川顿了一下，蹙眉：“不是装的么？”

    “我这样子怎么可能是装的。”季听无语，结果刚说完就看到他怀疑的目光，当即恼怒的掀开裙子，只见原本纤细白皙的脚踝处，此时肿得像馒头一般，破皮的地方还泛着红血丝。

    “嚯……”季听倒吸一口冷气，她想过很严重，但没想到会这么严重，不知道是不是心理因素，看到伤口的一瞬间，她立刻疼得哀哀直叫。

    申屠川也愣住了，捧着她没有伤到的地方冷声问：“怎么伤的？”

    “还不是你，死活不肯见我，我只好翻墙进来了。”季听一边呼痛，一边还不忘把锅递给他。

    申屠川板着脸：“以前怎么不见你这么老实，我说不见你不会闯进来吗？还将脚伤成这样，当真是欠收拾！”

    “这么说，你其实期待的是我闯进来？”季听朝他眨了眨眼睛。

    申屠川蹙眉：“现在是说这个的时候？”

    “不是，我脚好疼哦。”季听瞬间服软。

    申屠川轻哼一声，让人去叫太医过来，丞相府离皇宫有一段距离，太医来到已经是两刻钟后，看到季听在申屠川床上吓了一跳，但多年的经验让他没有把惊讶表露出来，只是低着头帮着处理伤口。

    脚上破皮的地方涂了药，剩下的便是给有些淤肿的小腿推拿，好尽快让伤好起来。

    一听要在本来就疼的腿上推拿，季听当即激烈的反对，太医不敢上前，申屠川面无表情的把人镇压了，学了推拿的法后亲自帮她按摩。

    在腿肿起的地方被按了一下时，季听尖叫一声，呜咽着把脸埋进申屠川的衣领里，嘤的一声开始哭。太疼了啊，比从墙上摔下来时疼多了。

    太医只听到季听哭，半点不敢把头抬起来，生怕看到了她的哭相，改日会被杀了灭口。

    申屠川倒是不受影响，除了眼眸颤动了一下后，其他时候都毫不留情的帮她按摩，等到太医过来看一眼，确定经络已经通了，这才转身离开。

    季听衣衫凌乱的瘫在床上，几捋头发落在耳边，因为刚刚哭过，眼角泛着桃花般的颜色，怎么看怎么可怜。

    “我以后再也不要理你了。”季听非常严肃的跟申屠川说，只可惜因为声音闷闷软软的，听起来一点说服力都没有。

    申屠川只着里衣躺在她旁边，轻声道：“明日我去上朝，你留在这里睡懒觉。”

    “……”

    “不过若你还生气，而且不理我的话，那我只能现在差人去叫刘公公，让他带你回宫，免得耽误你明日早朝。”申屠川说着，眼底闪过一丝笑意。

    季听沉默一瞬，平静的看向他：“申屠川，要不你把我的位也篡了吧。”她到现在才发现，当皇帝就是一个坑，她现在只想辞职！

    “抱歉，微臣又不是造反上瘾，造一次便够了。”申屠川小心的避过她的脚，把人抱进了怀里。

    季听轻哼一声，很快就沉沉睡去。

    这一觉出奇的好，而且途没有人打断，季听已经快忘了，自己多久没有睡过这么好的觉了。醒来时已经是翌日晌午，她睁开眼睛迷茫一瞬，猛地坐了起来：“来人！更衣！”

    丫鬟听到她的声音，急急忙忙跑了进来，跪在脚踏边问：“给皇上请安……”

    “别请了快快快给朕更衣，上朝要迟到了！”季听一个头两个大。

    丫鬟疑惑的看她一眼，又很快低下头：“皇、皇上，申屠大人让您好好休息，今日不必上朝……”

    季听一愣，这才想起昨天两个人说了什么，当即朝后仰去，哪怕脚还在阵阵的疼，也没影响她的好心情。

    “朕记岔了，既然如此，你就下去吧，朕再睡会儿。”

    “是。”

    季听听着丫鬟离开的声音，不知不觉又睡了个回笼觉，等又一次醒来，真的算是午时分了。

    一睁开眼，就看到一双带笑的眼睛，季听愣了一下，才不由自主的笑了起来：“你什么时候回来的？”

    “回来有一会儿了，肚子饿了吧，起来用些东西。”申屠川说着，便要拉她起来。

    季听顺从的伸出，等他把自己拉起来时，心满意足的抱着他不舍得撒了：“我好想你呀。”

    “不过是出去一个早上，便这样想我？”申屠川的唇角扬了起来。

    季听笑了一声：“我想你很久了。”

    申屠川微怔，才意识到她说的是这段没见面的时间，眸色不由得温柔许多：“日后，但愿我们不要再有这样的别扭。”

    “嗯，不会了，我不会再跟你吵架了。”季听笑眯眯道。

    她觉得申屠川是这个世界给她最好的礼物，才不舍得跟他闹别扭。只可惜她不想闹，别扭却主动找上门来了。

    等脚伤养好后，她再次开始上早朝，坐在高高在上的位置，只有看到下面的申屠川，心里才算安定了些。

    只是这安定没多久，就被一个武将打破了：“皇上，臣有本奏。”

    “张爱卿但说无妨。”季听心情不错，含笑看向他。

    武将顿时仿佛受了鼓励，当即说了出来：“皇上，如今四海升平万事皆定，皇族又仅皇上一人，后宫空悬无人，还请皇上为了天启国运，多选秀女……不对，秀男？”

    武将嘴瓢了一瞬，有点不知道该怎么说这个词，于是关键时刻大老粗的性格便展现出来了：“总之是多纳几个身体强壮的男人，为皇室开枝散叶！”

    季听：“……”不知道是不是错觉，总觉得下面有一道杀人目光落在她身上了。

    武将此言也正是满朝武最关心的事，只是还没有人提起，如今一旦有人挑头，便一群人纷纷跟着进言。

    季听只觉得那道目光越来越锋利，不由得咽了下口水，讪讪的打断这些人：“行、行了，你们有没有想过，男人和女子到底是有区别的，朕只有一个肚子，一次怀孕加生子也得一年左右的时间，找太多人岂不是浪费？”

    “那怎么算浪费？”武将瞪眼，“正是因为男人和女人不同，皇上才要多找几个，这样有朝一日诞下龙嗣，他们也不知道是谁的，只能一群人乖乖合养，若是找的人少了，定然能推断出是谁的孩子，其他人对龙嗣心生歹意了怎么办？”

    季听：“……”你说得好有道理，我真是无法反驳。

    “所以最好的方式，便是一个类型的找上几个，刚好皇上也喜欢美男，这样后宫安定、皇上愉快，天下也太平，简直是一举多得。”武将越说越得意，就差现在拉着季听去选人了。

    这回武大臣仿佛达成了一致，皆出言附和。季听瞄了申屠川一眼，只见他正意味深长的盯着自己，似乎不打算亲自出面。

    但那眼神里也明明白白的写了，若她不能好好处理此事，他可能真会再造一次反。

    季听一个激灵，忙出言打断他们：“朕不同意！”

    大殿内瞬间安静下来。

    季听轻舒一口气，这才缓缓道：“朕的父皇在世时便允朕可妻四妾，可朕这么多年却始终一人，无非是只想寻一人共度白头，如今怎可因为继承大统，便违背当年的意愿。”

    “皇上！”众大臣急了。

    季听抿唇：“朕心意已定，再说后宫人多不是什么好事，女子和男子体力悬殊，若那些朕的枕边人突然要行刺，朕难不成还把命搭进去？”

    众大臣：“……”好像很有道理的样子。

    季听笑笑：“再说朕已经找到心仪之人，此生只愿与他共度一生，且此人正直清明，乃皇后的上上人选，朕已经决定不日便与他成婚，众爱卿便不必多操心了。”

    “皇上！后位一事关乎社稷，皇上不可草率，若是此人家世过大，日后少不得要干政，还请皇上思！”武将急了。

    季听无奈：“放心吧，此人并没有什么家世，今后与朕成婚，朕便是他唯一的靠山。”说着这话，她温柔的看向申屠川，只见对方唇角的笑意几乎要抑制不住。

    ……天可怜见，她这算是混过关了吧。

    不等季听松口气，一个老臣就问了：“敢问皇上，皇后的人选是谁，可是这满朝武都认识的人？”

    “你们都认识，他便是申屠川申屠大人。”季听看着申屠川笑了起来，申屠川也温柔的看着她，二人之间的气氛香香甜甜的，似乎无法被外人所影响。

    只是她话音一落，满朝武都愣住了，半晌所有官突然跪下，领头的那个哭天抢地：“皇上啊！你都做皇上了，怎么还不放过申屠大人呐！强迫良家妇男这种事可要不得啊！”

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    ！

