    魔王城实在太大了。

    高耸百米，所有建筑都尤为巨大。

    入目即便空无一魔，二十一人步入其中，依旧感受到了沉重的阴影。

    这里的天地灵气实在太稀薄了。

    抬头向上望去，愈发感到自身的渺小。

    谁都不怀疑，倘若计划出乎意料，一旦重伤，他们甚至可能无法御空逃离此地！陈枫的神识四散，保持着高度警惕。

    “这里一头修罗魔族都没有，有古怪！”

    天残兽奴低声道。

    陈枫点点头，但并未太在意。

    他们有他们的谋划，加玛斯特玛必然也不可能毫无准备。

    “眼下，不管黑缕巨炎大魔一族准备如何，我们都得进宫。”

    主街道一路向城池中心延伸而去。

    最里面，高山上，便是此行的目的地——加玛斯特玛的宫殿！一炷香的时间过后，一行人终于走出街道。

    眼前豁然开朗，远处高耸的魔山，在墨云之下，隐约可见。

    也就在此时，大地开始震颤。

    众人齐齐色变！四面八方，瞬间响起了无数咆哮、怒吼。

    原本足够黯淡的天空，愈发黑云压城，遮蔽住了最后一丝天光。

    所有隐匿在暗处的黑缕巨炎大魔，此时倾巢而出！几乎在几个呼吸间，将陈枫这支二十一人的队伍团团包围。

    每一头都有十几米，甚至几十米之高！个个凶神恶煞，浑身充斥着狂躁的戾气。

    “哈哈哈哈！”

    远处宫殿中，悠悠传来了大笑声。

    众魔转身，朝着魔殿方向，躬身弯腰，以魔语恭敬大呼加玛斯特玛之名。

    “陈枫啊陈枫，你当真以为我不知道你来了！”

    “按你们人族的说法，这一招请君入瓮，如何？”

    浩大的声音远远传来。

    未见其人，先闻其声。

    陈枫身后一干人等齐齐面色阴沉如铁。

    事已至此，任谁都看得出来，计划有变！黑缕巨炎大魔的首领，与陈枫，分明是有私怨！换言之，他们完全被陈枫当做了棋子！在此之前，陈枫对于此事只字未提，否则，他们根本不可能按计划行事。

    但，眼下已经来不及了！后路已经被密密麻麻的魔将堵死。

    他们，插翅难逃！“陈枫！你算计我们！”

    独孤阳溪面色狰狞，怒不可遏。

    他们先前为了名额都得你死我活，不就是为了完成任务，保全一条命。

    全被陈枫毁了！“闭嘴！”

    天残兽奴转身，直接甩了一巴掌：“现在是起内讧的时候？”

    此时，陈枫上前一步，面色如常。

    他远远看向加玛斯特玛，淡淡开口道：“学得人族半点皮毛，也敢附庸风雅，可笑！”

    就在这时，身后远处，大地震动！刹那间，众黑缕巨炎大魔一族，齐齐扭头看向城门大开的方向。

    遮天蔽日的墨云，随着滚滚烟尘迅速逼近。

    “魔王城开启，要我万魔来朝，今日，我们还真就来了！”

    为首的乃是拉弥亚魔圣。

    银灰色龙鳞醒目，狰狞的龙角怒指苍穹，颀长硕壮的龙尾满含力量。

    它似笑非笑，率众魔靠近，随意瞥了一眼陈枫一行人。

    “看来我们来得正是时候。”

    陈枫身后，诸位仙徒浑身戒备，脸色愈发阴沉。

    前有狼后有虎，还真成了瓮中之鳖！远方魔殿中，加玛斯特玛的身影，终于浮现！巨大的肉翼展开，迅速卷起一道飓风。

    下一刻，周围的魔气都躁动了起来。

    它，出现在了众人面前，居高临下地俯瞰着众人。

    浑身被魔气包裹，只能隐约看出浑身粗砺的鳞纹。

    红色竖瞳，几乎迸射出实质性的神芒。

    霎时，所有包围陈枫等人的修罗魔将齐齐俯首。

    “恭迎二魔主！”

    加玛斯特玛哈哈大笑着，抬手，却把目光落在拉弥亚魔圣身上。

    “我知道要你们臣服，多半心有不甘。”

    “这样，给你们一个机会。”

    “你们之中，谁杀了这个人族小子，我允许谁返回修罗界。”

    此话一出，万魔盟成员几乎倒吸一口冷气。

    比起击杀加玛斯特玛，无疑这更令它们心驰神往！几乎话音一落，拉弥亚魔圣身后便飞射而出一道身影，直刺陈枫！布戎萨斯！身旁天残兽奴转身就准备动手，却被陈枫拦住。

    这一刻，他面无表情。

    脑中，十余名凡女跪地的模样一一浮现。

    “这个畜生，我亲自来！”

    星魂世界光芒大盛，他翻手握紧青丘天龙刀，头也不抬。

    太上诛神斩！轰隆！万丈苍穹之上，隐约传来一声闷雷。

    天地间变得愈发压抑。

    而布戎萨斯，在众目睽睽之下，被一道几乎微不可见的银线，劈成两半！秒杀！万魔盟中涌动的种种心思，顿时被这一记下马威震慑下去不少。

    就在此时，拉弥亚魔圣上前两步，面色肃然。

    它冷冷看向加玛斯特玛：“想借刀杀人，坐山观虎斗，打得一手好算盘！”

    “若此人这么好杀，你的人怎么不动手。”

    此话一出，更是灭了身后众魔的念头。

    加玛斯特玛笑了起来。

    方才那个要求，自然只是随口说说。

    若眼前这些个不入流的修罗魔族都能斩杀陈枫，它黑缕巨炎大魔一族又何至于至今不曾将其诛杀？

    陈枫依旧目视前方，平静地看着加玛斯特玛。

    “听说，只要将这里的第一女修送过来，你就能归还一半地盘？”

    闻言，加玛斯特玛仰天大笑。

    “是又如何，不是又如何？”

    “你们人都已经到了这，一切还能由你说了算？”

    此话一出，陈枫身后二十人皆面色大变。

    不过，倒也没多少意外。

    更多的是愤怒！修罗魔族，果然阴险狡诈，出尔反尔！团团包围着众人的修罗魔兵在放肆大笑着。

    更有不少高呼着二魔主英明云云，但，加玛斯特玛却没那么高兴。

    它冷灰的目光死死盯着陈枫。

    “本来，我的主要目标，是第一女修。”

    “但现在，杀了你，更重要！”

    说着，它肉翼展开，席卷出一道飓风，冲天而上。

    浩荡魔音响彻四面八方。

    “不论什么办法，诛杀陈枫！”

    众魔将听令，冲着陈枫咆哮着杀了过来。

    

