    第12章

    殷知萝小声对韩知眠说：

    “你不用害怕，咱们知醉峰有一个优点就是比别人更会使用灵气，你不要怨师傅，这是知醉峰特有的训练法”

    “我没有怨，好吧，是有点”

    “你听我讲就知道了，想必你也经历了几个月的野人生活吧”

    “没错，那几个月过得可苦了，还没见到一个活人”

    “那几个月的野人生活就是锻炼自己的辨别能力，抗孤能力”

    “你喜欢那种生活嘛”

    “不喜欢呗，不过的确锻炼自己的动手能力，一会就到你了，咱们知醉峰在使用灵气、野外生存能力可是杠杠的”

    “35号韩知眠对战18234号胡紫”

    “到你了快去吧”

    韩知眠穿过人群，来到平台上，见到了一个熟人，这个比赛多少有点不太公平

    对方已经炼气十层了，而他却才六层

    不过吧，有一个规则有利于韩知眠，那就是开头对方在一盏茶内不能反击，只能闪躲

    一共半个时辰，并且韩知眠可以使用武器

    开始了，韩知眠心中所想，这是野人生活，而他将灵气一点一点化为剑，试图将对方逼下台

    韩知眠深知刚开始灵气不用那么多，就用灵气嗖嗖往人家那飞

    人家就在那躲，韩知眠感觉灵气还够用，就继续用

    “一盏茶时间到”

    对方听到后就也用灵气反击，一来一往的，你来一击，我也来一击

    时间慢慢过去，愣是没分出胜负，底下的人窃窃私语起来

    “他谁啊，灵气储存这么多”

    “他是知醉峰的”

    “原来是知醉峰的，看来有看头了”

    “一个是靠灵药起来的炼气十层，一个是往年灵气最为丰富的知醉峰弟子，真不好判断啊”

    “往年就知醉峰和慧衣峰还有云优峰占据前三”

    “知醉峰也就炼气比赛能进前三，也就灵气运用很好”

    台下人窃窃私语并没有让台上两人动摇，最终，锣鼓响了

    “平局”

    韩知眠下来后就被殷知萝带到了一个地方

    一个没有人的地方，殷知萝拿出了一个小骰子，并告诉韩知眠如何使用：

    “这个是藤骰子，用他可以将灵气送进去，不过得是木属性”

    韩知眠接过骰子，看了看，提出自己的疑问：

    “这不算作弊吗”

    “这不算”殷知萝看着韩知眠折腾骰子，“只有第一局不让用各种武器、符、丹药”

    “一会儿你在上去，这个藤骰子可行了，它会钻出藤蔓，一会儿就百花齐放，各种武器、符、丹药应有尽有”

    “第一局最没看头，就干巴巴的灵气挥舞，不要紧张，虽说差了四层，但差距很小”

    “当年我可是挑战炼气大圆满呢”

    灵气十二层又被修士们称为大圆满

    “赢了吗”

    “当......当然没赢，不过后来我追上他并把他给超了。嘿嘿”

    韩知眠跟殷知萝告别后，走了几步，又看见一个熟悉的人影

    正是潘知海，潘知海递给韩知眠一个储物袋：

    “最近有些忙，忘给你了，啊，对了你可不能给我们知醉峰丢脸啊”

    “第一局是最不公平的，等到了第二局，你就会遇到一个和你同境界的对手”

    潘知海说完拍了拍韩知眠的肩膀

    “这是师傅托我给你的，可不是我给你的”

    潘知海走后，韩知眠打开了储物袋

    ?  ?本来预订不想给韩知眠开挂，但渐行渐远了，开个小挂总没事了吧，嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

