    “这字我来凑！”

    诈尸自告奋勇的走上前，将这些字符一字摆开，稍作沉吟，便开始了拼凑工作，可让所有人没想到的是，这字还没拼一半的，字符便绽放出了耀目的光芒，一道光刃袭出，正中诈尸的脑门。

    “唰！”

    诈尸的血量瞬间清了空，他脸上的喜色犹在，整个人就已经被强制刷新了。

    “这是怎么回事？”

    奶油小生受到了惊吓，下意识的后退了一步，“诈尸怎么死了？”

    “这应该是摆错的惩罚，强制死亡，而且还无法复活。”

    苏然一脸凝重的说道，连尸体都被刷新了，还怎么复活，系统这步棋，走的也太狠了一些！

    “覆水兄弟，你的意思是，咱们只剩下了三次机会，那接下来可不能轻易摆放了，我可不想死在这上面！”

    北调察觉到了事情的严重性，忍不住抱怨道，“系统这孙子，安排个BOSS，打上一场多好，死了也没脾气，非得整这些幺蛾子，真要是因为凑字而弄的全军覆没，我咽不下这口气！”

    “我来试试。”

    奶油小生知道，现在不是抱怨的时候，这些字符能够存在多久还是个未知数，在这有限的时间里，哪怕拼凑不出字来，也能多给覆水一些提示，就算死，也值了。

    “小生姐? 不行我先来吧? 反正我死了也离不开这处空间，多试几次也就得到答案了。”

    苏然哪能让婉儿姐去冒这个风险? 可话刚说完? 他就后悔了。

    他死了不要紧，这一膀胱的宝贝? 不就全都爆出去了么？

    失去了幻魔黑袍，他这副骷髅骨架? 该怎么去面对北调？

    “我们都能死? 唯独你不能死，这任务在你身上，不能因为你的死亡，而功亏一篑！”

    奶油小生没有注意到苏然的眼神变化? 说什么也不让苏然接触这些字符? 倒是给了他下去的台阶。

    “覆水兄弟，弟妹她说的对，我们死了无所谓，你的命可一定要保住，千万不要让我们失望！”

    北调赶鸭子上了架? 总不能被一个女流之辈比了下去，他也已经豁出去了? 不就是一条命么，死了也就死了? 又不会有什么损失，想通这点之后? 他反倒放开了? 笑着说道? “一个字而已，还剩下三次机会，覆水兄弟，你要是还凑不起来，那我也没办法了。”

    “放心，我不偏科。”

    苏然看着下方的这些偏旁部首，在脑海中组合了很多次，得出了一个结论，这些笔划都是不完整的。

    这无形之中增加了凑字的难度，更是让苏然不敢轻举妄动，思索着这些字符的可能性。

    “咦？”

    奶油小生观察片刻，眼前一亮，指着这些字符说道，“你们看，若是这么摆放的话，是不是一个‘魂’字？”

    随即，她用血火扇在地上书写出了一个‘魂’字，并将其拆解成了这些字符，心里多了一丝小激动：“你们觉得呢，可能性大不大？”

    “我感觉这是勉强凑出来的，够呛能过了系统这关。”

    不知道什么原因，苏然看着别扭，真要是这么摆了，十有八九要遭。

    “我倒是觉得有戏。”

    北调保持着与苏然相反的意见，他指着地面上的划痕分析道，“你也不想想，这沙狱烙印是深入灵魂的印记，必须从根本上才能消除，这个魂字，正是诠释了这一点，弟妹，你这想法很不错，这魂字非常点题！”

    “行，那就试试，说不定能成呢，如果失败，就交给北调大哥你了。”

    奶油小生在说完后，便开始摆弄这些字符，可让她没想到的是，连云字旁都还没摆完的，就被一道光刃击中，被强制驱逐出了这片空间。

    “唉，劝也不听，这下倒好，白白浪费了一次机会，北调大哥，咱俩可不能再把这机会轻易的浪费了，你说是吧？”

    苏然若有所指的说道，说的北调脸色有些发红，刚才长篇大论的说了那么多，就差给魂字镶金了，直到将小生姐坑死，他这才没了脾气。

    “覆水兄弟，这确实要从长计议，不能再有任何失误了。”

    重担压在北调身上后，他的心情变得有些紧张，“你觉得这应该是什么字，我一点也看不出来……”

    “放松心态，静下心来，说不定就会有收获。”

    苏然观察着这些偏旁部首，特别是那些弯钩，思索着有那些字能够匹配上，可是，华夏汉字何其多，这简直就是跟海底捞针没啥两样了。

    可就算如此，苏然也没有放弃的念头，沉心静气，眼前只剩下了这些字符，其他的什么都不想了。

    “……”

    北调看着这么多字符，感觉头都大了，早知道会是这个情形，还不如他第一个去拼，早死早利索，也就不用在这伤脑筋了。

    “咻咻咻！”

    这些字符突然爆发出了强烈的攻势，朝着四面八方射去，北调离得最近，眼前一花，当场惨死，尸体摔倒在地。

    整个过程发生的太过突然，连一秒钟都不到，苏然都还没来得及反应的，北调就已经壮烈牺牲了，他处在北调身后，幸运的躲过了这一劫，旺财吓得连连后退，汪汪汪的叫个不停，像是给自己壮胆，也像是在发出警告。

    紧接着。

    还不等苏然松口气的，那些本应该射飞出去的字符，就像是回旋镖一样，再度回归，全都射在了北调的尸体身上，钻进了血肉之中。

    “……”

    见尸体被破坏的不成样子，苏然都不忍心再看，也不敢靠近北调的尸体，他心里明白，就算将还魂草塞进北调的嘴里，也不可能把他救活了，死的这么惨，系统应该强制刷新掉才对，真是奇怪！

    “死……死……”

    就在苏然纳闷之时，让他感到惊惧的一幕发生了。只见北调的尸体从地上爬了起来，双目赤红，面容狰狞，嘴里冒着血沫，朝着他的方向一瘸一拐的走来。

    “我去，这是……诈尸了？”

    苏然惊讶的看着北调，这才恍然，系统没有刷新这具尸体，是为了现在而做准备，北调的尸体，应该是受到了这些字符的操控，至于字符会出现什么变化，他还真不清楚。

    不过，不管怎么说，先把眼前这具尸体解决才是最主要的，胆敢亵渎北调大哥的尸体，不能饶恕！

    “嗖！嗖！”

    苏然没和这具尸体客气，当即激发了数颗火球，朝着北调的头颅射去。

    这具尸体的速度相当慢，再加上北调本就不是近战职业，对于苏然构不成威胁，在火球的不断轰袭下，尸体的血量连连下降，没一会就已经损失过了半。

    “死！！！”

    尸体连续遭袭，愤怒的情绪在胸膛酝酿，怒吼一声之后，朝着苏然爆冲而来，速度之快，堪比一只矫健的猎豹！

    可就算如此，也比不过苏然身下的这只旺财，带着尸体在这片土地上绕起了圈子，一分钟还没到，尸体就像是开了口的气球，当场泄了气，速度骤减，又恢复到了那一瘸一拐的样子。

    “汪汪！”

    以压倒性的优势获得了这场短跑的胜利，旺财觉得很没劲，安排这样的对手和它比速度，这简直就是对它的耻辱，真是晦气！

    苏然倒是没往这方面想，尸体追不上他，这是好事，火球接连发射，全都轰在了尸体的身上，砰砰砰的响个不停，北调生前的装备都被轰烂了，简直不要太过瘾！

    “怎么还不死，血量也忒厚了！”

    苏然打了好久，这尸体摇摇晃晃的就是不倒，这让他的心头窜起一股火气，不杀了这具尸体，决不罢休！

    在苏然的火力持续输出下，尸体终于被打爆，那些字符又全都爆了出来。

    “呼，真是不容易，还好哥们的魔法值够用，不然心态都要崩！”

    苏然忍不住抱怨道，北调大哥死了也不能安生，还给他制造了这么大的麻烦，系统真是太可恶了！

    “奇怪，怎么少了这么多？”

    等北调的尸体被系统刷新掉，苏然这才走到近前，意外发现，这些字符竟然少了将近一半，那些横折勾之类的笔划，全都消失了。

    “莫非……”

    对此，苏然想到一个可能，“之前多出来的那些，都是系统用来迷惑玩家的？”

    真要是这样的话，也太阴险了！

    靠！！！

    可是。

    问题又来了。

    这剩余的笔划能够组合成的汉字，他随便一想，都能想出十几个，可他仅有一次机会，错误就要丧失性命，这下麻烦了。

    对了，任务！

    苏然将希望都寄托在了任务上面，字符少了这么多，任务提示应该有变化吧？

    要不然，这任务干脆放弃得了，他可不认为自己能够瞎猫碰上死耗子，一次就能蒙对……

    果然，正如苏然所料，这任务还真出现了新的变化。

    “万物相生，字由心生。”

    “你妹！！！”

    苏然看到这新出现的任务提示后，当场爆了一句粗口，这任务提示还能再扯淡一点不？

    什么叫万物相生，哥们还知道万物相克呢！

    还有，这字由心生，什么字不都是心里想出来的，这不废话么？！

    苏然在心里发泄了一通，可这又没啥卵用，只能面对现实，默默的关闭了任务界面，没了脾气。

    就在这时候，他的外接手机铃声响了起来，是婉儿姐打来的。

    “婉儿姐，你电话来的正是时候，江湖救急啊！”

    苏然连忙接起电话，率先开了口。

    “怎么？发生什么事了？”

    奶油小生的脸色一变，“你不会也要失败了吧？诈尸回到寒冰沙狱后，已经无法再进入你所处的这层空间了，这也就意味着，你的任务只有一次机会，你一定要珍惜，千万不能失败！”

    “哪能呢，要是失败我还能让你救急？”

    苏然将刚才发生的一切都说了出来，包括北调诈尸的那一幕，都没有任何的保留。

    “你的意思是说，这些字符减少了一些？这是好事啊，有什么好救急的？”

    奶油小生说话的语气中满是疑惑，搞不懂苏然到底想表达什么。对于北调诈尸的事情，她并没有感到意外，这是任务剧情需要，没什么好惊讶的。

    “我是想让你帮我分析下系统提示，这货说的藏头藏尾的，一点头绪都没有，真是烦人！”

    苏然将任务提示说了出来，抱怨道，“这系统也真是的，任务都已经到了这关键的地步，给个真正的提示不行啊？非得让我死上几百个脑细胞才行，我看它就是不想让我完成这个任务！”

    “苏弟弟，我感觉你变了，以前的你，不会像现在这样看重得失，情绪也不会这么容易被激怒，你真该反思反思了。”

    奶油小生并没有回答苏然的问题，反倒说了句题外话。

    看重得失？

    苏然当场怔住了。

    奶油小生的话，就像是一盆子凉水，直接从他的头顶浇下，那烦躁的内心瞬间平静了下去。

    回想起自己刚才的表现，苏然竟无言以对。

    不得不说，玩了这么久的游戏，他的脾气还真是变了不少，情绪被游戏所左右，因为一个任务，就烦成这个样子，要不是婉儿姐提起，他还真意识不到这一点，人是会变的，变的连他自己都感到了陌生。

    “婉儿姐，多谢。”

    苏然不知道该怎么表达自己心中的感激，只能说出了这最俗的两个字。

    这一席话，让苏然想通了很多，也明白了很多，这些都是课本上学不到的，这次，他受益匪浅，最起码少了一份烦躁，心情好多了。

    “你要是真想谢谢我，等我到了你的新家，你要好好的接待我，不许糊弄事！”

    奶油小生那悦耳得声音响起，语气恰到好处，让人难以拒绝。

    “那是必须的，贵客到来，我能不用心迎接么，想吃什么尽管说，一定把你安排妥当了！”

    苏然打着包票，心里却是在为难，婉儿姐已经说了好几次要来，应该不像是玩笑话，就目前这个情况，他又不好拒绝，只能硬着头皮答应了下来，到时候见招拆招，只要别找老妈告状，他就谢天谢地了……

    “苏弟弟，我只是你的贵客么？”

    “……”

