    刘继业满头雾水地离开了御书房，却没想到在宫门口碰到了等候他多时的容映冉，不知道为什么，他莫名心虚：“容侍郎，还没离开吗？”

    容映冉若有所思：“我刚好想起来，还得问你件重要的事情。”

    “容大人尽管问，属下定知无不言。”

    “你问陛下要办报纸的耗费了吗？”容映冉追问道。

    “什么耗费？”刘继业有几分迷茫。

    “看来没有。”容映冉叹着气，“没钱寸步难行。不问陛下伸手要钱，你打算找哪里作办报纸的地点！”

    “报纸稿子找人写需不需要给报酬，报纸印刷需不需要成本，笔墨纸砚需不需要买。不行，我得回去找陛下要钱。”

    “容大人，等等。”刘继业赶紧拉住容映冉，“我觉得你说的那些咱们都是可以克服的。办报的地点可以在我从前住的那家寺里，稿件我自己就可以写，笔墨纸砚从我的俸禄里先扣便是，至于印刷的费用，也由我先垫付，就不必麻烦陛下了吧？等报纸正式发行，这情况自然会好转的。”

    “那万一赔本了呢？”容映冉恨铁不成钢道。

    “若是赔本，那定是报纸办得有问题，这责任更该由我来付起。”

    “……陛下究竟跟你说了什么。”容映冉分明记得刘继业在进御书房前，就像个捂不热的破石头，怎么等他从陛下那里走出来，就突然变成了个不求回报的……活菩萨？

    难道陛下，都学会换脑了？

    容映冉见刘继业的老实模样，实在无能为力：“罢了，笔墨纸砚和印刷这块，交给我来办，公学刚好有现成的人可以做这些。你就负责好好写稿子吧，争取一月内，能顺利发出第一份报纸。”

    “属下必定竭力而为。”

    容映冉看向刘继业渐渐走远的背影，好像有点明白许佑汐为啥会这么看重这人了，这品德确实够高尚啊。

    “刘状元，你慢走。”容映冉好似想到什么，快步追上匆忙离开的刘继业，“报纸绝非小事，你不必全部压在自己身上，容某忙于公学实在分身乏术，但可以给你推荐一位帮手。”

    “是何人？”刘继业放缓了脚步。

    “吏部郎中苏怀和。”容映冉顿了顿，“虽然容某同他交情不深，但也久闻其才气过人，你或许可以寻他同你一起完成报纸稿件，也可查漏补缺。”

    “多谢容大人提点，属下稍后便去拜访苏大人。”

    容映冉这会儿终于察觉到哪里不对劲了，奇怪，为什么刘状元会对自己称‘属下’？

    #

    许佑汐将“报纸”的任务下派给两人之后，便继续批改奏折，越看到后面，眉头越是紧皱。

    南边鹭洲，大雨四十余日，苗伤；

    平顺府水灾，淹没郭城舍半数；

    北地闻夏县，大旱两月，又出蝗灾。

    【叮！】

    【新任务：拯救鹭洲0/100】

    【新任务：拯救平顺府0/100】

    【新任务：拯救闻夏县0/100】

    “周愧学，宣太师、姚少傅、鲍首辅、孟大人、杜大人，进宫中商讨政事。”许佑汐说完，继续盯着几份奏折反复看。

    【女帝系统友情提示：大乾国运将尽，处于王朝末年状态，极易频发自然灾害。】

    【女帝系统友情提示：宿主可以选择简单模式，加入白莲教后高呼‘王侯将相宁有种乎’。新王朝建立后，国运会发生新变动。】

    “你这是在侮辱朕的智商？”许佑汐看着系统提示，满脸无语。

    从古到今，哪个皇帝自己反动自己的！

    【叮，女帝系统收到宿主反馈，正在更新ing。】

    许佑汐思考着对策，顺便等几人来议事殿，连午饭都吃不下。

    几位朝中肱骨大臣被请到了议事殿，周愧学将几份记载了灾害情报地奏折分给几人传看。

    “陛下，灾情如此频发，朝廷务必得设法干预。”孟之谦忧心忡忡。

    鲍首辅却沉吟了会：“陛下，鹭洲距上京太远，朝廷干预不便。雨灾过后，恐怕是来年收成最受影响，先让官员安抚百姓情绪，附近城池可接济救灾，此患渡过应该不算太难。臣觉得朝廷重心应压在平顺府水灾上。”

    “臣同意鲍首辅的想法，还是平顺府救灾最为关键。平顺府距离上京也就一、两天脚程，怕是当地难民又要往上京城内跑了，最怕水灾后再生瘟疫，那可真麻烦了。”少傅姚大成皱着眉头，“旱灾雨灾还是以影响当地收成为主，有朝廷做好粮食救济即可，两地渡过难关不会太困难。”

    “什么叫做好粮食救济即可！”杜致意顿时气急，“天灾哪有这么简单！旱灾蝗生，你们不得关心下旱灾到了什么程度，这蝗虫生了多少，吃了多少作物，会不会影响到邻近县城的收成，什么都不知道就敢说渡过难关不会太困难？”

    “还有同意什么同意，我反正不同意。粮食救济，哪里出粮，怎么安抚百姓，别一天天的空口白话。我看你们就只知道管好天子脚下，反正惹祸惹不到上京来的都是小事，就算受灾而死的百姓只要死远点就没事是吗！”

    杜大人无差别怒骂攻击，也不知道是不是戳中了谁的痛点，其余几人几乎同时闭了嘴，议事殿一度陷入沉默。

    许佑汐虽神色凝重，心里不由地想着，蝗虫是不是还得油炸比较好吃？

    “朕也觉得几地灾情，朝廷都得干预，好好治理。”许佑汐遗憾地没有说出油炸蝗虫的想法，作为一国天子，她如果自己去吃油炸蝗虫，那叫心系百姓。

    她若是敢喊话让受灾百姓吃这种东西的，明日民间就能传出去新帝残暴不仁、不顾百姓生死的妖言了。

    “三地挨个讨论，从闻夏县开始。”许佑汐准备主动控场了。

    “至于闻夏县蝗灾一事，朕觉得，可以鼓动当地百姓捕杀蝗虫，适当给予利诱。”

    “可蝗虫总有除尽的一天，朕最忧心地是闻夏县的旱情，若一直不降水，当地百姓该怎么生存？”

    “禀陛下，闻夏县十年中有八年都存在旱情，当地百姓都有储水的习惯，农作物也会挑选耐旱的种，今年会演变成这么严重，恐怕还是因为旱灾蝗灾并行的缘故。”鲍长年解释道。

    “十年八旱，百姓这都过得是什么日子，更能说明闻夏县的问题已迫在眉睫，必须得想办法立刻干预。”杜致意丝毫不给鲍长年面子，直接打断了鲍长年的话。

