    凌佳欣嘴角尽是嘲讽的笑，“这百里红妆装得还挺像，我倒要看看她怎么演下去！”

    众人一阵沉默，崔浩言这般伤势很明显只有大师才能够将其治愈，百里红妆实在是相差甚远，让他们无法信服。

    片刻之后，百里红妆松开了把脉的手，从乾坤袋中虚晃一手取出了针包，在床榻旁铺展而开。

    长短粗细不一的银针出现在了众人的目光之中，所有人的脸上都漫上了诧异之色，他们不曾想到百里红妆的身上还真的有针包。

    百里红妆淡淡地瞥了的凌佳欣一眼，她并不认识这个女人，不过……自从她出现开始，这个女人的眼神中就流露出了厌恶与敌意。

    感受到百里红妆的目光，凌佳欣一怔，直到百里红妆转移了目光她才回过神来，心头暗忖：百里红妆的眸光好犀利，仿佛刹那间就能看透她的心。

    诧异不过一瞬间，凌佳欣的眼中再度漫上了厌恶之色，她已经听柳靖坤说了，百里红妆竟敢杀了昀扬的亲妹妹，实在可恨！

    “丫头，你会针灸之术？”

    桓楚悠深邃的眼眸的透着一丝诧异，百里红妆随身带着针包，只有这个解释。

    据他所知，如今掌握针灸之术的人可是少之又少啊，何况……百里红妆还如此年轻。

    不论是医术还是炼丹术都需要十年磨一剑，没有丰富的底蕴和对医理的了解是不可能融会贯通的。

    百里红妆年纪轻轻，只怕也掌握不了多少吧。

    百里红妆微微点头，应了桓楚悠的话。

    “崔浩言所中之毒十分霸道强劲，光是靠着针灸之术仍旧缺少几分火候。”

    桓楚悠的目光落在百里红妆的身上，话语之中包含提醒之意。

    “副校长，您放心，我有分寸。”百里红妆神色淡然，桓楚悠所说之话未曾让她有半点紧张。

    这绿麟蟒她曾经接触过，甚至专门提取过绿麟蟒的毒，如今让她解毒自然没有半分问题。

    凌佳欣眼底一阵鄙夷，没想到这百里红妆如此嚣张，当着副校长的面都敢如此张狂。

    “百里红妆，你莫不是要告诉我们你会颤针之术吧？”凌佳欣唇角勾勒出嘲讽的弧度，“你当我们所有人都是傻子不成？”

    百里红妆柳眉微挑，眸光锋利如刻，直射凌佳欣。

    虽然不知道这家伙为什么仇视自己，但既然是仇视自己的人，那就是仇人！

    “你少往自己脸上贴金了，在场这么多人，只有你一个傻子在瞎叫唤罢了。”

    清冷淡然的话语透着骨子里的不屑与不耐，似乎连多和凌佳欣说一句话都是在浪费时间。

    “噗。”东方钰忍不住笑出声来，其他人亦是忍俊不禁，嘴角抽搐。

    先前他们听到百里红妆说少往自己脸上贴金的时候他们还有些不明白。

    原来是说凌佳欣自己是傻子也就罢了，还想连带着他们也一并称为傻子。

    夏芷晴脸上皆是笑意，平日里见百里红妆总是淡然自若的模样，没想到一说起话来也如此之毒。

