    “好一个韩文彬，他到底是什么时候开始谋划此事？”

    杨思惊骇之下向前迈了一大步，险些踩到从肩头滑落的外裳，若非亓官让好心扶了一把，他怕是要跌个跟头。好不容易稳住脚，他死死瞪大眼睛，望着中军大营熊熊燃起的橘红火焰。

    橘红的火光似彩色水墨，强势而霸道地在黑夜这块黑布上晕开。

    亓官让在心底默算时间，神色阴沉地发现韩彧筹划此事的时间可以推到许裴初入山瓮城。

    换而言之，韩彧一边劝谏许裴退守山瓮城稳住局势，同时又谋划伏兵之事，借此翻盘。

    大军将山瓮城围起来，消耗他们的士气，为的就是增加敌方逃兵。

    逃兵多了，士气低了，战力也就不剩什么了。

    熟料韩彧竟然利用这点，一面做戏迷惑他们，一面让底下兵卒扮作逃兵，堂而皇之离开山瓮城。逃兵也是青壮，这些逃兵离开山瓮城之后，大多化为流民匪寇，少部分投奔姜芃姬。

    当然，他们是最底层的逃兵根本见不到姜芃姬，吸纳进来也是从小兵开始。

    为了安全考虑，这些逃兵还有一阵子考察期，不会让他们上战场，这些逃兵顶多在后方做些琐事，例如洗衣服、扎营、搬运兵器，不可能让他们接触用水、米粮等容易下手的东西。

    饶是如此，杨思等人还是中计，韩彧也达到了目的。逃兵表现得很安分，只在某块区域干活，瞧不出丝毫破绽。等信号一响，他们竟然聚在一起，抢了敌人的武器，打得人措手不及。

    归顺的“逃兵”数量不多，但也不少，他们发作又突然，一时间竟让他们占了上风。

    谢则一早就扮作逃兵混了出来，顺利与城外“土匪流民”会和，按照韩彧的计划行事。

    他本来还担心兵器粮草和马匹不足，哪里知道韩彧一早就准备好了。

    此时此刻，谢则才隐隐明白韩彧为何要固守山瓮城，任凭敌人如何叫骂也不肯出战。

    不是韩彧不想打，分明是他调了部分辎重藏在城外，以至于城内辎重不足以和敌人硬碰硬。

    为了不引起敌人怀疑，韩彧也是煞费苦心。

    思及此，谢则不知该敬佩这位军师还是该畏惧。

    “成败在此一举——”

    谢则穿好盔甲，拿上武器，集结兵马准备出发。

    循着韩彧的布置，此番行动很顺利，敌人防御虽严，但面对突如其来的偷袭，他们的防线仍旧被撕开一道口子。他命令兵卒焚烧营帐，营造混乱，同时冲着中军主帐杀去。

    正值将睡未睡的时候，不少人刚刚进入梦乡就被嘹亮的号角惊醒。

    敌人来势汹汹，紧急组建的防御根本拦不住，竟然让敌人冲破了层层严守抵达中军大营。

    战火迅速蔓延。

    这个点儿，李赟还未睡下。

    偷袭发生的时候，李赟正在另一侧营地巡逻，惊闻有敌人偷袭，他连忙赶来。

    “敌袭——”

    等李赟赶到，他看到主公安歇的军帐烧起了熊熊大火，大营其他地方也陷入了火焰的海洋。

    敌我双方的杀喊声直冲云霄！

    瞧大营三面起火的样子，敌军的规模至少有一万人吧。

    兵荒马乱的，无人知晓他们是从什么地方蹦出来的。

    这可是一万人呀！

    大军对山瓮城严防死守，这些兵马怎么能避开斥候耳目，偷袭大营？

    李赟一眼便看到那个举枪杀人的谢则。

    “此人我来应对，你们速去寻找主公，不得违抗！”

    众兵道，“喏！”

    要是主公出事了，他们可以以死谢罪了。

    李赟面色冷若冰霜，他蓦地加紧胯下战马白白的马肚，拎着长枪冲杀过去。

    哐的一声，两杆长枪相击，发出令人牙酸的声音。

    李赟手腕用了巧劲儿推开谢则的攻势，顺便挡下了他的杀招，救下一员我方小兵。

    “谢则？竟然是你！”

    李赟冷哼一声，枪势凶猛地冲着谢则要害袭去。

    若是被击中了，绝对是一枪穿心。

    谢则紧紧抿着唇，同样认出李赟——身怀谢氏家传武艺的青年将领——因为战事紧急，谢则至今还没功夫向家族请示。李赟的面庞被橘红火光映照得柔和几分，削弱了那股锐利之气。

    仅仅一眼，谢则的脑海霍地闪过一副挂在父亲书房的画像。

    画像上的男人一袭玄色儒衫，端庄儒雅又不失勃勃英气，容貌似天地钟灵。

    这男人和眼前的李赟有五六分相似！

    电光火石之间，谢则想起男人的身份——那是谢氏上一代嫡系嫡长子谢谦，若非谢谦出事哪儿轮得到谢则的父亲捡漏得了家主之位——说起来，谢谦“死”了二十余年，算是谢氏出事前唯一流落在外而不知消息的嫡系子弟。眼前的李赟年纪符合，相貌还与谢谦如此相似。

    难不成——

    这二人有什么关系？

    纵有满腔疑问，谢则也没有开口，手中招式越发凌厉凶狠，招招致命。

    李赟同样不甘示弱，提枪就冲着对方面门捅过去。

    屁个血缘关系！

    乱世之中，身不由己。

    两人立场不同便是你死我活，哪有情面可讲？

    谢则这边人马不多，本就占了个出其不意的优势，时间一旦拉长，他的处境可就不妙了。

    瞧出这点，李赟立马转攻为守，似黏在谢则身上的牛皮糖，纠缠对方无暇他顾。

    谢则心里清楚自己的处境，他不顾身上被李赟捅出来的血窟窿，干脆采用以伤换伤的方式。

    他与李赟武艺不相伯仲，若是真正拼命，谁输谁赢还未可知。

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    谢则铁了心不要命，李赟处境反而危险。

    所幸这是李赟的主场，谢则不可能毫无干扰地袭杀他。

    不多时，谢则已经挂了一身伤，鲜红的血水从伤口淙淙流出。

    “你倒是镇定，不怕柳羲葬身火海？柳羲一死，尔等虫豸焉能困住蛟龙？”

    谢则喘着粗气，粗哑着嗓子问道。

    若非李赟耳力绝佳，这般混乱的场景他还真听不清呢。

    “你刚才说谁葬身火海呢？”

    姜芃姬的声音传入二人耳畔。

    “许裴是蛟龙？嗯，真可惜——他很快就是死虫了。”