    【撼天动地】位面。

    林千钧和织完成了一次灭世级危机处理之后，他也成为正式观星使。

    成为正式观星使多了不少的福利以及权限和责任。

    其中林千钧最在意的一个权限就是巡查。

    这个权限让林千钧可以在不过度干扰那些低级位面的情况下，降临下去进行巡查，排除其中可能出现的危机。

    当然，说是这样说，但其实就是给观星使一个正当下界的理由，让他们不用枯燥的待在观星台发呆。

    毕竟对于一个观星使来说，动辄百年的值守时间，这样枯燥到乏味的生活，即便是长生种也会感觉到腻味。

    林千钧在拥有了这个权限之后，第一时间返回了之前他降临过的那个位面。

    他很好奇，经过这样巨大的灾难之后，这个处于烧开水级别的科技侧位面会发生些什么变化。

    而当他降临后，发现一切和自己想象的并不同。

    当初他们战斗的地方都已经被国家政府隔离开来，民众虽然好奇心很重，但却被国家以各种借口糊弄了过去。

    他们似乎很想从当初林千钧他们的战场中研究出什么来。

    不过那些荒虫和荒兽遗留的残骸早就被林千钧他们收拾干净，所以估计他们最终也不可能发现太多的东西。

    幻化了一身这个世界人类的普遍穿着之后，林千钧行走于街道上，数辆汽车快速行驶而过，汽油的味道扑鼻而来，让林千钧不由得有些怀念起了前世的一些经历。

    走了两步，林千钧看到在前方的一栋大厦外挂着的显示屏中正在播放着一个访谈节目。

    “请问唐先生，当时面对如此的危机，你有害怕吗？”

    “要说不害怕是不可能的，不过人类从来都不会缺乏面对灾难的勇气，纵使我是螳臂当车，亦然会选择抗争，而不是逃避！！”

    “唐先生说的好，正如您之前的那句话一样，人类的赞歌，就是勇气的赞歌，让我们为他鼓掌......”

    林千钧挑了挑眉，这不是当初那个拿着斧子要跳楼砍荒虫的家伙吗？

    没想到居然还出名了。

    在这个位面走了大半天之后，林千钧发现这个位面的人类个体进化程度普遍不高，他们的科技发展层次也很低，完全没有达到初始位面应该有的巅峰层次。

    不过这些老古董似的科技产物倒是让林千钧感到很新奇和怀念，许多物品在他前世的时代已经都绝版了，只有收藏家和联邦的博物馆才能拥有，扑面而来历史感让林千钧也不禁有些沉浸其中。

    而没走多远，他居然在一个售卖手办的店里面看到了按照自己和织的法相还有人类形象所制作的手办。

    他们分别被称为太阳神“烬”以及编织之神“织”。

    甚至后面还有对应的故事背景。

    说二者是文明守护者，在世界面临灾难时就会现身，展现神灵真身，守护世界。

    林千钧看得顺眼，直接顺手牵羊从银行里面掏了点钱一样买了一个。

    一番闲逛下来，林千钧也在这个位面买了一大堆的东西，而他所在的观星台，也被他改造成了一个类似小家的地方。

    以后他待在观星台就不用那么无聊了，完全可以一边看电视吃零食一边值守。

    是夜，唐宁结束了今天的访谈，拿着丰厚的通告费返回了新租的公寓。

    世事真的很玄妙，不久前，他还只是一个普通的上班族，拿着一把消防斧打算找那只怪兽拼命，转瞬间他就成为了一个时代勇气的象征，被捧成了红人。

    甚至因为当时的他与林千钧有过短暂的交流，就连政府都找人来询问过当时的事件细节。

    打开灯后，唐宁不由得一愣，因为他在自家沙发上看到了另一个身影。

    “你这个沙发哪儿买的？我也想弄一个，坐着好舒服啊！！”林千钧回过头，看着唐宁道。

    “你....你是....”唐宁结巴着，有些说不出话。

    林千钧的出现对他的冲击太大了，这就像是你推开家门，忽然发现你们的国家领导人出现在了自己的家里，而且还很自来熟的问你今天晚上吃什么。

    而林千钧的身份在一定程度上恐怕比所谓的国家领导人还要夸张。

    “你们不是叫我太阳神“烬”吗？”林千钧没有起身，顺手从茶几上的果篮里拿了个拇指大小不清楚名字的水果，咔嚓一声就被他连果带核的吞了下去，随后他喃喃道：“这东西还可以，回头能买点回去尝尝。”

    唐宁深吸了一口气，缓缓关上门，然后强作镇定道：“您来找我是有什么事吗？”

    林千钧摇了摇头道：“我能有什么事，灭世危机也不是天天都有的，只是我从临时工转正了，现在可以随便来玩了而已。”

    这句话透露出的信息很庞大，唐宁一边打开冰箱取出了两瓶饮料，一边道：“之前的您只是临时工吗？那和您一起的另一位神灵“织”呢？”

    “谢谢，请给我啤酒。”林千钧先是拒绝了唐宁给予的怪异饮料，然后道：“她是正式的观星使，算是我的前辈吧，不过现在我和她同级了。”

    “我能不能询问一下关于您所在世界的情况？”唐宁小心翼翼的坐在林千钧身边的一张矮凳上，开口询问道。

    “没什么好说的，我们除却进化层次比你们高一些，世界范围更大，世界的能量浓度更高之外，其实还不如你们这里好玩。”林千钧对唐宁道：“你知道吗，我们的工作，就是看着天上的星星发呆，一看就是几百年，对了，那些星星所代表的就是你们这些世界！！”

    唐宁无语，明明之前还觉得很高大上的东西，为什么从林千钧口中说出来就变味了呢？

    而比起这个，他更在意林千钧口中的时间单位。

    几百年....那他们的寿命有多长？

    唐宁感慨道：“您说几百年？实在是太令人难以想象了，我们最多也就活个百年光阴而已。”

    “想要活得长多容易啊，基因改造，神魂强化，生物能修炼都可以。”林千钧将目光看向唐宁，玩味道：“要不要我帮你啊？很容易的，多的不说，到时候活个千把年还是可以的。”

    限制生灵寿命的无外乎神魂以及肉身，以林千钧掌握的手段，虽然不至于让人永生不死，但帮人强化一些肉身和神魂，延缓一下衰老速度让人活个上千年就和玩似的。

    到达一定层次，寿命这种东西就不再会是限制。

    要是换成仙道侧的玩家，厉害点的在低级位面随便练个丹就能让人有万年寿命，毕竟要论苟命，还是那些人专业。

    唐宁心脏狂跳，这也太诱惑人了吧？

    他搞不清楚，这究竟是林千钧开的玩笑还是真的在给他派发机缘。

    就在他面色纠结考虑怎么回答的时候，林千钧又开口了，他道：“其实你也不用这么纠结，对你来说很重要的东西，其实对我们来说就是随手而为的事情，这是生命层次与文明层次的差距。”

    唐宁擦了擦额头上的冷汗。

    对于“烬”他们这种高等文明来说，恐怕提升一个人的寿命都是轻而易举的事情，自己这样患得患失完全没必要。

    摆正了心态后，他笑了笑，说道：“虽然我很想就这样接受“烬”阁下的提议，但世界上没有白吃的午餐，我想，阁下应该还是需要我付出些什么的吧？”

    “你可以试着把这个沙发的链接找到发给我，因为我那里真的还缺一张好沙发。”林千钧说着，看向唐宁道：“准备好了吗，你打算选择什么样的延寿方式。”

    唐宁一愣，居然真的只是一次来自神灵的率性而为吗？

    不过他实在是分辨不出林千钧之前说的三种方式有什么区别，索性把问题又重新还给了林千钧道：“您觉得怎样的方式更适合我呢？”

    林千钧提议道：“生物能修炼怎么样？不止你可以用，回头你还能开个武馆传播出去，最重要的是，它的适用范围很广。”

    唐宁点了点头，说道：“那就拜托您了。”

    这一刻，林千钧嘴角流露出一丝得逞的笑容。

    真当他这个分分钟几百万经验上下的人能闲得没事找低级位面的普通NPC闲聊吗？

    这家伙又不是胸怀宽广的好看小姐姐，对林千钧能有什么吸引力？

    他找唐宁，无外乎是为了在这个位面试验自己本体推演出来的功法而已。

    林千钧在唐宁话落后，伸出手指隔空点了一下唐宁，下一刻，他指尖飞出一道金色的光束，直接进入了唐宁的脑海之中。

    这道光束本质上算是极度凝聚的精神能量，而其中则是夹杂着一门林千钧本体最近所推演的新功法《混元阴阳功》。

    这是他在见过《太极玄功》之后得到启发，消耗上千万经验所推演出来的一门红色品级功法。

    提炼阴阳两种属性的内气，让自身保持绝对的平衡，一口先天之气蕴养混元，越练越是活得长久。

    而且林千钧推演后这门武功不只是入门简单，从头到尾都简单，傻瓜式功法，拥有完全的自动运转功能，练会了就是一辈子不再去主动运转功法，都基本可以达到圆满层次，至少四十级是没问题的。

    除了战斗力相对其它内功弱一点，这功法基本没有什么弱点。

    不过这种弱点放在这个科技侧的位面也算不上弱点了。

    毕竟这里也不需要像是武道侧那样天天打来打去的，相比之下，那样的个体武力值已经很夸张了。

