    剑晨毫无疑问是个很好说话的人，或者换个说法，就是耳根子软。不过这种软还与擅于被吹枕边风的那种软不太一样，是一种极度利己主义的那种软。

    平时看起来挺有原则，他也愿意按照原则去做事，但若是有一件事会违背他的原则却会对他有利的话，那他就会陷入犹豫。

    真正的猛士敢于面对惨淡的人生，毫无疑问剑晨不是什么猛士，所以他在陷入犹豫的时候就会无法跟自己和解，以至于钻了牛角尖僵持在那里。

    但若是这个时候有谁出现对他劝说一二，哪怕劝说的话没有什么道理，他却也会放弃原则选择利己的那一面。

    从某种角度来说，这算是一种从众心理吧，只是这种心理就跟隔壁地球的绝大多数网民很像，太过容易被人利用了。

    这种人无论是隔壁地球还是这个世界，又或者随便哪个世界都有太多了，且贯穿整个历史长河。

    所以从这一点上来说，剑晨也不过是个普通人，虽然先天资质很好，但就品质与性格来说，无名有点看走眼了。

    左舟正是看穿了剑晨这种本质，所以他将剑匣和金蛇秘籍都交给了他。剑晨太渴望变强了，尤其是看到左舟一次次在无情面前出风头的时候。

    也多亏了左舟似乎对无情没有什么兴趣，否则剑晨此刻非炸了不可！

    因此当一种地榜绝学摆在面前甚至于还有配套神兵的时候，他是真的心动，可作为无名的徒儿，他是不该另学他派武功的，这明显不合规矩。

    但就像左舟预料的那样，他只是稍稍的劝了劝，甚至于嘴炮功力都没有发挥出三成呢，剑晨就将金蛇秘籍与剑匣都收下了。

    当然，收下了剑匣的剑晨也再不好意思找左舟要债了，你看，皆大欢喜。

    至少左舟和剑晨是这么觉得。

    “好了，我们回去吧，雄霸那边还没有分出胜负呢！”无情不带任何情绪的看了一眼剑晨，此时的剑晨正忙着翻看金蛇秘籍并没发现。

    左舟将自己的大刀提起来道：“那个战场可不是那么容易分出胜负的，至少按照如今对峙的局面，很有可能我们回去了，他们还没有动手呢！”

    左舟随意说着却也并没有耽搁，不紧不慢的朝大殿行去，而他身后的幽若与独峰就有点尴尬了。好不容易出来了，难道还要回去？这若是碰到了雄霸，两人该如何面对？

    兄妹俩时不时的眼神交流，虽然没有声音，可彼此之间已经开始深入交谈了。

    幽若：哥，想个办法呗。

    独峰：要不你撒个娇？

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

    交流没有什么营养，大致就是这样，等到众人回到大殿之前的时候，整个天下会正面已经集结了一眼望不到头的士兵。

    旌旗招展、气势如虹，与以前左舟所遇见的兵完全不同，甚至与以前陈缨麾下的精兵都不一样，不愧是杨家的精锐。

    话说为了对付雄霸，这杨家会不会将所有力量都拿出来了？如果将所有力量都拿出来了，那他们又是为了什么目的呢？

    “汇报战损。”杨排风无视左舟一行人，自顾自的听着麾下女兵的汇报。

    “重伤无，轻伤七百一十二人，死……六人！”

    也许是知道有些丢人，那女兵的声音越来越小，杨排风的眼睛却是越来越大，“对付一群土鸡瓦狗，竟然还会有伤亡？怎么死的？”

    “遇到了十二星相和天池十二煞的高手，不敌被杀。”

    杨排风脸色阴沉，“六人，应该是两个小三才阵吧，十二星相，天池十二煞，敌人呢？让他们跑了？”

    那女兵瞄了一眼左舟等人，“十二星相中的蛇，与天池十二煞中的纸探花被李大人和无情所杀，我们围杀了天池十二煞中的铁帚仙与媒婆。”

    左舟闻言有点新奇，原来天池十二煞中还有叫媒婆的，嗯，原先他都不知道。

    杨排风脸色稍稍好看了一些，“厚葬死去的战士，所有人彻查天下会每一处角落，今日我们在天下会扎营。”

    “记得帮我挑个好的房间，我要雄霸女儿的房间！”

    “……”

    一句话就给所有人干没声了。

    身后的幽若打了个颤，可怜兮兮的看着独峰：哥，我是不是暴露了！

    独峰咽了口口水，“将军，为何要住在一个女子房间中呢？”

    左舟理所当然，“那雄霸一天天不是想着称霸武林就是想着练武，这种人啊，多半有自虐症，别看他是帮主，他的房间中肯定也没有什么华丽的装饰，估计连床都是梆硬的硬板床。但是雄霸的女儿就不一样了，雄霸肯定心疼的跟掌上明珠一样，有啥好吃的好用的都缺不了。”

    这理由……很充分，独峰和幽若松了口气，杨排风强忍吐槽的冲动挥挥手让女兵离开了，至于会不会帮左舟布置房间，呵呵，想想也知道不可能。

    “我们还要等多久？”铁手突然间说道，之前从无情和剑晨等人口中得知有人曾刺杀过公主，他瞬间就惊出了一身的冷汗。

    跟杨家军这些带着任务的人不同，他的任务可就是保护公主啊，虽然之前有秦皇的圣旨，但用脚后跟想，若是公主死了，秦皇不会发火才怪呢！

    如今他心里想的就是快点解决了雄霸，然后回去接公主。

    “还在僵持，我们进不去！”杨排风有些无奈，她也没有想到，雄霸竟然有这么强，这跟情报中的不一样啊。

    剑晨此时识趣的将金蛇秘籍收了起来，望了一眼大殿里面，有些不确定的问道：“你们的情报不是说雄霸已经瞎了双眼，不足为虑吗？”

    左舟好笑，“不足为虑还用的着发动这么多高手来围剿吗？计划这种东西就是用来打破的，别大惊小怪。”说着颠了颠手中的大刀，第二次朝着大殿之中前进。

    对比上一次的真气狂涌，这一次显得更加凝固了些，这不是什么好事，说明其内的真气爆发规模在不停上升，而小小的大殿已经快要承受不下这种规模的真气了。话说韦小宝等人没有什么问题吧？

    正是因为担心，左舟进入大殿都没有搭理雄霸和那三个杨家宗师，迅速查看了韦小宝的状况。

    却见这货已经站在了风云霜的笼子之后，那真气的霸道压力都被三个在笼子里的人给挡住了。

    “呦，这位小哥，我看你在这也挺为难的，不如将解药交出来，我可以保证送你安全离开。之后你只要不与朝廷作对，我就不会为难你！”左舟望着韦小宝面目和善的说道。

    不过这话在其他人听来怎么都有点威胁的意思，韦小宝哈哈笑道：“为什么总有人觉得能够杀死雄霸帮主呢？”

    “……”

    左舟有点佩服韦小宝了，这货戏是真的足，话说这个句式不是该属于他李元芳的吗？

    “李将军去而复返，可是有什么指教？”

    雄霸似乎还挺担心韦小宝的，竟然开口打断了左舟的交谈。

    “帮主客气，指教什么的不敢当，只是有点好奇，好奇帮主此时战力到底强大了多少。”

    “这么说李将军想要试试？真可惜，我以为大家是一类人，当初我们合作的还是挺好呢！”雄霸微微偏头面向左舟，好像在看着他一样。

    “啧啧，说的好好呢，咋个骂人呢？”左舟提手就是一刀，“鬼才跟你是一类人！”

    左舟已经想好了，就劈一刀，然后抽身走人，算是帮你们开局了，不用谢！

    “上一次神功并未大成就已经杀死了独孤剑，如今就让李将军看看真正的三分神指。听说李将军杀死过地榜高手，还请品鉴一二吧！”

    雄霸很牛逼，别的先不说，这嘴皮子是真的快，竟然在电光火石之间还能一口气说这么多话。

    只见雄霸伸出右手，左舟立刻发现了这手的不对劲，他竟然只剩下三根手指了，大拇指与小指竟然都不在了。

    然而三根手指并排点出，三股力量于之间汇聚恍若一个缩小版的尾兽玉，正中无极大刀的刀锋。

    当吟！

    巨大的金铁交击声伴随着眼花耳鸣，左舟身体巨震，差一点连大刀都把握不住！

    好家伙，这就是老牌高手与水货的差距吗？当初就算要硬接魏进忠的魔剑劈砍也没有这么难受过。而且这可是融合了神刀斩的一刀，就这么轻易被挡住了？这三分神指……有地榜级别的攻击力！

    轰隆隆！

    风云霜三种自然之力汇聚在一点，急速旋转的能量球中竟然散逸出类似雷电的能量。这什么鬼，就算是超级赛亚人也要先染发吧。

    左舟内心吐槽的同时发现不能退了，因为雄霸的另一只手已经收于腰间，想来下一招打出来的应该不止天霜拳那么简单吧。

    生死尽在一步进！

    左舟放开无极大刀，一步跨入雄霸臂展之内，身体极度伏低，吱吱吟，拔刀斩的姿势甩出无双剑，十一涅槃！

    无穷剑影聚在一点恍若天光炸开，目标不是雄霸的眼耳口鼻或者任何一处要害，而是雄霸收拢起来的另一只手。

    这一剑，在外人看来刺的有点莫名其妙，如此强悍的一招为何要刺手呢？

    因为在左舟看来，这只手，是弱点，因为他五指俱全！

