    

    “真的吗？那可真是太好了！”

    热罗姆.波拿巴装作很欣喜的模样，他攥紧拳头像是抓住了什么东西似的：“我们终于可以给那些夸夸其谈的议员们一个教训了！”

    “没错！”奥迪隆.巴罗略显憔悴的脸庞露出了一抹笑容，潜藏在胸口的抑郁之气也因即将到来的阅兵仪式而消失地无影无踪，他用略微有些沙哑的嗓音坚定不移的说道：“制宪议会已经完成了他们的任务，应当即可解散，重新选举建立一个新的立法议会！”

    近日，来自国民议会接连不断的攻势令奥迪隆.巴罗头痛欲裂。

    现在，他终于能够放开手来借助军队的即将将国民议会中的某些不稳定因素清除。

    “那么巴罗先生，我期待着阅兵仪式能够如期进行！”内心巴不得奥迪隆.巴罗将新闻再搞大一些争取让他和他身后的秩序党置于众矢之的的热罗姆.波拿巴依旧鼓励奥迪隆.巴罗：“最好让国民议会中的那些家伙看到我们的决心，扰乱巴黎安宁的硕鼠们要滚出议会！”

    热罗姆.波拿巴的鼓舞让奥迪隆.巴罗产生一种“优势在我”的感觉，他迟疑了片刻后开口道：“我们提前向巴黎报社界透露一部分阅兵仪式的细节如何？这样就可以让议会中的那些家伙不敢轻举妄动！”

    “总理先生，悉听尊便！”热罗姆.波拿巴摆出了一副无为而治的姿态：“我会全力配合你的工作！”

    奥迪隆.巴罗昂首抬头离开了爱丽舍宫，现在的他就像一位在角斗场战胜一切强敌的角斗士。

    紧贴椅背的热罗姆.波拿巴静静地注视着奥迪隆.巴罗的离去的身影，嘴角嗫嚅着：“螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    随后，热罗姆.波拿巴叫来秘书长佩西尼将一张纸条交给佩西尼：“告诉《波拿巴报》，热罗姆.波拿巴总统将在1月29日检阅法兰西部队！”

    “嗯？”接过纸条的佩西尼颔首以示明白，“陛下，报纸发行日期定在明天还是？”

    “你去和《立宪报》联系一下，争取定在明天或者是后天发行！”热罗姆.波拿巴再度回应了一句。

    热罗姆.波拿巴相信，作为秩序党咽喉的《立宪报》一定不会放过这个千载难逢的机会。

    “是！”接到命令的佩西尼毕恭毕敬的回答道。

    “对了，《波拿巴报》现在的规模已经如何了？”充当甩手掌柜很久的热罗姆.波拿巴关心起自家产业。

    “自从陛下担任了总统之后，报社的规模蒸蒸日上！多家报社想要同我们进行合作！我们也兼并了多家快要濒临破产的报社，现在在整个巴黎也算得上是小有规模了！”说到《波拿巴报》规模的佩西尼瞬间眉开眼笑，能够看到自己亲手经营的报社蒸蒸日上，那种成就感别提有多满足了。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴点了点头，不紧不慢继续追问道：“哈瓦斯通讯社的情况如何？”

    听到日理万机地热罗姆.波拿巴竟然询问起哈瓦斯通讯社，佩西尼表情微微一怔，不明白热罗姆.波拿巴对于哈瓦斯通讯社有什么意图地佩西尼重新组织语言，小心翼翼的说道：“哈瓦斯通讯社的老板经常同我们联系，看他的样子似乎是想要再度同我们合作！”

    “墙头草！”热罗姆.波拿巴语气平静的说道。

    “我明白了您的意思了！”热罗姆.波拿巴的态度令佩西尼浮想联翩。

    “你明白什么了？”热罗姆.波拿巴嘴角勾勒出一抹微笑饶有兴趣的看着佩西尼。

    “从明天开始，巴黎将不会再出现哈瓦斯通讯社了！”佩西尼果断地回应了一句。

    作为帝王式总统首席秘书的他一句话就能够决定一个报社的生存与死亡。

    “不用这么杀气腾腾！”热罗姆.波拿巴抬手阻止了佩西尼，将仰头闭目的热罗姆总统对哈瓦斯通讯社下达了最后的判决：“舆论的高地，我们不去占领敌人就会去占领！与其让敌人拿来对抗我们，不如我们抢先将它占领！告诉农商部长，命令农商部门暂停一切同哈瓦斯通讯社的合作关系！由《波拿巴》报平稳的接手哈瓦斯通讯社合作。”

    “是！”佩西尼点头回应道。

    可怜的哈瓦斯通讯社并不知道，正是因为他们在未来历史上太过于出名令某个穿越者忍不住“贪天之功”夺取哈瓦斯通讯社的一切。

    不过，热罗姆.波拿巴相信就算他们知道了，也不敢有思考的怨言，他们只会祈祷热罗姆.波拿巴能够快一点度过四年。

    第二共和国总统权力是无限的！（战术后仰）

    “去吧！”热罗姆.波拿巴摆手让佩西尼离去。

    佩西尼依旧毕恭毕敬地向热罗姆.波拿巴鞠躬离去。

    “就连我也无法抵挡住权力的毒药”热罗姆.波拿巴笑着自嘲了一句。

    窗外的一样照在了热罗姆.波拿巴的脸上，热罗姆.波拿巴起身拉上了窗帘。

    ……

    1月26日，《立宪报》与《波拿巴报》共同发表的一则“关于波拿巴总统将在1月29日举行阅兵仪式”的新闻一经发行便引爆了整个巴黎。

    明眼人都知道，在这个内阁与国民议会斗争的紧要关头，这个消息意味着什么。

    尚加尔涅将军可是一直站在保皇党那边。

    消息传播开之后，共和派瞬间坐不住了，他们只好寻找曾经担任过法兰西共和国执政官的卡芬雅克。

    从卡芬雅克的口中，他们明白了什么叫做人走茶凉。

    现在的他们除了掌握着少量的别动队之外，根本没有任何同他们对抗的动力。

    圣奥诺雷街的拉马丁公寓。

    拉马丁、巴斯蒂德、卡芬雅克等一众共和派领头人集聚一堂共同商讨秩序党的“突袭”。

    作为会议组织者拉马丁忧心忡忡的说道：“如果那些家伙发动政变的话……”

    还没等拉马丁说完，卡芬雅克便打断了拉马丁道：“他们不会发动政变！”

    “为什么？”所有人将目光集中在卡芬雅克的身上。        

