    灵藏深处。

    一座苍翠的密林之中。

    咻！

    一道光影，自低空飞速地掠过，最后落在了这林间的一座空地之上。

    这道身影，不是别人，正是叶云！

    此时的叶云，在空地上停下之后，目光也是陡然向周围扫视，而就在他这般目光搜索之时，从那视线当中的一座密林之间，却也是有着一道金色的光影，从密林间缓缓走了出来。

    当看到那一道金色身影的霎那，叶云的嘴角，也是陡然泛起了一抹笑容，“大黄，这次抢夺青木本源之气的事情，我只能用四个字来形容，干得漂亮！”

    这次大黄下手，快、准、狠，抢在了那玄一等人之前，就将这一道青木本源之气掠走，可谓是干净利落，连抢夺的机会都没留在他人。

    大黄的脸色，立马就浮现出了一抹自得之色，“那是，有本尊出手，一群乳臭未干的小子，给本尊者提鞋都不配！”

    “神犬尊者，威武！”

    叶云对着大黄竖起了大拇指。

    但是聪明如大黄，却显然从叶云的动作当中，嗅出了一丝的不怀好意，顿时一脸戒备地看着叶云，“干什么，小子，无事献殷勤，非奸即盗，你该不会是觊觎本尊手中的本源之气吧？”

    “本尊郑重地警告你，没门！这东西和你没关系！”

    “大黄，咱话可不能这么说，”

    叶云笑吟吟地看着大黄，“你是我的战兽对吧？我是你的主人没错吧？”

    “咱们两个，那就是一体的，一荣俱荣，一损俱损，你的就是我的，我的就是你的，咱们不分彼此。”

    然而大黄却似是不吃这一套，随即冷笑道：“说得比唱的好听，你得到的好东西，咋没见你和我分享？”

    “这一道本源之气，已经被本尊炼化了，你就别打主意了。”

    “炼化了？”

    叶云愣了愣，但随即便知道，这大黄想要蒙混过关，毕竟这道墟界本源之气可不是开玩笑的，怎么可能这么快就被炼化？

    “大黄，做狗要讲诚信，你再不把本源之气分享出来，那休怪你主人我翻脸不认狗，可要将浮屠宝塔收回了。”

    叶云神色肃然地道。

    浮屠宝塔这一件空间圣器，叶云自从得到手后，便很少使用，基本都是大黄在用，大黄就躲在这浮屠宝塔当中，日子简直不要太安逸，若叶云收回浮屠宝塔，那大黄的日子可就不好过了。

    “好了好了，和你这小子开玩笑的，本尊是那种吃独食的人吗？”

    大黄这才改变了嘴脸，而慢吞吞地张开了嘴巴，从它的嘴里，飞出了一道青色光团，向着叶云直线飞来。

    叶云只是手掌一抓，便将这一道青色光团给拘在了手里，刹那间，便感受到了一股磅礴的木属性能量，涌入了手掌之中！

    这的确就是那一道墟界本源之气！

    “嗯？如此澎湃的波动，这道本源之气，你居然只抠走了两三成？”

    感受到这股澎湃的木属性能量，叶云有些诧异地望着大黄，这不像是他认识的大黄啊！

    他认识的大黄，那可是贪得无厌，若是有什么东西落入他的手中，那绝对是要被敲骨吸髓脱层皮的，怎么可能会只被抠走了这么点？

    大黄一本正经地道：“本尊料想，此物对你的帮助更大，所以不舍得用，便将此物留给你了。”

    “你觉得我会信吗？”

    叶云似笑非笑地看着大黄。

    “信不信由你。”

    大黄故意移开了视线，吹起了口哨。

    “好吧，姑且算你是好心！”

    叶云不置可否地点了点头，而后找了一处隐蔽的石洞盘坐而下，就准备炼化这一道本源之气。

    “你速速炼化这道本源之气，本尊为你护法！”

    大黄传音给了叶云。

    叶云点了点头，随即双手结印，开始猛地催动起体内的龙帝真元，在其结印之下，那两只手掌就宛如两颗龙头一般，开始源源不断地吞吸这道本源之气的能量。

    刹那间，一股异常磅礴的雄浑木属性能量，便陡然在叶云的体内爆发了开来，这本源之气竟是出了奇地霸道，在涌入了体内之后，便陡然在四肢百骸皆掀起冲击，就连经脉都是在这等冲击下，发出了不堪重负的声音。

    深吸了一口气，叶云立即将《战神图》施展开来，体内的骨骼和窍穴皆遭到强化，将肉身的强度给提升到了极限。

    与此同时，叶云那如潮般的灵魂力也是调动了起来，在叶云的催动之下，全身的真元皆涌动了起来，开始吸收这股入体的本源之气！

    此刻，在叶云的体内，这青色光团便宛如一颗心脏般，成为了叶云体内能量周天的核心，若是叶云不拼尽全力的话，恐怕肉身在顷刻间，便有着被撑爆开来的风险！

    不过，以叶云现在的实力，倒也还能勉强地将这股能量给控制住，随着时间的推移，这一道本源之气，就宛如一匹逐渐被驯服的野马一般，慢慢地变得温驯了起来。

    而在将这一道本源之气给彻底驯服之后，叶云身上的气息，也是以一种显著的速度提升！

    而在叶云这般炼化之下，小半日时间过去，那蚕心也是一路追踪到了此地。

    他在四处探查搜索了一番后，终于锁定了叶云所在的那一座石洞。

    “终于找到你了！”

    蚕心的脸上，陡然浮现出了一抹喜色，旋即他的身形，便闪电般地陡然冲向了那座石洞，要找叶云的麻烦！

    这小子现在，应该是在炼化那一道本源之气的过程当中，他现在若能找到叶云，对其下手，必能强行将本源之气给夺过来！

    “小贼秃！给本尊站住！”

    但就在这时候，在石洞门口，却忽然出现了一条大黄狗的身影，在窜出来的瞬间，便一爪子向着蚕心怒拍而来！

    蚕心面色一变，没想到这洞口居然还有伏兵，不过他也不是花架子，在大黄现身的霎那，立即就一棍迎了上去。

    嘭！

    一声碰撞，蚕心陡然就被震飞了出去，眼中露出了不可思议的神色。

