    “啊——”

    赛琳娜惨叫一声，跌坐在地上，披头散发，脸颊红肿。

    她捂着脸，精神微微恍惚，一时没有反应过来。

    全场也是一片震惊，全都目瞪口呆看着叶凡。

    就连武田秀吉也坐直了身子，不知道叶凡这是哪一出。

    谁都没有想到，叶凡敢动手打赛琳娜。

    要知道，现在神州医盟完全就是案板上的鱼，是生是死完全由世界医盟说了算。

    赛琳娜更是他们总代表，一念之间就能让神州付出代价，叶凡讨好还来不及，哪来的胆量对她动手？

    “王八蛋，你敢打我？”

    赛琳娜反应了过来，捂着脸挣扎起来吼道：“你这种暴力行为，将会受到我十倍偿还。”

    曼黑拉也一拍桌子喝道：“叶凡，你太无法无天，这是对整个世界医盟藐视。”

    杰克森也怒气冲冲：“你难道不清楚自己的境地吗？不知道神州医盟的处境吗？”

    林中堂神情焦急想要解释什么，却被杨耀东一手沉稳地压住。

    “各位，没什么好说的了，摊牌吧。”

    武田秀吉愣然后冷笑不已，叶凡还真是不知死活啊，不过这样也好，可以让他们更加肆意打压神州医盟：

    “杨会长，神州要么接受十倍惩罚，要么面临特级封杀。”

    他一如既往地落井下石：“你们选吧。”

    赛琳娜也是盯着杨耀东和叶凡恶狠狠开口：“没错，我要让你们付出最惨重代价。”

    十几号跟随也都义愤填膺，对着叶凡喊打喊杀。

    林中堂他们闻言脸色彻底苍白，无论是十倍惩罚，还是特级封杀，对神州医盟都是灾难性打击。

    至少神州医盟未来二十年无法发展了。

    杨耀东没有说话，只是悠哉喝着茶水，他相信叶凡可以解决问题。

    “惩罚？封杀？可以啊，放马过来，我等着你们呢。”

    “不过在你们作出行动之前，请你们先看看这些东西。”

    面对世界医盟的气势汹汹，叶凡不置可否一笑：“看完之后，希望你们还能这样气势汹汹。”

    随之叶凡手指微微一挥，苏惜儿马上把几个不同的档案袋放在赛琳娜他们手里。

    “故弄玄虚？”

    赛琳娜嗤之以鼻：“是拿支票收买我们，还是挖我们黑料威胁我们？”

    “我告诉你，叶凡，我们都是有正义感的人，绝不会被金钱和威胁吓倒。”

    “就算你给我十个亿，就算你偷拍了我床第照，我今天也不会对你低头。”

    她一边保持强势，一边打开档案，对叶凡小把戏很是不屑。

    阳国医盟给出的利益，绝不是叶凡三瓜俩枣以及一点黑料能比的。

    只是一打开，看到上面几个熟悉的字眼，她脸色瞬间一变，随后拿起来哗啦哗啦翻阅。

    不看还好，一看，眼皮一跳，再看，脸色难看，越看，额头汗水越多，身子也不受控制抖动。

    武田秀吉他们下意识想要凑过来看看，赛琳娜却像是被蛇咬了一样，跳出两三米警惕看着这些盟友。

    随后，她吼出一声：“看你们手里的东西。”

    曼黑拉和杰克森一愣，寻思究竟发生什么事了，随即打开手里的档案袋，一看也是全身冰凉。

    其他人也好奇靠过去查看。

    结果黑曼拉和杰克森也都嗷嗷直叫，像是白天见鬼一样躲开，还死死捂着那一叠资料。

    不对劲！

    武田秀吉皱起眉头，接着也打开档案袋扫视。

    片刻之后，他身子一僵，盯着叶凡吼叫一声：“无耻！”

    赛琳娜、曼黑拉和杰克森他们也都抬起头，杀气腾腾对叶凡喝出一声：

    “这些东西你是哪里来的？”

    他们愤怒之余，脸上还有着说不出的恐惧。

    林中堂和杨耀东他们也都惊讶看着叶凡，不知道档案袋里资料是什么，让赛琳娜他们如此忌惮还相互戒备。

    “你们都是大人物了，怎么如此不沉稳？很是颠覆我对上位者的印象啊。”

    叶凡脸上绽放一个笑容，挥手让苏惜儿泡了一杯红茶，晃悠悠喝着开口：

    “你们手里拿到的，都是你们所属医盟的十大畅销药秘方，上面不仅有每种药物的成分，还有它们相应的比例。”

    “对了，就连药品说明书上面，出于保密需求‘等等’隐掉的成分，我也全部写在上面了。”

    “换句话说，拿到这些秘方，不需要分析，不需要调整，也不要临床试验，直接可以生产投入市场。”

    “效果绝对一模一样。”

    “我查过，去年全球医药市场两万多亿，你们四家手里的十大畅销药，占到市场一万六千亿。”

    “鹰洲医盟六千亿，瑞国医盟五千亿，阳国医盟四千亿，非国医盟也有一千亿。”

    “对了，忘记说单位了，美金！”

    “换成神州货币，就是你们手里这些东西总价值十万亿。”

    “这数目，我算一算都要吓死了，何况你们是每年销售这么多。”

    “这世界，果然是2%的人，控制着98%的财富。”

    叶凡止不住感慨一声：“你们这些资本家，太让我嫉妒了。”

    听到叶凡这一番话，杨耀东和林中堂他们全都大吃一惊，难于置信盯着赛琳娜他们和四份档案。

    显然谁都没有想到，叶凡手里捏着这么一个杀手锏。

    只是他们也都非常茫然，叶凡哪里弄来的这些配方？

    要知道，这种精准的配方，只有金主和研发者几个核心人才会有。

    可现在，叶凡不仅有，还有四十份，实在吓死人。

    “叶凡，你是哪里盗窃我们这些机密的？”

    赛琳娜颤抖着对叶凡吼叫一声：“你这是犯罪行为，严重的犯罪行为！”

    “杨会长，林会长，此事你们必须给出一个交待，不然神州将会招惹上天大麻烦。”

    杰克森和黑曼拉也都杀气凌厉盯着叶凡，显然要他给出一个合理交待。

    只是他们虽然气势汹汹喊着叶凡偷窃，但心里都没有半点底气，这种全版秘方和比例，一般保密的堪比一国机密。

    叶凡不太可能偷窃出来。

    而且叶凡能偷一款两款，不可能偷窃四家四十款。

    “交待？太简单了！”

    叶凡打出一个响指：“我现在就给你们交待。”

    苏惜儿又拿出一个袋子，哗啦一声往桌子上一倒。

    四款不同医药公司新药出现在众人面前。

    全都包装新颖，没有开封，还写着限定区域使用，没有在神州市面流通。

    “瑞德肝脏抗癌药片。”

    “这是鹰洲医盟刚研发出来的抗癌药，效果明显，副作用小，但成本非常高，而且研发时间超过十年。”

    “它还没有全面推广开来，只是局限于上流圈子使用。”

    “我托人在鹰国用两万美金买了一瓶。”

    “它也不在你手里的十大畅销药上面。”

    叶凡从容撕开包装，捏出一枚药片当众碾碎，随后把粉末放在鼻子下面一嗅，望着赛琳娜淡然一笑：

    “每片含对乙酰氨基酚300毫克，马来酸氯苯那敏3毫克，咖啡因15毫克，北豆根提取物50毫克……”

    叶凡一边嗅着粉末，一边把成分说出来，听得众人目瞪口呆。

    几个机灵的人忙凝聚精神默记了下来。

    “闭嘴，闭嘴，别说了，别说了。”

    赛琳娜脸色巨变，冲上来捂住叶凡的嘴巴……

