    水哲然立即扯过一根树枝缠上破布条，用猪蹄上带的肥油蹭了蹭布条点燃。

    水灵想了一下，直接去厨房从油烟机里弄出废油，又拆了一个棉布条拖布带出去做了几根火把。

    “娘，你别乱跑，我去看看。”水灵点燃火把，抱着手里的一捆出去。

    拿着火把的人不多，不是不会做，是舍不得布条和油。

    水灵将火把都给族长，“太爷爷，我刚做的，发下去吧，要是狼群来了大家都好不了。”

    族长点点头，眼神里闪出欣慰，他也不耽搁，点名把火把分发下去，不过他还是留了两根备用。

    “狼来了！”不知道谁喊了一声。

    水灵循声看过去，黑暗中能看见数道幽绿的光芒，那都是狼的眼睛，它们惧怕火把，并没有冲进人群。

    她郁闷了，肯定是肉香把狼群引来的，自己一家住一楼根本不安全。

    大伙的动作还是很快的，没多久就燃起了大火堆，山下照的通亮，也看清了狼群。

    有十几只，它们体型硕大，尾巴下垂，爆出嘴外的獠牙闪着寒光。

    水灵抬头看了一下山顶，上面的人聚在一个草棚子里，也燃起了篝火，山上灌木稀疏，应该不会有狼上去。

    “水灵。”宫千钰焦急的跑过来，一把将水灵扯到身后。

    水灵呆愣的看着他宽阔的后背，哎呀，这个小屁孩怎么这么招人喜欢呢，自己该不会真的要老牛肯嫩草吧？

    然而宫千钰却闷闷的说道：“放下袖子，这么多男人看着呢成何体统？”

    水灵，“……”尼玛，招人喜欢个屁，一点都不可耐，露个小手臂能咋的？

    不过她还是默默的放下袖子，可能是揉搓猪胰腺的关系，双手和手臂异常白嫩，跟他们黝黑的皮肤格格不入。

    那些狼也没急着攻击，一头狼在那里坐下，眼睛眯了起来。

    水灵一惊，这不是书上写的“一狼假寐”吗？后面是啥了？完蛋，自己的书都白读了。

    不过大意还是记得，这狼在麻痹人的神经，别的狼肯定在伺机进攻。

    她的视线移开，观望周围，果然看见左边有三只正悄悄潜伏过来。

    “左边有三只，小心。”水灵立即出言示警。

    族长眼神一凛手中的火把就扔了出去，那三只野狼立即被逼退，在那边站着的几个人心里大惊，迅速往人群里缩去。

    水哲然本来站在后排的，他犹豫了一下还是拿出了那把开山刀，握在手里，举着火把到族长身边站好。

    族长看见他的刀愣了一下，但什么都没说。

    水哲然牵强的解释，“山里捡来的，我看能用就打磨了一下。”

    “嗯，应该是河对面那些人的，好好用，别怂。”族长大智若愚，嘱咐了一句。

    水哲然嘿嘿一笑，心里知道这武器算是过了明路。

    两人正说着话，右边一只体型稍小的狼无声无息的扑上来，直奔族长，它居然知道这里谁是领头的。

    水哲然条件反射的一把将族长护在身后，一手举刀狠狠的劈到狼头上，野狼没料到人类反应这么快，一时避不开，被砍掉了半个头颅抽搐几下就死了。

    狼首领眼睛爆出凶光，站起来仰头嗷呜一嗓子，其余的狼也不装了，直接发起进攻。

    它们都是避开火堆找暗处的人攻击，一些没火把的人被咬伤，惨叫连连。

    水哲然本身正义感就十足，他怎么可能看着这些人不管？当下就拎着开山刀如战神一样冲到狼头领面前一刀劈过去。

    狼头领动作敏捷，侧身避开，张开大嘴狠狠的往水哲然小腿咬去。

    水哲然后退一步，手中的刀扫向狼脖子，不为了砍中，只为逼它后退。

    狼首领果然后退几步，身子放低，呲牙做出攻击姿势。

    水哲然死死的盯着它的眼睛，这是一场强者之间的对抗战。

    水灵那边状况不好，村民没几个身手好的，虽然没有死亡，但伤者很多，空气里弥漫着浓重的血腥味儿。

    宫千钰把水灵紧紧的护在身后，水灵却没心没肺的一点都不感动，还嫌弃他挡住自己看战场。

    一只半大小狼猛的窜出来，从水灵后背扑了上来，宫千钰立即转身抱住水灵，抡起手中的火把来驱赶。

    可小狼还是一口咬中了他的手臂，鲜血喷溅了水灵一脸。

    水灵愣了一下，立即拿出匕首狠狠的捅向野狼脖子，野狼咬着宫千钰的手臂没能避开，脖子被捅了一个窟窿，它立即松开嘴掉头跑开。

    宫千钰就像不怕疼一样，赞道：“好样的。”

    水灵紧紧抿着唇，刚才那种看热闹的心完全消散，这一刻她才感受到危险，这不是梦、不是看电影，而是真实的野兽袭击，稍不注意就会死。

    她看着宫千钰那汩汩冒血的手臂，立即拉着他往山洞走，想让娘亲给他包扎。

    宫千钰却拉住她，“别去，山洞口用竹子挡住了，野狼进不去，搬开会有危险。”

    “可是你的伤……”水灵发现自己说话有了颤音，鼻子酸酸的。

    “没事儿，小伤。”宫千钰满脸的不在乎。

    这是小伤，那什么是大伤？水灵吸了吸鼻子，万一有狂犬病怎么办？

    另一边，水哲然大喝一声猛的扑向与自己对峙的狼首领，一把抓住它头皮上的毛发，一手挥起砍刀连砍数刀。

    野狼首领发出惨叫，很快就没了声音，那些野狼听见首领的惨叫都慌了神，没受伤的立即撤退，受伤的想跑也被村民扑上去乱棍打死。

    族长松了口气，这第一次与野兽对峙的仗打赢了，可日后肯定还有第二次、第三次……

    他也顾不得细想，喊道：“多少人受伤，都到火堆这里，我还有点金疮药。”

    水灵立即跑回山洞口，搬开竹子，发现洞内中央的地铺被扯到角落，空出一块地方。

    苏勤头上包裹了头巾，严严实实的只露出眼睛，她眼神充满肃然，认真的说：“让需要缝合的伤者过来，我帮他们缝合伤口。”

    水灵张了张嘴，最后没有拒绝，妈妈是副院长，从外科医生一步一个脚印走上去的，所以治病救人的原则已经深深的刻在了骨子里。

    哪怕是在坐月子，她都会以病人为主，其实所有医疗工作者都是伟大的，不论古今。

    “好，我知道了。”水灵点点头，转身要跑出去。

    苏勤喊道：“等下。”

