    刘协勒住缰绳，看看正在架浮桥的船夫，又看看汾水对岸的人群，不禁一声轻笑。

    “令君，哪个是胡才，哪个是李乐？”

    裴茂一手挽缰，一手指着对面。“前面二人，左侧高瘦一些的是胡才，右侧是韩暹。后面坡上的是李乐。白波诸将中，李乐算是有点计谋的，其他人都是粗鲁无知之辈。”

    时隔数日，裴茂再一次与李乐面对面，心情还是很不好。

    只是天子面前，他要保持大臣的体面，不能和李乐一个山贼一般见识。

    “他们这是担心朕趁机进攻吧。”

    裴茂冷笑一声：“以小人之腹，度君子之心罢了。陛下不必在意。”

    刘协笑笑。“令君若易地而处，能不狐疑乎？”

    “陛下，臣岂能为贼？”裴茂作色道。

    刘协转头看着裴茂，面带微笑。“我听说他们曾南下作战，想必一定曾经过闻喜，或许还拜访过裴氏。当是时也，你可曾开门延客？”

    裴茂闭上了嘴巴。

    他理解天子的意思，却觉得这个比喻太不合适。

    天子这不是以贼自居么？

    裴茂没说话，陪在一旁的呼厨泉却深有同感。“陛下所言甚是。白波军求生不易，不得不处处小心。正如臣等，寄寓河东，举目皆敌，无一日敢解安睡。”

    “单于，朕与你皆是丧家之人。”

    呼厨泉鼻子一酸，低下了头。天子这句话，勾起了他这几年的辛酸记忆。

    裴茂也有点感慨，天子这几年太不容易了。

    说是天子，其实还不如白波贼。白波贼只要进了山，不管是董卓还是李傕，都拿他们没办法。天子却是董卓、李傕嘴边的一块肉，随时可能被一口吞掉，尸骨无存。

    他能理解白波贼的心情也情有可原。

    眼看着浮桥将成，对岸的胡才等人还在争执，似乎在争论谁先过河，刘协翻身下马，提起衣摆，径直上了浮桥。

    裴茂大吃一惊，连忙下了马，赶了过来。

    “陛下，万万不可。”

    “无妨。”刘协摆摆手。“一群釜底游鱼罢了。伤害朕，对他们无利可图。”

    “可是……”裴茂急出一身冷汗。这些白波贼可不是河东大族，只图利，不害命。他们都是粗鄙野蛮之辈，一言不合，可是会拔刀砍人的。“他们畏威而不怀德，不知礼义。”

    裴茂本人上次就险些和李乐翻脸互殴。

    “正因为他们畏威不怀德，所以朕更不能示弱。”刘协轻声说道：“若能白波诸将都不能镇服，如何能镇服匈奴人？”

    裴茂微怔，随即明白了天子的意思，不禁豪气上涌。

    “既如此，臣随陛下走一遭。”

    说着，脚尖在船头一踩，闪身到了刘协前面。

    刘协不禁赞了一声。“好身法。”

    他知道裴茂不是文弱书生，有一手不错的剑法，却没想到裴茂还有这么敏捷的身法。

    看来说要和李乐决斗不是吹牛逼，他真有这实力。

    刘协转身，刚准备邀呼厨泉一起，却发现荀攸不知什么时候跟了上来，神色从容，就像出来郊游一般，只是腰间多了一口长刀，而且移到了适合拔刀的位置。

    环首刀是直刃，可以当作剑用，只是比剑重一倍。没有足够的臂力，一般人并不能将环首刀当作剑来用。

    裴茂今天就特地带了剑。

    看来荀攸不是刀剑皆能，就是臂力足够强。

    见刘协看他，荀攸淡淡地说道：“臣陪陛下同行，或许能劝白波诸将几句。”

    刘协心道，朕对你的口才是有信心的，只怕你这劝不是用嘴劝。

    不过仔细想想，这也合理，和白波军讲道理，的确不能只凭口才。

    “单于，随朕走一遭吗？”刘协向呼厨泉发出邀请。

    呼厨泉的脸色有些为难，却不敢拒绝，只好点头答应，跟了上去。

    脚下的船不太稳，摇摇晃晃，呼厨泉的脸本来就白，这下子更是一点血色也没有。

    这时候，裴茂已经走到了汾水西岸。

    胡才等人惊讶地看着走在浮桥上的天子，不知道该说什么才好。

    他们之所以互相谦让，不敢先过河，就是怕天子不讲道理，突然翻脸。结果他们还没商量好，天子反倒过来了，而且走在前面。

    即使是身后有人跟着过河，也就是十来个人而已。

    这……太丢脸了。

    看到天子并不高大威猛时生起的失望瞬间不翼而飞。

    毫无疑问，天子必是实力惊人，才有如此勇气。

    眼见天子过了河，胡才、韩暹连忙带着部下迎了上来，就连站在远处的李乐也不甘落后，赶了过来，你挤我，我挤你，围成半圈。

    裴茂心中不安，伸手就要拔剑，却被刘协按住了。

    “朕乃天子。”刘协负着手，昂然看着十几个穿着花里胡哨的白波诸将。“诸君为何不拜？”

    裴茂心里咯噔一下，既激动，又不安。

    激动的是天子气度，临危不惧。

    不安的是天子这么做实在有点冒失。

    这些可都是山贼，不通礼仪，对天子和朝廷没什么敬畏可言。真要惹恼了他们，真像上次一样拔刀相向，天子有什么闪失，后果不堪设想。

    裴氏的所有希望都寄托在天子身上，天子不能有任何意外。

    白波诸将面面相觑，一时犹豫不决。

    按理说，他们应该反唇相讥，至少应该表现出山贼应有的桀骜不驯来，气势上不能输。

    可是不知为何，面对这个面相稚嫩的少年天子，他们却心生敬畏。

    且不说杨奉对天子发自肺腑的推崇，也不说天子在河东设立军屯对他们的吸引力，仅天子主动过河相见这个举动，便知天子的无畏。

    惹恼了天子，不仅唾手可得的机会可能没了，还有可能招来天子的攻击，那怎么办？

    见诸将神色不安，一个也不吭声，刘协开始点名。“哪位是李乐？”

    李乐原本就有些气短，忽然听到自己的名字，吓了一跳，下意识地拱手出列。

    “偶……偶就是李乐。”

    裴茂上前一步，戟指喝道：“天子面前，当报名称臣。”

    李乐瞪了裴茂一眼，本欲发怒，却又不敢，讪讪地不知道说什么才好。

    “臣……臣……”

    刘协摆摆手。“令君，不教而诛，乃圣人所言恶政。诸将不闻圣人之教，不谙朝廷之礼，情有可原。”

    “唯。”裴茂躬身而退，神情恭敬。

    李乐看了，松了一口气的同时，也跟着严肃起来，客客气气地行礼。

    “但尚书令代表朕的诏意而来，纵不论君臣之义，诸君为东道主，亦不当对客人无礼。”刘协沉下了脸。“你对尚书令无礼，是藐视朝廷，藐视朕吗？”

    李乐被刘协搞得心情七上八下，不知道怎么做才对，见天子声色俱厉，下意识的腿软，扑通一声跪在地上，连连叩头。

    “臣……臣岂敢，臣有罪。”

    裴茂的眼睛顿时直了。

    这么简单？

