    杨阳梅开二度再造传奇，巴萨遗憾落败！

    在比赛结束后，美联社第一时间发表文章评论，依靠着杨阳的梅开二度，利物浦二比零击败了巴萨，英格兰冠军成功斩获了五年内第三座欧冠冠军。

    美联社认为，杨阳的两个美妙进球让利物浦赢得了这项世界足坛最具影响力的职业赛事锦标，二十二岁的杨阳已经拿到了职业生涯的第三座欧冠冠军，而在此前，他又带领利物浦拿下了联赛杯、足总杯和英超冠军，实现了英格兰足坛前所未有的四冠王伟业。

    这一座欧冠冠军让杨阳载入了欧洲足坛史册，同时也成为了利物浦历史上最伟大的球星。

    美联社还提到，巴塞罗那整场比赛都在传控球方面压制着利物浦，但英格兰球队在防守方面执行得更加彻底，三后腰战术让利物浦牢牢守卫着球门，让巴塞罗那的进攻一次次地无功而返，最后痛失联赛冠军。

    瓜迪奥拉的球队之前已经连夺西甲和国王杯两座冠军，一心朝着三冠王伟业进发，可结果却在罗马这座永恒之城，遭遇到利物浦的顽强狙击。

    杨阳的梅开二度，彻底粉碎了巴塞罗那所有人的梦想！

    ……

    超级杨阳震惊巴萨，瓜迪奥拉用兵值得商榷！

    法新社也第一时间发表了评论，报道称，无所不能的杨阳率领利物浦击败了巴萨，他的表现震惊了西班牙霸主，赢得了欧冠王冠。

    文章除了重点点评杨阳的两个进球外，还提到了两名主教练的排兵布阵，认为瓜迪奥拉的用兵值得商榷，尤其是在对待杨阳的防守问题上。

    瓜迪奥拉的针对性防守确实有些托大，相对于利物浦的严密，排出了三后腰来重点限制巴塞罗那前场进攻球员的活动空间不同，他并没有任何针对杨阳的有效防守策略。

    两个进球来自于两次反击，甚至如果不是边裁误判或运气不佳，上半场利物浦就应该两球领先，可下半场瓜迪奥拉依旧没有吸取经验教训，依旧放任杨阳去自由活动，最终被两度洞穿了球门。

    法新社认为，年仅三十八岁的年轻少帅瓜迪奥拉，在遇到如此重要的一场决赛时，准备工作难免还是有些不足，而他固执于传控球打法，而忽略了针对性盯防对方顶级球星的思路，还是很值得商榷的。

    ……

    路透社则是发表评论，巴萨全面压制利物浦，杨阳两球扼杀对手！

    文章评论肯定了巴塞罗那的传控球优势，认为西班牙球队在比赛中占据了极大的优势，但却始终没能找到有效的攻破利物浦严密防守阵势的办法。

    埃托奥、梅西、亨利等球星轮番冲击利物浦的禁区，但却始终没能制造出威胁，反而是处在劣势的利物浦是一次次地威胁着巴塞罗那的球门。

    杨阳在上半场错失了一次直接任意球中柱，以及单刀被边裁误判吹掉之后，下半场冷静把握住了两次机会，强行利用超强个人能力，攻破了巴塞罗那的球门。

    在全场比赛中，巴塞罗那完全控制了球权，但进攻端却踢得非常孤立，有效的进攻机会并不多，反观利物浦用他们几乎无懈可击的顽强防守，彻底冻结了巴塞罗那的进攻。

    杨阳的两个进球完全扼杀了比赛的悬念。

    ……

    中华社也第一时间发表评论，中国巨星再度君临欧洲！

    文章高度肯定了杨阳在这一场关键决赛中的作用，认为两支球队都是背负着创造球队历史的伟大使命，走进了罗马的奥林匹克球场，而且两支球队都打出了欧洲足坛的最高水平。

    巴塞罗那完全发挥出了自己的传控球优势，以百分之六十八的控球率彻底压制了利物浦，但红军却依靠自己缜密的防守体系，顽强地将巴塞罗那的攻势阻挡在自己的球门之外。

    来自中国的杨阳成为了本场比赛表现最出色的超级巨星，他在上半场开场就用一个直接任意球中柱，威胁了巴塞罗那的球门，随后一次反越位单刀被边裁误判吹掉了。

    可就算是在接连遭遇不利的情况下，杨阳依旧还是把握住了两次机会，用两个精彩的反击进球，攻破了巴塞罗那的球门，为利物浦打开了胜利之门。

    中华社还评论认为，杨阳在欧洲足坛所取得的成功，让所有人都清楚地看到，原来中国球员和亚洲球员丝毫不逊色于世界上任何一个国家和地区，而杨阳的成功也在号召着国内越来越多的小球员投入足球这项运动当中。

    杨阳正在改变中国足球，乃至亚洲足球的格局。

    ……

    除了四大通讯社外，英国BBC电视台也在赛后第一时间录制了比赛分析节目，首席记者菲尔·麦克纳尔迪在节目中分析，巴塞罗那希望成为西甲历史上第一支三冠王球队的梦想破灭，利物浦在中国超级巨星杨阳的率领下，两球完胜巴塞罗那！

    菲尔·麦克纳尔迪在节目中表示，巴塞罗那完全控制住了比赛，完美地展现了传控球技术，让利物浦很难有机会拿得住球，但红军却没有跟巴塞罗那争夺球权，而更多是采取严密的防守阵势来应对巴塞罗那的传控球渗透。

    虽说巴塞罗那控制住了比赛，但利物浦制造出了更多的威胁进攻，如果运气再好一点，杨阳这一场比赛完全可以上演大四喜。

    菲尔·麦克纳尔迪表示，利物浦今晚用一场教科书级的比赛，向所有人展示了足球的另外一面，让所有人都看到了击败巴塞罗那的希望。

    不过，在节目中，菲尔·麦克纳尔迪也遗憾地表示，利物浦目前的财政状况十分糟糕，银行方面负债很严重，两名美国老板已经被限制了在俱乐部中的权力。

    夺得欧冠，完成了四冠王的伟业之后，利物浦将面临分崩离析的悲惨境地。

    头号巨星杨阳将可能在下个赛季转投西甲豪门，巴塞罗那和皇家马德里都对他志在必得！

    ……

    第二天一早，英国太阳报也在头版头条登出了杨阳进球的画面。

    巴塞罗那三冠王的梦想被利物浦彻底粉碎了！

    对于西甲冠军来说，这个夜晚非常令人遗憾，因为他们被英超冠军彻底扼杀了！

    杨阳成为了罗马城最闪耀的巨星，他让同场竞技的梅西显得暗淡无光！

    ……

    德国踢球者的报道称【杨阳完胜巴萨】。

    文章认为，在这一场激\\情大战当中，杨阳上演了梅开二度，单枪匹马靠一己之力，帮助利物浦在不利的局面下完胜巴塞罗那，让世界足球先生的头号劲敌梅西处在了阴影当中。

    踢球者还表示，这是杨阳第三次获得欧冠冠军，此前他先后在零四年和零七年分别帮助阿贾克斯和利物浦夺得欧冠。

    ……

    法国队报的标题是【杨阳创造了新时代】，文章表示，二比零地比分让利物浦梦想成真，四座冠军奖杯让利物浦达到了俱乐部队史和英格兰足坛最巅峰的时刻，所有人都会把这个看成是最美丽地梦想。

    文章中说，杨阳在比赛中完全展现了自己的能力，他最终赢得了全场的热烈掌声。

    他从开局阶段就制造了威胁，一次直接任意球中柱和一次反越位单刀被误判，都证明了杨阳是球场上最具决定性，同时也是最危险的球员。

    法国队报表示，这座欧冠不仅让杨阳帮助利物浦创造了四冠王的伟业，同时也让杨阳无可争议地成为二零零九年世界足坛最成功的巨星。

    ……

    意大利米兰体育报的标题则是【欧冠属于杨阳】。

    文章中表示，四冠王对利物浦来说非常美妙，充满着莫属的味道。

    在这个神奇的夜晚，杨阳用梅开二度将自己的名字永远锁定在利物浦传奇的最前列！

    ……

    阿根廷媒体则是有些失望，号角报的报道称，在跟杨阳的争夺中，梅西败下阵来，这令人感到十分遗憾，因为梅西原本应该成为胜利者。

    梅西在赛后接受阿根廷媒体采访时也表示，输球是非常令人难过的，但他认为必须要承认利物浦的实力，同时他也指出巴塞罗那在战术上有些问题，给了杨阳太多的活动空间。

    阿根廷媒体认为，杨阳在跟梅西的争夺中成为了胜利者，除了两个进球外，还有其他数次的机会，而且在多项数据方面都胜过梅西，这让杨阳将成为二零零九年各项评选当中的头号赢家。

    ……

    中国媒体则是在为杨阳欢呼。

    权威党刊党报在第二天一早就发表评论文章表示，二比零击败了巴塞罗那之后，杨阳再一次用事实证明，自己才是这个世界上最好的球员，而利物浦四冠王的梦想最终得到了实现。

    党刊党报还表示，在赢得欧冠之后，全世界媒体都对杨阳的表现大加赞赏，并认定他将稳夺今年的欧洲金球奖和世界足球先生。

    不仅如此，权威党刊党报还专门撰写了一篇文章，高度赞赏杨阳的表现，【世界就是他的】。

    在文章中，充分肯定了杨阳在世界足坛的地位和影响力，以及他对中国足球所作出的贡献。

    其中提到了杨阳将在今年夏季创办一家基金会，专门致力于推动中国足球发展和中国球员留洋，具体细节将在杨阳返回北京后召开新闻发布会公布。

    ……

    当全世界媒体都还沉浸在欧冠决赛，以及利物浦四冠王的欢庆当中时，利物浦的球员依旧还在通宵狂欢后的睡当中。

    只有杨阳依旧还是跟平时一样早早醒来，迎来了夺冠后，第一位上门祝贺的客人。