    “还有，由于天武大陆的禁制被破，会出现大量的高手，出现会使用魂技的人也肯定不再是少数人，遇到真正的强者，千万不要使用魂技！否则很容易被重伤，虽然有天魂塔做靠山，但是短时间内不能操控你的肉身，便会处于十分危险的境地！”

    “还有......”剑魂不知道是听了天武大陆异变的事情受了刺激还是怎么的，突然就变得十分啰嗦。

    “好！我亲爱的剑魂大哥，我一定会小心的，一定会努力滴！你怎么突然就婆婆妈妈起来了！”

    方凡忍不住吐槽。

    “你！好心当成驴肝肺......”

    “老大！看！我把谁抓回来了？”

    剑魂话还没有说完，就被小钢炮给打断了。

    只见小钢炮的嘴里，叼着一只胳膊，这个胳膊的主人不断的挣扎，却丝毫无法挣脱小钢炮像钳子一样的嘴！

    “老大，快夸我！他一直在装疯卖傻，看到那三个人不行了，就想要偷偷的跑了！我发现的！”小钢炮一脸的傲娇，昂首挺胸的等待方凡的夸奖。

    “你真棒！对了！小钢炮，你现在发展到什么阶段了？”

    方凡盯着小钢炮明显长大了的身子问到。

    “再有一个月左右，我就进入到幼儿期了！”

    小钢炮摸着自己的肚子说道。

    “那你进入到幼儿期，有什么样的实力啊？”方凡问到。

    “保守估计......也就是不朽尊者的实力，但是要是和老大相互配合，打败至高尊者还是有一定把握的！”小钢炮骄傲的说。

    “太好了！可是......”

    方凡虽然令人欣喜小钢炮的成长速度。

    但是天武大陆的异变又让方凡十分郁闷。

    原本自己现在这个境界去到天武大陆应该是可以横着走的！

    谁知道所有人都开启了十分快速的成长方法。

    这我上去，还怎么称霸啊！

    咳！

    “你也别太郁闷了！就算天武大陆解开限制，但是也不是所有人都有这个机会快速修炼的！所以，你在年轻一辈中，还是属于佼佼者的！另外那些老家伙，没有碰触到他们的底线，应该不会难为你这个小孩子的！”剑魂看出了方凡的郁闷，便开解到。

    就在这时，一直被忽略的西门东旭，他装着胆子颤颤巍巍的说：

    “求求你了，我年轻不懂事！求求你们放了我吧，我爷爷是西门家的家主！你想要什么都会给你的！放了我好不好......”

    现在的西门东旭不过是经历了一场大战，便已经被方凡吓得魂飞破散!

    哪里还有刚出现时的风采和骄傲了？

    方凡并没有管他，甚至连看都懒得看一眼，便径直走向铭历。

    “铭历爷爷，好久不见！”方凡笑着朝老者走了过来，将手中的匕首抽出，想要隔断舒束缚住铭历的藤蔓。

    但是任他怎么努力都割不断这个藤蔓。

    “哎？这怎么回事？割不断啊！”方凡又对着这个藤蔓划了几刀，挫败的说。

    “方凡！刚还说你成熟了！你就这么成熟的么？这明显是一件不可多得的宝贝啊！怎么可能被你用匕首划断！”剑魂无奈的说道。

    “那怎么办，所有西门家的都死了，早知道留一个了！”方凡懊恼的说。

    “这就有点困难了！这个藤蔓是个很好的器物，但是，它是被人祭奠过得，想要将其收为己用有点困难！”

    “并且，一旦你和这个血魔剑缔结，便能够惊动天武大陆的西门家族，那时候你的麻烦可就大了！”

    “那也不能让铭爷爷就这么待在这个东西里面啊！”方凡着急的说。

    “哎呀，有不懂的事情问我啊！真的是！这个东西叫束缚藤！”小钢炮翘着二郎腿，一脸的傲娇。

    “你知道？快说，怎么才能把铭爷爷放出来？”方凡心中大喜。

    没想到这小东西还知道这个。

    “这个束缚藤啊，十分稀少，但是因为它比较特殊，能够将捆绑住的东西抽取内在的灵力，还能够封印丹田和神魂！所以，很多强者都想要寻找束缚藤作为防身之用。”

    “说重点！怎么解开！”方凡不耐烦的说。

    小钢炮撇了撇嘴，继续说道：

    “藤子再怎么厉害也就是一根藤子！是编制的，用手从外面就能够解开！”

    “原来如此！”方凡开心的围着束缚藤来回寻找。

    但是，找了好大一会仍旧没有找到。

    “老大！找到藤条编织的节点，从那个地方解开就行！”小钢炮看着迷糊的方凡忍不住提醒。

    “找到了！哈哈！”方凡高兴的指着铭历脚下的一个节点。

    “老大，解开之后，别乱丢！收好了还能用的！”小钢炮生怕这个败家的老大将这个宝贝扔掉，紧忙出声。

    “小钢炮，你怎么知道的？这个你出生到现在也没见过啊？”方凡一边解束缚藤一边问到。

    “我有睚眦一族的传承记忆！对从古至今的兵器啊，人物啊这些东西都会随着我的成长而增加！”

    “这么厉害！”方凡不禁赞叹道。

    这要是小钢炮成年了，岂不是一本活的万事通？

    老天对自己真的是够好！

    方凡仔细的解开绑在铭历身上的束缚藤，而身后的冯家和詹台家却十分热闹！

    “今天，我终于能够为我的妻子报仇了！”冯不休眼眶微红，拿着长剑狠狠的戳进姜天英的肩膀！

    “让你骂我娘！我杀了你！”冯烟紫抽泣着，拾起地上的一把剑便朝着姜天英的胸膛刺去！

    “噗呲！”姜天英求饶的话都还没有说出来，就倒在了血泊之中。

    姜天英死后，冯家和詹台家纷纷将周家钱家和余家以及姜家剩余的人纷纷斩杀！

    一时间，紫林山上血腥味弥漫。

    方凡将铭历放出来之后，寒暄了几句，铭历便离开了方凡，他还是需要躲起来，尽管现在西门光死了，但是，西门家没有抓到铭甜甜依旧会派新的人来到地球，寻找自己和甜甜的。

    方凡不好强留，便告诉铭历，如果有困难，就可以直接来找自己，自己一定会帮忙的。

    距离战场有些距离的丁家，想走也不敢走，毕竟如果方凡想要找自己的麻烦，不管走多远也都会被找到的。

    到那时不走的话，万一方凡想要杀人灭口！

    那么他们现在这些人根本打不过他！

