    第316章 以彼之道，还施彼身   

    太快了！   

    大熊猫等人的心脏也跟着一抽，小孔雀王不愧是妖王的嫡系，实力真的强，上来就是绝杀之招。

    

    这一招来的太突然，想要反击已经不可能了，凌天果断动用空间之力，同时脚踏行天道步法，遁入虚空，迅速躲过这一击。

    

    轰！   

    小孔雀王的身旁，一大片虚空突然破碎，紧接着，一道凌厉无比的剑光穿透而来。

    

    “看来敢叫板我，还是有点手段的。”

    

    面对这凌厉的一剑，小孔雀王毫不慌张，他的本体是一只孔雀，速度虽然比不过天鹏一族，但也奇快无比，躲过这道剑光是绰绰有余了。

    

    凌天一招落空，并不退避，紧跟着又挥出了一道贯穿天地的剑光。

    

    他动用了剑十四，威力惊人，鬼神难测，凌厉的剑芒如同煌煌天威，震慑人心，让在场众人全身都在震颤。

    

    “好强的剑气，这样的威力，恐怕已经达到剑道第二重天了吧！”

    

    “怪不得敢挑衅小孔雀王，原来是个剑客，实力还挺强，看来这场仗有的打了。”

    

    ……   

    围观的人议论纷纷，不过大家都是高手，也没有对凌天表现的有多忌惮。

    

    凌天的剑十四虽然只动用了剑道第二重天的威力，但也给到小孔雀王不小的威胁，他必须要小心应对。

    

    “哼，剑客？

    今日我就破了你的剑道，让你前途再无光明。”

    

    小孔雀王冷哼一声，他身着一袭青衣，在劲风中猎猎作响，整个人无比自信，冷冽的眸光中蕴满了杀意。

    

    轰！   

    忽然，他出手了，右掌立起，如同一柄盖世的天刀划过虚空，冰冷的刀光像是一方星河倾泻下来，迸发出炽盛的光芒，与凌天的剑十四碰撞到一起。

    

    远处围观的众人纷纷露出异色，他们不敢相信自己的眼睛，小孔雀王居然敢以肉身硬撼剑法神通，不愧是妖王的后人，果然生猛。

    

    不得不说，小孔雀王的确神威盖世，他以手掌硬接凌天的剑法，却并未表现的有多吃力，相反，他周身的气势愈演愈烈，大有要破开凌天剑法的趋势。

    

    轰隆隆！   

    整片空间在晃动，小孔雀王的右手立掌成刀攻向凌天的同时，他的左手亦捏拳印，指掌舒张之间，掌中纹路如同周天星斗运行时的脉络，化作一条条璀璨的星河倾泻而来，轰向凌天。

    

    “星辰之道！”

    

    凌天眼神一凝，他注意到小孔雀王的招式中，蕴含着大量的星辰之力，几乎每一招每一式都有星河之力倾泻，非常的强横。

    

    哧！   

    凌天也出手了，第一时间冲起，他高举右手，运转星辰之道，刹那间，这方天地暗了下来，一片璀璨的星空凭空出现在凌天的头顶上方。

    

    “破！”

    

    凌天怒喝一声，右手探入头顶上方的星空之中，群星璀璨，无穷星辰之力浮现，全部注入到凌天的手掌之中。

    他的右手在一瞬间变大，挤满一方星河，重重压下，立力达千万钧，如同一方天岳坠落。

    

    他动用了拂天手，硬撼小孔雀王的拳锋，这是玄门中的大神通，并且被他融入了星辰之力，威力极其恐怖，远超从前。

    

    小孔雀王眼神如刀，凌厉的眸光中充斥着无边战意。

    他死死盯着凌天，黑色的发丝随风乱扬，整个人流露出一股睥睨天下的气势。

    

    他已经看出来了，眼前这个人不是善茬子，一身修为深不可测，他弟弟败在这样的人手里，不丢面。

    

    “实力强更好，放眼整个混天域，除了竹君以外，已经很少有人能激发我的战意了，我视你为对手了。”

    

    小孔雀王杀了过来，周身气势炽盛如虹，像是一道流星划过天际。

    他认可了凌天的实力，接下来准备全力出手。

    

    小孔雀王动用了大神通，他展开自身的领域，以他为中心，方圆数千米之内金光炽盛，像是一轮烈日在虚空中飞过，径直轰向凌天。

    

    凌天沉着应对，小孔雀王的神通并不罕见，虽然他不会，但是他有阴阳眼，可以看穿神通中的破绽，应对起来并不是很难。

    

    虚空之中，凌天闭目运法片刻，忽然，他睁开了眼，眸光开阖之间，阴阳二气流转，他的双目如同太阴与太阳，绽放出璀璨的光辉。

    

    外界的物象被隐去，此时在凌天的眼中，小孔雀王的神通已经化为最为纯粹的能量粒子，他看到了这门神通的组合规则，种种因果纠缠到一起，这门神通便诞生了。

    

    九识之海全力运行之下，凌天用周天仪一番推算，最后竟“照猫画虎”的学成了这门神通。

    

    自然而然的，他也找出了这门神通中的破绽，凌天心意一动，又用周天仪推算了一番，将这门神通中的破绽补全，使其变得更为完美。

    

    “以彼之道，还施彼身。”

    

    凌天冷笑，同小孔雀王一样，他也动用了领域神通，不过与小孔雀王不一样的是，他的领域的颜色是天青之色，在虚空中冲起的时候，像是一方青天在飞行，非常摄人心魄。

    

    “嗯？

    你怎么也会这么神通？

    说，从哪学来的？”

    

    小孔雀王感觉事情有些不对劲，刚刚凌天的双目中阴阳流转，片刻之后，就可以施展出他的神通，这里面一定有问题。

    

    “想知道吗，跪下来给我磕三个头，我可以考虑教教你。”

    凌天冷笑着回答。

    

    “找死！”

    

    小孔雀王冷眉倒竖，他周围金光暴涨，如同一片金色的汪洋沸腾，璀璨的金色浪涛一重接着一重，直欲吞没天地。

    

    “想让我死，也得看你有没有这个实力。”

    

    凌天冲了过来，他的领域之中，云雾缭绕，仙气冲腾，道光云影，恢宏缥缈，每一处都充斥着柔和神圣的仙韵。

    

    轰隆！   

    两片领域碰撞到了一起，如同两个世界碰撞，大片能量波涛汹涌，金色的辉光与天青色的仙气四处飞溅，像是狂风扫落叶一般，席卷天上天下。

    

    半空中，两人纠缠到了一起，凌天手持长剑，小孔雀王手持折扇，两人大打出手，各种道法神通层出不穷。

    

    四方空间不断震颤，虚空出现大片大片的裂缝，仙光冲破云霄，群山摇动，万兽震惶，两人杀红了眼，一副不死不休的架势。

    

    

