    “这样吧，你们的项目用地要求我再找几个专家好好看看，要是有什么消息我会及时通知你。”

    姚处长冲程大伟一挥手，那意思要撵人走。

    程大伟脸上一愣。

    这就完了？

    项目用地批文还没拿到呢？

    怎么能走呢？

    程大伟脑子里忽的想起了什么，脸上犹豫片刻把公文包里随身携带的一个礼品盒掏出来摆在姚处长办公桌上。

    “姚处长，这是一点家乡土特产不成敬意，还请您笑纳。”

    姚处长看到礼品盒摆到桌上的那一刹那，眼神里又是一道亮光闪过，紧接着他脸上的笑容灿烂起来。

    “程主任太客气了！”

    “你还是把礼物拿回去吧。”

    “我这人的脾气你可能不了解，我从来不收任何人的礼物。”

    说着，姚处长把礼品盒往前一推还给程大伟，还没等程大伟做出反应，突然身后的办公室房门被人一把推开。

    突然冲进来几个人。

    为首的中年男子眼疾手快先把办公桌上的礼品盒抢到手里，冲着程大伟和姚处长大声喝问：

    “你们在干什么？大白天在办公室里行贿受贿，你们眼里还有党纪国法吗？”

    姚处长忙站起来解释：

    “同志你误会了！程大伟同志要对我行贿，我刚才已经严词拒绝了。”

    中年男子立刻用犀利目光看向程大伟，面带不善道：

    “你就是程大伟？”

    这句话问的真有意思。

    这位不知从哪冒出来的中年男子居然知道自己的名字？

    这人到底什么来路？

    为什么他一进门直接拿走了自己送给姚处长的礼物？

    程大伟不思其解。

    随着中年男子主动介绍身份，所有的谜底在下一刻全部解开：

    “程大伟同志！我们是纪委的，之前接到举报信称江阳集团普安分公司的主任程大伟和省国土局姚处长存在行贿受贿行为，现在认证物证俱在，想请程主任解释一下究竟怎么回事？”

    跟姚处长的着急解释比起来，程大伟的表情用“波澜不惊”形容颇为合适，好像眼前发生的一切跟他无关。

    说起来，程大伟之前只是怀疑冯副县长有可能对自己背后做什么小动作，但他万万没想到冯副县长居然连省国土局的姚处长也一并算计在内陷害自己？

    难怪他之前积极主动送自己那几根金条？

    原来其中猫腻在这！

    程大伟心下奇怪，“自己和冯副县长无冤无仇他为什么要设好了陷阱让自己一头钻进去？”

    此时的姚处长正跟纪委的人解释：

    “几位也看见了，刚才几位进门的时候我正严词拒绝程大伟同志的礼物，我连这盒子里到底是什么都不知道。”

    纪委的人冲他点头，“姚处长刚才说的话我们也听的清清楚楚，程大伟同志的行贿行为的确被你拒绝了。”

    纪委的人说完这句话，办公室里所有人的目光顿时全都聚焦在沉着一张脸坐在那一言不发的程大伟身上。

    中年男子径直走到程大伟面前冲他冷冷道：

    “程大伟同志，请你跟我们走一趟接受调查。”

    程大伟一颗心冰凉，但是脑子里却格外清醒。

    他一脸坦然问中年男子：

    “我为什么要跟你走？你凭什么断定我给姚处长行贿了？盒子里的东西到底装了什么你们还没打开看怎么就知道我行贿了？”

    一席话说的纪委几个人一愣一愣的。

    姚处长在一旁提醒道：

    “要不然你们几位把这盒子当场打开看看？”

    中年男子把手里的盒子重新放回办公桌。

    当他亲手打开盒子看清楚盒子里的东西却一下子震惊的眼珠子差点掉落地面——盒子里里是一支价值一把来块钱的英雄签字笔！

    “这怎么可能？”

    中年男子脱口而出。

    他立刻把盒子整个翻过来。

    钢笔从盒子里掉下来，里面的绒布也被抽出来，直到盒子只剩下薄薄的一层木板。

    中年还不死心把包装盒用力在办公桌上磕了几下，恨不得从盒子夹层里掉下来一大堆钞票才死心。

    程大伟冷眼看着中年男子一举一动，等他终于面如死灰停下动作才反问道：

    “怎么不可能？难道你来之前就知道这盒子里装的不是钢笔？那我倒要请教一下，你认为盒子里应该装什么？”

    “我？我？”

    中年男子像是突然结巴说不出话来。

    “我倒是觉的奇怪，我正跟姚处长谈公事呢，你们几个人怎么就掐着点闯进来？”

    “难不成纪委的人工作那么清闲吗？有事没事跟个没头苍蝇似的到处乱闯？”

    “你们又凭什么一进门二话不说断定我程大伟在行贿？”

    “你们甚至连盒子都没打开，就要把我带走调查？到底谁给了你们权力无凭无据诬陷好人？”

    ……

    面对程大伟一声更比一声高的咄咄逼人追问，办公室里自称纪委的那帮人紧闭嘴唇不吭声，好像刚才冲进来理直气壮要抓人的不是这伙人。

    中年男子也没想到事情会突生变故，之前预料中当场抓到程大伟行贿场面显然是不可能了，他脸上露出尴尬表情。

    纪委几个人站在那愣了一会，到底是脸上挂不住，跟程大伟匆匆说了声“抱歉搞错了！”灰溜溜的走了。

    纪委的人一走，程大伟回头看向姚处长。

    他眼神里的犀利让姚处长浑身一怔。

    但姚处长很快反应过来，先声夺人冲程大伟喝道：

    “无论如何你的确送了礼物给我，但我没收，就算礼物不贵那也是…..那也是…..”

    姚处长本想说，“那也是行贿”但是“行贿”两个字压根说不出口。

    按照纪委相关规定，行贿礼品金额超过五千元才算行贿最低标准。

    这支价值一百多块钱的英雄钢笔连五千块的零头都算不上，怎么着也挨不着“行贿”的边。

    程大伟见姚处长话说一半梗在那，不由一声冷笑：“姚处长难道不准备跟我解释一下，这一切究竟是怎么回事？”

    姚处长故作恼怒：

    “送礼的人是你，我有什么好解释的？”

    程大伟看向姚处长的眼神一寸一寸冰冷下来。

    “姚处长当我傻吗？”

    “我进你办公室才几分钟纪委的人就来了，纪委的一来你立刻从椅子上跳起来空口白牙诬陷我行贿也就罢了，还毫不犹豫撇清你自己没收礼？”

    “你敢说这一切你之前毫不知情？”

