
正当慧子被眼前的一切惊得呆若木鸡时，一只小猴子的及时出现，让那个全副武装的怪人瞬间落荒而逃。

紧接着，慧子恍恍惚惚看见那只小猴子回头看了她一眼，并朝她像淘气的孩子似的做了一个鬼脸，然后用左手指着山道的前方，催促她赶紧离开这里。而小猴子的右手中依然紧紧地握着那块石头。

慧子好一会儿之后才缓过神来，冲着小猴子拼命地点头，朝着山道的尽头奔跑了过去。

也就是在这个时候，只见黄天飞快地跑进了山道，手持一根长长的木棍，差点儿和慧子撞了一个满怀。

黄天见慧子吓得大叫一声后便愣愣地站在那里，急忙问她：“刚才我好像听见了什么怪声，所以匆忙下车赶了过来。你……没事吧？”

慧子呆呆地杵在那儿，面无表情，神情恍惚，又是好半天才缓过神来，“我……没事。刚才遇见了一只猴子，所以……”

黄天这才松了一口气，将手中的木棍扔到了一边的树林里，“我也是刚到，车子才停稳就听见里面传来的奇怪声音。你没事就好！我们回去吧，天色不早了。”

黄天见慧子脸色苍白，猜想她刚才一定吓得不轻。

慧子从上车一直到钟家大宅前下车，整个人仍然像是木了一般，完全失去了先前的精神状态。

慧子的脑海里不停地翻腾着今天发生的一幕幕……庙里烧香时，眼前竟然浮现出江明的身影。山道上一个怪人突然拦住了她的去路。后来一只猴子帮她赶走了那个怪人。而那个怪人的一双眼睛，却是那么地像十几年前被洪水冲走的江明……

难道他并没有死？可是当年全村的人到处都找遍了，也没能找到他……

慧子躺在床上，身心俱疲，没有力气。

窗外青翠欲滴的一棵棵树木此刻正沐浴在火红的晚霞中，仿佛盛开的一朵朵奇异的花。此刻钟家的花园里，一切都是那么的和谐与美好。

既然当年他们都没有发现他的尸体，那也就不能证明他已经死了……慧子忍不住又胡思乱想起来。如果他还活着，为什么当初不来找她？都十几年过去了……

慧子在床上翻来覆去，越想越乱，感觉头都像要裂开了一样。她非常想忘记过去的一切，可是现在不但无法忘记，反而一切越来越清晰。这不是一种美好，而是一种折磨。

这天晚上，慧子生病了，发高烧，浑身滚烫。

保姆丁姨来找慧子交接第二天厨房的任务时，才发现慧子生病了，于是慌忙告诉了唐佳玉。

唐佳玉立刻打电话给镇上的柳记医馆。

柳大夫接到了钟家的电话后，马不停蹄赶到了钟家大宅。

柳大夫是乌岭镇最出名的老中医，常常是药到病除，被人称为“活神仙柳翁”。近几年，他也学会了如何使用西医看病，中西医术相结合，相得益彰，出神入化，让他更是声名远扬。

柳翁认真地给慧子诊断病情后，对唐佳玉说：“钟太太不必担心，她只是受到了惊吓，又着了些风寒，吃点药就没事了。”

唐佳玉这才放下心来。她派人跟着柳翁去医馆拿药，又安排丁姨去慧子房间照顾慧子，“今晚就委屈你一下，陪慧子过夜。我一会儿安排人去把你的铺盖给挪进去，另置一张床。”

丁姨点头答应，转身出了客厅，去慧子房间。

唐佳玉抱着仍旧精神十足的八妹钟骄在客厅里来回转悠。八妹不再像以前那样吵夜了，这让她省心了许多。之前简直太让人操心，整宿整宿不得安宁。

唐佳玉在屋里来回转悠，心里还在想着刚才柳翁说的话。慧子受到了惊吓？受到了什么惊吓？怎么出去一天，回来就病了？

想到这儿，她叫人去请黄天过来说几句话。

最近钟家大宅里看家护院的六个保镖都走了，四个去了北京，另外两个跟着钟子恒去了上海。现在只剩下黄天了，他有双重身份，既是司机也是保镖。而司机这个身份可以很好地掩饰他保镖的身份。

黄天到了以后，唐佳玉问他关于慧子受惊吓的情况。

“她说是在那条山道上遇见了一只猴子，所以吓到了，而且吓得厉害。”黄天如实相告。

“被一只猴子吓成这样？”唐佳玉似乎有些不太相信。

“我也觉得很奇怪。乌岭镇的村民们常年和大山打交道，别说是见到了一只猴子，就是见到豺狼虎豹也没什么稀奇的。”黄天微微地皱起了眉头，“不过当时我确实听见了猴子的叫声。只是……”

“只是什么？快说！”唐佳玉见黄天话里有话，连忙催促他。

“只是我感觉那只猴子好像也是被吓到了才发出那样异常的呼叫声。”黄天说出了他心中的猜想。

唐佳玉点点头，而后对黄天说：“行了，我知道了，你回去休息吧。”

“您也早点休息！”说完，黄天转身离开了客厅。

唐佳玉一点儿睡意都没有。她之所以如此在意慧子的异常，是因为她一直在担心钟家人的安危。当年闻喜县的那个孩子已经长大，如果他一直错怪钟家的话，那么所有与钟家相关的人都可能会有某种潜在的危险。

第二天一大早，丁姨就满脸笑容地跑来告诉唐佳玉：“太太，您不用再担心了，慧子的病已经好了。昨晚吃药后，夜间出了几次汗。到了早上我再摸她的额头时，一点儿都不烫了。刚才还吃了一碗粥。”

唐佳玉听见丁姨这样说，心里很高兴，“好了就好！今天你就再辛苦一下，继续在厨房替她顶一天。钟骄我自己带。”

丁姨既高兴又担忧，“只是我怕您会累着！”

唐佳玉笑了笑，“我累点儿倒是没什么，要是你没把汪姨的手艺学到手，怕是要怪我一辈子呢。”

丁姨不好意思地笑了，然后喜滋滋地奔向了东北角的钟家厨房。那里面，汪春芳和两个大厨已经在开始忙碌新一天的钟家餐桌上的美食了。

钟画、钟琴和钟棋听说慧子病了，都纷纷跑过来看望她。见慧子精神好了许多，这才放心了。

然而，钟画依旧不放心，还私下里打电话将慧子现在的状况告诉了柳翁，直到柳翁亲口告诉她慧子已经没有大碍了，她才长长地舒了一口气。

钟画答应过方义，她一定会替他好好地照顾慧子，让他安心在金禅寺中修行。可是现在慧子居然病倒了，这让她十分揪心。她告诉钟琴和钟棋，以后不要将这件事告诉方义，钟琴和钟棋都认真地答应了她。

又过了两天，慧子已经完全好了，只是精神气儿却再也比不上从前了。她总是容易发呆，别人有时要叫她好几声，她才能听得到。此外，她还容易丢三落四，常常拿错东西，让厨房瞬间陷入一片混乱之中。

汪春芳非常替慧子担忧，她原以为慧子只是外出时不小心感染了风寒，吃点药以后就会没事了。可是现在看来，慧子是真的病了，而且病得很严重。问她时，她什么也不肯说，只一个劲地摇头说：“我没事儿！我没事儿！”

唐佳玉得知慧子的情况后，不觉深深地担忧起来。为了能够让慧子尽快恢复到从前的状态，她决定给慧子放一个长长的假期，让丁姨代替慧子去厨房帮忙。

可是，整天无所事事的慧子，不但没有变好，精神状态反而变得比以前更糟糕了，她甚至有时忘了吃饭，还整夜屋里亮着灯不睡觉。

无奈之下，唐佳玉决定，派人去金禅寺把方义给请回来好好照顾慧子一段时间。

这次，唐佳玉派黄天去金禅寺给方义送信，“见到方义后，把话说软些，别惊到他，他向来性格急躁。”

黄天答应了一声后，怀揣着唐佳玉的亲笔书信赶奔金禅寺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924374"  chaptername="第一百三十四章  宅院不宁">加入书签</a>
</div>
