    看到秦风错愕的表情，封不语忍不住笑了起来。

    “我第一次来的时候也是你这个样子。走吧，这楼梯可是很难上去的。”

    封不语小声说了一句，而后操控着尸体就走了上去。

    秦风看着尸体居然没有任何的摇晃，就跟正常人一般行走，不由的再次感叹赶尸术的神奇。

    这里的阶梯很宽，足足得有二十多米，全部都是用那种青石板制作而成，两边还有护栏，给人一种古朴的感觉。

    踩在上面，秦风的心跳都加速了不少。

    台阶很多，最起码秦风现在根本看不到边。

    仿佛前面有无穷无尽的阶梯一般，而且，这些阶梯似乎有特殊的效果，居然能吸收那月光，不太反光。

    走了将近五分钟，秦风数了数，一共上了九十九个台阶。

    他们的速度不能太快，也不能太慢，需要保持一致，毕竟兵家的人讲究的就是规矩。

    就在秦风要说话的时候，就看到旁边突然冒出了两个人。

    秦风的一颗心，瞬间拎了起来。

    “谁？”对方冷厉问道。

    “我。”

    老王沉声应了一句。

    “哪家？”

    “兵。”

    老王又回了一个字。

    他回答的很是干练，就这种干练的劲头，都不会让人产生怀疑。

    “巡回哪里？”

    “三十里外的孤鹰岭。”老王道。

    秦风此刻屏息凝神，如果稍有不对，他绝对会拔剑而起。

    不单单是秦风，最中间的封不语跟五姑娘同样紧张。

    就在他们等待着呢，却见老王低声的咳嗽了一声。

    封不语立马明白，这是没事了。

    他毫不犹豫地再次操控那些尸体，而后继续向上走。

    一直走了十多个阶梯，距离那些人二十多米的时候，秦风这才低声问道：“什么情况？”

    “没什么，就是询问一下我们是去干嘛的。”老王道。

    “你倒是精通这一道啊。”

    秦风狐疑地看着老王。

    “我知道这里的每一处地名，而我们脚下的这座山，叫做母子山。至于为什么叫这个名字，我倒是不清楚。”老王说道。

    “母子山，还有这么古怪的名字？”秦风心中暗暗道。

    他们继续攀爬，不曾停歇。

    半个小时之后，秦风终于看到了这座神秘的机关城全貌。

    机关城真的犹如一个城堡一般，最上面的两扇大门是用青铜制作的，很是霸气，上面不仅仅有很多的花纹，还有八个凹槽。

    城墙很高，最起码得有二十多米。

    而且秦风很诧异，这到底是如何修建的。

    要知道，刚刚的阶梯一半是沿着山路修建的，可是此刻，这城堡就是悬浮在了半空之中。

    “磁场。”

    这时候五姑娘在一旁低声说了一句。

    秦风听到这，刚忙看了看自己的机械表，却见手表上的指针正在不断地乱晃。

    “没错，就是利用磁场的悬浮力。否则，根本不可能在半空之中修建。”老王也在一旁道。

    秦风向着四周看了看，却见这座山峰并不是最高的，四边的四座山峰都高出了不少，最起码得有将近五十多米。

    目前看来，他们就是利用这四座山的磁场，从而固定住了着一座城堡，以及这条通天阶梯。

    “现在该怎么办？”封不语低声问道。

    他没有进到里面过，上次也是远远地看了一眼，还差点走不了。

    秦风自然不知道，扭头看向了老王。

    老王倒是很淡定，而后走到了最上面的大门前，使劲地扣了扣门。

    声音很大，虽然迎着山风，可是传出了很远。

    叩门的声音只是两下又两下，并没有第三下出现。

    如此重复了四次，这才停了下来。

    “这是什么意思？”

    秦风不解的问了一句。

    “我哪里知道呢，我现在感觉四周的机关都开启了，随时都会要了我的命。”封不语咽了下唾沫说。

    秦风被他这么一说，也感觉到了有什么人盯着自己。

    “令牌。”

    突然，四周传来了一个奇异的声音。

    这个声音忽远忽近，却又直接响彻在人的脑海里。

    老王随即从兜里掏出了一块木制的令牌，而后放在了那青铜门上的一个凹槽内。

    刚刚放进去，那块令牌就缓缓地陷入了进去，只听到门后传来了咔嚓咔嚓的声音。

    不到三十秒，令牌再次被退了出来。

    就在秦风以为要露馅的时候，只见那青铜大门缓缓的被打开了，没有发出一点点的声响，可想而知一扇大门制造得有多么精致。

    凹进去的大门就这么敞开了，可秦风却感觉，这是一个张开的虎口，正在等着自己等人进去呢。

    老王却没有想那么多，而且也不敢想那么多，第一个走了进去。

    之后就是封不语操控的尸体，紧随其后跟了进去。

    秦风跟五姑娘混在其中，两人谁也不敢乱看什么。

    假如在这个时候露出了马脚，那就功亏一篑。

    进了里面，就看到这里都是利用那种青铜制作而成，墙壁上还有那凹槽，点着一种不知名的燃料。

    火苗甚至于不会因为风抖动，就那么笔直地燃烧着。

    走了没有几十米，又一个难题出现了，大家发现了三条岔路。

    秦风原本以为老王会停下来，却没想到他直接选择了最右边的那条路，没有半点的犹豫。

    穿过了这岔路口，那种被人盯着的感觉才算是消失了。

    长长地松了一口气，秦风再次偷偷打量起了四周。

    四周依旧是青铜制作的，本质上没有区别，唯一不同的是，上面的图案充满了杀伐之气。

    不用想，这个地方绝对是选择对了，就是兵家的地方。

    又走了将近二十分钟，老王这才停在了一处院子。

    院子门口并没有人把守，里面也没有灯光。

    借着月光，秦风看到了大门口写着的那一个字，兵！

    “你确定要来这里？”

    秦风拦住了老王。

    “别乱来，小心隔墙有耳，我们先进去再说。”

    老王熟练的推开了门，而后让封不语操控着尸体就走了进去。

    秦风无奈，只能跟了进去。

    关上门的瞬间，老王整个人瘫坐在了地上。

    “你这是？”

    秦风被吓了一跳。

    “之前我一直都在强撑着，这才没有露馅。不过，看来我之前的判断没错。”老王长长叹了口气道。

    “你没有来过这里？”秦风瞪大了眼睛。

    “你觉得我能来过么？我要是来过了，指定不会用这种冒险的办法。这根本就是挑战我的心理承受能力呢。”老王难得吐槽了起来。

    “可你是如何知道这边能住人的，又如何决定走右边的路，而不是走左边跟中间？”

    秦风双眼死死地盯着老王。

    他觉得老王在演。

