    前汉建国以后，始终以强硬手段对待地方豪族。在地方二千石任用上，多用手段非同寻常的酷吏如郅都、义纵、宁成等人，在辖区范围内严酷打击豪强；在中枢政令上，推行盐铁官营，排斥富商大贾，又鼓励民间对富商大贾告密，后者被罚没的家财由朝廷和告密者共分。

    后来发现即便如此都遏制不住地方豪强崛起，于是武帝一声令下，将天下豪强、侠客赀三百万以上者悉数迁徙到茂陵，以内实京师，外销奸猾。

    如此手段施展出来，天下豪强不诛而害除，似乎要被斩草除根了？

    并没有。

    仅仅两年之后，武帝向天下各州派遣刺史，以六条问事，头一条，便是问强宗豪右，田宅逾制，以强凌弱，以众暴寡。而各地百姓宁负二千石，勿负豪大家。

    豪强的势力不仅恢复，而且情况比原先更加严重。

    到新莽、光武前后，豪强们轻易就能聚集数以千计的部曲，或筑坞自保，割据一方，或起兵造反，逐鹿天下。光武帝依靠豪强的力量夺取天下，于是即位以后，虽然也曾严厉打击地方豪强，却又不得不放任功臣世家上侵朝廷权柄，下欺百姓良善。

    待到桓灵之时，地方长吏有时候都成了傀儡。郡县基层皆被豪强大宗所把持，朝廷纵有恩惠，也无以下达地方，却遭亿兆苦难黎民的怒火所集，于是黄巾乱起，天下分崩。

    而星罗棋布的豪强，始终盘踞地方，甚至藉着乱世进一步地充实了自身的力量。

    可以说两汉的历史，便是中枢朝廷与地方豪强斗争的历史。而每一次斗争，朝廷都以失败而告终。

    如今章武皇帝于废墟之上继承国统，旋轸旧京。在崛起的过程中，政权依然在与地方上的无数豪强世族作斗争。当年庞统为军师中郎将，甚至想过找机会斩草除根，一了百了。

    这是必然之理。

    若不能解决这个导致前汉、后汉统治动摇乃至倾覆的重大难题，哪怕再建一个汉室，也不过是重复前代的路。甚至可以说，是重复前代走过的错路、绝路。

    那么，解决的方法是什么？

    真靠着皇帝和他麾下的将士，拿着刀排头砍去？

    尝试这么做的，是黄巾军。黄巾军早就被天下豪强群起攻之，百数十万的太平道信众，都已经曝尸荒野了。

    豪强大族数百年来，早已垄断各地的政治、经济乃至文化、舆论，其力量根深蒂固，根本不可撼动。想要建立可靠的政权，就只能与豪强大族协作。朝廷所能做的，是在协作的过程中，拉拢、犒赏其中的服从者，打击、摧毁其中的不服从者。在总体上限制豪强大族，又要在个体上给予豪强大族足够的利益。

    某种程度上，庐江雷氏及其家主雷远，便是其中的正面典范。

    但这样下去，待到数十年后，天下局势底定，朝廷便拿不出利益来分润；而豪强们欲壑难填，依然会站到朝廷的对立面。

    朝廷需要的，是一个更和缓，而又更彻底的解决方案。

    便是江东人敏锐看清的这一条：

    朝廷推动并鼓励世族豪强向边疆，向域外开拓；朝廷乐见他们在此过程中攫取利益。

    荆州人交州人向南海、益州人深入南中，凉州人向西域，都是大大的好事。这些地方，是曾经被汉家朝廷掌控，如今又失控的土地。一切有雄心壮志的人，或者想要继续横行乡里的豪强，都应当高兴地到那里去。那是一个广阔的天地，在那里是可以大有作为的。

    完整的方案，目前尚处于隐晦的默契阶段，最初始于雷远与诸葛亮的深谈。但与之配套的诸多政令，却并不隐秘，自始至终，一切都光明正大地做给所有人看。

    庐江雷氏自从去了交州，宗族的力量只有愈来愈兴盛，而其族长雷远的官运亨通异常，已是朝中屈指可数的重臣；建宁郡的李氏宗族如今俨然成了南中汉蛮各部的代表，其首领李恢从益州功曹一路做到庲降都督、安远将军；至于凉州那边，汉阳姜氏的未来，谁能算得清楚？他们族中那个小伙子姜维一旦从西域归来，前程根本不可限量！

    天下局势发展到现在这个地步，政权之间的对抗已经不是纯粹的军事对抗。

    对于成都中枢来说，眼前最重要的任务，是确定汉家朝廷的大政，是要向天下人展示，新的汉室不仅能在乱世中割据一地，使百姓安泰、足食足兵，更有治理天下的能力，能够奠定太平盛世的长久基业！

    汉家朝廷要告诉所有人，朝廷有办法使天下人从数十年的噩梦中解脱出来。朝廷更有办法，使天下人从对汉室的失望和不满中解脱出来！

    对豪强大族的政策，便是朝廷展示出来的大政之一。

    有心人终究会看明白朝廷的意图，听懂朝廷的话。

    朝廷是在说：

    江东世族的各位，你们觉得怎么样？

    河北和中原的世家豪强们，你们觉得怎么样？

    在汉家朝廷重立，并已经掌控了半壁江山的情况下。诸位，你们何必一条道走到黑呢？在追随着己方主君，追逐那些不切实际的利益以外，还有另一条路可以选的。

    这条路或许稍微有些辛苦，却能带来实实在在的好处。究竟结果如何，也已经有人当先开拓。

    你们还有一点时间，可以慢慢看。

    当然，汉家朝廷该做的事，一桩桩都会做好，不会驻足等待。你们的反应若是慢了，有许多好处，便轮不着诸位。到时候可不要抱怨。

    河北和中原人作何反应，雷远还不知道。

    江东人的反应已经来了，来得比任何人预想得都快。

    吴人诡诈，诚非虚言。

    雷远提起茶壶，再替陆议满上热茶：“我还有些问题，须得问个明白。”

    “续之将军请讲。”

    “孙将军的用兵之才，我素来深悉。在合肥、在江陵，我也多次亲眼目睹过江东将士们的奋战情形。但那公孙氏带甲数万，雄踞辽东三十余载，威震海外。孙将军真的就有把握，领兵渡海长驱，一战而覆大国？你们有这样的船队？敢冒沿途风急浪高之险？”

    谈到孙将军的用兵之才，却拿合肥、江陵作例子，这可真不厚道。

    陆议压住火气，颔首微笑：“当今天下，如关侯、雷将军乃至张辽那般的神勇之人，终究是少数。我主屡败于天下名将，那也没什么好羞惭的。不过，区区公孙氏，倒还不至于成为江东的阻碍。”

    “哦？”雷远饶有兴致地坐直身体：“看来，贵方已有万全的谋划。”

    “一切都已安排就绪。只要这一批物资部署到位，我主平定辽东，绝无问题。”

    “贵方有几成把握？”

    陆议斩钉截铁地道：“十成。”

    雷远稍稍思忖：“战场局势，瞬息万变。有八成的把握，就能令主将信心十足。贵方竟然能做到十成……看来，手段不止在战场呀！”

    陆议微笑道：“这其中，自然有些道理。若续之将军允可荆州物资发运，后继情报，我令人每日加急送到。将军且耐心观看便是。”

    “好！”雷远大笑起身：“伯言，今日就这样罢！我便等着后继的情报！”

