    坐在出租车内的柳诗梦开始还能沉得住气，随着时间的流逝，她的心情越发焦躁。

    “这都多久了？他们怎么还不出来？”

    孟菲菲看了一眼时间，发现她们已经在车里等了将近一个小时，算上她们在酒店里吃饭和找人的时间，加起来总共将近两个小时。

    按理来说，秦柯他们应该不会喝酒，因为寰宇酒店在未成年没有大人的带领来吃饭的话，是坚决不会给未成年提供酒水的。

    没有酒的饭席一般都结束的比较快，就算秦柯他们吃的再慢，也不可能花这么长的时间。

    孟菲菲提议道：“不如我去问问前台吧。”

    柳诗梦有些不太耐烦的说道：“前台不是不会透露客人的隐私的吗？”她可没忘记前台连秦柯的包间后都不愿意告诉她们。

    孟菲菲说道：“那也没有别的好办法了，我去试一下，只是单纯的问人走没走，应该没问题。”

    看出柳诗梦心情不好，孟菲菲很识趣的说她自己去尝试，没有带上柳诗梦。

    果然，在听到孟菲菲说她去试一试，柳诗梦没有反对，“那你去问问吧。”

    孟菲菲道：“那我这就过去。”

    下了出租车的孟菲菲脸色不是很好看，和柳诗梦做朋友就是这样，丢人的事情向来都是她做，好事情全是柳诗梦的！

    她忍了柳诗梦这么长时间，还不是因为家里和柳家有合作，作为弱势方的孟家不得不对柳家客气点，她更是成了柳诗梦的小跟班！

    说什么把她当做是朋友，哪有朋友当成了她这样的？

    气归气，孟菲菲还是忍了下来，等这次的合作结束后，她才不会继续伺候这个公主病呢！

    不知孟菲菲腹诽的柳诗梦还自我感觉良好，没想到她现在身边仅剩的一位好友，也要离她而去。

    柳诗梦的人缘表面上看起来不错，实际上真心待她的一个都没有，最开始也是有真心对她好的人，但是柳诗梦以自我为中心习惯了，压根没把人家放在和她同等的位置，总是对人家呼来喝去，人家自然受不了，渐渐和她疏远了。

    可惜的是这件事情并没有让柳诗梦察觉到有哪里不对，依旧我行我素。

    孟菲菲压着心中的不满，来到了酒店前台。

    前台显然还记得她，不过良好的职业素养令她面上没有一丝的波动。

    孟菲菲自己还是有点不太好意思的问道：“请问一下，他现在还在这里吗？”

    前台自然知道她口中的人指的是谁，微笑的回答道：“对不起客人，这类问题不在我的回答权限之内呢！”

    孟菲菲可怜兮兮的向前台撒娇道：“你就不能通融一下吗？我只是想知道他走没走。”

    她长着一张楚楚可怜的小脸，做出这副撒娇的表情更是让人垂怜。

    不过她的这招用错了人身上，见多识广的前台姐姐表示，这种段位太低级了，她的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    所以，前台依旧挂着得体的微笑，将之前的话复述了一遍，没错，我就是不告诉你！

