    

    面对徐梦的热情邀请，我人开始犹豫了起来，虽说“盛情难却”，但又总感觉缺点什么。

    说的白一点，就是想上又不想上，脑子一直在打转。

    “你是不是嫌弃我？”徐梦的表情有些黯然。

    我连忙摇头说不是，我从来都没有看不起徐梦，也没有觉得她低人一等。

    “那是什么？”徐梦连忙把我们的距离拉近，她从沙发的另一边坐到了我的身旁，闻着她身上的香气，我人开始有点心猿意马了。

    事到如今，我也只好把我有婚约的事告诉了徐梦，那门亲事是我爷爷定下的，虽然现在人没有找到，但我也不好有别的女人。

    “我不在乎，如果你以后找到了，那我自动退出，绝不会耽误你的幸福。”徐梦说出了让我哑口无言的话。

    “除了你，我谁都不要，那些臭男人，我看着都恶心，我一辈子都没有被人爱过，但在你身上，我感觉到了一丝让我感到温暖的爱。”徐梦说着说着就不自觉的靠在了我的肩膀上。

    “虽然我知道，你只是把我当朋友看待，但我不在乎，能和你靠在一起，比什么都重要。”徐梦继续说着。

    我第一次被人告白，不禁老脸一红，不知道回什么话好，只是挠着头傻笑。

    徐梦的身体越来越香，她也挨我挨得越来越近，最后我们两人差不多粘在了一起。

    今晚，注定是一个难忘的夜晚，徐梦不愧是一个有风情的女人，我一个“青头仔”怎么可能抵挡得住她的魅力。

    青头仔就是雏儿的意思，我们家乡那边都这样叫。

    不过从今晚起，我不再是“青头仔”，而是从一个男孩变成了男人。

    矮子兴不愧是神一般的男人，他给的袋子，我终于用上了，就是有点小，但好过没有，还是做好安全措施为妙。

    徐梦的身材很好，其他方面也是顶尖，毕竟她的职业就是干这个的，不过期间她总说，我跟别的男人有很大不一样。

    我问她是什么，她又不肯说，只是一脸坏笑的享受着，最后还是小声嘀咕了句：“不一样之前不是说了嘛，还问。”

    我快乐了一晚上，也学了一晚上的技术，直到凌晨三点多我们才相拥着沉沉睡去。

    可能昨晚太累了，我睡到中午才起来，此时的徐梦在厨房做着饭，她穿着我的白衬衫，戴着围裙，直到我在后面抱住她才知道，原来里面空空的。

    “你穿白衬衫做饭，不怕弄脏吗？”我笑着在她耳边说道。

    “怕什么，又不是我的，哈哈……”徐梦嬉笑了起来，然后回头亲了我一下再继续炒着菜。

    “谢谢你……”我说道。

    “谢什么？”徐梦有些不解。

    “谢你昨晚让我很快乐啊！”我坏笑道，然后亲了一下她的小嘴。

    徐梦满足的舔了一下嘴唇，然后将菜捞出了锅。

    “谢什么，该我谢你才对，不过你以后会遇到令你更快乐的女人，但我不会后悔的，我什么都知道，什么都懂，但我愿意。”徐梦转过了头来说道。

    “切，说的什么乱七八糟话，我一句听不懂。”我戳了一下她的额头。

    “我的意思是，你该找女朋友了，找到了我就走，别把大部分心思放在我这里，我不值得，但我会一直陪着你。我知道，我不是什么好女人，也配不上你。”徐梦说道。

    “我可不准你这样说自己，再说了，找什么女朋友，我婚约未解，还不是自由身。”我连忙捂住了她的嘴巴，不让她继续说下去。

    可徐梦还是打开了我的手：“你个傻瓜，你总不能等一辈子吧？我看戴家的大小姐戴洁莹就不错，反正你跟她也有约定，像这种人美钱多的女孩，你怎么能放过？”

    “她啊，还凑合吧，反正没你好，一副冷冰冰的样子。”我笑道。

    “呸，渣男的嘴，骗人的鬼。”

    “是吗？那我就让你尝尝渣男的嘴有多厉害。”

    “唔唔唔唔唔……”

    徐梦挣扎了一下，但没有用，最后只能抱着我，也投入其中……

    下午的时候，我吹起口哨意气风发的回到了纹身店。

    “哟，夜不归宿，今天又神清气爽的回来，全垒打了？”矮子兴连忙一副八卦脸的凑过来。

    “关你屁事，一边去。”我可不想跟矮子兴这种八卦佬分享这种秘密事，我怕他说的满大街都知道。

    “切，小老板，你这是过河拆桥啊，你用的东西，还是我给你的，给我透个底都不行吗？”矮子兴的八卦心得不到满足，人立刻不乐意了。

    “你还好意思说，你给的东西太小了，老子差点戴不进去，下次别捣乱了，还不如我自己买。”我不屑的说道。

    “嘿嘿，明白，明白了。”矮子兴坏笑着。

    卧槽，说漏嘴了，这死矮子真阴险，居然套我话。

    就在这个时候，突然郭一达从二楼急匆匆的跑了下来，跟见了鬼似得。

    我急忙问他怎么了？该不会纹身店又进鬼了吧？这还是大白天的。

    郭一达摇了摇头说不是，然后把手机里的一则新闻给我看。

    这是一则寻人启事，上面的人我看着有些眼熟，是个女孩，还扎着双马尾，是个清新可爱的萝莉。

    萝莉？

    我突然大呼一声，想起来了，这萝莉，不是和萧远网恋那个萝莉吗？

    可她已经变成了鬼，那就说明她已经死了。

    怎么死的我不知道，我就寻思着要不要做做好事，告诉她的家属，但我又不知道怎么说，总不能说我见到她的鬼魂了吧？

    可这时候郭一达却制止了我，他问我有没有想过，那萝莉变成鬼后，为什么要去找萧远？

    萝莉已经死了，但是没有人知道，她失踪到现在估计都没找到尸体，那她的死肯定不简单，可能是被人杀的。

    可萝莉变成鬼后，她不是应该去找仇人吗？为什么要找萧远？

    那么有一个很大的可能性，萧远就是杀那个萝莉的凶手，而他对我们说的那些故事，或许是骗我们的。

    还有，为什么萧远的家里会有一把杀猪刀？为什么妖和鬼会同体？        

