    

    钟小术两只小小的手端着一个大茶杯举过头顶，白嫩的脸上一半都是黑黑的烟灰，身上鹅黄色的衣服下摆上全部都是赃物，特别的狼狈。

    钟元桑默默的接过了茶杯，轻抿了一口茶水，脑袋里回忆着这个六妹以往的样子，从来都是光鲜亮丽，一身华服可爱至极的，今天应该是她最狼狈的时候吧。

    上次钟小术被推入水中捞起来的时候，其实比现在还更狼狈，一头都是血，但是他没有看到过。

    终于这个时候清荷大夫回来了，清荷：“大少爷被烧伤了，大夫，你赶紧看一下。”

    屋子里面的下人都出去了，清荷点亮了几盏灯，将屋子照得更亮些，这样大夫才好给钟云桑看伤口。

    这个大夫是一个四十多岁的男人，下巴上留着山羊胡看起来十分严谨，他拿了一把小剪子将伤口周围的衣裳都剪了开来。

    用棉花蘸了水将伤口周围的污秽的东西全部清理干净，整个红肿的肩膀露了出来，中间有一块黑焦的肉，边缘还有水泡，整个肩膀也是红肿的。

    钟小术捂住了嘴巴，显然没想到会这么严重：“大哥哥……”

    钟元桑全程眉头都没有皱一下，他道：“清荷，将六小姐带出去。”

    这样的伤口还是不要让小丫头看见了，这些水泡都是要挤干净的，处理的时候肯定会有一些血腥。

    “不要，我不要出去，我不害怕了，我也不会捣乱的，大哥哥不要让我出去。”钟小术立刻拉着他的衣服。

    钟元桑愣了一秒没有说话了，大夫也开始处理伤口，全程他像是没有痛觉一样，眉头不皱一下，身形也不一晃一下，大夫不禁心里感叹这位大少爷还真能忍疼。

    钟小术也是眼睛一眨不眨的盯着，被盯得有些不习惯，钟元桑伸手直接捂住她的眼睛：“不许看。”

    钟小术：“……”

    难道是怕吓着她？还是因为光着膀子怕被女孩子看？

    反正无论是什么样，自己的眼睛都被他的手给捂住了。

    钟小术眨巴了一下眼睛，她长长的睫毛划过少年的手心，少年突然身形一顿，大夫吓了一跳，还以为弄疼这位少爷了呢。

    大夫停了下来，但是钟元桑冷淡的声音说道：“继续。”

    大夫有点懵：“好……”

    大夫快速的将伤口处理好了，水泡全部挤干净了，清洗好了伤口上了药，用长长的纱布将肩膀包扎了起来。

    “大少爷，您的肩膀是属于烧伤肯定会十分的疼的，老夫回去给你开些镇疼的药，要注意不要碰到了水，这肩膀是重物砸伤的，短期之内大少爷这个肩膀最好不要乱动。”

    “嗯。”钟元桑轻恩了一声。

    边上小丫头脆生生的声音开口道：“我会看着大哥哥的，绝对不会碰到水，也不会让他乱动的。”

    清荷出去将大夫送走，整个房间里就剩下两个人。

    钟小术抱着他的袖子：“大哥哥，你是因为我受伤的，以后你的胳膊不能动，就我来照顾你吧。”

    她说的特别认真，她是真诚的想要照顾她的。

    钟元桑失笑：“你能将自己照顾好就不错了。”

    不就是被夫子罚在学堂抄书吗？居然还能把学堂给烧了，逃跑的时候还跑反路了，她这样能照顾自己就不错了。

    感觉到了对方浓浓的鄙视，钟小术严肃的一张小脸：“我绝对可以照顾好你的，大哥哥你要不要换身衣裳啊，你的衣服全部湿掉了，身上也脏了。”

    此时，清荷进来了，她行礼说道：“大少爷，我们院里准备了热汤，要不你就在这里沐浴吧。”

    钟小术：“大哥哥，你的肩膀不能碰到水，你自己要怎么洗澡啊，你要怎么脱衣服换衣服呀，不如我来帮你吧。”

    清荷瞪大了眼睛：“……”

    钟元桑脸黑：“……”

    清荷脸红的弯下腰对着钟小术说道：“小姐，你是女孩子，不可以说这种话的，男子的身体是不可以随便看的。”

    钟小术一张脸白嫩的脸上全部都是茫然：“他是我大哥哥呀，为什么不可以说这种话？”

    清荷才反应过来，好像到现在为止根本没有教过小姐，什么叫男女有别……

    关于男女，还有女子的矜持，说话的礼数都是女夫子教导的，但是似乎还没有教到这些内容，小姐不懂也是必然的。

    清荷不知道如何解释，因为事关男子的话题她也是羞涩的：“反正小姐不许说帮男子换衣服这类的话就对了，来，小姐我们出去，刚刚嬷嬷做了新鲜的马蹄糕，奴婢带你去尝一尝。”

    清荷牵着她的小手，将她带出了房间，出去的时候钟小术还一个劲儿的问：“帮大哥哥换衣服也不行吗？”

    “为什么不可以啊，清荷你告诉我……”

    两个人出去了，钟元桑也就听不见钟小术后面说的什么话了？

    但是他神情还是没有从刚刚的事情中反应过来，这六妹……怎么什么都不懂？以后定然要好好教教她，不然她长大了不懂男女有别，可能就直接去扒别的男子的衣服了。

    小厮将热水抬了进来，这里平时都是小姐沐浴的地方的，浴桶都是比较小的。

    钟元桑：“热水放好就出去吧。”

    “嗯。”

    虽然说一个肩膀不能动了，但是又不是已经残废了，还有另外一只手啊，钟元桑将身上的衣服全部退下，他坐进了小浴桶里。

    浴桶虽然比较小，但是他用还是可以的，热气冒腾的上来，这浴桶里似乎还有一股淡淡的香味，这味道好像是六妹身上的淡淡的甜香味。

    钟元桑打量了周围，发现浴桶边上有一个高凳子，凳子上还摆放着一只布老虎。

    可以想象一个小丫头光溜溜的坐在浴桶里，边上的丫鬟帮她洗的澡，小丫头趴在浴桶边上，手里拿着布老虎玩乐着。

    钟元桑不习惯在陌生的地方沐浴，他快速的洗完，全程没有让伤口沾到水，出了浴桶，送来的衣服穿上了。

    正打算出屏风外的时候，钟元桑情不自禁的伸手捏了捏那只布老虎：“洗澡还玩玩具，幼稚。”

