    也就只有达到化元境的大能，才能有资格，跟他叫板抗衡。

    不仅仅是如此，凭借着他身上，这一件冰焰至尊战袍的增幅。

    秦风如今，甚至有底气，与太龟玄王这种级别的大人物，较量三分。

    “嗖！”

    就在秦风加快了身法，朝着一个方向，疾驰飞奔的时候。

    突然，一道流光身影划过，直接拦住了秦风的去路。

    “来者不善！”

    咒天魔王和九幽炎雀，猛然脸色一变，暗暗警惕了起来。

    “大家当心！”

    秦风微微的点了点头。

    此人，故意拦住他前进的路，明显就是奔着他来的，根本就不用怀疑。

    随着身影流光，逐渐的消散，紧跟着，一道人影的容貌，开始出现在秦风视线中。

    这个家伙，身着一席长袍，随着微风荡漾，一道道玄奥的符文，在他身上不断闪烁着。

    当然，真正让秦风关注的是，对方身后背着的那一件长弓。

    这一件长弓，通体散发着淡金色的光泽，上面刻画着一道道，十分古老的特殊符文，一看就不是凡品。

    这家伙站在那里，双手环抱在身前，其四周的虚空，似乎都呈现了扭曲的姿态。

    可见，此人的气势之强！

    此刻，他那张淡然的面庞上，泛起一丝丝的狠厉，眸光闪烁中，将秦风已经锁定住。

    他，就仿佛一柄隐隐待发的利箭，极具威慑力！

    “真是一个让人惊讶的家伙，不知道你是来自何方宗门势力，竟然连欧阳玄王、寒炎乃至是杨云尘，这三个绝世天才，都玩弄于股掌之间！”

    “小子，不得不承认，你确实很有胆识！”

    对方的声音，慢慢的响起，透着一种十分，具有攻击性质的压迫气息。

    “你是什么人？”

    看着眼前这个人，秦风淡漠的声音，也随之响起。

    他的语气里，完全没有丝毫的畏惧，有的只是一种桀骜不驯。

    “王雷，天才榜，排名第一！”

    看了看秦风，这个名叫王雷的青年，脸上浮现出了一丝淡然的轻笑、自信。

    其双手微微放开，顿时，身上一股恐怖的压力，便仿佛化为了一座大山，朝着四周虚空蔓延了出去。

    “又是一个化元境！”

    “而且，比起那杨云尘还要厉害一筹……不过，如果真正交手的话，他未必就能够赢过杨云尘！”

    察觉到了对方的气息波动，秦风眸光闪烁，却是将对方的真正实力，作出了一个大概的判断。

    “要不要，让我把这小子解决掉！”

    咒天魔王冷冷的桀笑道。

    自从得到了幽魂之镰，他的真正战斗力，几乎是成倍的飙升。

    要想战胜眼前这个家伙，几乎没有任何的难度！

    “用不着，这家伙，还是让我亲自对付吧！”

    秦风的脸上，浮现出了一丝兴趣的神色，淡然的回答道。

    从这个家伙的身上，他感应到了一种，颇为熟悉的波动。

    这一种波动，明显跟木属性力量有关系！

    要知道，他体内的青木祖脉，乃是一种自然力量，属于木属性力量的本源。

    几乎所有的木属性力量，都是有此演化转变而成。

