
　　整个上午苏云浩都留在宿舍内，没有外出。

　　不过外界却是引起了轩然大波，戴沐白跟苏云浩的一战，让不少人非常诧异，对苏云浩也是充满好奇，不少人都在议论。

　　对于这些的苏云浩并不清楚，赵无极的提醒让他意识到事情的严重，戴沐白身后有在星罗帝国势力可是不弱，他个人的力量在庞大的帝国力量之下显的弱不禁风。

　　考虑到这些苏云浩便准备将修为提升到更高的状态，因为只有那样他才能有安全感一些。

　　实力，这才是真正的安全感。

　　只要你有着强大的实力，就算对方身后是庞大的星罗帝国仍旧不需要去害怕。

　　“人工智能，将所有经验卡都加到我身上。”

　　“启用所有经验卡成功！”

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（增强百分之二十伤害）

　　职业：辅助系魂师

　　等级：三十八级魂尊

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：治疗术四级（1000/5000）初级融合，截拳道（登峰造极）等

　　可转魂师等级：七级

　　物品：m416自动步枪x1，子弹60发等

　　商城：开启状态！

　　魂币：17万

　　将实力提升到三十八级苏云浩感觉到了强大的力量，目光不由露出几分凝重，喃喃自语道：“三十八级的力量虽然不错，却还是差了太多。

　　我要抓紧时间将实力提升到更高的状态，只有那样我才能有把握对抗星罗帝的那些走狗，等戴沐白醒来肯定不会放过我。”

　　苏云浩对戴沐白的了解虽然不是很多，不过这次的事情过后他肯定会对自己动手，所以他才需要不断的提升自身的实力，只有那样他才能抵抗的住那些麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，身侧的几人实力也要提升一些。

　　他将目光放到了那七级的等级，想着到时候给几人安排一下，最起码让他们有自保的能力，光是凭借着截拳道的力量还是差了一些。

　　微微摇头，苏云浩将所有目光都收了回来。

　　“既来之则安之吧，有系统在，我不可能会出太大的问题，只要我不死，戴沐白敢招惹我，我就一定会杀了他！”苏云浩深吸一口气，闭上了眼睛。

　　再等苏云浩睁开眼睛时，已经是夜幕降临。

　　“老大，你醒了？快下去吃点东西吧。”王圣注意到苏云浩醒来，不由走上前说了一句，“你不要紧吧，我看你睡了大半天了，是不是伤的很重？要不要我……”

　　“没事。”苏云浩摆了摆手。

　　“戴沐白那边的情况怎么样？”苏云浩问道。

　　提到戴沐白的事情，王圣道：“老大，戴沐白那边好像是来家人了，现在正在院长那边闹，说是要收拾你呢。

　　不过有院长跟副院长在，他们也不敢做的太过，现在已经退去了。

　　至于戴沐白的情况我就不太清楚了，不过我看他已经恢复了伤势，其他的我就不太清楚了。”

　　“知道了，我们下去吧。”苏云浩道，。

　　虽然他不清楚戴沐白准备怎么做，不过他清楚跟事情不可能那么简单就了结。

　　来到楼下，苏云浩注意到奥斯卡也在。

　　他正跟宁荣容说话，见到苏云浩前来就连忙上前道：“谢谢，学弟，今天你可是帮我报了仇啊，往后你就是我老大了，你让我做什么我就做什么。”

　　听闻这话苏云浩不由摇了摇头，道：“学长你说笑了，我们就当是交个朋友吧，至于认我当老大的事情就别再提了。”

　　“那怎么成，好吧，不过你的伤势怎么样了？”奥斯卡问道。

　　今天他可是亲眼目睹苏云浩被毒暗器给打伤了，眼下大半天没有见到他，还以为他是受了什么伤呢。

　　苏云浩摆了摆手，目光看了众人一眼，“我不要紧的，今天早上就恢复过来了。”

　　“没事就好，没事就好。”众人也舒了一口气。

　　奥斯卡留下说了一番话后就离去了，不多会整个宿舍里只剩下了五个人。

　　“云浩，我有些事情想跟你说，你可以跟我出去一下吗？”朱竹清开口道。

　　见状苏云浩微微点了点头，他知道是为了今天戴沐白的事情。

　　宁荣荣跟小舞也知道这一点，并没有多想，三人一块到楼上去修炼去了。

　　苏云浩跟朱竹清走到了后院停了下来。

　　朱竹清望着四周面色忍不住一红，想到了今天早上的事情，“苏云浩，今天的事情很抱歉，要不是因为我，戴沐白也不会找你决斗，还害你受了伤。”

　　今天的事情可不止是两人的决斗那么简单，苏云浩很可能已得罪了戴沐白身后的星罗帝国。

　　如果不是因为他，苏云浩怎么会得罪人家？

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，目光望着外面的房屋说道：“竹清，这事情就算不是因为你，我跟戴沐白一样会动手，只不过是时间问题罢了。”

　　“今天我们就别提这些事情了，说说你吧。”

　　苏云浩找了个椅子坐了下来，“我可是非常好奇你为什么是戴沐白的未婚妻，我可并不觉得他那种人配的上你。”

　　提到这件事，朱竹清的目光里多了一丝无奈。道：“我不想提这件事，因为他根本就不是我想要的，只不过是家族强压在我身上，无论怎么样我都会成为他的妻子！”

　　“放到之前我会本着得过且过的态度，家族为了我耗费了那么多的资源，身为家族的子女，有些事情是无法避免的。

　　可现在，我忽然不想那样做了，我也不知道为什么，可是……我就是不想那样做了，我非常反感那样的事情。”说到这里时，他的目光看向了苏云浩。

　　感受到朱竹清的目光，苏云浩不是傻子，自然能感受到那个里夹杂着几分情感。

　　叮，朱竹清好感度提升10点。

　　朱竹清好更度：85（可确定男女朋友关系）

　　这提示倒是让苏云浩有些惊讶，没想到两人的关系竟然提升的那么快，难不成是因为今天早上的事情吗？

　　想到这些苏云浩便道：“我明白了。”

　　“给我三年的时间，我会帮你解决这些麻烦。”苏云浩深深地我着朱竹清说道，“有些事情我知道我做的不对，不过我不想对不起任何人，也不想让你们受伤。”

　　“恩，我相信你。”朱竹清面色微红，答应了。

　　他知道自己跟苏云浩的关系有些复杂，可是几日的接触让他答苏云浩的好感越发的深了。

　　今天早上的事情便是个引子，加上戴沐白的事情，直接将他们之间的窗户纸打破。

　　苏云浩朝他一笑，说道：“我教你截拳道吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：桶破窗户纸免费阅读。https://xs.23sk.com 