    第75章 幽冥白虎？小猫而已

    ……

    “没问题，我已经为你选好了目标，班上除了我之外唯二的一个四环。就是刚才我们第一个邀请的那个。”林先答应了古月的请求，接着带着队伍朝舞朵丝的方向前进。

    在前进的路上林先他们还扫除了十几个遇到的学员，最后在随手干掉了碧蛇郑怡然和她那两个双胞胎跟班后，终于找到了被称为幽冥舞朵丝的舞朵丝。

    碧蛇郑怡然就是毒厉害而已，在林先的保护罩的保护下，她的毒没有一点用武之地，直接被唐舞麟轻松带走。

    “古月姐一个人真的没问题吗？这个四环魂师我们一点都不了解啊。”许小言有些担心的看着一个人走向舞朵丝的古月。

    “没问题的，不是还有我吗，我相信不管是在东海城，还是在史莱克学院，我们都是同级最强的！相信古月！即使她不需要我的精神探测，我也相信她会赢！”林先自信的说道。

    “一对一？”舞丝朵脸上流露出一丝惊讶之色，对方五人明显是一伙的，在这个时候竟然选择一对一和自己战斗？难道她有信心战胜我？

    “一对一。”古月点了点头。

    “好。”舞丝朵冷哼一声，四圈魂环一一升起，身体变得虚幻透明起来，脚尖轻轻点地，人已经瞬间蹿出，直奔古月冲去。

    几乎是瞬间就到了古月面前，黑光一闪，利爪出击。

    不过舞丝朵势在必得的一抓，落空了。黑色爪影闪烁的同时，银光几乎是瞬间出现，舞丝朵眼看着自己的利爪从古月身上掠过，抓到的却只是虚影。

    十米外，古月脸色平静的出现。两黄一紫的三个魂环围绕身体闪耀。

    三个魂环几乎是同时闪亮的，她的双手宛如穿花蝴蝶一般在空中挥舞，在她的世界中，不同属性元素悄然跳跃。

    古月双手一搓，一枚冰锥就像舞朵丝射去。

    但这枚冰锥和传统意义上的冰锥完全不同，它本身呈现为三种色泽，最前方是冰蓝色，中断却是银色的，最后段是火红色。当它发射出来的一刹那，后端红光炸开，舞丝朵几乎只是觉得眼前一花，那冰锥就已经到了自己面前。

    但她不愧是极致的强攻系战魂师，右手利爪瞬间挥动，就拍击在了那冰锥之上。

    冰锥炸开，寒意弥漫，与此同时，舞丝朵只觉得自己身体周围的空气突然都变得扭曲起来，整个人全身一紧，有种被捆住了似的感觉。

    舞丝朵吃惊的同时，古月的表演还在继续。

    同样的冰锥，又是一枚出现，依旧电射向舞丝朵，在火焰的加速下，她的冰锥不知道比正常冰锥快了多少倍，甚至连闪躲的反应时间都没有。

    舞丝朵眼中寒光一闪，第四魂环闪烁，摇身一晃，已经分出另一道身影，两道身影同时向两侧狂奔而去，绕向侧面。

    古月原地旋转，以她的身体为中心，青色龙卷风升起，咆哮着向周围扩散开来，舞丝朵眼前一花，古月又消失了。

    青色龙卷风原地旋转，当古月再次出现时，伴随着一同出现的是鹅毛大雪。鹅毛大雪弥漫，覆盖而下，将她的身体掩护其中。

    青色的风牵引着雪花彼此融入，二者之间竟然形成了巧妙的联系。

    “噗——”瞬间加速的舞丝朵硬扛极寒，悍然冲入雪花中，直取古月面门。她隐隐感觉到，时间越长对自己恐怕越不利，这个对手的武魂太诡异了，这已经几种元素了？

    但是，一面土墙却适时地挡住了她的攻击。

    舞丝朵的攻击何等强悍，土墙瞬间崩裂，刹那间飞沙走石，可是，古月的身影又一次消失了。崩碎的土墙被越来越强的狂风席卷，风、土、雪，三者交加，就像是掀起了一场风暴一般，完全遮挡了舞丝朵的视线，将她笼罩其中。

    不能再拖了，舞朵丝在心里想到。她已经清楚的明白自己已经陷入了面前这位白衣女子的节奏中。

    突然一声虎啸声从舞朵丝身上响起，她身上出现了一层金色，加上原本的黑色，二者重合在一起，一层奇异的暗金色骤然从她体内迸发开来，不仅如此，她身上的白色毛发似乎变得晶莹剔透了，就像是一根根水晶丝。一弯腰，人形消失，化为一只通体透明的奇异白虎。

    舞朵丝直接撕开了古月制造的风暴从中跃了出来，扑向了还没来得及反应的古月。

    变成幽冥白虎的舞朵丝，速度非常快！瞬间就到了古月面前，一抓拍向古月。

    古月在发现不够时间释放空间瞬移时，没有丝毫惊慌，也没有任何反应，甚至散去了手中的大招。这并不是放弃了抵抗，而是她知道有人会保护好她的。

    “糟糕！”谢邂惊呼一声。

    “哼，找死！”一道身影出现在了古月面前，一拳锤向拍过来的巨大虎爪。

    “轰——————！”

    一道巨大的轰鸣声响起，剧烈的气浪从林先和舞朵丝对轰的那个地方传来，顿时场上烟雾弥漫。

    一阵凭空生成的微风出现，吹散了烟雾灰尘。

    “小猫咪，游戏结束了。”将灰尘吹散的林先将双手插回了衣袋，缕缕电光开始在林先身上闪耀。

    “怎么可能！！！”身长超过五米的幽冥白虎口吐人言惊讶道，他怎么可能挡的住我的自体武魂融合技！他不是说他是牧师？辅助吗！

    “没有什么不可能的，单纯的只是你太弱了而已，呵呵。”林先嘴角挂起一丝不屑。强大的雷电从林先身体里升腾而出，于他的上空凝聚成了一柄雷电之枪！

    “穿刺！雷电之枪！”巨大的雷电之枪朝幽冥白虎射去。

    就像林先一直在盯着她一样，舞朵丝也一直在看着他，自然也发现了林先身上的电光。在林先雷击之枪射出的那一刻，舞朵丝就往侧面跑去，想要避开林先的攻击，因为她从那柄雷电之枪上感受到了极致的威胁感！

    “没用的，在我的精神探测之下，你无处可逃。”手指微动，空中的雷击之枪在舞朵丝的眼中偏移了几度，直接洞穿了自己的虎躯。

    随即幽冥白虎自身就被强烈的电流炸成白色的光影，消失不见了。

    ?  ?可怜兮兮(?i_i?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

