    第124章幽香绮罗仙品

    “那我们现在就开始吧。”

    既然独孤博有心想要循序渐进，他也正好领教一下他的毒。

    “你不需要时间准备一下配置的药草？”

    独孤博本来还想给他一些时间，没想到这小子竟然主动提出要现在开始。

    “不用了。”

    不过是第一个阶段的毒而已，既然独孤博已经说了循序渐进，想来第一个毒也不会太厉害。

    如今他的脚边就有一株“幽香绮罗仙品”他此时所在的位置，正好是“幽香绮罗仙品”淡粉色光罩笼罩的地方。

    “幽香绮罗仙品。”乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用，它本身并不能解毒，但却能够克毒。

    而这淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。

    ‘幽香绮罗仙品’香气清幽淡雅，在它所在的范围之中。任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    可以说，它是一株最好的防毒仙草。有它在，自己可以说是毫无顾忌。

    在刚看到的时候，他差点没绷住表情，还是在激动之下指甲插进肉里，这才让他清醒，没有露出破绽来。

    独孤博有些疑惑地看着唐三，“你真的准备好了？”

    唐三再次点头，做出一个请的手势。

    独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出，一股淡绿色的烟雾悄然而至，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。

    随着绿雾散去，唐三依旧站在原地没有动弹，他身上也是毫无变化，一点也看不出中毒的样子。

    此时正嘴角含笑的看着独孤博，“前辈，这毒对我没用。”

    独孤博愣了一下，这很不对劲，毒药有千万种，每一种都有自己的特性，眼前地情景明显不符合他对毒物的研究，唐三根本就什么解药都没吃。

    居然还能谈笑自若的站在那里。

    “好！果然有些本事。小子，你叫什么名字！”

    独孤博完全被激起了兴趣，他没想到面前这小子对毒的了解造诣倒是不错。

    “晚辈叫唐三！”

    唐三躬身行礼道。

    “唐三，你很不错！我还从未见过有哪个小辈对毒上有如此造诣的。记住，老夫名字叫独孤博！”

    独孤博继续说道：“既然你已经挡住了我的第一次考验，那么接下来，该准备迎接我的第二次考验了。”

    说话间手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

    绿眼中碧光闪烁，他现在对这小子可越来越感兴趣了。如果这小子能够被九节翡翠咬中一口，还能安全无虞的话，就算唐三通过不了第三个考验，他也已经下定决心，要收这小子为亲传弟子了。

    到时候就算是为了这药草，想来这小子也不会拒绝自己。

    “第二个考验，你让它咬你一口，只要你安全无事，便算是过关了。”

    说着，他已经将小蛇甩向唐三。

    唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中。

    只见那小蛇的身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。

    在绿色地身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气的张口就咬。

    嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。

    它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏的。

    ?  ?蟹蟹小可爱，源，的打赏。

    ?      蟹蟹小可爱的话，源，記憶的痕迹，@live.cn的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

