    本来以为出了国也就是出了九州地府的辐射，自己这地府判官的身份就未必好使了，说不定操作起来就要有些麻烦。

    可哪想，只是把判官敕封一露，曹玮立马就感觉到了九州地府的联系。这让曹玮首先想到的就是西汉贾谊的一篇雄论。

    及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内, 吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。南取百越之地，以为桂林、象郡；百越之君，俯首系颈，委命下吏...

    始皇帝时, 华夏就已经把兵锋扩散到了百越之地, 也就是今天的越南北部。往后更是各种扩张, 其中更不乏树立藩属国这样的羁縻手段。而这种军事加文明的扩张，其实变相就等同于把九州冥府的地盘也给扩张到了这里。

    尤其是，阳世的地盘会因为王朝的更迭而变化，阴世可不会。

    那些过往的人杰可都在下面排着呢，你想要从他们嘴里把打下来的地盘拿回去，那你怎么也要有能压得住他们的本事吧。

    可想一想从古至今的战争规模，再想一想在史书里留名的那些名师大将，就知道这事到底是怎么样个难于登天。

    而也是因此的，曹玮一招通幽之下，九州冥府和此地的联系即刻被打通。然后霎时间的寂静森寒涌动，恍若加下陡然间显露出一个巨大深渊的轰鸣之下，清脆的铜铃声直接就在这空荡荡的山腹里响彻了起来。

    依旧是那些铁甲兜鍪，白袍如雪、红衫如血的精锐鬼卒，而当先的也依然是那个青面獠牙、满头赤发的凶恶鬼神。

    看见曹玮，尤其是看到他如今这个狼狈模样，他先是咦了一声，然后就咧着嘴的直接一拱手。

    “拜见大人。多日不见, 怎么大人突然变得如此狼狈？”

    “呃...”我这算是被一个死鬼看了笑话吗？下意识的一个龇牙, 曹玮倒也不在意这个鬼神老兄对自己的打趣。他只是冲着这个身高丈二，看起来凶神恶煞的鬼神摇了摇头，就苦笑道。

    “学艺不精而已。这位...”

    “大人唤我车河便是。我乃幽冥巡察督检使，奉帝君之名搜捕天下不法恶鬼凶魂。也奉命受大人征召。不过大人这一回可是跑得有些远了，差一点就要出了九州的边界。也幸亏我等腿脚利索，不然还真要赶不过来了！”

    一回生二回熟，似乎是因为和曹玮打过一次交道的缘故，这个叫做车河的鬼神明显健谈了许多。

    而虽然说一个这么健谈的阴差鬼神给人的感觉怪怪的，但怎么也比板着个僵尸脸，就跟是要来勾你魂的强吧。

    曹玮轻易的接受了这种变化，并且直接一指因为看到阴差鬼神而显得目瞪口呆，似乎连死亡过程都被暂停下来的杨止厄。

    “还不是因为这个家伙！这一回可算是逮着条大鱼，车河老哥你可要看仔细喽。”

    “哦，那我可要仔细看看~！”

    从出现伊始就让整个山腹陷入死寂，让所有生人大气都不敢出一口的鬼神车河用铜铃大眼环视一圈，然后最终是落到了杨止厄的身上。

    而一看杨止厄，他眼中顿时精光一冒，当场就作起了哈哈大笑。

    “大人好本事，居然拿下了一只阿罗刹。而且好一只恶罗刹，这浑身的冤业孽障，都不比某家往日里缉拿的那些鬼王差了。当真是大功劳！”

    他说着，也不待曹玮跟他招呼，伸手一掏就直接探进去了杨止厄的身躯里。

    这自然是让杨止厄惊恐不已。虽然已经是要死的人了，按理来说也没有什么好怕的了。但架不住曹玮这直接开挂拉过来一个地府的鬼神啊。

    他虽然知道曹玮是受敕封的人间判官。但除了龙虎山的天师能借着酆都大帝的名义号令祂麾下的鬼神外，还没听过其他人有这个本事啊。

    心中一瞬间是无限的惶恐。别人不清楚他这辈子犯了多大的罪孽，他自己还不清楚吗？

    原以为自己还能生当人杰，死亦鬼雄的等到曹玮百年之后，再和他厮杀一把。哪想到他居然使出了这盘外招？杨止厄下意识的就想要挣扎，但在真正的地府鬼神手里，他有哪有什么挣扎的余地？

    “找死！”

    冷哼一声，车河直接就从杨止厄的尸身里掏出了他那一般无二的魂魄，而还不等这魂魄做什么动作，他就反手一撩之下，当场就把腰间的青铜锁链狠狠抽打在了他的身上。

    锁链上有森然的鬼火流动，抽在杨止厄的身上直接就是一道焦黑的印痕，让他魂魄都仿佛被抽散了一般的直接倒地哀嚎不已。而还不等他缓过劲来，车河直接一挥手的，立马就有武士打扮的鬼差拿来枷锁铁链，将他层层索拿了起来。

    “大人，这个阿罗刹我等已将之拿下。同时也是恭喜大人，有此功绩，想来帝君一定会嘉奖大人的！”

    帝君？哪位？还有，能在冥府里叫帝君的，恐怕也没几个吧。

    曹玮知道一般的鬼差听命的都是城隍老爷，也知道一些特殊的城隍在地府里有着更特殊的称谓。但帝君，这个名号可真不是一般人能戴得起的。

    所以一听这话，他脸上也是顿时露出了一些古怪模样。

    “帝君...不知道帝君对我可有什么其他吩咐？”

    很是清楚自己的身份来自于系统，可系统是怎么弄来这个的，曹玮却也实在搞不清楚。他又怕弄巧成拙，这要是一个不小心说漏了嘴，让这个鬼神车河以为自己是窃了冥府敕封的官贼，那岂不是完蛋？

    谷摾

    他还不想这么早就去冥府观光旅游，所以也只能是这么暗地里旁敲侧击了起来。

    而一听他这问话，车河只是摸着自己一脸火红的大胡子哈哈一笑，就有些模棱两可的说道。

    “帝君的心思谁能明白？不过大人可以放心，既然帝君敕封了你为当代的人间行走，自然是有他老人家的理由。况且大人所为，正和帝君他老人家的胃口。所以，也不必有太多的顾虑！”

    “我像是有什么的顾虑吗？”

    虽然有些咋舌于车河的敏锐，这家伙外面看起来五大三粗的，居然还是个外粗里细的性格。但曹玮自然不能承认自己有这方面的顾虑，他只能这么一通死鸭子嘴硬。而对此，已经活了不知道几百年的车河只是咧嘴一笑。

    “大人说不是便不是吧。这只恶罗刹我已经拿下，不知道大人还有什么其他的吩咐？”

    “没了...你可以走了！”

    “诺！”乐呵呵的一插手，对于车河来说，跑一趟就能捞上一笔大功劳，这事划算。

    之前他还对这个突然冒出来的人间判官行走有许多怨言，觉得这是帝君没事找事，纯粹看不得他清闲的给他添堵。

    可现在看来，这个上官能处。这才认识多久就送了两趟大功劳上来，这要是时日久了，那升官加爵不还是手拿把攥的事情？

    总是是越看越觉得曹玮顺眼，再加上环视一周之下，正好察觉这里的情况不是那么对味。他干脆也是咧着一张青面獠牙的大脸呵呵一笑的。

    “大人，我看这里阴煞深重，疫病横行。有人怕是眼见得就要不行了。与其放任他们在这里蜕变成凶魂怨鬼害人性命，不如我顺手，就把他们给捎带上？”

    “你是阴司鬼神，这种事情是你职责范围内的本分，还用跟我商量？除了那几个孩子，随你处置。”

    “得嘞！”

    车河明白了曹玮的意思，直接扯出腰间的铜铃叮当一摇。

    清脆声响之下，好几个本来就已经是重病不治的家伙立马魂魄飞出，如同鬼火一般的在整个山腹里到处游荡。

    而阴差里有手持着鬼神旌旗的鬼神将手中的白幡旌旗那么一摇晃，鬼火霎时受到吸引，化作人形，浑浑噩噩的就站立在了旌旗之后。

    而一看这些人影，本来就大气不敢出的一众毒龙寨村民立马就忍不住发出了一阵嘈杂声响。因为他们发现，这些魂灵都是他们的族人、亲人和朋友。

    谁也不想承受生离死别之苦，所以哪怕说他们一个个的深深畏惧于车河的身份，但还是有人忍不住的冲着车河做起了哀求。

    “鬼差老爷，能不能求求你，放我这些族人一条生路？”

    “不行！敢跟我冥府阴差讨活路，你怎么不跟老天爷再借个五百年逍遥？老东西，你也没几天阳寿好活了。有这功夫，还不如想想自己，看看该怎么样给自己准备一下后事吧！”

    常人或许还会尊老爱幼，看在老族长这年纪一大把的份上多少对他客气一点。可他们是鬼差，鬼差要是再这么讲究那这世道可就乱套了。

    车河根本不理会这个老家伙，一阵冷嘲热讽之后只是把手一挥，那些魂魄顿时一个个的老实站定，如同被羁押起来的囚犯。

    而再对曹玮一叉手，车河当即旁若无人道。

    “大人，那我等这便告退了！”

    “慢走，不送！”

    “等等...”

    眼瞅着自己已经身陷囫囵，哪怕是死了怕也是不得超生。杨止厄眼神蓦然一扫之下，却是神色激动的直接大吼了起来。

    “为什么没有那个女人？难道你不是弃了她不顾，才跑来救这些人的吗？”

    “有这么一回事吗？我说过吗？”

    曹玮眉眼一抬，只是嗤笑。而这，自然是让杨止厄接受不了。

    “不可能！那个女人明明中了算计，阴煞入体。除非你用真炁给她吊住性命，她必死无疑，怎么可能这里会没有她？”

    “我都说了天下能人异士辈出，你怎么就知道，我没有从别的高人那里拿到什么克制这一招的办法？安心上路吧。记得，到了地下给我好好招呼他。袭击冥府判官，这个罪名够他罪加一等了吧。”

    “大人放心，我等一定让他好好享受一番！告辞！”

    “请...”

    铃铛声响，一众鬼神列阵离去。可在场的人却依旧噤若寒蝉，因为他们清楚，自己面前站着的，可还有一个地府的判官呢！

