    很快。

    玄武湖周围已经被浓浓白雾所弥漫，随着白雾愈加浓厚，很多人的神魂探查都受到了影响。

    这便是星罗幻象棋的真正威力。

    隔绝神魂！而一旦神魂精神力受限，更是难以抵抗其幻象攻击，这是一个恶性循环。

    果然。

    随着白雾涌动，棋盘颤动的频率平息下来，就连唐玄天的气息，也若隐若无起来。

    “就这？”

    徐玉春冷笑不已：“唐玄天，你不是放狠话能破我阵法吗？

    大言不惭！”

    冷厉的声音传递开来。

    可白雾中。

    却无人回应。

    突然，一道恐怖神魂从金陵城外飞速降临，伴随而来的，还有一道愤怒低喝——“蠢货！““唐玄天正在布置传送阵，赶紧阻止他！”

    伴随着怒吼。

    这道恐怖神魂也猛然炸开，化作阵阵气浪将周围白雾驱散。

    只见虚空中，唐明周身摆放着数十块灵石，一道虚幻大阵缭绕其中，散发出浓郁空间之力。

    其中，唐明身前还有一张古老符箓，上面用道家咒语炼制的铭文。

    “道家遁空咒！”

    “该死，这是张文渊炼制的遁空咒！”

    “拦住他！”

    “快……”反应过来的众多强者，纷纷震怒，浑厚气劲激荡开来，笼罩整片虚空。

    “放肆！”

    高德江暴喝：“大元帅之令，谁敢在金陵犯乱，军部通缉，杀无赦！”

    这声怒吼，让不少人微微有些犹豫。

    但也只是犹豫而已，眼看着唐玄天即将逃遁，还是有人果决出手。

    轰隆！嘭！数道浑厚气息凌冽袭来。

    “找死！”

    高德江暴怒，手中长刀一震，恐怖杀机直接斩向前方。

    大战。

    就此爆发。

    “铮！”

    铸剑山庄欧阳珏迈前一步，三柄本命飞剑激荡开来，气息凌厉。

    可突然间。

    凌空一道煞气劈下，却是一道虚幻的神魂之剑。

    “铸剑山庄？”

    莫天海淡淡道：“五十年前，我曾斩杀一名铸剑山庄元婴巅峰修士，那人口气狂妄，可剑道修为却极为拉胯。”

    “莫非，你们铸剑山庄的人，都是如此？”

    挑衅！赤裸裸的挑衅。

    欧阳珏目光冰寒，持剑杀来。

    而其他区域也相继爆发大战，可敌人数量太多了，刚没过多久，杨雄、楚文渊等元婴境修士就纷纷重伤。

    下方。

    司徒登龙凝目看向高空。

    那名耄耋老者犹豫着传音：“登龙，需要我们上去帮忙吗？”

    “……”司徒登龙眉头紧皱，瞥了眼神色凝重却并不慌张的紫日刘婉等人，他也在犹豫。

    “伊呀呀呀。”

    司徒月满脸焦急，不断摇晃着他的胳膊，甚至小脸上还噙着怒火，似乎在质问二伯为什么不出手。

    司徒登龙也很为难。

    可就在这时，他却在混乱中看到了唐玄天，看到这位黑衣青年神情平淡，甚至对方目光中还噙着一抹厉色。

    没有惊慌。

    没有恐惧。

    “不对劲！”

    司徒登龙内心一个咯噔，低喝道：“青帮强者，上前帮助唐大师。”

    唰！一声令下。

    那名耄耋老人率先腾空，化神后期修为呼啸开来，镇压虚空。

    “青帮窦海，天榜第六十名！”

    “放肆，你青帮敢插手此事？”

    “拦住他！”

    数道凛冽气息涌来。

    耄耋老人丝毫不惧，单手一拍，腰间悬挂的酒葫芦迎风暴涨，释放出恐怖气息。

    同时，青帮其他支援已经到来。

    两名化神初期，八名元婴巅峰，虽然不能改变占据，但也能大大缓解杨雄等人的压力。

    “多谢司徒帮主仗义相助。”

    刘婉和紫日拱手致谢。

    司徒月也重重松了口气，小手紧紧攥着看向占战局。

    “无妨，我与唐大师也是合作关系，此时有难自然会相助。”

    司徒登龙挤出一抹笑容，说实话，他此番也是一次豪赌。

    赌赢了，他能获得唐玄天的信任。

    可一旦赌输了，青帮就要面临灭顶之灾。

    甚至。

    下达命令后的司徒登龙，内心还稍微涌出一抹后悔，自己，会不会太过鲁莽了？

    ……轰隆！嘭！天地颤鸣。

    整个玄武湖上空，轰鸣不止，短短数秒钟内，便爆发出极强的气劲轰鸣，震得旁边的护城大阵摇曳不止，多处区域产生裂缝。

    “唐玄天！”

    星罗宗徐玉春目光冷厉，凌空踏来，无比愤怒。

    唐玄天竟然敢骗他！借着说要与自己比拼阵法的时间，竟然敢施展遁空符离去，还差点让他给跑了。

    “有老夫在，天上地下，你哪也跑不掉！”

    徐玉春双手猛然摊开。

    嗡！黑白棋盘蓦然运转，释放出浑厚的神魂之力，并且撼动星象之力想要将唐明禁锢。

    哗啦啦！黑白棋盘不断扩大，黑白棋子更是凝聚成一尊尊幻象，让混乱虚空中充斥着极致肃杀。

    “镇！”

    徐玉春一指点出，上百道幻象轰然落下。

    可就在这时。

    原本低着头的唐明，却抬起了头，甚至他嘴角还噙着一抹讥笑：“既然你送上门来，那我，就破你镇宗之宝。”

    话落。

    唐明眼眸中，原本瞳孔中摇曳的幽绿冥火熄灭。

    转换而来的，却是一抹金灿灿宛若烈日光辉的炙热光芒。

    “吼——”震天龙吟声响彻天地，这道龙吟声极为猛烈，饶是那些化神后期的强者，也被震得神魂动荡，僵在原地。

    什么情况？

    这不是黑龙魂和独角蛟龙所能具有的威力！所有人扭头看去。

    然后。

    心脏猛然颤动。

    只见唐明单手虚托一尊寻龙盘，寻龙盘只有巴掌大小，可此时却幻化成足有百丈大小的巨型寻龙盘。

    寻龙盘上，铭刻着三十六天罡、七十二地煞、阴阳五行八卦星象应有尽有，更为恐怖的是。

    一条足有上千米庞大的黄金巨龙，蜿蜒盘踞在寻龙盘内，犹如巍峨巨峰镇压世间，散发出纯正无比的龙脉之气。

    这是无比纯粹的龙脉。

    一条活着的龙脉。

    大地龙脉，秉天地气运而生，稳固地界，酝养万民。

    “龙脉，这是活着的龙脉？”

    “龙脉化形！”

    “该死，唐玄天怎么可能降服一条活着的龙脉，就算是化神巅峰都无法做到。”

    “龙脉气息充满了沧桑，这，最起码也是上千年的龙脉。”

    “当年就算唐安胤，也没有这等手段吧？”

    所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    甚至。

    包括高德江、范中天等人，都没想到唐明会有这等底牌，一条活着的大地龙脉，竟然被人降服。

    古往今来，有这样的事发生吗？

    

