    秦少辰按下内线，把正在吃饭的苏墨召了回头，开口就问：“你觉得，谈恋爱和结婚有什么必然的联系？”

    这表情，这语气，跟国际辩论赛似的，一本正经的严肃，吓得苏墨肚子里的油水都开始翻腾，想到许苒不在，也许两人是吵架了。

    许医生想结婚，秦总不乐意？

    渣男啊。

    不过，秦家情况复杂，许医生这的确有点着急。

    苏墨琢磨着：“不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓？”

    完了！

    怎么把这句话说出来了？

    这不是骂秦总耍流氓吗？

    只是，这两人进展这么快的吗？还没有开始谈恋爱，直接聊到了结婚规划？是不是许医生没有安全感？

    秦少辰拧眉，更是不解：“既然如此，直接谈结婚有什么不对？”

    “……”苏墨幻灭了。

    他听到了什么？

    不是许医生急着结婚要秦总负责？

    “秦总，你求婚了？”苏墨看他脸色不虞，大胆猜测，“又被拒绝了？”

    秦少辰脸色一黑：“出去！”

    “……”

    “年终奖扣光。”

    苏墨垮了脸：“秦总，上次扣的还没涨回来。”

    秦少辰看着他：“我是说明年的。”

    苏墨就差给他跪下了：“秦总，您有话就直说，我一定肝脑涂地在所不辞，许小姐都亲自给您送饭又送药的，被秦董镇压都不怕，铁定是真爱，秦总您这么优秀……这中间肯定有误会。”

    苏墨觉着，打从许苒出现，秦总开始谈恋爱，他经营了好几年的高冷严肃的高级助理形象已经荡然无存，每天都在担心被老板扣工资。

    巴结老板，好像不如巴结未来老板娘管用。

    秦少辰沉默片刻：“年轻人谈恋爱，怎么谈？”

    苏墨到底是聪明人，结合老板前后态度一想，顿时明白了大半。

    许医生再强势理智也是个姑娘，年轻小姑娘都喜欢黏黏糊糊你侬我侬弄点情调，他家老板忙忙碌碌小半辈子都在和工作谈恋爱，规划度高，目的性极强，典型的理工男恋爱直肠癌晚期，一上来就奔结婚去，省去了浪漫的过程，一般姑娘真接受不了。

    他谈恋爱，估摸着跟谈生意一个模式。

    苏墨汗颜，最近都快要变成恋爱专家了：“这个，每个人谈恋爱都不一样，我就谈了两次，都是被人追的……平时工作忙，也没有什么浪漫的经验，不如，您去问问陆少？”

    谈恋爱泡妞，陆之乾绝对是鼻祖。

    秦少辰脸色更黑了。

    苏墨咳嗽一声：“陆少别的地方不靠谱，对付小姑娘最有一套，他懂女孩子的心思，比纯正的理工男强太多了，专治恋爱直肠癌。”

    “恋爱直肠癌？”秦少辰眯了眯眼睛，弄得苏墨心里七上八下的，连忙补救，“其实，谈恋爱不外乎吃饭逛街看电影，但是每个人浪漫的点不一样，秦总，只要两个人互相喜欢，就是在一起大眼瞪小眼，也算谈恋爱，真的。”

    又是喜欢!

    真是多此一举。

    “出去吧。”

    苏墨松了一口气：“我的年终奖……”

    “再啰嗦，这辈子都没有年终奖了。”秦少辰冷着脸，苏墨连忙转移话题，“秦总，您今年的生日，秦董致电，想要大办……”

    主要是召集一群贵妇人俏千金，变相社交，给秦少辰相亲。

    去年的生日宴就是这个流程。

    “不办。”秦少辰飞速打断，“十一的行程空出来，我带小白出去旅游，地点……你定一个，适合亲子旅行的。”

    苏墨不禁竖起大拇指：“秦总，亲子旅行，再浪漫不过了，很适合培养感情。”

    秦少辰面无表情：“我和小白，两个人。”

    “哦。”

    得，又说错话了。

    许苒离开公司，生了半天闷气，打车去了医院，下午不用坐诊，暂时也没有心思整理资料，她想了想，直奔陆之乾的病房去了。

    老远就能听到陆之乾调戏小护士，逗得一屋子小姑娘花枝乱颤的声音，许苒沉了一口气，推开门：“陆少，把我们医院当会所了？”

    几个小护士看到她，顿时散开：“许医生。”

    “出去工作吧。”许苒到算是和气，却不想小护士们跟见了鬼似的，连忙跑了，看得陆之乾哈哈大笑，“许医生年纪轻轻，威严得很啊。”

    “你别在医院作妖行吗？一天不泡妞你会死吗？”许苒没好气地检查了一下他的伤势，又恶意捏了捏他的骨头，“疼吗？”

    陆之乾倒吸一口冷气：“你存心让我出不了院吗？”

    “只要你这回消停点，别乱跑，三天就能走了。”许苒坐下来，也没有要走的意思，盯着他一脸若有所思。

    陆之乾自恋地摸摸下巴：“突然发现我长得帅炸苍穹，爱上我了？”

    “你跟秦少辰真是从小一起长大的？血缘关系不是假的吧？”许苒忽然问。

    陆之乾乐了：“我说呢！许医生怎么突然有空来看我，原来是醉翁之意不在酒，你跟我哥怎么这么磨叽？这都眉来眼去多久了，亲也亲了，白也告了，怎么还拧巴得不行？要换了我，这会儿孩子都生俩了。”

    “呵呵，你这么能，怎么不生个联合国足球队？”许苒懒得和他斗嘴皮子了，“我们的事儿，你知道的挺清楚啊。”

    陆之乾嘿嘿直乐：“我也不想这么瞎操心，奈何我哥求知欲太旺盛，非得死皮赖脸跟我分享，我只能帮他排忧解难，贡献收听率。”

    许苒翻了个白眼：“你哥，谈过恋爱吗？”

    “谈恋爱？”陆之乾嗤笑一声，“他知道这三个字怎么写吗？他只和工作谈恋爱，事业虐他千百遍，他待事业如初恋，爱得死去活来，相爱相杀，胃都整进医院好几回，牛吧？虐恋情深啊。”

    “好好说话你会死吗？”许苒白了他一眼，吭哧了一会儿又问，“他和小白的妈妈，就没有谈过？”

    陆之乾定定看了她一会儿，忽然说：“你这话，没问我哥吧？”顿了顿，“肯定是问了，为这个吵架了？”

    许苒：“……”

    其实也不算为这个吵架，但是这一部分让她有些心灰意冷。

    来找陆之乾，她想证明什么，自己都弄不清楚。

    大概是不想承认——自己没有魅力，无法激起秦少辰恋爱的激情。

    那样的感觉，他只给过那一个女人。

    她死了，他的爱也死了。

    从此以后，只剩下了‘试试的婚姻’。

