    陈曦目瞪口呆的看着面前这个差不多有一间房那么大的东西，扯了扯嘴，这东西也太大了吧，和他之前所想的完全不同。

    “这也太大了啊！”陈曦尴尬的看着这东西。

    “原本我们是想要做一个小的，但是小的发挥不出来效果，只有大了力量才会很强。”郑浑有些苦口婆心的解释道，很明显如果不是陈曦这个给出提议的人说这话，郑浑早就一撬杠上去了。

    “哦，也对，蒸汽机就这毛病，效率虽说低一点，但是功率大的惊人，话说不是说还能利用天地精气吗？”陈曦眼见郑浑，还有一群大匠都有些不爽的看着自己，当即转移话题。

    毕竟陈曦也不傻啊，人家明明做出来一个能流传千古的东西，结果自己在旁边挑刺，对方肯定心情不好啊。

    “烧火！”提到自己引以为傲的地方之后，郑浑当即给身边一个大匠眼神，对方冲过去可劲的铲了几下煤球，然后鼓风开始往里面注入空气，然而陈曦并没有看到任何的变化。

    “呃，没有什么变化啊。”陈曦有些尴尬的说道。

    “这个设计的意义是让火集中到这个机械上，因为我们发现与其用天地精气驱动，还不如用天地精气拘束火焰。”郑浑略带得意的说道，陈曦面无表情，但是心中无比惊骇。

    【完了，内燃机已经没有希望了，居然能将热能拘束起来，降低了热能的损耗，蒸汽机估计要完爆内燃机了，惨了。】陈曦嘴角抽搐，居然还能这么干。

    蒸汽机最大的问题就在于热能损耗，真要说功率的话，蒸汽机的功率可以造的突破天际，而现在居然扼制了热能损耗，降低了这一点之后，内燃机的优势已经没了……

    更何况蒸汽机说白了用秸秆，木材也能作为燃料啊，只要能烧的都能作为燃料，适应性远远超过内燃机，工业时代无奈跪了的原因就在于热能利用率太低了。

    而现在郑浑等人开创性的搞出了天地精气拘束热能，好吧，热力学定律的棺材板已经压不住了。

    “这出力有多少。”陈曦没说功率，直接说出力。

    “去，将我们重锤装上去。”郑浑对另一边的大匠说道，那个大匠带着一群护卫将一个看起来比五个人还要粗的大木锤装了上去。

    “这样看的话好像也不是很明显啊。”马钧看着大锤挥舞的虎虎生风感觉没有个实质比较，略有尴尬，开始左右扫视。

    “三哥，过来帮忙！”陈曦也跟着左右看，然后看到了张飞，准备让张飞站在大锤下面感受一下，反正内气离体，即将三破界的张飞完全无所谓啊。

    “什么事！”张飞眼见一群人在围观，本身就非常有兴趣，被陈曦一叫，三下两下就跑了过来。

    “站在大锤那里，等一会儿大锤下来，帮忙感受一下力量如何，不过可能威力很大，你小心一些！”陈曦对着张飞叮嘱道。

    这时附带的转机正处在蓄能模式，陈曦也没想到郑浑这些人居然连这些东西都做出来了。

    张飞长在大锤下面，盯着上面的大锤没有一点的畏惧，他对于自己的力量很有自信，当然郑浑等人对于自己的装备也极其有自信。

    “开始了，开始了！”一个大匠先让张飞做好准备，然后狠狠的掰下开关，然后大锤带着暴风声狠狠地砸下，这下张飞就算是有所怀疑也知道这玩意威力极大，当即全力以赴！

    “哈！”张飞的大胳膊直接鼓胀了起来，身上爆发出乌黑的光泽，一拳凶狠的轰在大锤之上，沉闷的撞击声，然后大木锤直接被打碎了，但余势不竭的轰在旧力用尽，新力将生的张飞身上，直接将之打入了大地，威力简直可怕！

    “可怕！”陈曦摸着自己的下巴，这威力简直可怕，居然和张飞这种人较劲都没分出胜负。

    “这么大，用在哪里呢？”陈曦也没管已经被砸到土里面的张飞，大匠也将扳机又扳回去了，所有人都知道张飞肯定没事。

    “呸呸呸！”张飞从土里面跳出来，“这是什么东西，我感觉力量不比仲康那个家伙小。”

    “一种机械动力，我现在正在想将这玩意装在什么东西上，本来是说装在陆家的那艘七代战舰上面，现在的话，感觉有点凶啊。”陈曦看着这一间房大小的东西，非常满意的说道。

    “话说，现在你们做这东西需要多久？”陈曦想了想询问道。

    “我们这些人都在的话，一年能做出来两个就是极限了。”郑浑颇为无奈的说道，这东西太难制作了，很多地方精度一旦出错，到时候转动起来就会出现故障，连带着所有的部分都会出问题。

    “呃……”陈曦看了看郑浑身旁，三十多位的大匠，怎么可能将这么多大匠弄过来做这么一个东西，“这么说的话，十个人的话，两年多才能做出来一个？”

    “十个人的话做不出来，因为各人做的部分不一样，有些部分能通用，有些部分是根据个人能力分配的。”郑浑无奈的说道，这东西已经能算是他们至高的杰作了。

    陈曦无奈，沉默了一会儿开口说道，“那，要制作这东西最少的话需要几个人，多长时间。”

    “最少的需要我们十四个，一年半能出一个。”郑浑指着他四周的人说道。

    陈曦无语，看到这玩意，陈曦第一反应就是修一条铁路，好吧，后来一想，修一条铁路浪费的铁貌似有些多，这东西其实最好是装在七代舰上，甚至是运兵船上，上大型运兵船啊，一艘运八千人啊！

    正常船不可能一直保持那么高的速度，但是这船可以啊，动力强劲啊，一个月就能从汉室跑到非洲，果然一开始的想法完全正确啊，果然应该上运兵船。

    “我看看我能不能再找点工匠，多造点，这东西很不错，用来做为船只的动力装备非常合适。”陈曦已经发觉了这玩意的最大优势，速度快啊，而且也不用像人那样需要休息，速度极其稳定。

    而且这东西还可以拖船啊，船拖船啊，这样也就不会浪费马力什么的，这玩意的马力看起来有些逆天啊，果然是好东西。

    “不不不，这东西不仅仅能用来作为船只的动力，这东西还能用来挖矿，还能用来粉碎山石，还能用来修路。”郑浑看起来好像已经给这玩意开发出了很多的配套措施。

    不过话说回来，讲道理的话，不应该是底盘配动力吗，现在怎么变成了先制作动力设备，再研究配套设施了，果然这是一个不科学的时代。

    “好吧，看起来你已经想到了很多方法，但是你只有这么一个东西，完全不够做你说的那些玩意。”陈曦摆了摆手，示意郑浑赶紧去制作别的蒸汽机，就这么一台完全不够做他说的那些东西。

    “不，陈侯你想差了，这是我们这些人耗尽心血所制作的最终极的机械，岂能会因为只有一台就无法进行其他工作！”马钧同样狂热的说道，他们往上面挂载了很多东西。

    “刚刚您见到的只是粉碎山石和开矿的东西，来装装备打磨，铸模，移动等装备！”马钧略带狂热的指挥着那群人说道。

    很快这群大匠就将早已准备好的机械件给组装了上去，然后给陈曦一一展示了一遍，陈曦表示我终于明白了你们这群混蛋为什么会浪费这么多时间了，我要的是动力设备，不是你们开发的那些玩意。

    “虽说对于你们开创性的行为我深感佩服，但是你们搞的这些我都用不上，我要的只是动力设备！”陈曦虽说不爽，但还是表示不要打击这群人的积极性了，原本还担心这玩意怎么运输，结果这群人装上零件之后，这东西居然能自己动。

    “哈，但是这么厉害的东西不配上各种配套设施感觉有些不好啊，你看这东西还可以用来吸水……”马钧继续展示着自己的发明。

    “好吧，没有这些外围配套设施，你们制作这个需要多久。”陈曦询问道。

    “当然还是那么长时间啊，这些配套设施，只是将以前需要水利风力人力畜力的部分用这个代替了。”马钧很随意的说道，“我准备将之命名为马氏机……”

    马钧还没说话，郑浑的人已经将马钧捂着嘴拉开了，郑浑咳嗽了两下表示，“我已经在上面刻上了我们的姓名，至于马德衡啊，人家是曹公的人，我准备给他一亿钱的答谢费。”

    “混账，郑文公，我看不起你！”马钧挣扎着骂道。

    很明显这俩家伙就这玩意的命名权就差打起来了，郑浑很土豪的表示给你一亿钱作为封口费，你别说话了，而马钧很明显表示，你这是在侮辱我。

    “这玩意，你来的时候我都做了大半了！”郑浑对着马钧怒斥道，俩人都不是蠢蛋，谁发明了这玩意，谁就能和鲁班一样，谁就能香火不绝，名垂青史算个蛋，我要入庙！

