    因为陈枫经常身受重伤，靠自己的能力恢复非常困难，而有了龙蛇交泰丹，就相当于又是多了一条命啊！

    虽说这龙蛇交泰丹极为安贵，但陈枫现在却也是极有钱的人了，他可不想把这些钱攥在手里。

    他要的是真真切切的实力！

    陆玉堂点头：“好，那就三枚龙蛇交泰丹！”

    “三枚龙蛇交泰丹，一共是六十万龙血紫晶，还有其他的吗？”

    “其他的？”陈枫忽然心中一动，想起来之前在外面发生的事情，便问道：

    “这一次，拍卖会上，是不是有一部极为高深的刀法要进行拍卖？“

    陆玉堂看着陈枫说道：“那本刀法，要说是刀法也可以，但其实并不是那么准确。”

    “因为，这并不算是单纯的某种刀法，而是一种御刀之术！”

    “什么？御刀之术？”陈枫一听，顿时心头一热，心脏狂跳。

    他颤声说道：“不会是御刀真灵诀吧？”

    “没错，正是御刀真灵诀！”陆玉堂看着陈枫说道：“原来陈枫兄弟你知道御刀真灵诀啊！”

    “太好了，竟然是御刀真灵诀！哈哈哈！”

    陈枫一时之间，情绪几乎难以控制，兴奋的说道：“我最近正急需这御刀真灵诀呢！”

    陆玉堂一听这话，脸上露出为难之色，说道：“陈兄弟，可惜你说的晚了一些。”

    “若是你能早说的话，我哪怕是赔上所有的面子，情分，也要将这本御刀真灵诀给你留下来。”

    “可是，现在消息都已经发出去了，这御刀真灵诀是必须要拍买的，因为大管事已经点头了，这个决定谁都无法更改。”

    “而且，御刀真灵诀乃是荒级功法，非常的珍贵，虽说数量不少，但是需求的人更多，有价无市。”

    “每出现一本都会遭到哄抢，这么珍贵的东西根本就撤不下来！”

    “陈兄弟，真是对不住。”

    他满脸愧疚之色。

    陈枫微笑摇头说道：“无妨，这件事本来就不怪你，你又不知道我需要这本御刀真灵诀。”

    他扬了扬眉毛，说道：“既然需要去拍卖场上拍下来，那我就去将它拍下来好了。”

    “反正，我现在也有这样的财力！”

    “这倒是。”陆玉堂点头说道。

    陈枫问道：“陆老兄，我对此也没有一个太深的概念，你是行内人，你帮我估计一下。”

    “若是要拍下那御刀真灵诀来的话，需要多少龙血紫晶？”

    陆玉堂拧着眉头，仔细想了片刻，而后说道：“若是陈枫兄弟你早点跟我说，那么用一百五十万左右的龙血紫晶，就能够将这御刀真灵诀给拿下来。”

    “这已经是比较低的价格了，而在那拍卖场之上若是进行拍卖的话，到底会出什么情况确实说不准。”

    “比如说，一位实力够强，急需此物，财力同时又非常雄厚的人，他肯定会出高价。”

    陈枫苦笑道：“现在我就是这么一位冤大头。”

    陆玉堂轻轻吁了口气，说道：“但是我估计，最多最多，应该也不会超过二百万块龙血紫晶。”

    “二百万块龙血紫晶！”陈枫重重点了点头。

    这已经可以说是一个天价了，要知道，哪怕是一块龙血紫晶，放在天元皇朝，几乎都能买下难以估量的巨大财富。

    也就是只有在朝歌天子城这种力量层次极高的地方，才能够出现需要如此巨量的龙血紫晶方可购买的物品。

    不过，陈枫想想便觉得，哪怕是二百万块龙血紫晶买下来，也是值得的。

    这可是荒级一品功法！而且是极为适合自己用，同时自己也是极为迫切要的。

    陈枫攥紧了拳头，轻声自语道：“我若是能够得到他的话，实力最少能够提升五成，甚至翻上一倍都不成问题。”

    “到时候，那暗影帮帮主……”

    陈枫冷冷一笑：“你就等着在我的刀下瑟瑟发抖吧！”

    然后，陆玉堂又是问道：“陈枫兄弟，不知道你还需要什么？”

    陈枫毫不犹豫的说道：“我需要这里的修炼室！”

    这是陈枫早就已经想好的答案。

    这个答案显然非常出乎陆玉堂的预料，他挑了挑眉头，问道：“修炼室？不知道陈枫兄弟你需要几级的修炼室？”

    “这个还得劳烦陆老兄你将其中的缘由跟我说一番。”陈枫说道。

    陆玉堂点头说道：“好。”

    “我们拍卖场之中的修炼室一共分为三等。”

    “分别是高级、中级、初级，这三等修炼室，分别对应的武者级别乃是半步武帝，八星武皇以上，六星武皇以上。”

    “若是六星武皇以下的话，根本就没有资格，也没有必要使用修炼室。”

    他顿了顿，接着说道：“因为，哪怕是最为初级的修炼室，里面的力量也是庞大到了极点，根本不是六星武皇级别以下的人能够承受住的！”

    “他们会直接被里面那庞大无比的力量给撑的爆体而亡。”

    陈枫哈哈一笑，双手一击掌：“我要的就是这个效果！”

    他早就已经想好，这次来一定要来这里的修炼室。

    陈枫之所以选择这里的修炼室，就是因为，哪怕是在朝歌天子城的天地灵气已经极为的庞大，远远超过下面的龙脉大陆不知道多少，但是还是不够他所需求的。

    陈枫现在最急需的就是实力，是实打实的能够攥在手中的实力。

    所以，他才要买御刀真灵诀，所以他才需要龙蛇交泰丹，所以他才需要进入修炼室。

    因为，进入修炼室之后，才能够获得最为磅礴，雄厚的天地灵气，才能够让他的境界以最快的速度，在最短的时间之内提升。

    陆玉堂点点头，明白了陈枫的想法。

    他沉吟片刻，说道：“陈兄弟，那初级修炼室是你上次已经用过的，你感觉如何？”

    陈枫摇头说道：“不行，里面的力量还是有点薄弱。”

    陆玉堂不由骇然而惊。

    陈枫不过是六星武皇境界罢了，按理说一般的六星武皇甚至根本都难以承受那初级修炼室里面的力量，而陈枫竟然还嫌小。

