
　　王梓旭还在研究S5的野区改动，以及那些版本主流的打野英雄池，一时半会儿还真没办法抽身去跟平野绫深入沟通，只能指望教练风哥来点作用。

　　这不研究不要紧，一研究就看得王梓旭直皱眉头。

　　卧槽，红蓝双BUFF居然还带着两个小弟？

　　什么，F6被泥头车创死了两个成员，只有剩下F4了？

　　石头人被打死之后也不会有丝分裂，成了野区中经济收益最小的野怪，倒是B三狼和野区第一ADC蛙妃跟后面没什么变化。

　　打野刀居然有四种不同的升级路线，除了最经典的红色打野刀和蓝色打野刀以外，白色打野刀可以通过击杀大型野怪减少惩戒的冷却时间，并且在惩戒敌方野区的野怪时提供额外50%赏金。

　　最离谱的是那个紫色打野刀，居然能把惩戒变成范围伤害，还附带一个1.5秒的眩晕效果，简直就是刷野神器！

　　除此之外，红色惩戒的效果也变成了立刻提供最大生命值10%的护盾，比后来的减伤效果要来得更加直观。

　　倒是小龙方面的改动比较一般，哪怕集齐了五只小龙的三倍属性，也不过是为每个人提供300生命值和24点攻击和法强，这点加成别说跟远古龙BUFF对比了，顶多也就碰瓷一下风龙魂和土龙魂。23sK.com

　　版本英雄方面，当前最主流的打野英雄分别是蜘蛛女皇、酒桶和德玛西亚皇子，以及一个旧版挖掘机，而这四个打野统统不在王梓旭的英雄池里。

　　老版本的雷克塞比较偏功能性，伤害没改版后的那么爆炸，大招是可以瞬间穿越到自己在场上留下的隧道，战略性极强，主流玩法都是出肉找机会用大招绕后开团，跟后来的那个略带刺客性质的雷克塞几乎是两个英雄。

　　在这种情况下，王梓旭能够使用的英雄，也就剩下一个无论哪个版本都可以登场的万金油盲僧了。

　　但不巧的是，盲僧和雷克塞这两个英雄，恰好也是淘宝权的招牌。

　　如果王梓旭没有记错的话，整个小组赛阶段，KT、OG和TSM三支战队都没有放过一把盲僧给TBQ，甚至雷克塞也只是在对阵TSM的最后一场被放出来过。

　　这还打个屁啊？

　　王梓旭顿时慌了，连忙检视了一下自己的牌库，经过一番仔细的寻找，还真让他勉强找到了两个合适的卡牌。

　　【德玛西亚皇子-嘉文四世】

　　【使用者：YinFu】

　　【品质：普通】

　　【特殊效果：无】

　　【评价：Otto的老队友，YG战队的节奏发动机，皇子一Ban原地退役的英雄币。】

　　王梓旭看着拼音，一开始还没反应过来这个YinFu究竟是何方神圣。

　　直到看到otto的队友和YG打野两个信息之后，才知道原来是那个主玩皇子的主播叶音符。

　　虽然看上去不是很靠谱，不过王梓旭也并没有对其抱有太大的期望。

　　在王梓旭看来，这次的任务可比之前的新手任务要简单多了，JokerLaugh那帮猪鼻队友，只要王梓旭不能做到血妈凯瑞队伍，就基本没有赢比赛的可能。

　　但老干爹不一样啊，老干爹有Imp、Flame和高德伟这三个人，总不至于让一个打野来拿命凯瑞吧？

　　叶音符好歹也是个皇子绝活哥，打个D组最弱的TSM，只是做到不拖队友后腿，应该难度不大吧？

　　而另一张卡就厉害了。

　　【蜘蛛女皇-伊莉丝】

　　【使用者：PvPStejos】

　　【品质：稀有】

　　【特殊效果：无。】

　　【评价：走位非常犀利的蜘蛛，贴脸秀晕过阿P的瑞兹。】

　　PvPStejos是俄罗斯战队ANX的打野选手，曾经带领ANX在S6小组赛双杀CLG、和G2难分伯仲，甚至还战胜了同组强大的ROXTigers。

　　ROXTigers和SKT那场巅峰BO5，到现在还被全世界观众认为是全球总决赛质量最高的BO5，没有之一，能在当时的ROXTigers手下砍下一分，ANX的核心中野自然是功不可没。

　　他先前对白卡和蓝卡不怎么上心，现在才发现原来白卡其实也有用武之地，捏着这两张卡牌，王梓旭对今晚的比赛也终于有了几分底气。

　　有了从顶尖打野那里学到的游戏理解，再加上绝活哥对英雄的熟练度，身边还有Imp和高德伟等顶尖职业选手当队友，这要是连个TSM都赢不了，他也就别琢磨着怎么在现实里夺冠了，早点回家养猪吧。

　　时间转眼就来到了晚上八点，老干爹对战邪教TSM的第一场比赛即将开始。

　　教练风格此时拿着他的笔记本，在老干爹的几名队员身后来回踱步，听对方话里的意思，显然是没能阻止平野绫想要用火男炼钢的心。

　　想想也是，连王梓旭扮演的淘宝权开口劝阻他都没有用，风哥一个临时从分析师转型过来的教练，又哪里来的话语权阻止平野绫这个队长呢？

　　火男炼钢看起来是不可避免了，王梓旭对此也有所准备，他早就开始思考如何在选出辅助火男的情况下赢下这场比赛。

　　其实用火男康特铁男是没问题的，火男炼钢不止是平野绫一个人的游戏理解，而是许多职业选手应对下路铁男的最终答案。

　　只是TSM在看到老干爹主动放出铁男之后，就已经猜到了他们想要选火男出来克制金属大师。

　　万物相生相克，既然有应对之道，那就肯定有反制之道，TSM已经提前猜出了老干爹要用火男来炼钢，所以他们没有像其他队伍那样，用阳光女孩来搭配下路金属大师，而是选出了一手锤石。

　　这手锤石，才是导致老干爹下路火男炼钢失败的根本原因。

　　锤石这个辅助在对线期可比阳光女孩强势多了，女坦这种笨比辅助想要开到有闪现的火男，只能靠草丛里阴人或者闪现指这两种方式。

　　但下路女坦+铁男两个近战，是不可能跟正常ADC+火男争夺线权的，而靠着E闪开火男也不太靠谱，万一失误一波就一辈子别想翻身了。

　　但锤石不同，锤石只需要多尝试几次，靠着一个阴险的传兵Q，就可以把火男这种没位移的法师辅助勾成猪鼻，实在不行也可以用闪现E留人，所以这手锤石必须按掉。

　　只要下路对线不被勾穿，那其实这一场还是有操作空间的，一切就看双方打野的前期节奏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十三章 炼，都可以炼免费阅读。https://xs.23sk.com 