    这间房是开在顾惠元说要陷害宗景灏的那间房隔壁的。

    刚刚沈培川出来看情况的时候，门没关实，顾惠元直接就推开了。

    她面色平静，看到他们丝毫没有惊讶。

    她心里很清楚，苏湛出卖了她，把她的计划向宗景灏全盘托出。

    她知道，这里或许有全套等着她。

    关劲装回手机，他正准备给顾惠元打电话，告诉她，他已经把宗景灏灌醉，问她什么时候带女人过来。

    然而，她却出现在了门口。

    他惊讶的看着她，“你怎么会……”    顾惠元笑，“关劲，都到这个时候了，你还准备隐瞒你出卖了你老板的事情吗？”

    沈培川转头看向关劲，似乎是在询问这是怎么一回事？

    顾惠元浑然不顾关劲已经变白的脸色，对宗景灏说道，“你没怀疑过，关劲对你说的都是假话吗？

    不瞒你说，他和我合起伙来骗了你，到现在你应该看的很明白了，我们是一伙儿的，他负责拖住你，而我去了医院，见了您太太……”    “你做了什么？”

    宗景灏目光阴沉。

    “按照计划，关劲拖住你，而我，自然是去做对你不利的事情……只是，我半路后悔了，所谓冤冤相报何时了？

    我决定不报复了。”

    她的云淡风轻的撇了一眼关劲，笑着转身，背着他们摆了摆手，“宗总，被你最信任的人欺骗？

    是什么感觉？”

    宗景灏没完全相信她的话。

    关劲也没急着解释，因为这一刻，他全明白了。

    他把她的计划告诉宗景灏，她全知道了，所以今天有全套，她是知道的，便没带着要陷害宗景灏的女人来，她顺水推舟，把一切都说成是他们的合谋，挑拨他和宗景灏之间的信任。

    他在心里想，是不是他给宗景灏打电话的时候她听到的？

    “关劲，我们的合作结束了，再见。”

    她眉目含笑，扬手摆了摆，然后潇洒离开。

    “真的是你和她一起合起伙来骗我们的？”

    沈培川质问。

    关劲看他一眼，对宗景灏说，“我没答应过她。”

    宗景灏没对他追究，但是目光很冷，“你被一个女人算计了，真有脸。”

    很明显了，顾惠元知道关劲向他告密的事情，他以为关劲是有十足的把握，让顾惠元信任他，才会做这个计划。

    谁知他被人玩弄了。

    还是被一个女人，算计了一次不长记性，还能被人算计两次的笨蛋，宗景灏都要怀疑关劲的智商了。

    “对不起……”    关劲也没想到，顾惠元是不相信自己的，是他的疏忽。

    “这里你们解决一下，我先走。”

    他还是不放心，得回医院看看林辛言。

    他可不信那个女人的话。

    沈培川说，“你走吧，这里交给我们。”

    这会儿他也看明白了是怎么回事儿。

    就是苏湛自以为骗过了顾惠元，其实人家没信他，还利用他搞了这么一出。

    沈培川拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    关劲只觉得头疼，他在同一个女人手里栽了两次，说出去，真他妈的丢人。

    他口袋里的手机忽然响了起来。

    他掏出来按下接听键。

    很快顾慧元的声音传过来，“关劲……”    “顾慧元！”

    关劲气急败坏，这个女人简直……是他的克星。

    让他一再出错。

    顾惠元去见林辛言的时候，就打算好了，她本以为自己就这样离开国内，自己对不起父亲，对不起弟弟。

    听了林辛言的话之后，她心里敞亮了许多，不觉得自己放弃报复离开是自私。

    她是放弃了报复，但是却不想让关劲好过。

    这个男人的心，她用身体捂不热。

    他忠诚刻在了骨子里。

    她站在登机口，透过大厅的玻璃望着天空，这是她最后一眼看这座城市的云彩，“关劲，你骗了我，我自然也要送你一些礼物，你还喜欢吗？”

    关劲的拳头攥的咯咯响，咬牙切齿，“算计，能让你有成就感是吗？”

    顾慧元笑着嗯了一声，很快她的笑声敛了下去，“关劲，你骗了我，我也利用了你，我们扯平了，以后我不会在缠着你。”

    她深深的吸了一口气，“在离开之前，想要告诉你一件事情，我怀孕了。”

    “你他妈的不要又想骗我，说，你又想干什么？”

    顾惠元沉吟了一下，笑着说，“我就是单纯的想要气你。”

    “顾慧元！”

    关劲只剩下了暴躁。

    听到他发怒的声音，她笑了，“关劲，再见。”

    说完她挂断了电话，并且关了手机，拉着行李箱毫不犹豫的走进登机口。

    再见了关劲，再见了所有的一切。

    该结束了，如关劲所说，她该过自己的生活。

    所以她放手了一切，包括关劲在内。

    关劲立刻回拨，然而传过过来的是，“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨，Sorry……”    关劲挂了电话，这个女人竟然关机了？

    不想他得去找她。

    “你看着，我先走了。”

    说完关劲就跑了出去。

    沈培川在原地站了两秒，得，都是他干了。

    医院。

    宗景灏回到医院真看到房间的桌子上放着一束鲜花，他皱眉问，“这花哪里来的？”

    

