    在库拉克呼号探测到有怪兽往这里袭过来的时候，由美村良也看见了远处不断的放大的黑影，看着那狰狞的身躯，即使不用看清楚，都知道是怪兽过来。

    由美村良的话将飞鸟信的魂给拉回了身体里，飞鸟信探出头朝前面看去，以他的现在愈发强大的目力，他很清楚的可以看见向他们飞过来的黑点就是怪兽。

    “肯定又是斯菲亚合成兽！它们想要阻止我们攻击斯菲亚球体吗？”飞鸟信眯起双眼脸色很是不善。

    “肯定是想要阻止我们，所以我们一定不能让斯菲亚得逞，库拉克呼号，无论如何都要飞起来！”由美村良说着，双手拉动着操纵杆率先朝着斯菲亚合成兽飞过去，先发制人不让斯菲亚合成兽落在库拉克呼号的附近。

    由美村良驾驶着阿尔法斯佩里奥快速的飞向斯菲亚合成兽，自动锁头在愈发的接近斯菲亚合成兽的时候将斯菲亚合成兽瞄准。

    由美村良等待着斯菲亚合成兽进入到阿尔法斯佩里奥的射程，在斯菲亚合成兽进入阿尔法斯佩里奥的极限射程的时候，由美村良没有任何犹豫的按下了操纵杆上面的红色攻击按钮。

    激光从阿尔法斯佩里奥的激光炮口发射而出，在漆黑的宇宙中亮起显眼的光芒朝着斯菲亚合成兽快速的袭去。

    径直飞向库拉克呼号的斯菲亚合成兽看见自己面前的一个小黑点发出会发光的小点并没有多在意，它现在的主要目的就是阻止库拉克呼号打乱斯菲亚球体的计划。

    没有管阿尔法斯佩里奥发射出来的激光，斯菲亚合成兽继续朝前面飞，激光打字啊斯菲亚合成兽的身上炸起白色的硝烟，其中炸开来的力量刺痛了斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽从它无视的这个小发光点炸开产生的力道里感受到一丝的疼痛，顿时没有办法忽视掉这个模型玩具发出的激光，重新正视了这个可以将它打疼的模型玩具。

    斯菲亚合成兽奈奥盖加雷德看向这个模型玩具，嘴里面凝聚能量发射出火焰光线袭向阿尔法斯佩里奥。

    由美村良见奈奥盖加雷德朝他们发出攻击立即拉动操纵杆躲避掉奈奥盖加雷德的火焰光线，阿尔法斯佩里奥翻滚着与奈奥盖加雷德的攻击几乎是擦着机体而过，堪堪的躲避开了奈奥盖加雷德的攻击，在离奈奥盖加雷德还有一段距离的位置稳住阿尔法斯佩里奥的机身。

    在稳定好阿尔法斯佩里奥的机身的一瞬间由美村良便驾驶着阿尔法斯佩里奥离开了那个位置。

    一道光线在阿尔法斯佩里奥刚刚停放的位置飞过，由美村良和飞鸟信往身后看了一样飞过去的光线，嘴巴微微的抿了抿。

    “我去把斯菲亚合成兽给消灭掉吧，光靠阿尔法斯佩里奥根本没办法解决掉斯菲亚合成兽。”飞鸟信回过头看向身前的由美村良沉声说道。

    由美村良闻言抿了抿嘴，在沉默片刻后道：“那你注意安全。”

    “放心吧，等我回来。”飞鸟信轻轻的勾起唇角露出一抹笑容，随后从自己的队服里面拿出闪光剑。

    飞鸟信看着手里面的闪光剑，用大拇指的指腹轻轻的摩挲了一下，眼里的神色变得坚定起来，他举起手里的闪光剑。

    闪光剑一如既往的绽放出白色的耀眼的光芒将飞鸟信的身躯笼罩在白色的光芒之中，光芒越发的旺盛，由美村良不得不先比起眼睛遮挡住这道耀眼的光芒。

    飞鸟信的身躯在光芒之中逐渐化成点点光粒子飞出阿尔法斯佩里奥，光粒子在光芒中逐渐的凝聚出戴拿的身躯落在奈奥盖加雷德的面前。

    戴拿刚刚出现在奈奥盖加雷德的面前还是没有第一时间摆出战斗起手式便已经对奈奥盖加雷德动手。

    戴拿的身形快速的飞到奈奥盖加雷德的面前凝聚能量挥出拳头狠狠的打向奈奥盖加雷德的腹部，奈奥盖加雷德在看见戴拿出现在自己的面前的时候，看着这个跟自己一般高大的戴拿奈奥盖加雷德瞬间就警惕起来。

    戴拿的突然袭击让早已经对戴拿有所警惕的奈奥盖加雷德轻而易举的就躲了开来并没有打到奈奥盖加雷德的腹部，戴拿的第一击就落空，但戴拿的攻势却是远远的不止如此。

    在奈奥盖加雷德躲避开自己的攻击的那一瞬间，戴拿虽然打空了但是很快就调整过来在奈奥盖加雷德挥出自己镰刀一样的手臂的瞬时也离开了原地，奈奥盖加雷德的攻击也是不负大家的所望落空了，并没有打在戴拿的身上。

    戴拿在躲避开了奈奥盖加雷德的这一攻击之后立即甩出一记鞭腿攻击向奈奥盖加雷德。

    奈奥盖加雷德速度极快的朝着自己的身后退开，戴拿的攻击再一次的没有跟上奈奥盖加雷德的速度而落空，戴拿见状立即变换成奇迹形态，瞬移到奈奥盖加雷德的身后变换成强壮形态挥出一拳。

    拳头所携带着的力量在宇宙中也擦起了凶猛的火花砸向奈奥盖加雷德，拳头重重的落在没有防备到戴拿的瞬移的奈奥盖加雷德的身上，强大的能量在拳头接触到奈奥盖加雷德的皮肤的一瞬间便炸开。

    凶猛的力道直接让奈奥盖加雷德的身体不受自己控制的弯起，其中带来的冲击力让奈奥盖加雷德瞬间倒飞出去。

    奈奥盖加雷德在空中不断的调整着自己的身形，看向戴拿身后的阿尔法斯佩里奥号，虽然奈奥盖加雷德处于狂暴化的状态之中，但脑子多多少少还是有些理智。

    看着被戴拿护在身后的阿尔法斯佩里奥，奈奥盖加雷德很容易的就得知在里面的那个人对于这个戴拿和库拉克呼号里面的那些人来说肯定是很重要的。

    它当即甩出自己镰刀一样的钩子越过戴拿的身体将阿尔法斯佩里奥勾到自己的手上，正准备变换成奇迹形态继续攻击奈奥盖加雷德的戴拿想要阻止阿尔法斯佩里奥离开的时候已经来不及。

    再看的时候阿尔法斯佩里奥已经到了奈奥盖加雷德的手里，看见由美村良到了奈奥盖加雷德的手里，戴拿的心里面咯噔一声，一时间也没了动作。

    奈奥盖加雷德看见戴拿没有了动作，很放心的带着阿尔法斯佩里奥慢慢的往斯菲亚球体的里面飞去。

    而库拉克呼号那边才刚刚激活好奈奥麦克斯炮就看见了这一幕，心里不由得发紧起来。

    “飞鸟！良！”

    “奈奥麦克斯炮已经可以开始发射了，如果再不发射奈奥麦克斯炮的话，库拉克呼号就会受到斯菲亚球体周边的重力场的影响被斯菲亚球体给吸进去了。”

    野瑞抬起头看向超级胜利队的队员们沉声说道，虽然是这么说着，但是他也很清楚，由美村良就被斯菲亚合成兽奈奥盖加雷德抓着停在斯菲亚球体的面前被它当着挡箭牌阻碍库拉克呼号发射奈奥麦克斯炮，超级胜利队的队员是不可能不顾自己队友的生命就发射奈奥麦克斯炮的。

    但是不发射奈奥麦克斯炮的话，整个太阳系都会被斯菲亚给吞噬。

    “不用着急，戴拿一定会平安的将良带回来的。”风野信安抚着超级胜利队的队员们。

    没有第一时间让他们攻击斯菲亚。

    戴拿看着奈奥盖加雷德抓着由美村良威胁自己和阻碍库拉克呼号发射奈奥麦克斯炮，双手紧攥着，他看着阿尔法斯佩里奥里面的由美村良，想起刚刚由美村良的话，心中顿时升腾起了一道凶猛的火焰。

    他朝着奈奥盖加雷德快速的飞过去，就算是斯菲亚不停的发射出闪电来阻止他前进，他仍然没有哼出声，强忍着疼痛一直的朝着阿尔法斯佩里奥飞去。

    被奈奥盖加雷德突然的一勾过去晃得晕过去了的由美村良在苏醒后看见自己的处境蹙起了眉，抬起头，刚想说些什么的时候却是看见戴拿义无反顾的朝着她飞过来。

    “飞鸟？你过来干什么？！你不要管我，你快走！”由美村良顿时有些焦急，这个位置很危险，如果戴拿一不小心，很容易就会被斯菲亚的重力场吸进去。

    “你别说傻话！我是绝对不可能会放弃你的！因为我现在，我现在只想守护你啊！”

    戴拿的速度越来越快，在一道粗壮的闪电即将击中自己的瞬间，戴拿凝聚能量发射出索尔捷特光线与闪电对碰，强大的能量直接湮灭闪电擦着奈奥盖加雷德的身体而过击向后面的斯菲亚。

    在光线旋转着攻击到最里面的时候那短暂的露出里面的斯菲亚球体的画面出现的时候被戴拿看的清清楚楚，但戴拿此时却没有心情理会短暂露出真面目的斯菲亚球体，他的速度在闪电湮灭后更加的快速，最后身形拉长连残影都无法跟上戴拿的速度。

    戴拿快速的飞到奈奥盖加雷德的面前将由美村良带出来，化成一道光芒飞回库拉克呼号。

    而这一幕被风野信看的清清楚楚，在戴拿救出由美村良离开斯菲亚的重力场的一瞬间风野信立即开口道：“良已经被戴拿救下来了，立刻朝着斯菲亚合成兽发出攻击！”

    “明白！”得知戴拿已经将由美村良救出来后，超级胜利队的队员不再犹豫，瞄准了斯菲亚前面的奈奥盖加雷德发射出了奈奥麦克斯炮。

    奈奥麦克斯炮瞬间从库拉克呼号中发射而出，金光在宇宙中显得特别的显眼，奈奥麦克斯炮带着摧枯拉朽的力量扭曲着宇宙的空间快速的袭向奈奥盖加雷德。

    奈奥盖加雷德看见奈奥麦克斯炮朝着自己袭来，下意识的张开红子空间防护罩想要抵挡奈奥麦克斯炮的攻击，但是奈奥麦克斯炮是被禁用的武器，能够摧毁一颗行星的武器的力量必然不俗。

    奈奥麦克斯炮的能量很是轻而易举的就将奈奥盖加雷德的红子空间防护罩给摧毁击在了奈奥盖加雷德的身上，强大的能量狂暴的摧毁着奈奥盖加雷德的身躯，很快奈奥盖加雷德的身躯便承受不住奈奥麦克斯炮的能量炸开来，化作宇宙的尘埃。

    剩余的能量全部发射进了斯菲亚里，里面隐隐约约的再次露出斯菲亚的球体。

    戴拿化作光芒飞入库拉克呼号里面变回飞鸟信，将怀里抱着的由美村良放下，飞鸟信见由美村良没有什么事便松了口气：“你没事，真的是太好了。”

    由美村良笑了笑：“明明都说不要管我了，还说什么只想要守护我什么的……”

    飞鸟信傻笑着挠了挠后脑勺：“我说的是真话啊。”

    “两个令人担心的家伙还不归队吗？”一道清朗的声音响起，两个人脸色顿时一红，尴尬的看向说话的源头。

    只见风野信倚在墙壁上，眼眸微弯含着笑意看着他们：“别担心，我是刚刚才到的，并没有看到什么更加劲爆的画面。”

    飞鸟信轻咳一声，率先自我欺骗：“没看到就行，那我们先返回主控制室吧，我刚刚已经看见了斯菲亚的内核，我想我有办法能够消灭掉它。”

    “那就等回到控制室的时候再跟大家一块说吧。”风野信为了速度快些，再次动用时空之力开了时空隧道。

    而此时的超级胜利队的队员们已经对时不时会出现的时空隧道见怪不怪了，他们并不傻，风野信都这么明目张胆的使用时空隧道了，谁还猜不出风野信就是奈迦？

    只是现在的情况已经不允许他们惊讶了，再不解决掉斯菲亚，木星就要被斯菲亚给吞噬进去了。

    如果不是刚刚风野信操控着库拉克呼号往后飞了段距离，想必现在库拉克呼号已经进入了斯菲亚的重力场里面，在拼尽全力的脱离斯菲亚的重力场不被吸进斯菲亚球体里面去了。

    三人从时空隧道里面走出来，看见飞鸟信和由美村良的确是完好无损，大家都松了一口气。

    “你们两个没事真的是太好了。”

    “抱歉让你们担心了。”由美村良歉意的道。

    飞鸟信在由美村良道歉后立即跟自己的队友们说道：“我刚刚看见了斯菲亚的内核，我想我有办法可以解决掉斯菲亚！”

