    第565章耗尽

    第二天，亭曈在手机铃声和系统的叫喊中醒过来。

    一醒来，亭曈一睁眼睛，房顶都在旋转，整个人天旋地转的，好像要摔倒在地上。

    大口大口地呼吸，身上也是黏湿一片，一摸心口，心脏跳得很快，发紧发疼……

    她这样的状态……

    其实不用系统提醒，亭曈也知道自己的情况不好。

    这样熬着精血，早晚都要熬成人干。

    可是，亭曈不明白，她为什么会出现这样情况？

    难道是因为换了一个世界，一切都标好了价格，是有代价，所以，现在是还钱么？

    可为什么会来到这样的世界，她也不知道啊！

    颇有点强买强卖的感觉。

    亭曈动了动身体，抬了抬腿，腿酥软无力，动一动，心脏跳得飞快。

    有种下一秒就要去了的感觉。

    亭曈没有执意起床，在床上躺了一会，心脏平缓了一些才起床洗漱。

    一照镜子，妈耶，满脸憔悴，满脸焦黄，好像被晒黄的枯草，看起来一点都没有精气神。

    她拍了拍自己的脸，皮肤倒是拍红了一点，但一会就恢复了憔悴焦黄的样子。

    以亭曈的心态，这会也想骂脏话了。

    这睡了比没睡还要憔悴，可怎么整？

    做一晚上的梦，几乎掏空了身体。

    稍微动一动，头晕眼花，耳鸣嘶叫，亭曈气若游丝对系统说道：“我觉得我要去了。”

    系统迟疑：“也许你是饿的，现在是下午三点，你睡了十二个小时，叫都叫不醒。”

    亭曈：……

    这么久吗？

    一梦接一梦的，根本没感觉有这么长时间。

    亭曈提起精神，没错，头晕眼花，大概是饿的，叫了客房服务，让人送一些吃的来房间。

    草草吃了一些东西，精神确实好一点，但一看镜子，还是憔悴，眼皮拢拉下来，显得眼睛无神，没精神。

    亭曈拿出手机，一看有不少未接电话，是晏娇打的。

    亭曈先给晏华发消息，【今晚回家睡觉。】

    她现在已经很大胆了，没有顾虑，毕竟没有人能活着离开这个世界。

    【晏华：好。】

    亭曈问系统：“我是做了什么罪大恶极的事，遭报应，才会魂飞魄散？”

    一生积善行德，终于遭报应？

    不应该呀！

    系统：“不知道呀，反正你要补充自己的魂魄力量。”

    亭曈打了一个哈欠，眼角沁出生理性泪水，睡了还是很累，不睡更累。

    总之，把人往死路逼就对了。

    平白无故遭遇这样的事情，如果是惩罚，是罪，也要给个罪名，才让人心甘情愿。

    可这世间，又有什么东西如法律条文一般，清清楚楚地罗列着。

    不是上辈子造的孽，那可能就是上上上上辈子造的吧。

    亭曈一看时间，也没有必要去剧组，给晏娇打了一个电话，说自己直接回家了。

    再等一两个小时，晏华都要下班了，正好回去搂着好好睡一觉。

    看到晏华下班回家了，亭曈拉着晏华说道：“先睡一觉。”

    晏华被拽着，跟在亭曈的身后，他微微垂眸看着亭曈，问道：“怎么这么急？”

    (本章完)

