    入内，发现朱棣坐在蒲团上，一手撑大腿一手捉着本经书，脸色阴沉的看着两人行礼，也不免礼，直直问道：“黄昏，你可知罪？”

    赛哈智心里一颤，这是要拿黄昏开刀了？

    黄昏僭越的抬起头，沉声道：“臣知罪，请陛下处罚。”

    朱棣哦了一声，“可知你犯了何罪？”

    黄昏想了想，“臣犯的罪有点多，臣有罪，不该在入仕之前，为了给大明保留读书人种子，有过救方孝孺的念想，臣也不该有过救景清的念想；臣有罪，不该辛苦赚太多的钱，更不应该有几个小钱就膨胀，误以为自己能为陛下的下西洋等事添砖加瓦，更不应该越俎代庖的帮助大殿下解决增发宝钞后的后遗症；臣有罪，不该提出组建内阁，如此一来，导致朝政被更多的臣子评断；臣有罪，不该出使福建带回杜金明等人，差点致使陛下在鸡笼山遭遇不测；臣有罪，在出使安南之时不应该擅作主张伪造国书，应该让大明再组建使团出使安南，如此方可彰显我大明作为宗主国的国威；臣有罪——”

    臣还有罪，不该娶徐妙锦。

    啪！

    朱棣手中的佛经砸在黄昏身上，永乐大帝脸色难看的盯着黄昏，“你是在请罪还是在邀功，多日不见，胆子肥了，嗯？！”

    一旁跪着的赛哈智暗暗叫苦，老弟啊老弟，你就少说两句罢。

    你这真是在作死啊。

    真当咱们这位永乐陛下没有脾气吗。

    黄昏伏首，“不敢。”

    说着不敢，做的事情却是很敢。

    朱棣看着这位还没及冠的臣子，深呼吸了一口气，这才压住内心怒意，没好气的挥手，“此处不是大内，免礼罢。”

    黄昏和赛哈智这才起身。

    朱棣伸了伸手。

    黄昏没动静，他有点没反应过来，主要心思不在阿谀奉承上。

    赛哈智却懂了。

    急忙走到黄昏身边，将佛经捡起来奉给朱棣。

    朱棣拍拍灰尘，“这是少师的书，他说是孤本了，真要弄坏了，他不得天天在朕耳畔念叨，赛镇抚使，你去送给少师。”

    这是暂时要把赛哈智支开。

    赛哈智哪能不懂，哪敢不懂，急忙去了。

    朱棣看向黄昏，“今日大朝会上的事情朕听曹国公说了，也算你运气，恰好遇着朕的旨意到了，若是朕的旨意晚到一两个时辰，你小子的脑袋现在就挂在午门上了。”

    黄昏腹诽，你的旨意比我还早好么。

    也不能把话挑明。

    永乐也是要面子的人。

    朱棣继续到道：“朕其实很好奇，如果说朕的旨意没到，你就真的认命被拉去午门斩首，说说看，你还有什么后手可以破局？”

    黄昏想了想，“陛下心知肚明，在我认罪的那一刻起，就注定这个天下只有您一个人可以救我了，我的生死，真正的在陛下的一念之间，没有任何后手，所以可以这样说，今日大朝会上，臣把一切都送给了陛下。”

    朱棣眼睛一亮，“朕反复思考过，你认罪之后，确实没有任何后手可以破局，只有朕的旨意才能让你死里逃生。”

    心里多少有些感动。

    古往今来，大多只有天子相信臣子，把一些重要的东西交给臣子，很少像黄昏这种，把一切都交给天子来定夺。

    他是何等的相信朕。

    也就是说，黄昏相信朱棣一定会救他，这是超乎君臣的信任。

    这也是朱棣被逼迫现身也不是很愤怒的原因之一。

    黄昏叹道：“臣也没办法，毕竟出使之后归来，还有一大堆事情要做，不能因为这件事一直被束手束脚，迫不得已出此下策，还请陛下赎罪。”

    朱棣一瞪眼，“你罪大了，怎么赎罪都是个死。”

    黄昏耸耸肩，你说了算。

    朱棣越发没好气了，“翅膀硬了，现在在朕面前都敢不检点礼仪，等将来你是不是还要更加霸道，要不这大明天下的君王的龙椅让你来坐？”

    黄昏干笑一声，“不敢不敢，龙椅是陛下的，永远都是，千秋万载，亿万年之后，龙椅是某位殿下的，大明的江山国祚，必将千秋永存。”

    这马屁拍得……太露于痕迹了。

    朱棣却很爽。

    这比那些不着痕迹的马屁拍得朱棣更爽心，其他人拍马屁，是为了取悦于他，而黄昏这马屁，明显就是为了拍而拍，毫无诚意可言。

    但朱棣就吃这个调调。

    叹道：“你我其实心知肚明，哪有千年不死的君王，求长生的秦始皇怎么样，尸体运到咸阳，需要鱼干压住臭味，不凄凉？”

    顿了下，“古往今来，没有在位百年的君王，也没有千秋不灭的王朝，天下大势，合久必分，分久必合，此乃不变的规律，朝代更替不以人的意志为转移啊，大明王朝也一样，你说有多少年的国运？三百年？五百年？一千年？可终究还是会有那么一天，所以啊……”

    朱棣看着沉默的黄昏，叹道：“所以啊，朕要做的其实一直就只有一件事，尽可能多的为子孙后代营造一个好的环境，让他们执掌的大明国祚，能尽可能多的延存，哪怕是只多延存几十年也好。”

    黄昏大为意外。

    他没想到朱棣竟然还有这等觉悟，都要考虑这货是不是教政治的老师穿越了。

    于是点头道：“陛下所言确实有理，世界在发展，时代在进步，我们要做的事情其实很简单，尽可能的给子孙后代保留更宽广的疆域，以我看来，未来的世界，宽广的疆域能保证后人们有更多的土地和资源，才能让他们不会为了资源而陷入困境。”

    朱棣若有所思，“你最早说你可推知后事，今日你我君臣二人，仅做闲聊，你来推知一下，我大明数百年之后的光景。”

    黄昏心中一惊，我擦，这玩意儿怎么说？

    我总不能说你很喜欢的太孙生了个瘪犊子，打敌人不擅长，杀自己人很厉害，把于谦给祸害了吧，也不能你老朱家的崇祯最后让满清入关了吧。

    心思电转，笑道：“这要看陛下能做到哪个地步，若大明止步于当下盛世，国运昌隆数百年甚至千年也无不可，若陛下做到始皇帝也不曾达到的千秋霸业，大明走向一个崭新未来，也不是不可能。”

    话还是要说好听点。

    大明有个锤子的千年国运啊。

    