    这一日，韩厉洞府迎来了两位新的主人。

    一年后

    整个火瑚群岛蓦然传开了！

    那座原本已经毁坏不知多少年的传送法阵，竟已经被修复如初了，并有人已经使用此法阵，传送回了雷鸣大陆。

    顿时所有修炼有成的上族存在，纷纷大喜过望，当即成群结队的齐往传送法阵旧址汇聚而去。

    这是一座百余丈大的厅堂中, 附近静悄悄的，一个人影都没有。

    但四壁闪动着淡白色的禁制之光，并有一扇封闭的严严实实的石门。

    在厅堂四角各自有一个数丈高石柱，上面分别镶嵌一块闪闪发光的不知名石头，将整个大厅都照映的清晰异常。

    “这便是雷鸣大陆吗？”

    青筱神色浮现一抹惊喜之色，这还是她第一次来到雷鸣大陆。

    说起来她的天赋确实强大，短短千余年的起来, 便在火瑚群岛那种资源稀薄之地修炼到了化神期，但想要更进一步, 只能想办法来雷鸣大陆，因为火瑚群岛对于化神期有种的灵药，材料差不多已经绝迹了。

    因此，整个火瑚群岛众修才会不惜一切代价，也要猎杀那头海中巨兽，找回空云晶。

    “应该是。”

    韩厉抚摸着佳人玉背，轻笑道。

    这一次木青与白发美妇，因为在雷鸣大陆得到了一场机缘，回去后便闭关尝试突破合体中期。

    这也是为何会没有陪着韩厉一块前来的原因。

    至于黑裙美妇也是因为与韩厉双修一场后，竟然意外突破了化神后期的瓶颈，也在闭关。

    因此，能陪韩厉前来雷鸣大陆只有青筱一人。

    两人走出脚下法阵，然后韩厉袖袍一挥，推开石门。

    一个数千丈的巨大广场出现在眼前。

    整个广场全都用一种白石铺成，而里面密密麻麻，不知有多少人的样子。这些人大都身穿各种服饰酷似人形。

    但细微之处，却大不形同。有的双耳奇长，仿佛兔耳；有的则浑身黑毛, 仿佛身材高大的黑猩猩般；

    还有的浑身上下全是金光闪动，竟仿佛全身覆盖一层金甲，根本看不清楚容貌分毫。

    甚至里面还有上半身是人形，下半身是蛇身的娲氏人。

    此时，绿光族还没有遭到角蚩族的袭击，所以整个广场显得极为热闹，因此，韩厉二人的出现并没有引起任何风波，唯有青筱的容貌引来不少目光，但一察觉到韩厉二人深不可测修为后，就迅速收敛起了目光不敢多看一眼。

    “这位道友，最近坊市在什么地方。”

    韩厉来到一位清丽娇艳的上族娲氏女子身前询问道。

    “见过前辈，广场东面百里便是绿光城最大的坊市。”

    娲氏女子面色敬畏道，同时，取出无比聪慧的地图递给韩厉。

    见状，韩厉接过地图，笑道。

    “多谢道友, 能否带一下路。这是报酬”。

    说完, 从储物手镯取出一瓶丹药, 递给女子。

    “多谢前辈，前辈请跟晚辈来”。

    娲氏女子惊喜的接过玉甁，但并没有打开，反而放入了储物手镯中，然后在前面领路。

    几个时辰后，从坊市购买一批材料后，韩厉与青筱又重新回到了广场。

    绿光城只是小城池，坊市中并没有找全青筱所需要的材料，所以两人打算借助传送阵前往最近的金甲城。

    对于广寒令，他兴趣不大，凭借着掌天瓶以及“大号”留下的阵法，他完全可以自己甚至其他人一块进入广寒界。

    因此，为了以防万一，他进去绿光城后第一时间将元磁神山波动隐藏了起来。

    如此除非段天刃是大乘期，否则根本无法发现。

    ……

    进入金甲城后，在青筱的陪伴下，韩厉开始大肆收购各种材料。

    当然，很快便引起了有心人的注意，但这些人无一例外都成了金甲城的失踪人口。

    在金光城扫荡一番后，韩厉有继续前往其他几个城池开始扫荡。

    就这样整整花了一年多，两人才到达天云十三族的云城。

    如今云城并非战时，检查完两人的身份后，便放行了。

    而韩厉轻车熟路的租借了一辆兽车，朝着云城一角而去，不知横穿了多少条街道后，两个时辰后，兽车终于在一片外形古怪的巨型建筑前停了下来。

    这是一个高高鼓鼓，外形仿佛丘陵般的古怪建筑，通体都是用一种类似沙粒的淡黄色材料修建而成。

    此东西看起来竟然足有千余丈之高，远比附近的其他建筑高出了不知多少倍去。

    而这建筑的表面，则密密麻麻的遍布着数十个大小不一的门户，偶尔有人从里面推门飘出，飘进。

    如此怪异的建筑，远远看去如同一个超级蜂巢一般！

    随后，驾驭着兽车继续朝着一个偏僻街道而去。

    至于还有没有向之礼都已经不重要了。

    十多分钟后，两人从兽车上走下，进入了一家店铺。

    店铺有数十丈大，四周全都是一排排的货架，上面全都布满了密密麻麻的石片、玉碟、银牌等五花八门的典籍类东西。但所有东西都被一层层晶莹闪亮的光幕遮蔽着，是一家专门出售典籍的店铺。

    也是韩厉来云城的主要目的之一。

    一进去店铺，韩厉的目光便落到店铺主人身上，这是一名年纪轻轻的女姓异族人。

    看起来只有十七八岁，但是皮肤晶莹如雪，两耳尖尖，眉宇间镶嵌有一颗黄豆大的乳白色晶石，一对美目更是闪动着深邃目光，给人一种极具智慧的感觉。

    “晶族”一见年轻女子模样，韩厉确定自己没来错地方。

    “前辈有什么事情吗？”

    就在韩厉目光落到女子身上时，女子就抬眸对其盈盈一笑道。

    女子说话斯文异常，未见其动作有何太过异常，但偏偏一举一动，都给人一种极其优雅的感觉。

    “想跟仙子单独谈谈。”

    韩厉轻笑道。

    闻言，女子脸色微变，有种被韩厉看穿一切的感觉。

    “好，前辈请跟晚辈来。”

    女子脸色恢复如常，轻笑道。

    见状，韩厉嘿嘿一笑，让怀中青筱稍等片刻儿，就跟着女子而去。

