    “说了，闵慎把咱家的人手叫走了四个，专门负责暗地里调查这件事，基地的人他没有用。”谢闵行说。

    他们家的人是指谢闵慎私自养的，老宅的只能说基地的人。

    知道动用老宅的人，必然会惊动管家和爷爷。

    云舒手撑着自己的脑袋，“老公，你说轻轻怎么这么可怜。”

    自己的小姐妹，云舒心疼，却又不知道哪里可以帮得上她的忙。

    现在林轻轻不缺钱，但她高兴不起来。

    “你多找她聊聊天就是对她最大的帮助。”谢闵行为云舒指了一条明路。

    云舒从小到大不知愁滋味，所以练就她时时刻刻好心情，并且能将她的开心传递给别人。

    谢闵行：“小舒就是个小太阳。”

    这什么老公？

    云舒怀疑，他说自己是太阳？

    应该是褒义词吧。

    恩，是的。

    夜晚，林轻轻也准备入睡，她去了医院走廊的最尽头，是厨房，她进入。

    藏医给的中药今天第一天喝，她不好意思麻烦别人，况且她的病不想让谢闵慎的师兄弟们知道。

    “轻轻，你在煮什么？”谢闵慎洗澡后没有找到人，他顺着淡淡的药味走过来。

    林轻轻伸开食指贴在自己的唇上，“闵慎，你小声一点。”

    说完，她把门关上。“小舒，前两天带我去看了一个藏医，他给我开了一副药让我每天喝一包，试试看能不能治疗不孕症。”

    药？

    谢闵慎拿起来看，“藏医开的？”

    林轻轻点头。

    谢闵慎打开口，里边的药材基本上都是养生的，治疗不孕症，这点怎么可能。

    林轻轻和谢闵慎随口说道，“小舒说，我喝西药这么久也不见成效，就让我试试中药偏方，刚好我们公司一个女生认识的人很多，她为我们推荐的。医生很靠谱，上次我和小舒去的地方特别偏僻，但是过了那个屏障就会豁然一新，眼前一亮。”

    谢闵慎耳朵自动筛选信息，他只在乎林轻轻说的前边的话。

    “轻，你喝西药？”

    林轻轻将黑乎乎的中药倒在碗内，让它放温，“对呀，之前检查出来不孕症第二天我就去喝药了，但是没成果，严医生说，我不孕症太久了，治不好。”

    “上次我半夜逮到你喝西药是不是在喝的治疗不孕症的药？”谢闵慎问。

    他问的很认真。

    林轻轻说：“是呀，你是医生，你一眼就能看出我喝的什么药，我担心你发现我的病，所以就把药给扔了。”

    说完，她拿过一个纸片，轻轻的煽动碗中的中药。

    “药谁给你的？”谢闵慎问。

    此刻，他的表情已经发生了变化。

    眸中变得黑沉沉一片。

    林轻轻：“严医生，当时我得罪了那个医生，他给我开的药里边有相克成分，半路我遇到了严医生，他好心的帮我指出来，医院的买药交费手续很麻烦，于是他说帮我取药，第二天我去取。”

    谢闵慎后背靠在门上，想起上次的体检结果，他没有问。

    他的五指在自己的裤边有节律的敲打，“轻，明天再去做个体检。”

    “为什么做体检？”

    谢闵慎：“留底。”

    他没有说太多，心中的不确定在变大，越来越大，他恨不得现在拉着林轻轻去做体检。

    人民医院有人可以动手脚，中医院可是他们的地盘。

    结果都是第一时间传到他们的电脑上。

    这一次，谢闵慎一定要眼看着结果出来才放心。

    如果被他发现严明在中间起作用的话……

    谢闵慎站在阳台外，点燃一支烟。

    林轻轻在厨房喝下一碗中药后，她将碗和锅洗干净才回到病房。

    这两天，他们都在这里住下，等小珝的病有了确定的结果，夫妻两人估计才会回家。

    晨曦刚浮出云面，谢闵慎换上衣服，拉着林轻轻起床。

    “闵慎，这太早了吧？医生们还没上班，不用这么着急。”

    谢闵慎：“清醒清醒，下楼吃个饭，医生上班我陪你去检查。昨天晚上我已经给你排号了。”

    今天林轻轻做什么检查都是第一人。

    一大早，谢闵慎牵着林轻轻的手在门诊楼上下走。

    ……

    亦是清晨，谢闵行亲自下楼为小家伙煮米糊喝，佣人想上前，他却说；“我把米糊做好，你们进来可以做早饭。”

    儿子第一次吃饭，必须得有他这个做父亲的亲手做。

    谢闵行对火候什么都把控的很精准。

    云舒还在睡，结果被昨晚早睡一会儿的小家伙聒叫醒来。“好好，别哭，妈妈抱你。”

    她抱着小家伙看着床边已经没有了男人的身影，“下楼找你爸爸，估计在给你做饭。”

    昨晚上谢闵行还在回忆今天该怎么给他煮粥比较好。

    晨起的小家伙，哭了一会，趴在妈妈的的肩膀处，眨眨眼睛，朦胧可爱。

    “老公，你在做饭么？”

    谢闵行从外边进来，“长溯的米糊做好了，你饿不饿？我做的还有你的。”

    云舒咂舌，“老公，你把他当儿子养就行，别把我当女儿养。”

    米糊云舒可喝过，没味，难喝死了。

    小家伙自己喝吧。

    谢闵行刚才出去是用清泉水将小家伙的米糊用凉水冰一下，温度降得快一点。

    云舒抱着小家伙坐在客厅的凳子上，她拿起勺子舀了一勺，先自己尝了一口，温度还可以，于是喂小家伙。

    在妈妈的怀中，小家伙的视线已经随着云舒的手来回转，他馋的不像样子。

    “小财神，来乖，张口。”云舒一次喂的很少，让小家伙好好消化，

    这可是他们第一胎孩子，他们夫妻俩第一次喂饭都小心翼翼的。

    云舒说：“老公，有了头一胎的试验，二胎，咱来就糙着养吧。”

    “好。”

    谢闵行的心中有个前提，如果是女儿，他一定要掌上明珠的养，如果是儿子，就不会细致了。

    此刻小财神庆幸自己先出生了。

    喂好小家伙，他们夫妻俩的饭菜也好了。

    云舒吩咐佣人，“盛出来一份给妈妈留着。”

    小家伙的口中还在舔舌头，刚才软软的稠糊糊的在美食还在回味。

    谢闵行：“一会儿我将车开到公司，然后让助理把车送回来，你今天回家，开着。”

    “恩恩，老公，你别忘了给闵慎人手。”

    “我一会儿到公司就安排。”

    这样的慢节奏生活，他们一家三口已经适应，偶尔云舒会在餐桌上撒娇求抱求亲亲，谢闵行也都习惯。

    小家伙似乎也习惯了，他妈妈的脸皮，还有爹妈之间的恩爱。

    他只顾着吃好喝好，曾爷爷说，只要他白白胖胖的就是福气。

    到了公司，谢闵行打电话给谢闵慎，“人的名字和电话已经发你手机上了，他们下午会找你报到。”

    “好，哥我先挂了吧，我还在医院带着轻轻看病。”

    说完，他挂电话，拉着林轻轻的手往前走，“快点，最后一个项目做完就没了。”

    林轻轻的一切都是加急进行，所以，在下午的时候，谢闵慎一个人坐在办公室等电脑上的结果。

    林轻轻将他的水杯重新泡上花茶，为他接好水送过去。

    “因为，小珝的病在烦恼么？”

    谢闵慎没有回答，他伸手拉着林轻轻坐在他的腿上。

    “不要压力太大闵慎，小珝的病不管什么结果我都会接受。”

    电脑上的信息弹开，谢闵慎的身体突然紧绷。

    林轻轻也跟着紧张起来，“是小珝的病有结果了么？”

    谢闵慎：“不是，乖，你别动等我一下。”

    他颤抖的手打开电脑文件，入目弹出一系列信息。

    还有检查结果。
