    他张开双臂，看向叶佳期：“来吧，现在到我怀里来还来得及，我承诺给你的，一样都不会少。婚姻，地位，金钱，我也会对你女儿很好，你要相信我。来吧，来我怀里。”

    叶佳期迷迷糊糊，已经听不太清他在说什么。

    可她不会跟他的。

    她摇头，一直摇头。

    “呵，还是不肯来吗？宝贝。我承诺给你的东西，这个男人能给你？想想清楚，你是跑不掉的。”

    卓振东越靠越近，有一种想把叶佳期抢夺回来的架势。

    随着他的靠近，叶佳期抖得更厉害。

    一刹那，乔斯年沉声道：“抱紧我。”

    说罢，他将叶佳期放在地上，几乎是同时，他从口袋里掏出一支枪，精准地对上卓振东的太阳穴。

    手指头扣在扳机上，他目光里都是阴狠的冷意。

    几个保镖脸色变了，瞬间，全部都举起枪。

    卓振东的脸色也变了变，双手垂下，讪笑：“何必呢？没这个必要。我都说了，一个女人而已，兄弟，告诉我，你抢她的目的是什么？我可没查到她有男朋友。”

    “我说她是我女人，我就不允许别人染指，明白吗？”

    “呵，把枪放下，有话好好说。”卓振东看着乔斯年。

    冰凉的枪口落在太阳穴上的感觉不怎么好。

    “你们给我让开，不然我一枪崩了卓振东！”乔斯年冰冷的眸光扫向面前的几个保镖。

    那几个人面面相觑，丝毫没有敢放松警惕，黑洞洞的枪口全部指着乔斯年。

    卓振东挥挥手：“你们把枪放下，别伤了和气。”

    “让开！”乔斯年冷漠地吼了一声。

    几个保镖让出一条路来，将出口主动让出。

    乔斯年的枪还指着卓振东的太阳穴：“以后别打她的主意，不然我不保证我次次脾气都这么好。还有，她不是你女人，你可配不上她。”

    叶佳期已经没有意识，只剩下潜在的药效在操控身体。

    浑身滚烫无比，她原本勾住乔斯年的手也慢慢移了下来……他的脖子很凉，她喜欢这凉意，还想要更多的凉。

    她的脸庞紧靠他的胸口，一直在蹭，药效越来越强烈，手指头也在无意识地勾住他的衬衫。

    “难受……”她的脸涨得通红，眉头紧蹙，许久，才吐出两个字。

    她的声音很轻，但乔斯年听见了。

    他手里的枪还指着卓振东，他一边往出口走，一边紧盯着卓振东。

    卓振东眼珠子一动，眼镜片下闪烁着精明的光。

    就在他刚想让保镖使诈开枪时，卓远航走出来，冷厉的眸子看向卓振东：“放他们走！”

    卓远航的声音无疑激起一层浪花。

    卓振东眯起眼睛看向自己的大儿子，乔斯年也扫了卓远航一眼，唇角是讽刺和冷漠的弧度，眼中都是嘲讽的光芒。

    叶佳期在迷迷糊糊中也听见了卓远航的声音，可她没有力气再看过去，她很不舒服……

    乔斯年收起枪。

    再一次抱起叶佳期，他飞快地往出口走去。

    “卓董。”身后，保镖的声音响起，“追吗？”

