    第705章 许宝庆：果然是他！

    “不要么？那就算了！”

    叶默笑笑，也没坚持。

    毕竟，他的身份还是有些尴尬的，是前任，既然她都说不要了，他也不好坚持。

    再瞥了李母二人一眼，他转身，看向了一旁的售楼小姐。

    “你们这里，还剩多少套？”

    “啊？”

    那售楼小姐愣了一下，下意识道，“大概一百多套吧！”

    “还有这么多啊！”

    “我们这刚开盘没多久，再说了，总价高……”

    “那好，我全部要了！”

    叶默笑道，“啊！对了，你们想买的话，我给你们留一套。”

    说着，他看向了李艺菲一行。

    身旁，那售楼小姐面色一僵，美眸微睁，似有些怀疑，是不是自己听错了，还有其余几个，也都是一般无二的呆滞表情。

    李艺菲，张睿二人，倒是好些，只是稍微一怔，有些惊诧而已。

    但，李母，李父二人，便都是瞪圆了眼，满是震骇，不可置信之色。

    这个小子，该不是疯了吧！

    全部要？

    那可是一百多套，就算一千万一套好了，也得十个亿，有的还不止，面积更大，至少也是十三四亿！

    这小子，哪来这么多钱啊？

    这可不是几百万，几千万，是十几个亿啊！

    就算是那些身家几十亿的富豪，也不可能一下子拿出这么多钱来！

    “真会吹牛啊！”

    好一会，李母缓了过来，翻了个白眼，尖声讥笑。

    就这穷小子，能赚个几百万，上千万，已经顶天了，怎么可能赚那么多！

    “叶先生，您……您是认真的吗？”

    那售楼小姐语气结结巴巴的，都快不会说话了。

    “当然！”

    叶默点了点头。

    “您……您等一下。”

    售楼小姐慌忙转身，往一旁走去，激动得浑身都在哆嗦。

    这巨大的惊喜，差点把她砸晕了过去。

    “不会是真的吧？”

    “他什么人啊？”

    厅中，其余销售都是议论起来，有震惊的，也有懊悔的，只恨自己没这个运气，接到这样的客人。

    看到这里，李母二人都有些怔了，心中恍惚起来。

    该不会……是真的吧？

    可这，怎么可能啊！

    这个小子，怎么可能这么有钱？

    “叶先生，您……您可以稍等一下吗？我们……我们的许总要过来，见见您！”七八分钟后，那售楼小姐蹬蹬回来了，神色却是有些恍惚。

    她刚去给主管汇报了，然后，又汇报了上去，被许总知道了，刚才，许总打电话过来，问了一下，便有些激动，说要亲自过来看看。

    而且还说，这位是贵客，一定要好好招待，似乎认得，知晓这位的来历。

    “叶先生，您坐！许总他啊，马上就来了！”

    后边，主管跟着，热情上得前来。

    看得这一幕，一旁的李母二人又是呆了呆。

    许总？

    是他们的老总么！

    虽说一下子买下这么多套房子，的确是个大手笔，但也不至于把这家房产公司的老总都给惊动，甚至要亲自过来，再说了，这都不一定是真的，说不定是吹的呢！

    “许总？噢！”

    叶默一怔，想了起来。

    这个楼盘正是金世地产的，所谓的许总，就是那个许宝庆了，曾经打过一次交道。

    “他来干嘛！”

    他失笑道，“没这个必要吧！我就是买几套房子罢了！”

    “许总说，一定要见见，请您务必等一等，反正，办手续也需要一点时间嘛！”主管躬着身，热情笑道，心下却是敬畏无比。

    他听许总的语气，似乎这位的来头十分了不得，是许总都要巴结的那等存在！

    “行吧！”

    叶默笑笑，抱着宝宝，来到一旁沙发坐下，再是道，“伱去把合同准备一下！”

    “好好！”

    主管恭敬应声，转身走了。

    “叶先生！”

    方才那售楼小姐，已经备了茶，奉了上来，姿态恭谨无比。

    “这是……真把他当贵客了？”

    李母在一旁看着，眉头皱皱，忍不住讥笑道。

    她实在不信，这小子真有那么多钱，这怕不是场闹剧！现在这小子看着很风光，但等下，真要签合同，看他敢不敢签！

    “妈！”

    李艺菲忍不住了，上前几步，将自己母亲拉到一旁，耳语起来。

    “什么？”

    才刚听了几句，李母就愣住了，忍不住惊叫起来，双目瞪大，像是听到了极其震惊，不可思议的事物一般。

    “是真的，叶默他……”

    李艺菲继续道。

    而李母的脸色，却是越发震惊，眼睛瞪如铜铃，却是觉得有些荒谬了，女儿这一番话，在她听来，简直就如天方夜谭一般，太过不可思议。

    明明以前，艺菲跟她说过，这小子就是小县城来的，家里穷，就连送个礼物，也都很抠，怎么可能是什么顶级的富二代，家里资产大几百亿的，甚至上千亿的。

    这，怎么可能！

    “艺菲，你别乱说，这些话，你自己信吗？他跟你说的吧！那他肯定骗你的！”

    李母斥道，却是不信，“你啊！太傻了，太天真，就是容易被骗。”

    “妈，我有那么笨嘛！”

    李艺菲无奈道。

    她说的这些，都是亲眼所见的，那家悦云庄酒店，还有那辆慧影，还有当日，那位苏天后，她都看得真真切切，还有那个韩国的财阀千金，她也是亲眼见的。

    叶默的身份，怎么可能有假！

    “你等着瞧好了，看这小子敢不敢签，还有那个许总，不是要来么，等会儿，这个小子就露馅了。”李母朝着一旁瞥去，嗤笑道。

    “哎！”

    李艺菲更无奈了，也懒得说了。

    也是这件事太过不可思议，所以妈才不信的，当初，她也是一样的，不敢相信，等会儿亲眼见了，自然就信了。

    “我们也坐着，等等呗！”

    李母大咧咧的，走到一旁，找了位置坐下。

    二十来分钟后，外边有几辆车驶来，停下后，一人快步下车，急匆匆朝着大门走来。

    “许总！”

    门一开，厅里的人纷纷迎上前，恭敬唤了一声。

    “人呢？”

    许宝庆有些着急，眸光四下一扫，看到不远处的青年后，便是点点头，心说果然没错，再是热情一笑，快步迎了上去。

    (本章完)

