    茜拉是猎人酒吧的幕后老板？

    难怪能在之前知道‘雾中杀人狂’的落脚处！

    ‘他’在第一次去猎人酒吧的时候，就听人说过，猎人酒吧的老板相当的神秘，即使是酒吧的侍者都不知道那位老板的真实面目。

    而一些想要用强硬手段探究那位老板真实面目的人，尸体全都在随后的日子里被发现在阴沟内。

    神秘，狠辣。

    还带着一点诡异莫测的意思。

    让对方执掌的猎人酒吧逐渐声名鹊起，成为了路斯特最让人不敢招惹的地方之一。

    只是歌德没有想到的是，茜拉竟然就是那位幕后老板。

    惊讶在歌德眼中闪过。

    这可不是伪装。

    而是真的惊讶了。

    在刚刚，他想过相当多的猜测，但是却没有想到，答案竟然会是这样。

    假如对方说得是真的话，那对方知道这些事就不奇怪了。

    谁都知道，猎人酒吧消息灵通。

    猎人酒吧的老板，自然知道一些常人不知道的事情。

    同样的，对方也有能力做到所谓的‘扭转战局’。

    “我还以为歌德你早就知道了！”

    “第一次的时候，你在酒吧里寻求帮助的时候，可是真的把我骗过了。”

    “后来你再次出现时，我就以为你发现了我隐藏的身份才来试探的……真是的，早知道这样，我就不用那么大费周折的配合那家伙，还亲自去找你了。”

    茜拉很是气恼地嘟囔着，两个脸颊也变得气鼓鼓的。

    本就长相清纯、甜美的对方，立刻多了一分可爱。

    周围行人的目光不自觉的就被吸引了。

    歌德却是视若无睹般。

    因为……

    歌德的阈值太高了。

    毕竟，在家乡的时候，只要拿起手机点进某个APP，一群小姐姐就整天开始擦玻璃，开火车，02，慢摇，兔子舞，比比安慕希，还时不时的西域，北方狼族，南方豚鼠。

    他也不想的啊，可是大数据总是推送啊。

    他能怎么办？

    只能是诚实的面对自己了。

    告诫自己从明天开始努力做人。

    然后，明天再次告诫自己。

    最终，告诫成为了每天的习惯。

    也让此刻的歌德面对茜拉时，异常的平静。

    “你想要什么？”

    歌德很直接的问道。

    但这种平静，却让茜拉眉头微蹙。

    这位多重身份的女士见过太多的男人了，哪怕是表面上强装绅士，心里面却早已是‘绅士’，可是眼前的歌德却一点反应都没有。

    甚至，连心跳都是正常的。

    这让茜拉满是疑惑。

    “你为什么一点反应都没有？”

    女人，对于自己的容貌，总是那么的在意。

    哪怕茜拉这样拥有多重身份的女士也不例外。

    歌德扫了眼中浮现不解的茜拉，准备再次拿回因为惊讶而失去的谈话主动权。

    他冷冷的回答道。

    “可爱在性感面前一文不值！”

    “你？！”

    茜拉一瞪眼，歌德能够看到对方握着扇子的手掌上浮现了青筋，但是歌德却是没有理会，而是径直问道：“你想要什么？”

    “知识！”

    “你承诺‘疯王宝藏’中如果出现了超凡知识，必须要让我抄录一份。”

    气恼的茜拉不再纠缠，直接说出了自己的目的。

    “好！”

    “只要你按照约定给与我帮助，我‘歌德’承诺如果‘疯王宝藏’里出现了超凡知识，必定会让你抄录一份。”

    歌德很干脆地点了点头。

    毫无疑问，‘疯王宝藏’中如果有超凡知识的话，自然是无比珍贵的，但是对于歌德这个连‘疯王宝藏’是什么都不知道，还能够获得对方助力解决眼前危机的‘宝藏守护者、继承人’来说，自然是算不上什么。

    而且，是‘歌德’，又不是他。

    歌德干脆，让茜拉再次一愣。

    她都已经做好了要讨价还价许久的准备了。

    当然了，刚刚歌德的评价让她很不开心，所以，她必须要在前期坚持己见，然后再不得已的妥协接受歌德‘过分’的条件。

    她一定要让歌德感到筋疲力尽！

    她要让歌德明白什么是难缠！

    可是歌德怎么直接就答应了？

    这种蓄力许久，却一拳打空的感觉，令茜拉整个人都有种气喘不上来的感觉。

    甚至，莫名的从心底升起了一股疲惫感。

    以往周旋在数个目标间都能够游刃有余的茜拉，再一次发现了歌德的难缠，然后，还没等这位拥有多重身份的女士回过神，就看到歌德向她伸出了手。

    “什么意思？”

    茜拉一愣，不明所以。

    “之前在猎人酒吧的悬赏，你得还给我。”

    “按照现在的合作，之前的约定自然是作废了。”

    歌德说道。

    茜拉眉头再次皱起，虽然歌德的话语有一点儿强词夺理，但是刚刚从心底升起的疲惫感，让茜拉不希望再和歌德在这种问题上争论。

    “给你！”

    茜拉直接掏出了150金克的金票递给歌德。

    歌德将金票放入钱包后，再次抬头看着茜拉，继续说道。

    “还有……”

    “关于‘疯王宝藏’，你都知道些什么？”

    茜拉没有马上开口，而是指了指四周，这位有着多重身份的女士笑问道。

    “你确定在这？”

    “跟我来。”

    歌德皱了一下眉头，径直走向了警用马车。

    “不去那里？”

    茜拉指了指费夫里11号。

    “那是我暂时借住的地方，并不是我的地方，没有经过主人同意，我无法带你进去。”

    歌德说完，就登上了马车。

    茜拉没有犹豫，随后跟上。

    看着坐在对面的茜拉，歌德眉头皱得更紧了。

    “你有马车。”

    歌德强调着。

    不是不习惯和陌生人同乘马车，而是不习惯和茜拉这种暗藏危险的人同乘马车。

    “让车夫在后面跟着就好。”

    茜拉微笑着摆了摆手，一副不在意的模样。

    歌德敏锐地察觉到，眼前的茜拉是故意的。

    似乎在他感到不爽的时候，对方会……很高兴？

    “真是变态的爱好。”

    歌德这样说着，目光就看向了车窗外。

    茜拉攥着扇子的手，再次暴起了青筋。

    不过，马上的，茜拉就笑了起来。

    “你以为你这样说，我会生气，然后，被你赶下马车吗？”

    “你太天真了！”

    “告诉你，你这样说，我非但没有生气，反而很开心！”

    茜拉一副我看破你把戏的模样。

    歌德则是拉长了语调——

    “哦？”

    “被人骂会很开心？”

    “果然是变态！”

