    苏陌凉听到这样的反问，差点吐血。

    敢情他也认为她是在勾引他，那她还真是跳进黄河都洗不清了。

    不过，虽然目的不是勾引他，但她也的确是别有所图，苏陌凉只有忍耐的道，“臣女只是想替父亲分忧，焚天君想多了。”

    “是不是想多了，心里清楚。既然想为父亲分忧，那就乖乖的陪本君睡觉，不然，父亲还会焦头烂额。”焚天君说着，便是紧了紧她的身子，找了个最舒服的姿势，闭上了眼睛。

    此刻抱着她，鼻尖嗅着她淡淡的体香，焚天君也不知道为什么，会有一种莫名的安心和放松，这是从来没有过的感觉。

    从小到大，他无时无刻都在警戒着四周，因为永远有人想害他，每一刻都不能放松。

    所以，他渐渐养成了这种自闭的性子，就连跟妃子在一起例行公事儿的时候，也绝不会抱着对方。

    说来，这还是第一次，他主动的抱人，主动的靠近，并且这种感觉还不赖。

    让他有一种说不出的舒服和轻松。

    为了以防苏陌凉趁他睡着的时候有小动作，凤墨邪还是警惕的点了她的穴道，方才安然的入睡。

    苏陌凉本还想着趁他睡着，再悄悄起来，谁知道这个男人这么阴险，简直不给她一点反抗的机会，实在可恶。

    看目前这样子，她只有另外找机会搜查焚天君的寝宫，不过好在她在进宫之前，给血战团送了信，让他们今晚夜探皇宫，趁着焚天君被她牵绊住的时候，搜查除了寝宫之外的地方。

    想来，现在这时间他们已经开始行动了。

    为了暂时稳住焚天君，苏陌凉只有忍辱负重，被他搂在怀里，陪他睡觉。

    就连苏陌凉也不知道为什么，焚天君抱着她，的确是睡地比较沉。

    苏陌凉之前听到云浅歌的名字，对他的梦充满了好奇，本还想窃听下他的梦话，谁知道他在此之后，再也没有说过梦话。

    而云浅歌三个字却是回荡在她的脑海里，久久挥之不去，心也像是蒙上了一层阴翳，压抑得很。

    这一刻，她不得不正视起一个问题，焚天君到底是谁？

    他的梦里到底有怎样的过去？

    不知怎么的，她总感觉这个过去很有可能跟自己有关。

    这一想，她便想了一晚上，直到外边的陈公公走进来，低声唤道，她才回过神，意识到天亮了。

    此时焚天君缓缓睁开眼睛，脸上多了些许满足的神情，而后低声吩咐，“伺候本君更衣。”

    陈公公闻言，顿时挥手，让早已候在一旁的宫女上前伺候。

    宫女得令，赶紧撩开帘子，走了进去。

    苏陌凉看到人群鱼贯而入，着急的叫起来，“焚天君，倒是把我穴道解开啊。”

    要是让这群宫女看到她跟焚天君睡了一晚上，估计又得传出不少的风言风语，更是坐实她勾引焚天君的罪名。

    只是此刻此刻，显然已经来不及了，几个宫女一进来就看到苏陌凉睡在焚天君的榻上，眼睛里顿时涌上怪异暧昧的神色，苏陌凉看到这一幕，不用猜，也知道她们误会了。

    焚天君见她面色难堪，星眸闪过一丝狡黠，而后才伸手替她解了穴道，毫不在意的起身，取过宫女手里端着的衣服，随手套在身上，明明是那么不经意的穿戴，偏生带着几分潇洒和惊艳来。

    果然，拥有一副好皮囊，不管做什么，都是养眼的。

    此时苏陌凉得了自由，立马从榻上跳下来，赶紧退开好几步，与焚天君保持一段距离，恭敬的垂首，告辞，“时间不早了，臣女也该回去了。”

    话落，苏陌凉不等凤墨邪开口，便是行礼，快步退了出去。

    落荒而逃的身影，倒是让凤墨邪扬起了嘴角。

    苏陌凉一从焚天君的寝宫出来，便是看到云乾站在门口，焦躁地来回踱步。

    那张平凡得没有任何辨识度的脸上，五官竟是皱到了一起，面色又黑又臭，还带着些怒意。

    苏陌凉见此，一扫刚才的郁闷，眸中闪过一丝笑意，表面却要装作淡定的走过去。

    云乾看到苏陌凉总算是出来了，顿时睁大眼睛，快步迎上去，“怎么现在才出来？”

    苏陌凉见他紧张的样子，心里好笑，故意刺激道，“陪焚天君睡了一晚上，所以耽搁了时间。”

    “说什么！们睡在一起！”云乾闻言，猛地瞪大双目，竟是控制不住的低吼一声，本就难堪的面色更是黑得跟那锅底有的一拼。

    看到他这么剧烈的反应，苏陌凉憋着嘴角的笑意，故作生气的斥责，“放肆，个暗卫，对着主子吼什么吼！”

    云乾得了呵斥，才意识到自己有些失态，赶紧收敛了情绪，抱拳道，“属下知错，主子恕罪！”

    可就算是请罪，那张脸依然笼罩着一层寒霜。

    苏陌凉看到这里，不用想也知道他憋了一肚子的火，如今面对她的呵斥，还要委屈求全的隐忍，想到这里，她就有些忍俊不禁。

    说来，苏陌凉也是对他憋了一肚子的火呢。

    他也有今天，纯粹活该！

    想到这里，她没好气的剜了云乾一眼，“时间不早了，走吧。”

    话落，便是不理会他的反应，抬步朝着出宫的方向走去。

    果然，传闻是很可怕的。

    自从上次被宫女撞见她和焚天君睡在一起后，消息就不胫而走，传得沸沸扬扬。

    又因为这段时间，连着好几天，苏陌凉被频繁的召进焚天君的寝宫，大家就更是觉得传闻属实，开始对苏陌凉指指点点起来。

    当然，说的都是一些尖酸刻薄的难听话，表面上仁义道德，其实心底不过是嫉妒苏陌凉罢了。

    苏陌凉倒是没有将其放在心上，而是默默的忙着自己的事儿。

    经过这几次的入宫，血战团的人倒是把皇宫搜了个遍，遗憾的是，没有找到一点的蛛丝马迹。

    而苏陌凉也趁着机会，搜查过一次焚天君的寝宫，依然一无所获。

    最近林婉儿又发病了一次，所以苏陌凉是焦头烂额，绞尽脑汁的想着其他的办法。

    关于杀害长公主一案，血战团就更是毫无头绪了。

    就这样，时间匆匆，再度过去五日。

    苏陌凉还在房间里修炼，就听到外边传来冬菱行礼的声音。

    “奴婢给王妃请安。”

    “呵呵，起来吧，音儿在房间里吧？”王妃笑着抬抬手，问道。