    虎老七个头儿高，又长得俊俏，再加上和农民粗糙皮肤截然不同的嫩滑肌肤，不管是大姑娘还是小媳妇儿都会多看几眼，段美玉和虎老七经过上次深聊，心里就长了草，梦里还梦到了虎老七，而且梦境很迤逦。

    段美玉本身就颇有姿色，一般的男人很难入眼，但虎老七除了长得好看，而且身上还散发着淡淡的香气，这让段美玉深深着迷。

    李大鼻子每天忙着捞偏门，和村里的一个小媳妇儿还不清不楚，所以对段美玉根本不在意，这也让段美玉心生不满，两口子过得离心离德，貌合神离。

    段美玉心脏砰砰乱跳，再也没有心思在原地看秧歌，悄悄从人群中退了出来。

    虎老七也有自己的邪恶计划，李大鼻子害得他失去孩子，他就想让李大鼻子的媳妇儿给自己生一个孩子，让李大鼻子蒙在鼓里做活王八，替他养孩子。

    段美玉偷偷挤到虎老七前面，紧紧靠着虎老七，虎老七装作不知道，却偷偷拉住了段美玉的手。

    这种畸形的情感在两个各怀目的已婚男女心中燃烧，段美玉如同一个初恋的少女，脸颊酡红，表面看起来像在聚精会神看秧歌，内心却很不平静。

    段美玉模样俊俏，尽管虎老七谈不上多喜欢她，但虎老七正是血气方刚的年龄，加上最近不小兰闹别扭，根本没住在一起，自然内心渴望。

    段美玉感觉到了虎老七的变化，她的脸变得更加红艳，整个人靠在虎老七身上，被虎老七抓住的手都有些颤抖。

    正在这时候，虎老七忽然听到了熟悉的叫喊声：“猜糖块喽！一毛钱猜一次，猜中了赢一块钱！”

    虎老七扭头看去，只见鬼手汤不知道什么时候跑到后面，蹲在地上，地上放了两块糖两个铁碗。

    “怎么算赢啊？”有个中年人问鬼手汤。

    鬼手汤把两个碗翻过来，然后把两块糖分开，再分别把两个碗扣在上面。

    “猜吧，这两个碗里都有几个糖块？”鬼手汤把手拿起来。

    “这还用问吗？每个碗里有一个糖块呗！”中年人毫不思索地回答。

    鬼手汤笑着把碗掀开，果然每个碗下面有一个糖块。

    “拿两块钱吧！”中年人一伸手。

    “你没听明白吗？一毛钱猜一次，你猜两次两毛钱，你根本没掏钱，给你什么钱？”鬼手汤说道。

    “那我猜五毛钱的！”中年人递给鬼手汤五毛钱。

    鬼手汤把钱接过去，按照刚才的步骤又做了一遍。

    鬼手汤的动作很慢，甚至可以用笨拙来形容，所以中年人毫不犹豫地说道：“一个碗里一个！”

    鬼手汤掀开碗，结果一个碗里两个糖块，另一个碗里空空无有。

    “哎呀，真是见鬼了！再来！”中年人不服气地蹲了下去。

    鬼手汤这次一个碗里扣了两个，另外一个碗里没扣糖块。

    中年人当然按照自己看到的去猜，结果两个碗里都是一个，中年人皱起眉头想了想，说道：“是不是还有一次，你放吧！”

    “你是第一个让我开张的，我送你一次！”鬼手汤还挺大方。

    等鬼手汤放好了第一个碗，中年人用脚踩住，鬼手汤放好第二个碗，中年人带着得意的笑容说道：“这次我自己打开行不行？”

    “随便！”鬼手汤伸手做出“请”的姿势。

    中年人信心满满地打开铁腕，结果自然全都猜错了。

    “我来试试！”一个青年递给鬼手汤一毛钱。

    铁碗打开，小青年猜错了。

    不大的功夫，鬼手汤身边就聚集了不少人，不少不服气的人都前来挑战，结果无一猜中。

    “卖糖葫芦的，一个糖葫芦猜两次！”鬼手汤看没人再猜，对卖糖葫芦的老头喊道。

    老头损失了一个糖葫芦，说啥也不猜了。

    鬼手汤一边吃糖葫芦，一边吆喝。

    “你想试一试吗？”虎老七看段美玉看得聚精会神，小声在她耳边说道。

    段美玉伸手在兜里一摸，脸一红，摇了摇头。

    “没带钱吧？”虎老七看出段美玉兜里没钱。

    段美玉点了点头。

    虎老七偷偷把十块钱放到段美玉手心，轻声说道：“去玩吧！”

    段美玉看见手里的是十块钱，心里一暖，摇了摇头说道：“我看一个赢的人都没有，还是算了吧？”

    “那可不一定，你长得好看，运气也不会差！”虎老七轻轻捏了捏段美玉的手。

    段美玉来到鬼手汤面前，说道：“我也玩五毛钱的！”

    鬼手汤刚要说话，忽然发现虎老七蹲在他旁边，利用手法在他手里放了二十块钱。

    “你得让她赢十把！”虎老七贴着鬼手汤的耳根说道。

    鬼手汤不露痕迹地看了看段美玉又看了看虎老七，小声说道：“你俩啥关系？我不干！我就没输过！”

    虎老七又加了二十块钱。

    “不是钱的事！”鬼手汤摇摇头。

    “你要是不干，我就揭穿你！”虎老七威胁道。

    “你这不是土匪吗？我不干！”鬼手汤不同意，

    “哎，大家伙听我说……”虎老七大声喊道。

    “喊啥啊？姑娘赶紧猜吧！”鬼手汤打断虎老七，还是屈服了。

    段美玉连猜五把，结果把把猜中，鬼手汤给了段美玉五块钱。

    围观的人看段美玉屡猜屡中，又有人禁不住诱惑，开始拿钱来猜。

    “没钱的可以用东西顶，快来猜啊！”鬼手汤很兴奋，大声吆喝。

    ”我这个发卡能顶不？“一个小媳妇跃跃欲试，把一个塑料发卡给鬼手汤看。

    ”塑料的，只能猜一次！“反正也是赢，鬼手汤来者不拒。

    小媳妇没有猜中，趁鬼手汤不注意，把发卡抢过去，慌里慌张地逃走了。

    大伙一看，哄堂大笑。

    过了一会儿，再次冷场。

    虎老七给正看着自己的段美玉使了个眼色，段美玉又交了五毛钱。

    赔的钱是虎老七出的，但鬼手汤却像赔了大钱一样，哭丧着脸把糖块扣好。

    结果段美玉连赢四把，鬼手汤如丧考妣，段美玉眉眼带笑，喜不自胜。

    第五把一开，段美玉以为赢定了，结果她猜没有，碗里却放了三个糖块。

    一根筋的鬼手汤为了证明自己，竟然多放了一块糖，似乎只有这样才能证明是自己让着段美玉。

    ”汤哥，你这是干啥啊？“虎老七皱起眉头，小声问鬼手汤。

    ”我已经给你足够面子了，最后一把我高低不能让她赢，不然我的老脸都丢光了！“鬼手汤理直气壮。

    ”不是因为你赢她，你看！“虎老七无奈地说道。

    鬼手汤抬头一看，顿时傻了！

