    新的一天开启，纽约郊外的一处空地上。

    轰！

    维罗妮卡庞大的身躯落下，地面明显一震。

    “主人，我侦察过了，周围十公里范围内没人，在这里传送很方便。”

    裘德、小蜘蛛和艾薇从维罗妮卡中走出，今天就是将那些克隆体送走的日子。

    “将那些克隆体拿出来。”

    维罗妮卡将克隆体们取出来，有裘德的，有小蜘蛛的，也有艾薇的，上百组克隆体陈列在那里，给人的感觉很诡异。

    “哇奥......这是我吗？感觉有些奇怪。”

    艾薇看着自己的克隆体说道。

    马上就要执行探路石计划，小蜘蛛看着自己的克隆体，也不知道有多少能存活下来，不由有些惆怅。

    “彼得，说了你很多次了，改变你那善良懦弱的性格，这些克隆体不过是工具而已，他们的使命就是为我服务。”

    “是的......先生，只不过还是有些难过。”

    “哼哼，那你想让我把这些克隆体都放出来吗？”

    “什么？当然不！一个世界中出现上百个我，会乱套的。”

    “你也懂得这个道理，难道你想让我把他们都销毁？”

    “这......杀自己也太残忍了吧。”

    “圣母，你既不想让我销毁他们，又不想我放了他们，那就是将他们永远封存起来，或许在你不小心挂了后，作为备用取出，这和备用粮食有什么区别。”

    “要知道克隆体和你并无区别，这样的活法比死亡更加痛苦，难道不是吗？”

    小蜘蛛无奈地点点头。

    “艾薇，如果另一个你出现，你会怎么做？”

    “一枪崩了她，世界上只能有一个我。”

    “正确的做法，学着点吧彼得。将这些克隆体送入多元宇宙，虽然前途未卜、生死难料，却可以让他们摆脱玻璃柱困境，哪怕是刹那自由，也比这要强，更何况也不一定会死。”

    “现在，过来帮我将他们取出来。”

    没用多久，克隆体被分组排列完毕，裘德拿出传送枪，轻轻抚摸着表面。

    这把传送枪分为空间传送模式和维度传送模式两种。

    顾名思义，空间传送模式只能在当前宇宙中使用，只要掌握了坐标，就可以传送到当前所在宇宙的任何位置。

    维度传送模式则用于跨宇宙、跨维度传送，消耗的能量要比空间传送大的多。

    将传送枪设置为维度模式，随意设置了一个坐标，朝着面前扣动扳机，一扇传送门出现在他的面前。

    至于这扇传送门会通向哪里，没人知道。

    “ Wubba lubba dub dub！”

    说出安全口令，唤醒了第一组克隆体，三人刚刚苏醒，还没反应过来，已经被裘德一脚踢进了传送门，只留下空气中的“Fuck”久久回荡。

    “就是这样，看懂了吗？不要把他们当成人，他们只是工具而已。”

    艾薇立刻兴冲冲的加入踢屁股队伍，不大一会，小蜘蛛也被同化，三人合力将克隆体们送走了。

    “好了，第一个计划完成，用不了多久，我就会收到反馈，接下来就是第二个计划，月球改造。”

    结果刚回到维罗妮卡的体内，裘德的腕表已经响起警报。

    他低头看了一眼：“没想到会这么快，编号为87的那组克隆体已经全部死亡，用时23秒。”

    “这怎么会！”

    小蜘蛛发出惊叫。

    “没什么不可能的，多元宇宙象征着无限的可能，你永远不知道在门的那一头藏着什么。”

    “知道23秒这个数字代表了什么吗？是极度的危险，是我们目前不应该碰触的地方。”

    返程的途中，又有三组克隆体死亡，裘德将坐标一一记下，标记为危险。

    回到市区后，没想到却有一个人正等在那里，标志性的黄色袍子和光头，正是古一法师。

    看到三人，她轻轻走过来，似乎足不沾地，眨眼的功夫已经跨过几十米距离来到三人跟前。

    “很高兴见到你，裘德赫伯特先生、彼得帕克先生还有艾薇佩珀小姐，我名为古一，冒昧前来，希望不要见怪。”

    小蜘蛛和艾薇自然不认识古一法师，但却能感觉到面前女人身上与众不同的气质，只能将目光看向裘德。

    “冒昧倒没有，对于法师的到来，我有心里准备。”

    古一微微一笑：“看来，赫伯特先生知道卡玛泰姬的存在。”

    “了解一点，但不太清楚，不过也没兴趣知道。准确的说，我还有事要忙的，所以有什么话赶紧开口，超时我可要收费的。”

    古一挥手一划，一扇喷着火花的黄色传送门出现。

    做了个请的手势，古一询问道：“介意单独谈谈吗？”

    裘德耸了耸肩：“有何不可！彼得、艾薇，不用担心，我去去就回。”

    跨过传送门，来到了位于喜马拉雅山的至尊圣所。

    入眼处，上百个穿着麻布衣袍的人在训练，有人能够使用魔法战斗，有人却还在尝试划圈圈。

    而发现古一出现，这些人立刻停下动作，齐齐施礼：“法师！”

    “你的徒弟挺多的嘛，看电影的时候可没这种感觉。”

    对于裘德的奇怪言论，古一没有深究，而是解释说：“每一任至尊法师都会收徒，少则几十个，多则数百个。”

    “因为我们的魔法源自于三位一体维山帝，是维山帝将他的力量借给我们，而这种借用是需要付出代价的。”

    “为了减轻代价对自身的负担，至尊法师会将其中一部分转嫁给弟子，而弟子越多，分摊下来，对每个人的伤害就越小。”

    “那你只收上百个徒弟也太少了，收上几千个，不是更好吗？”

    古一笑道：“赫伯特先生，你把魔法想的太简单了，一般人是不具备魔法天赋的，能收这些弟子，已经很不容易了。”

    “是吗？你们觉得魔法很难？”

    裘德看着正在练习的弟子，大声问道。

    一众人顿时看向他，有的疑惑，有的不屑，有的愤怒，有的无奈。

    裘德冲着古一咧了咧嘴，开启战甲，牛仔2号瞬间将他包裹住。

    启动粒子分析扫描，结果很快得出，只是纳米级别的粒子结构变化而已。

    随后在其他人惊讶的目光中，牛仔2号双手合十再分开，从他的掌心延伸出一条黄色长鞭，赫然就是古一他们使用的魔法形式。

    莫度、王以及其他弟子全都呆立当场。

    再看古一，她同样不敢置信地看着裘德。

    “天生魔法师！”

