    第252章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “厨房可有吊炉？”洛水问。

    她要做的是一种叫饼干的糕点，那糕点似乎需烤箱，也就是炎国世家贵族才有的吊炉。

    彩绮这才知道自家小姐是准备做糕点，点了点头，“有的。”

    洛水面露喜悦，“太好了。”

    记忆里有那好像叫饼干的做法，但毕竟是第一次做，洛水很是认真。

    先准备好食材，黄油、鸡蛋、糖块和面粉等材料。

    黄油切块软化，加入糖粉，再打鸡蛋筛面粉，再用手揉成面团……

    按照脑海的步骤一步步做，直到将造型可爱的面团放入吊炉中，洛水才松了一口气。

    希望能成功吧！

    “彩槿，你看着点儿时间，过一刻钟就可以拿出来了。”

    彩槿亲眼看着自家小姐用鸡蛋、芝麻、糖块等简单的材料，做成了一个个可爱到不行的小动物，嘴巴都不觉张大了。

    她很好奇自家小姐口中说的饼干，到底是个什么味道，听到洛水的话忙点头。

    “嗯嗯，小姐您放心吧，我就在这里看着呢。”

    知道彩槿平时跳脱，大事上靠谱，洛水应了一声放心地离开厨房，直接去浴室洗漱了。

    浴室的屋顶和墙壁，都是用白釉琉璃砖一块块砌成的，铜管引水到烧水房，在通入浴室，整个构造雍容华贵。

    洛水纤白的手臂把玩着身上的花瓣，心里啧啧称奇，不愧是矗立炎国百年不倒的镇南王府。

    这奢侈的贵族生活呐～

    她这边一派惬意舒适，镇南王府主院却是炸了锅。

    “人呢？”身长八尺，风姿特秀的男子冷声问道。

    他身着一件墨黑色缎面蟒袍，腰间绑着一根深蓝色蟠离纹犀带。

    一头鬓发如云发丝，一双冷寒的凤眸，大半张脸掩在银白色面具下，浑身气势冰冷阴厉。

    冷锋被世子冷冷的眼睛注视着，背后升起了一层密密麻麻的冷寒。

    顶着头顶让人心悸的冷眸，沉默寡言的第一侍卫僵着身体，“……小少爷应是自己跑出去了，属下已派人四处去寻了，想来马上就能找到。”

    萧執的脸色又冷了几分，“什么时候……镇国王府的规矩这么乱了？”

    冷锋被问的头顶暴汗，这……这他怎么知道？

    就在此时，从外面传来一声声吵闹声。

    “我要见世子，你们还不快去禀报，出了事你们担待的起吗？”一个身着淡白色对襟绸衫的清秀小丫鬟义正严辞地说道。

    她好不容易等到今天的机会，一定要见到世子，小丫鬟心想。

    她亲姐姐是世子院里的三等丫鬟，她听姐姐说过世子爷的脸根本没毁。

    听到这个消息后，小丫鬟就起了心思。

    在所有人都嫌弃害怕世子的时候，她主动送去温柔安慰，或许能找到机会上位，哪怕成了世子的侍妾也是好的。

    然而，这个计划小丫鬟想了一个多月，压根儿见不到行踪成谜的世子。

    于是，她就把主意打到了萧黎身上。

    小丫鬟的计划是：将萧黎藏起来，再帮忙找到，有了功劳后，她就能一跃成为小少爷的贴身丫鬟，然后一步步靠近世子，到时候找准机会，她便能实现攀高枝的愿望了。

    她心里算盘打的很好，镇南王府的侍卫却不是吃素的。

    (本章完)

