
　　轰~轰~

　　一声声巨响传来，第三处侧峰被杨奇等人的攻击吞没，旋即整个第三座侧峰便消失不见，整个过程和之前破坏的两处侧峰的时候，几乎没有任何的区别。

　　嗖~嗖~

　　在侧峰被破坏的瞬间，数道青绿色的流光自湖底朝着众人袭来，正是湖底窜出的水草。

　　“什么？”

　　看着那袭来的水草，杨奇等人的脸色不由一变，因为之前袭击众人的水草，只有一株而已，可是现在，袭来的水草，竟然有三株之多！

　　要知道之前缠住玄滨的水草，杨奇等人可是接连爆发出两轮攻击，才将水草斩断，可见那水草是何等的坚韧。一株水草，杨奇等人不惧，两株水草也不会有太大的问题，可是三株水草，绝对会给杨奇等人造成不小的麻烦。

　　一旦有修行者被缠住，众人想要出手救援，恐怕都不是容易的事情，毕竟还得防备另外两株水草的袭击，因此见到三株水草袭来，杨奇等人的脸色才会如此的难看。

　　“大家小心，千万别被水草缠住了。”姬衍大帝嘴里大喝道。

　　那水草的可怕之处，众人可是十分的清楚，一旦被缠住，根本无法挣脱，只能等其他修行者来救，然而就算救下来，自身的生命力和灵魂也会被吞噬一部分。

　　咻~咻~

　　面对着袭来的三株水草，杨奇等人一边全力攻击，想要击退袭来的水草，一边竭力防御，免得被水草缠住。

　　一时间，三株水草竟是和杨奇九人混战了起来，而且还斗了一个旗鼓相当。

　　“这下麻烦了！”

　　阵法外，甄玄看到这一幕，脸色不由一变，虽然他预料到破坏侧峰不是容易的事情，但却没想到，到了第三处侧峰，会有这么多的水草来袭。

　　此刻杨奇等人不但陷入了苦战，最为关键的是，那七彩晶石还没收取，一旦时间拖得太长，七彩晶石便会在主峰的帮助之下，重新形成一座山峰。

　　到时候杨奇等人之前铲除山峰的举动，可就完全没有意义了，等于是做了无用功。

　　除此之外，甄玄指出的这四处侧峰，必须在一定的时限内全部破坏才行，若是时间太长，主峰便可以调整侧峰的位置，重新完善阵法，到时候之前的努力就都白费了。

　　只是此刻甄玄着急也没用，因为目前最重要的乃是阵法内的战斗，他们这些在阵外的修行者，根本帮不上什么忙！

　　“这些水草太麻烦了，这样下去，肯定会拖延不少的时间！”

　　杨奇看着混战在一起的修行者和水草，脸色不由一沉，水草可以一直拖延下去，但他们却拖不起。

　　“剑兄，武兄，你们先拖住水草，我去寻找七彩晶石。”杨奇急忙开口道。

　　七彩晶石必须尽快找到，否则很快就会新的侧峰形成，到时候他们还得重新铲除一次侧峰，而且侧峰形成之后，阵法内对修行者的压迫力会更强。一旦修行者受到影响，实力必然会有所下降，对付三株水草，肯定会更加的麻烦。

　　剑十九和武沅相视一眼，立刻是点头道，“好！”

　　杨奇的速度乃是众人之中最快的，由他去寻找七彩晶石，可以节省更多的时间，剑十九和武沅的压力也会小一些。

　　否则换做其他的修行者，一旦拖延时间过长，两名拦下水草的同伴，也会面临不小的危险。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是脱离了战场，旋即迅速的搜寻起七彩晶石来，七彩晶石本身不会被损坏，而且散发着七彩光华，寻找起来并不是太过困难。

　　因此杨奇只是花了不到两个呼吸的时间，便找到了七彩晶石，赶回队伍，配合剑十九和武沅对付起那株水草来。

　　看了眼战况，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“这样下去不行，想要击退水草，还不知要多久。”

　　水草本身坚韧无比，想要将其斩断，绝对不是容易的事情，即便是众人配合之下，想要做到这一点，也同样不容易。

　　想到这里，杨奇再次对一旁的剑十九两人道，“剑兄，武兄，你们去帮其他人，这株水草交给我来对付。”

　　嗯？

　　听到此话，剑十九两人的脸色不由一变，对于眼前水草的实力和手段，他们可是颇为清楚的。之前就算是他们两人联手，对付起水草来，都有些吃力，现在杨奇居然想独自挡下一株水草，如何不叫两人赶到意外？

　　“虚行道友，你能行吗？”剑十九连忙开口道，倒不是他不信任杨奇，而是他知道那水草的实力，就算是杨奇，也根本不可能是其对手。

　　杨奇闻言，立刻是开口解释道，“我会仗着速度拖住他，不会和他硬碰，对于这一点，我还是有些自信的。”

　　和水草交手了一些时间，他自然十分的清楚，以他的实力，根本无法正面抗衡水草，但他也根本没打算正面和水草交手，只是借助速度拖住水草即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好吧！”

　　听到杨奇这么说，剑十九两人只得点了点头，旋即身形一动，迅速脱离了战场，赶去相助另外两处战场。

　　什么？

　　就在剑十九两人脱离战场的时候，阵法外的修行者们，脸色不由一变，因为现在只剩下杨奇独自一人面对一株水草，杨奇能够挡得住吗？

　　“这个虚行大帝，也未免太托大了一些吧？”

　　“三人联手，才略占上风，他居然想独自对付一株水草？”

　　妖兽一族的修行者们见状，立刻是议论纷纷起来，大部分妖兽一族的修行者，都认为杨奇太过托大了一些。

　　这……

　　此刻人族一方的修行者们，也同样是面面相觑，眼前的一幕，何尝不是有些出乎他们的预料，他们根本没想过，杨奇会选择独自面对一株水草。

　　不过紧接着，阵法外的修行者们，便是明白过来，不是杨奇在托大，而是杨奇根本没打算正面和那株水草交手，而是借助青影翼加持速度之后，缠住那株水草。相比起正面和那株水草厮杀战斗，仅仅只是缠住那株水草，让其没有机会攻击其他修行者，肯定会容易不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十五章 托大？免费阅读。https://xs.23sk.com 