张强斜眼看了一眼矮胖子，心知这是萧寒在故意晾着他呢，也就装着疑惑的样子回答：“这个，应该没有吧，他老子不死，他就是一个普通人罢了，还不如他老娘，他老娘说不定还有个诰命夫人，他，白身……”

“白身？我记不大清楚了，大唐律，无故擅闯他人地方，还有随意冲撞侯爷，什么罪名？”

“这个我记得，无故私闯民宅，打死活该！就算没打死，告官也得仗二十，冲撞国侯，仗三十！途五百里，要不凑合打个五十棍子，给他爹一个面子，这事就这么过去？”

阴阳怪气的说完，张强也是心中爆笑，如果换成别人，他估计还有一些忌讳，但是襄城侯，一个靠着嫁女儿，散家财才捞到一个爵位的家族，有什么值得尊重或者害怕的？

矮胖子被萧寒和张强一唱一和差点气歪了嘴，指着俩人暴跳如雷的喝到：“你们…你们欺人太甚，竟然如此小看我沈家，等我回去，一定带人来捣毁你这贼逆之地，把你们一个个男的为奴，女的为娼…”

可是矮胖子这次失算了，他这话一出，不光张强萧寒脸色一变，就连这周围的庄户也红了眼睛，一个个握紧了手中的“武器”，仿佛随时都会扑上来一般。

“你们，你们这些贱民，你们要干什么！”矮胖子被周围人的样子吓得大骇，不自觉的退后几步，正踩在黑风手上，疼得黑风又是一声惨嚎，拼命地往外抽手。

矮胖子现在那里顾得上脚下的黑风，他今天最失策的事情就是没有带着家将来，本以为一个幸进的小小子爵，看到他不十里迎接，也该唯唯诺诺，哪里想到自从来这里，自己就一直像个小丑一般，处处受人遏止。

看这周围人的眼神，他第一次发现，这些人是真的想杀他，而且，自己想跑，都没处可以跑……

萧寒厌恶的看着这个矮胖子，就凭刚刚的话，就让他生出了一丝杀心！

诚如张强所想，他想弄死他很容易，但是现在不能弄死他，虽说好不容易把自己快埋得谁都不注意了，没必要为了这个再跳出来！

也没有心情陪他玩了，这人就是一个蠢货而已，怪不得会有襄城公主，有一个蠢笨如猪的儿子，他老子也强不到哪里去，自己犯不着为他动怒，在一边看着，他自己就会把自己玩死。

“沈立峰是吧，我今天心情好，不想计较你满嘴喷粪，说出你的目的，然后就滚回去吧！”

“我……”矮胖子还要撑住场面再说什么，却迎面对上萧寒冷冰冰的眼神，再加上四周无数发红的眼睛，立刻就焉了。

“你私自扣押我未婚妻，把我未婚妻交出来，我可以大人不计小人过…就当这事没发生过……”

矮胖子一开始还有些理直气壮，但是在四周人的怒目而视中，声音越来越低，到了最后，几乎是微不可闻。

“扣押你的未婚妻？”萧寒本以为这人只是蠢笨如猪，没想到这脑子还不如猪，他什么时间扣押过女的？男的也没扣过啊……

“你未婚妻是谁？”张强也是有些奇怪，望了萧寒一眼，出声替他问道。

“薛家小姐，薛盼！”

“薛盼？”

猛然听到这个名字，萧寒突然只感到心间一痛，下意识往后一看，薛盼正立于人群中，脸色煞白。

薛盼身边的小艾见萧寒看过来，也不知道那里来的勇气，猛的推开前面的人，几步跳到矮胖子面前，指着他就怒喝道：

“放……胡说八道！谁是你未婚妻，也不回去照照镜子，我家小姐嫁给谁，也不会嫁给你，蠢得要死的肥猪！”

沈立峰被小艾指着鼻子骂，却是没有半点生气，反而色眯眯的上下打量了一下小艾，这才说道：“胡说八道？小丫头，薛家主母可是收了我家媒人的婚约，就等好日子把定亲礼一送，到时候，你和你家小姐就是我沈家的人了！你说谁胡说八道？”

“你，你胡说，我家小姐才不会嫁给你，就算嫁给萧寒，也不嫁给你……”小艾情急之下口不择言，等到意识到的时候，脸刷的一下变得通红，逃也似的跑回小姐那里。

“哎……哎……”沈立峰伸手还想阻拦，却被愣子直接一巴掌打在胳膊上，打的沈立峰触电一般赶紧把手缩回去，摸着胳膊怒视愣子：“你们想仗着人多？”

萧寒突然一阵心烦意乱，什么话都不想多说，尤其是对面这个死胖子，他怕自己会忍不住把这人变成真正的死胖子！

闭上眼睛，深咽下一口气，这才指着前面这些人对老裘说道：“老裘，把他们都赶出去，再敢进来，立刻打断腿！”

说罢，头也不回的就往后走，他看到，薛盼早就跟小艾他们往后走远了。

“哎……你！无礼！”

老裘深深看了侯爷的背影一眼，知道侯爷是真的生气了，再转头看这矮胖子时，只觉得越看心中越生气！主辱臣死，既然侯爷一点面子都不给他，男那么他们作为侯爷的人，自然也不用再顾忌什么！

“无礼？无礼的还在后头！”老裘心中暗暗念了一句，这就搓着手迎了上去！

侯爷光说把他们赶出去，可没说怎么赶，所以当这几个人摞成一个人堆，胡乱的堆在外面的时候，沈立峰突然发现，这里的人，怎么都和上过战场一样！

他心爱的宝马只不过是打了一个响鼻，就被一个孔武有力的老汉一拳打在马脸上，可怜的宝马应声倒地，再也没爬起来，而他的马车，更是几下就变成了一堆废旧木料。

所以等几个人相互搀扶着跑回家的时候，差点没把门房吓死，少爷这是遭了强盗了？怎么这么凄惨？

薛盼脚步有些踉跄的往张强家走去，而旁边的小艾早已经慌了神。

“小姐，小姐，怎么会这样，夫人怎么会答应襄城侯家的提亲？你看今天这个死胖子，你要是嫁过去，这可怎么办？！”

薛盼猛的停住脚步，眼神里闪着晶莹看着小艾，语气却非常坚定：“我不会嫁给他的，我的夫君要人中之龙，上马征战天下，下马安邦兴国，小艾，我们这就回去，请母亲退去这门亲事！”

小艾现在已经没有了自己的主意，一听小姐这么说，就像是抓住一棵救命稻草一般，紧紧抓着薛盼的袖子：“对，对！我们这就回去，无论如何也要阻止这件事情，去写信，写信给少爷，少爷一定有办法的！”

“哥哥远在军阵，还有其他大事，这事不需要让他知道！我们自己来办，让他知道，在母亲和我之间两难，反倒不好！”

薛盼自小就是一个很自主的姑娘，在过了一开始的慌乱之后，脑袋也逐渐开始清晰起来，脚步重新迈起，却少了一丝踉跄，多了一丝稳重。

“都什么时候了，还这样说，这可是你……和我的终身大事！”

小艾急得直跺脚，不过她知道小姐的脾气，一但决定，现在说什么都没有用！但是这样，反倒让她多长了一个心眼，在回到小楼收拾东西的时候，匆匆在一张布条上写下了一行字，捏在手心里。

等到失魂到连马都没有骑的萧寒回来的时候，薛盼已经在门口开始吩咐自己随行的俩侍卫开始装车，眼看就要启程回去的样子。

萧寒刚走到边上，薛盼也正好转过脸来，四目相对，萧寒却发现自己不知道该说什么，只得无声的站在那里。

而一开始跟在萧寒身后的一大帮人看到如此场景，全都识趣的散了开来，就连鬼头鬼脑的李神通也被张强提着衣领拎走，李神通刚要大叫，就被一只大手捂住了嘴！可是捂住嘴是小事，连鼻子一起捂住可就过分了，差点没把李神通憋死……

空旷的街上一阵冷风吹过，衣着有些单薄的薛盼不由得抱了一下胳膊，萧寒这才恍然，想要脱下外套，却发现现在穿的却是长衫……

右手松开握紧几次，像是下了很大决心一般，萧寒对薛盼说：“薛……薛小姐，其实不用急的回去，刚刚那只是一个无赖子罢了，我已经把他扔了出去，你在我这安心住下，我敢保证，在这里绝对不会有人进来来骚扰你的！”

薛盼却只是摇头微微笑了笑：“谢谢萧兄关心，您的好意我心领了，我知道在您这里我有多么安全，但是既然事情发生，薛盼不想去躲，事情总要解决的！叨扰数日，薛盼也该回家看看了。”

“解决事情？怎么解决！你这一回去，岂不是遂了某人的心愿？！”萧寒心中狂呼，但是嘴上却不知道再说什么好，何况人家已经说了该回家看看，自己没有理由阻拦啊！

两辈子都没有恋爱经验的萧寒呆立在原地，他明显不知道遇到此事该如何处理，让人家留下，可是你又不是人家的谁谁谁，你凭什么留人家？