    可爆炸的轰鸣声没有传来，台上陈瀚的拳头竟然就这样“穿”过了云苏的身体！

    墨蓝色的力量在疯狂涌动，众人没有看到被打中的云苏脸上有任何的异样神色，直到那身影一晃，缓缓消失……

    “是残影，竟然是残影！”

    一声惊呼，让在场所有人的目光全都落到了擂台之上。

    并没有之前预想血溅当场的一幕，云苏的身影就那样消失了。

    与此同时，陈瀚身后，一个浮空的身影缓缓出现，面色清冷，居高临下的看着背对着她的陈瀚。

    “在找我吗？”

    她轻声说了一句，陈瀚回过神，急忙转身想要回防，云苏的脚已经先一步狠狠踹下！

    “卡擦！”

    一声让人毛骨悚然的骨头断裂声响起，在场所有人都看到，陈瀚脸色蓦地一白，整个人以一种怪异的姿势，倒飞了出去！

    “砰！”

    陈瀚的身体狠狠砸到了擂台之外的地面上，让得在场的人的心也跟着狠狠一颤。

    好粗暴的一脚，竟就这样踹断了陈瀚的骨头？

    云苏这一脚没有留情，对准了陈瀚腰部踹的，肋骨肯定是断了几根，还没死只能说是云苏心地善良，对护界盟盟主的恨，不愿意转移到这些弟子身上。

    陈瀚落地，云苏便轻飘飘的落到了擂台上，微微一笑，“看样子是我赢了。”

    听到云苏的这番话，红衣阁顿时发出一声惊呼，“好厉害！好厉害！”

    其他人也都震撼的望着云苏。

    若陈瀚只是一个普通人，或许他们不会如此惊讶，但陈瀚是护界盟的第二弟子啊，实力仅次于第一弟子陆空，就这样轻易便败了？

    没错，云苏看起来根本没费多大力气，陈瀚便败了，这只能说明一件事。

    云苏的实力，比陈瀚强得多！

    “赤血，你这门下弟子，还真是深藏不露啊！”一边，东皇也是眼睛一亮，忍不住出口惊叹。

    要是他飞羽族也有这样强横的弟子，他早就扬眉吐气了！

    赤血脸上漫不经心的笑深了几分，附和着开口应道，“嗯，的确是不错。”

    与两人的好心情相比，一边的紫陌脸色却无比阴沉。

    “赤血，你这是要跟我作对吗？”

    “嘿，这话从何说起，擂台之上实力为尊，能赢了你这护界盟第二弟子，这也是本君这个阁主没想到的。”赤血悠哉悠哉的开口笑道。

    “你！”紫陌恨得牙痒痒，恨不能直接动手揍他一顿，一边东皇赶紧圆场，“这里这么多人看着，比试可还没完呢，别闹笑话了。”

    紫陌狠狠地瞪了一眼赤血，咬咬牙忍了下来，心中却暗暗骂道。

    别让他找到机会，否则他一定会让这个该死的男人尝到苦头！

    好在这场擂台赛他还有一个第一弟子，即便无法拿下第二个擂台，拿下第一个也是实力的象征。

    紫陌轻轻吐了口气，强迫自己冷静下来，然而，这刚冷静下来的心，在看到迅速动作时，突的又提了起来！

    只见身处擂台之上的云苏在扫了周围几人一眼之后，竟慢慢从擂台上走了下来。

    “咦，她要干什么？守擂可是要一直待在擂台上的，这样走下来擂台可就没了！”

    “对啊，她怎么走下来了？”

    一边的观众一阵阵惊疑声，甚至旁边擂台那人以为云苏是不知道规矩，还出声提醒了云苏这样的规定。

    但云苏却轻轻摆了摆手，脚步依旧不紧不慢的走下擂台。

    脚步踏上地面，在场所有人一片哗然。

    “这辛辛苦苦打得擂台，她竟然就这么放弃了？她想要干啥？”

    “是啊，现在场上众人都挑战过了一遍，便剩下他们五人了，也没有其他人能争抢擂台了，她这么做想干什么？白白损失一个擂台？”

    在众人万分不解的目光中，云苏缓缓走向的旁边的第一擂台，再然后抬脚走上石阶。

    “这，她难道要挑战第一擂台？”有人惊呼一声，所有人脸上都露出了一抹不可思议。

    而云苏也用实际行动告诉大家她的意思。

    她走到了第一擂台之上，淡笑的抬头望着对面人高马大，面色冷沉的陆空开口了，“我说过，要将护界盟的人踢下擂台，你的同门已经下去了，你，也去陪他吧。”

    云苏声音淡淡，语气平平，仿佛只是在说一件无关紧要的普通事。

    但这话一出，全场再次哗然！

    挑战！云苏竟然放弃了自己擂台的所有权，挑战护界盟拿下的第一个擂台！

    “她是不是疯了？守着这第二个擂台她不香吗？干嘛还放弃了又来挑战？”

    无人理解云苏是怎么想的。

    比试规定，一人只能拥有一方擂台，若云苏真的赢了陆空，她便拥有了第一擂台，但第二擂台却是作废了的！

    她明明已经成了第二擂台的擂主，为什么要放弃第二擂台，再来挑战护界盟的第一擂台？

    但也有人从中嗅到了一点不一样的苗头。

    云苏这么做，似乎是冲着护界盟来的。

    之前她便说过，要将护界盟的人从擂台上踢下去，现在这么做完全就是来针对护界盟的啊！

    贵宾席上，紫陌一张脸阴沉得仿佛能滴墨，一双眼睛死死盯着云苏。

    若不是比试不允许他乱来，他恐怕早已经跳下场，将云苏揍个百八十遍！

    这个该死的女娃子什么意思？为何要针对他护界盟？

    一边，赤血也愣了愣，扭头看了一眼喷火的紫陌，唇角微微一抿。

    这女人对讨厌的人，还真是一点面子都不给啊！

    这么多人面前，若护界盟今年真的被人踢出了五个名额之中，那颜面可就扫大了！

    不过也有人觉得云苏在玩火的，陆空身为护界盟第一弟子，实力根本不是陈瀚那样的能相提并论的。

    云苏能够打赢陈瀚，却并不一定能够打赢陆空。

    若是云苏输了，便失去了五个名额之一！

    这对于云苏来说，可没什么好处。

    众人议论纷纷中，陆空也将阴冷的目光投向云苏，眯了眯危险的眸，“你要挑战我？”

    云苏眉头一挑，“难不成你护界盟的人都是瞎子？上一个擂台都问一句？”

