
　　与此同时，在李木他们开始在韩服进行针对性训练的时候，和他们一样，准备在月底参加亚洲邀请赛的其他三支队伍也在进行着差不多的训练。

　　这一年由于李木和ＺＭ的横空出世，导致国内的战队形势发生很大的改变。

　　就拿这次亚洲邀请赛的资格来说，此前都是ＷＪ、ＣＣ、ＡＣＧ还有ＦＨ这四支队伍，因为基本都是他们包揽春季的前四名，也就５Ｋ时不时能冲上来一下。

　　不过在有了李木的ＺＭ异军突起后，如今这局势和之前大不一样了。

　　ＣＣ作为老四大天王里实力本身就垫底的存在，这下直接被挤出了前四，失去了亚洲邀请赛的资格。

　　然后就是ＡＣＧ了，他们原本前四的席位还是比较稳当的，即便有ＺＭ在，也能勉勉强强苟住。

　　结果谁知道５Ｋ却是突然爆种了，再加上最后一局ＺＭ提前遇到了ＡＣＧ，早早地就把他们给干了出去，这让ＡＣＧ最后在积分上面比５Ｋ刚刚少了五分。

　　而就是这五分，让ＡＣＧ彻底失去了前往亚洲邀请赛的资格。

　　仅仅一个人头的差距，差点儿把ＡＣＧ的粉丝和队员们给气出病来。

　　以至于两边的粉丝在赛后还掐起架来了，在网上闹得那叫一个不亦乐乎。

　　“这波啊，这波是ＺＭ一队人造福５Ｋ。”

　　“我记得之前Ｂ哥还说过要找李木打职业的，哈哈哈～”

　　“冥冥之中只有天意，天不亡５Ｋ。”

　　“呵呵，５Ｋ出去也是送人头的份儿，别说打韩国战队了，隔壁日本赛区的队伍能打赢么？”

　　“啧啧啧，就硬酸，理你一下算我输。”

　　“哈哈哈，有些人还真把一个亚洲邀请赛的名额当宝了？可别笑死人。”

　　“反正我觉得这次邀请赛有笑话要看了，不管是５Ｋ或者ＺＭ，都是一样的。”

　　“土狗都没有去过世界赛，自然要闹笑话了。”

　　．．．．．．

　　在各种节奏甚嚣尘上的时候，李木他们还是在按部就班的打着训练赛。

　　在前面几天大家都是交叉五排，肖庞梓和李柯轮换，甚至偶尔还会和吴文刚轮换，算是又开辟一个新的阵容体系了。

　　目前来看，ＺＭ的训练效果还不错。

　　在打了五天之后，李木他们五人的五排段位就冲到大师了。

　　这时候五排就能经常遇到一些韩国的职业队伍了。

　　毕竟他们的人只有这么一些，五排能打这么高段位的大部分还是职业选手，路人玩家一般都单排，所以从第六天开始，李木他们就能时不时的偶遇几支职业队伍。

　　不过从这些队伍的水平来看，只能说一般，应该遇到的都是一些二流队伍。

　　至于像上次狙击李木的DG战队那种水平的队伍，李木他们都暂时还没有遇到。

　　......

　　在李木他们训练的同时，其他三支进了亚洲邀请赛的队伍自然也不会闲着。

　　特别是WJ。

　　这个国内赛区的前老大哥，现任老二，他们对于这次邀请赛之旅也期待无比。

　　当然，他们期待的不是这个比赛，而是这个比赛之后带来的结果。

　　作为参加过前面连续三届邀请赛的队伍，对于这个比赛的水平可以说是很有发言权的。

　　ZM的那个二愣子AD当着国内那么多玩家的面说要把邀请赛的冠军给拿下，不知道有多少队伍想等着看他们的笑话，WJ自然也是其中之一。M.23sk.com

　　他们和ZM谈不上有啥深仇大恨，但“国内第一”这个名头自从这次春季赛决赛之后，算是暂时易主了。

　　有了这一层关系，WJ肯定乐得看ZM他们的笑话了。

　　而且，要是在邀请赛上ZM的表现有点差强人意，或者说即便表现得很好，但最后还是没拿下冠军的话，那对于ZM的名声来说绝对是一个巨大的打击。

　　到时候WJ只需要正常发挥，稳稳当当的拿下一个前四，在口碑上绝对能反超ZM。

　　当然，这些都是WJ的管理层在看到李木等人的“大放厥词”之后制定的策略。

　　保四争前三。

　　至于第一，他们也想过，可没那么容易。

　　不过也不是所有WJ的人都这么想。

　　比如说他们的老队长凌云。

　　作为曾经的天才少年，凌云一直都想着什么时候捧一个国际比赛的奖杯回来，奈何年年都铩羽而归。

　　但今年不一样了。

　　这一次他觉得在有了ZM在前面吸引火力后，他们WJ应该能有点机会的。

　　至于为什么这么说，很简单，因为每次他们WJ参加邀请赛的时候，都被针对得很惨，谁叫他们是冠军呢~

　　而且这个针对还是集体针对。

　　别看官方说了不准队伍之间再额外组队，但这种要求的威慑力基本上无限接近于0.

　　之前的三次邀请赛，隔壁韩国赛区的四支队伍就指着WJ针对，而且人家也不在游戏里针对，就玩儿BP。

　　每次在ban人的时候就恶心WJ，把凌云他们的拿手英雄基本上都送上了ban位。

　　以至于每次WJ他们都打得很难受，能拿下第四都算是厉害的了。

　　不过这样也不是没有好处。

　　起码这些年下来，凌云他们的英雄池被迫扩充了不少。

　　不然去年也没法拿下全球总决赛的第四，当然，还有个原因，那就是WJ在全球总决赛上基本上就没被怎么针对。

　　这倒不是别人良心发现，只不过是因为——还不配。

　　在这种世界级的比赛上，大家默认都是针对的那些夺冠的热门队伍。

　　而WJ或者国内的其他队伍，一向和夺冠热门沾不上边，也就没有针对这一说了。

　　“凌云，你过来一下。”

　　正在思考着对策的凌云突然被自家教练叫到一旁。

　　“怎么了？”

　　“虚拟对战训练系统搞到了，晚上你们就可以试试，这玩意儿据说收录了好些格斗大师的技巧，并且还是专门为英雄联盟的近战英雄量身打造，AD英雄的也是，可惜法师英雄就实在找不到那种对应的训练模型了。”

　　听到自家教练说的这个消息，凌云的眼里闪过一丝亮光。

　　他上次就听说了，国外有好些队伍已经用上这种训练方式了，并且还一个个的都把这种训练模型给捂得死死的，生怕被别的队伍给学去了。

　　看着同样是喜笑颜开的教练，凌云问：“咱们这是......花钱买的？”

　　“不是，本来准备花钱买隔壁韩国赛区的，不过后来老板找了点关系，找了一个这方面的大佬，咱们自己研究的，虽然不知道效果怎么样，但绝对不会比其他的差到哪里去。”

　　凌云点头表示了解。

　　到了晚上，凌云他们饭后看着虚拟机里面多出来的一个图标，脸上的表情都颇为激动。

　　毕竟这玩意儿可以说是他们夺冠的秘密武器，有了这个起码能增加他们两到三成的夺冠概率。

　　“凌云，大狗还有徐浩飞，你们仨着重训练，至于你们两个，可以找一些感兴趣的，自己英雄池里的英雄来练着，这样多多少少也有点提升。”

　　“好了，都点进去吧~”

　　闻言，凌云几人随即边打开了这个新的程序。

　　进去之后他们发现这个程序的界面很简单，就只有训练室和自定义房间两个选项。

　　“先进训练室。”

　　听着教练的指导，几人打开了训练室。

　　随后他们就发现眼前出现了一个界面，上面全是一些英雄的头像，每点击一个头像，他们自己马上就会变成那个头像对应的英雄，咋一看和英雄联盟进入游戏之后的造型差不多的样子。

　　不过当他们选好要训练的英雄，并且根据教练的指导点击开始“攻击训练”的时候，他们就发现自己眼前出现了一个和他们选择的英雄一毛一样的假人，开始跟他们进行动作演示。

　　比如说凌云。

　　这次他选择的是劫。

　　随即他前面也出现了一个劫，在开始训练之后，这个劫就对着自己打了一套行云流水的连招技能。

　　凌云咋一看之下感觉这一套连招没啥，不过当他自己也尝试着打了这一套连招之后，却发现在伤害面板上，对面这个假人的连招伤害要高很多，并且打完这套连招的用时也比他短了那么0.8秒的样子。

　　他再回头看这个连招，发现这个“假人”的连招比他自己用的时候要流畅一些。

　　虽然他自己的劫以及够熟练了，自认也是一个老影流之主，可不得不承认，这个影子的劫用起来比他自己流畅得多。

　　最主要的是，这一套下来，不管是手里剑还是平A亦或者鬼斩，这劫都是打的爆头。

　　这是劫打近战英雄时的经典爆头连招，Q头，然后起跳AEA。

　　利用技能来抵消两次平A之间的僵直，好成功的在最短的时间内打出最高最连贯的伤害。

　　但这一套虽然用的人很多，可很少有人能把一整套的时间控制在两秒之内的。

　　刚刚凌云打完这一套连招，一共用了2.5秒，可这个“影子”却只花了1.7秒。

　　可不要小看了这块出来的0.8秒，有这时间就能多打出来一个平A或者说比敌人快一步的用出技能来，一步快、步步快，高手过招都是在这种细微的地方见真章的。

　　过了几秒，凌云就看到对面的“影子”再一次的打出了另外一套连招。

　　贴脸A的瞬间放出影分身在他的身后，随即一个双手里剑和双鬼斩，紧接着二段影分身位移，再A。

　　这一套一样是劫的基本连招，但难度就要高不少了。

　　首先是反应速度，得在敌人反应过来之前打完这一套，不然别人在鬼斩出来之前就拉开身位的话，这一套的伤害就要少很多了；然后就是双手里剑的精准度了，劫这英雄一Q和俩Q甚至三Q之前的伤害区别可是很大的。

　　特别是在有大招之后，对于技能命中率的要求更高。

　　一个只有大招，但QEA都空了劫，那伤害可低得一批。

　　后面这个影子有连续给凌云演示了“三花聚顶”、“错位攻击”等等操作性越来越高的连招，而无一例外，这些连招都有一个特点，那就是在尽可能的保证能爆头。

　　其实现在在近战的战斗当中，很少有玩家和选手有爆头的意识。

　　大家都是想着把技能还有普攻打到对面的身上就算成功，只要装备好，破甲堆得高，后期爆头和不爆头区别差不多就是在双倍伤害那里。

　　但大家又不是那种经过专业训练的搏击选手或者军人什么的，打架的时候没有那么多套路，更多还是在技能拼光之后一边互相平A、对刀、对拳，然后等下一波的技能CD好了之后再开始真正意义上的战斗。

　　即便是职业选手之间的比拼，更多的还是看打架的意识、走位以及技能准确度。

　　但在平A上面，除开远程的英雄，重视的都不够。

　　倒不是说打架不知道平A，而是关于平A的章法，基本上四舍五入约等于没有。

　　同样是平A，如果能在同样的攻速之下，多挥一刀甚至两刀呢？

　　这就是优势。

　　至于怎么在攻速恒定的情况下多打出平A，这就是游戏设定的原因了。

　　就游戏里的大部分近战英雄而言，加入攻速是1，那么挥一刀的整个过程，默认的就是一秒。

　　而猫腻就在挥刀的这个过程里面。

　　因为挥动武器是玩家控制的，而玩家如果控制英雄在挥刀的时候及时收力，在砍中敌人的那一瞬间就把刀收回来，而不是继续游戏设定中的挥刀那样继续使力的让刀往里面砍下去，这样一来一个平A的实际完成时间就会比面板上的攻速所对应的时间要短一些。

　　这个设定是官方都认可的，只要玩家能利用这个设定“漏洞”多打一次平A，那就算是玩家们厉害。

　　可惜......事实上并没有多少玩家能做到这一点。

　　很多时候即便玩家们有这个意识，想要提前收刀，可真的作出这个动作的时候，已经晚都晚了。

　　甚至很多玩家有着1.0的攻速，实际上打出来的攻速怕不是只有0.5.

　　这时候，长期的专业训练就显得尤为重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四章 设定与训练免费阅读。https://xs.23sk.com 