    轰！

    如同电光般耀眼的炽白能量，倾泻在穿着盟军制服的“坦克级”士兵身上。

    后者的肩膀像是被炮弹击中一样，撕掉一大块血肉，白森森的骨头茬子裸露出来，格外骇人。

    不过，这个“坦克级”盟军士兵并未倒下，反而像头蛮牛似的，不顾一切向着敌人冲撞过去。

    咚！

    两道身影滚成一团，互相扭打起来。

    相较于第三帝国的“坦克级”，盟军士兵要更加皮糙肉厚，扛得住对方的输出。

    他用力抱住敌人的腰身，同伴猛地冲上来，牢牢地卡住脖子，用力一拧！

    仿佛在树上摘下果实一样，脆弱的颈骨被直接扭断，鲜血像喷泉似的冒了出来。

    壮硕的身躯，“嘭”的一声倒在地面。

    这场激烈的战斗，开始于五分钟前。

    三人一队的齐格琳德战斗群，和六人一队的盟军士兵，在抵达凯旋门的必经街道上碰面。

    意料之中的遭遇战，直接爆发！

    盟军一方的强化方向，是重装战士。

    着重于改造肉体，增强防御力。

    相应的，能量攻击的手段就被削弱，杀伤力降低。

    第三帝国制造的“坦克级”士兵，则要更加全面一些。

    他们有更多的时间，熟练掌握自身的能力，整体战力是要高于盟军一方。

    所以，卢克才会安排六人一队，尽量避免单独作战。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起！

    眼看同胞遇害，剩下的两个“坦克级”士兵合力发波，耀眼的光芒笼罩住整片街道。

    强劲气流如同卷动的飓风，把街边的路灯都吹倒。

    恐怖的能量像是铺天盖地的电光洪流，霎时间倾泻而出！

    刚才扭断敌人脖子的盟军士兵，一时间躲闪不及被覆盖进去。

    他再怎么皮糙肉厚，防御力惊人，也挡不住这种猛烈攻势。

    顷刻之间，整个人被高温剥去皮肉，只剩下一副焦黑的骨架。

    “撤退！”

    六人小队中的为首者，连忙向后躲闪，避免自己被波及。

    他们的优势是人数，以及防御力，能够跟第三帝国的“坦克级”进行消耗作战。

    一旦落入能量对轰的不利局面，便要及时撤退——这是卢克制定的计划。

    用他的原话来说，就是“对付纳（na）粹分子不用讲什么规矩，大家一起上就得了”。

    只不过，见势不妙也要懂得战略性撤退，不能一昧无脑的冲锋。

    “我来帮忙！”

    还没等这支阵亡一人的盟军小队退出街道，穿着星条旗制服的高大身影，便出现在身后。

    “跟着我！”

    罗杰斯用振金盾牌顶在前面，如同守住温泉关的斯巴达勇士，大步向前。

    威力惊人的破灭光线，如潮水般倾泻在圆形盾牌上，却没有造成丝毫的伤害。

    “卢克说得没错，只要我举起盾牌，敌人的攻击就会集中于一点，不会再攻击我身上的其他要害。”

    罗杰斯硬生生破开两个“坦克级”士兵的合力发波，一个相位猛冲，逼至身前。

    金属盾牌由下到上，划出一条弧线，如同挥出一记势大力沉的下勾拳，打飞面前的敌人。

    紧接着，罗杰斯接上一招巨龙撞击，一脚踹中还未反应过来的德军士兵。

    对方腹部收缩，弯成龙虾似的，身体滚动着砸进街道边的玻璃橱窗。

    “你们不要分散，去下个街道跟其他人汇合！”

    轻松解决掉两个敌人，罗杰斯转身说道。

    他们所采取的战术是六人一队，分批形成包围圈，向着凯旋门推进。

    盟军士兵点了点头，整齐有序的撤出街道。

    “又有敌人过来了。”

    有人提醒道。

    不远处，身穿德军制服的三条身影快速赶来。

    “我能应付得了！”

    罗杰斯咧嘴一笑，右手握紧振金盾牌。

    双眼之中，爆发出炽热的能量。

    ……

    ……

    “不知道史蒂夫那边怎么样了，可别刚好撞见齐格琳德，那个德国娘们不是什么好惹的角色。”

    卢克行走在通往星形广场的宽阔街道上，他倒是很想见识一下“战舰级”士兵能有多强。

    他没有跟其他的盟军士兵组队，只身一人独行。

    唯一能对抗齐格琳德的美国队长，作为突击手四处游走，解决那些“坦克级”德国士兵，形成完整的包围圈。

    根据战略科学军团的情报，巴黎只有齐格琳德一个“战舰级”，若是以人数优势将其围住，加上罗杰斯说不定能除掉对方——这是盟军司令部的计划。

    在他们眼中，卢克更多是起到指挥作用。

    正面击败一个“战舰级”，感觉不是很现实。

    “嗯？主动来找我了。”

    忽然间，卢克停下脚步，眼中升起一抹浓烈的战意。

    他听到了一阵强有力的心跳声，如同擂鼓一般。

    “齐格琳德？”

    街道的尽头，矫健的身影出现在夜空下。

    那身熨帖合身的德军制服，勾勒出女人夸张的线条。

    金色的发辫无风自动，如同摆脱地心引力一样。

    “盟军的超人？”

    齐格琳德的声音略显沙哑，锐利的目光刺向卢克，像是要把这个男人看个通透。

    “我以为你的年纪应该要更大一点，而不是这副童子军的样子。”

    “有个叫朱利安的家伙，跟你说过类似的话，然后——他就死了。”

    卢克嘴角翘了翘，没有半点如临大敌的紧张姿态。

    他从齐格琳德身上，感受到一股旺盛而强大的生命力，如同熊熊燃烧的火球，释放出惊人的光亮。

    是个可堪一战的对手！

    “事先说明，我绝对不是个喜欢对女人动手的粗鲁莽汉，但战场上不用讲究这么多，你说对吧？”

    卢克像是积蓄力量一样，每一步都走得缓慢而有力。

    坚实的地面发出轻微颤动，绽开细密的裂纹，像是蜘蛛网一样。

    “我只希望你到时候不要哭得像个女人，准将。”

    齐格琳德双眸微热，炽白的亮光充斥其中。

    宛若球状闪电的能量光团喷薄而出，笔直轰向朝她走来的卢克。

    后者没有选择硬挡，侧身躲开这次攻击。

    恐怖的能量倾泻在街道，形成爆炸般的强劲气浪，化为炽热的夜风。

    “差不多是一枚火箭弹的杀伤力，对我造不成致命伤害。”

    卢克大致判断了一下，念头微动，覆盖皮肤。

    随即，脚步重重地一踏，合身撞向技能冷却的齐格琳德。

    惊人的速度让暗红色披风猎猎作响，化作一抹残影。

    卢克右手握拳，肌肉拧成一团，发出炸裂似的细微声响。

    足够打穿坦克的沉重拳头，对准齐格琳德的俏丽脸蛋，无情砸下！

    “力量很棒！我喜欢肌肉型！”

    齐格琳德捕捉到了卢克的移动轨迹，她没有像“坦克级”的朱利安一样，选择一昧的防守，而是张开手掌，紧紧握住砸落下来的沉重拳头。

    咚！

    仿佛金属用力碰撞的震荡声！

    骇人的力量如同一枚炮弹，悉数轰进齐格琳德的掌心。

    她的身躯猛地摇晃，包裹住手臂的德军制服径直被撕裂，散落成纷飞的碎屑。

    双腿立足的地面，更是塌陷下去！

    一股灰尘飘扬上升，形成浓密的烟幕！

    “该轮到我了！”

    齐格琳德的唇角溢出一丝血迹，想来挡下这一拳并不容易。

    只不过这个“战舰级”女兵，眼中没有丝毫的退却之意，反而主动进攻。

    一记势大力沉的膝撞接上，像是出膛的子弹，迅速而猛烈！

    “好险！”

    卢克眼神一凝，仿佛提早预料到一样，下意识格挡下来，手臂被震得发麻。

    此时的他，毫无怜香惜玉的心情，反过来捏住齐格琳德的手腕，拧身一记过肩摔，把对方狠狠地砸在地面。

    轰！

    混凝土块像是暴雨般溅射开来，齐格琳德深深地嵌进马路，压出一道人形轮廓来。

