    虽然，老毒说自己，是个天生的渣男。但是，太史言却根本没有，去顺水推舟卡蜜拉的想法。他本来对卡蜜拉，就没什么好感。但，他也明白，这女孩儿骗自己，是为了完成任务，迫不得已。

    不过，太史言决定，如果到了时间，这女孩儿再跟他说什么“我喜欢你啊！你随时都可以得到我啊！”用这类的借口，赖着不走。那他就真顺水推舟，假意抱她上床，吓唬吓唬她。这倒是，个不错的办法。

    “可要是，她为了任务，公而忘私，勇于牺牲，豁出去了怎么办？那我还真拿她没辙了！”太史言这心里，又开始烦乱。好在这一夜，卡蜜拉应该是怕，他在卧室里，和尼娅睡在一起，没再来骚扰他。

    太史言辗转反侧到第二天一早，6点多便起床洗漱。他今天只有两件事要做，一是卖源力，二是联系马默，做武者等级的认证。不过，他不想在家里输缴源力。虽然，他认为卡蜜拉，知道自己是源种，会定期输缴源力。但，从莫鲁的认知出发，应该认为，卡蜜拉不知道自己是源种。所以，他决定跟元奥公司，约到其他地点。

    他洗漱完毕，换好了外服。一出卧室，居然闻到有食物的香味。他转头看向一侧，连着厨房的餐厅。发现，卡蜜拉竟然穿着一套，很显身材的，粉色带小白圆点，修身家居服，在那做上早点了。而且，餐桌上，已经摆着3副碗筷。碗里盛着，金黄色的糊糊。那应该是，他比较喜欢喝的，“金瑙栗瓜粥”。

    正在灶台旁，忙碌的卡蜜拉，回头一眼看到太史言出来了，脸上顿时露出甜笑。并伸长了脖子，向太史言身后张望。她应该是在找，太史言的女朋友。当她发现，太史言身后没人时，晶眸一弯，琼鼻一皱，面露坏笑，低声向太史言问道：“怎么了，小莫哥哥。她还没起吗？是不是你们昨晚，太……?”

    太史言心中冷笑，脸上却装出一丝扭捏，皱着眉说到：“你瞎说什么？她昨晚回家了。怎么可能，我们刚交往就……!你昨天去哪了？”

    卡蜜拉一听这话，转回头翻了一下，平锅上的煎蛋和培根。背冲着太史言说道:“我这不是，为了给你们单独相处的空间，自己出去玩了！对了，你女朋友叫什么？她那份早点，你吃了吧！”

    “哦！她叫尼娅。我今天早班，不在家吃了。我平时都是在警署附近，和同事一起吃早点。我走了，你自己都吃了吧！”太史言可不想给她，任何留在这儿的借口。

    他在心中暗道：“想拿给我做早点当由头，没门儿！吃你做的早点，代价太大！你还是乖乖的回去，交了任务，去给你的小情人做多好！”他说完转身就往外走。

    结果，他刚一转身，身后就传来卡蜜拉，急切中带着委屈的喊声：“哎！小莫哥哥，这可是我一大早起来，辛辛苦苦为你们做的。你多少也吃一点吗！我把粥都凉成温的了，你喝碗粥也好啊！你这样走了，一点都不领情，我会很伤心的！”

    太史言心说：“我领你个头啊！你倒是真费心思。不吃你的早点，你伤心是假的。吃了你的早点，我闹心才是真的。不好意思，你自己慢慢吃吧！”不过，他还是转过身，露出歉意的表情说道：“卡蜜拉，你的情，我当然领，也谢谢你的关心。不过，我跟同事都约好了，再说时间也不够了，我们还要开早会呢！我走了！”

    他也不看卡蜜拉的表情，转回身便要走。不过，他又突然停住了脚步，又侧身回头，对失魂落魄的卡蜜拉说道：“剩下这5天，你不用想着给我做早点了。我早上，都在外面吃。”随后，便径直走出了公寓。

    卡蜜拉看着太史言的背影消失后。长出了一口气，脸上露出了，一丝轻松，和有些失望的表情。而且，还带着一种挫败感。她秀眉紧蹙，贝齿用力的咬着下唇，心中暗道：“果然没那么容易！”

    而太史言出了公寓楼后，由于时间还早，他就在附近，找了个清晨营业的面点房。当然，这里有客人就坐的餐位，也有各种营养热饮供应。太史言点了一份：热蓬麦香奶，一份羌树果蓉面包，和一份果盘。磨磨蹭蹭的吃完后，一看时间，才7点左右。他也不想再等了，就找了个僻静的坐位，就直接连通了，马默的通讯软件。

    马默倒是很快就接通了，语音通讯。他和太史言通话时的态度，那是洋溢着喜悦和热情：“小莫，我可真没想到，是你这么早联络我。我们更没想到，你刚进入工作岗位，才这么几天呐？就给了我们这么多惊喜。连几位议长都夸你，两次对反对派组织成员的雷霆阻击，干得漂亮。

    而且，还功成不居，很好的隐蔽了身份！不过，你放心，我们绝对不会，埋没你的功绩。只是，大议会认为，你刚进入诺轮星的人类社会，还需要……!”

    “马长官，您太客气了。请转告大议会的各位议长，千万不要多虑。我用我的能力，做了点微不足道的事，根本就没想过，这还算什么功劳。这本来就是我的工作，是我应尽的义务。

    是西元洲联邦政府，给了我第二次生命。我能生活在，这么好的社会环境，和城市环境中。我能用自己的能力，保护它的安全。报答联邦政府，对我的恩情，我由衷的感到欣慰。那个……马长官，我今天跟您联系，是有件事想跟您商量。”

    随后，太史言就把他武者等级考核的事，跟马默说了一下。当然，他的意思，是向马默征询，他应不应该参加，武者等级考核？如果参加，会不会暴露，他特殊的源力属性。可如果他不参加，警署的长官，对他档案上的这个空白，还提出了疑问。这件事，他该如何处理。

    马默一听，便笑道：“哦！这是我们工作的疏忽。不过，当时是因为，你的实力太强。我们也无法评估，该给你定成什么级别的武者，一时就漏掉了。这样，我是这么想的，我直接让武者协会，先给你定个，一级星尉的等级吧！这也是出于，对你的保护！

    小莫，可能…有些解情况，你还不太了解。在整个西元洲大陆，包括南阕洲大陆。像你这么年轻的武者，就算是顶尖的天赋，最高也只到二级星尉的层次。关键是，你刚刚重创了，迪利莎反对派组织。相信他们，一定会在暗中，调查你的身份。他们在两洲政府的各部门中，都埋有眼线。所以，为了防止，他们用某些，卑劣的手段暗算你。我们不能让你的身份信息，显得太过突出，希望你能理解。”

    太史言马上说道：“马长官，我当然理解！我相信大议会，对我所有的安排，都是在替我着想。那你看，我还需要去一趟，高孔市的武者协会……!”

    “没必要了，这事情，我知会他们一声就行。不过是帮你，登记个等级信息。小莫，你还有什么事情，需要我协助的，尽管跟我说。包括生活上,还有什么问题，随时提出来。我都能帮你解决！”马默用轻松的口吻说道。

    “马长官，我在这里的生活，一切都非常顺利，都非常好！大议会对我的关照，我非常感激。我一定会不遗余力的，报答西元洲联邦政府，对我的这份恩情！”太史言故作出，心潮澎湃的语气。

    “小莫，你不要太客气。我们都知道，你是个赤胆忠肝的年轻人。我们也很庆幸，能从海伦星上，把你救回来。而你在这么短的时间内，就为诺轮星人类社会的稳定，做出了不小的贡献，我们都非常欣慰！

    不过，有一件事，我还是想征求一下，你的意见。当然，这完全凭你个人的意愿。本来呢！这件事，就不属于我们政府职能部门，该过问的事。但毕竟，事实上你真正的编制，是在我们特情处。人家找到我，我也是出于，对本部门同事的关心，替他们提前跟你通个气儿。

    小莫啊！昨天，元奥公司的总裁联系了我。想通过我，征求一下你的想法。看能不能，把每月源力的供应量，给他们提高一些。当时，我对他们的这种做法，是非常反感的。

    我对他们说：这些商业上的事，你们依法依规，自己去跟小莫谈就好了。虽然，小莫是我们的人。但，毕竟是这他的私事。你们让我，跟小莫提这件事儿，算怎么一回事儿？你们这是，怀的什么居心？

    不过，后来他们跟我讲，他们这么做，也不是为了私利。如果，你能每个月，多供应一些源力给他们。对整个西元洲联邦，社会的稳定和发展，都有非常重要的意义。我一想，他们的想法，也不无道理。所以，今天我才……!”马默带着商量的口吻，语气也越发温和。

    “马长官，您就说吧！希望我每月多提供多少？”太史言直截了当的问道。

    “小莫，我就知道你快人快事。只不过呢！其实，元奥公司的人来找我，无外乎是想让我帮他们，跟你多谈些供应量下来。他们觉得，如果，他们自己来找你谈，一下增加的太多了，有些不好张口。但要是，只谈个，多出一两万晶格，也起不到太大作用。他们希望，我能帮他们，跟你说一个，大一些的数量级。小莫，你觉得以后每月，供应给他们4…40万晶格的源力，是不是……有点儿承受不了？”马默带着试探的语气问道。

    “马长官，您都开口了，我肯定听您的！我承受的了，50万，以后每月，我提供50万晶格的源力给他们。”太史言斩钉截铁的说道。

    马默一听，自然是喜出望外。他用都有些颤抖声音说道：“小莫，你可真是个性情中人。不过，你身体能承受的了吗？你可别光想着给我面子，却伤了自己的经络。对我们来说，你的人，才是最重要！”

    “我没问题，马长官。这个输出量，也许会有些吃力。但，应该还伤不到我，您就放心吧！我自己心里有数。我还得留着一身的功力，消灭反对派组织，为联邦政府效力呢！”太史言信誓旦旦的说道。

    “好！小莫，你是好样的！那我就通知元奥公司，看你时间方便的时候，再约你输缴源力。武者级别的事，你就不用管了。我这边，都会帮你处理好的。还是那句话！小莫，你以后有任何难题，可以随时联系我。我代表不了大议会，但，可以代表特情处向你保证，一定倾尽所能帮你解决。”

    “谢谢您！马长官。您可以跟，元奥公司的人说，他们今天就可以联系我。今天，我本来是请了假，想去高孔市，考核武者等级。不过，您都帮我解决了，我今天也闲下来了。正好，可以让他们来找我。

    那个……马长官，我突然想起件事儿，您知道，在哪儿能找到，好厨师吗？”

