    天朝度过难关，北赤仁下旨罢免了一年的税收，大赦天下，当然这其中不包括那些严重极其凶恶之人...

    北赤仁的这一举动自然又收了一波民心...

    半年后...

    罗曼和天朝结盟将有狼子野心的羽、游牧二国连根拔除，北沐轩和白莫得胜归来...

    在这半年的战役中，宋凝瑶虽人在京城，但奉献了不少自己的力量，天朝国库就那么多，战争却是个持久战，而北赤仁刚大赦天下，免收百姓的一年税收，整个军队的后勤补给，自然就弱了许多！

    宋凝瑶不忍战士们上战场抛头颅洒热血后还吃不了一顿饱饭，所以，就将自己的私库搬出，为军队送去了大量的米粮！

    虽说宋凝瑶的分店已经成功经营了起来，但也才开始盈利没多久，宋凝瑶的收入来源主要还是靠天香楼总部和轩瑶庄！

    自然，不少人知道宋凝瑶这一善举，也有不少人也愿意出一份力，其中就有宋凝瑶动员筹集的官员捐款，

    连同轩瑶庄的娘子军们知道宋凝瑶的这一举动，欣慰的同时，纷纷掏出了自己的私房钱，也尽一份自己的绵薄之力！

    手中有了钱，粮食也充足了，宋凝瑶就想让那些士兵过得舒服一些，给军营送去了不少活畜的同时，又送去了衣物药材等物资...

    宋凝瑶不知道的是，这一仗，虽是要拿下羽、游牧二国，听起来，任重而道远，但因为是北沐轩和白莫带军，又有宋凝瑶这一强大的后勤在，这一仗是所有天朝士兵打得最轻松的一仗，

    甚至还有不少士兵在这半年下来，不仅没瘦，还渐渐长了一些肉...

    看着被百姓高声欢呼拥戴的众人，宋凝瑶在人群中看着这一幕，摸摸自己的口袋，撇撇嘴，“连聘礼都没了，一穷二白，吃亏的只有我！”

    忽然感到一团暗影笼罩，宋凝瑶还没来得及抬头，感觉到腰上一紧，人已经到了某王爷的怀里，稳稳的骑在马背上！

    “啊~~啊~”

    “哇哦！”

    “啊~好般配啊，太帅了，太美了...”

    宋凝瑶见百姓更加热烈的呼声，不由的红了脸，白了北沐轩一眼，“这么多人你掳我上来干嘛？”

    身后的士兵们见宋凝瑶不好意思了，纷纷开始打趣起来，“哈哈！快看，王妃不好意思了！”

    宋凝瑶瞥了一眼不嫌事大的几个带头士兵，挥了挥自己的拳头，“给我闭嘴，再说小心我揍你们！”

    宋凝瑶的这一‘威胁’，对这些士兵来说不痛不痒，甚至让在此的百姓们都笑了起来...

    宋凝瑶见自己的威胁不管用，恼北沐轩和白莫都不帮自己，‘哼’了一声，脚踏马背，趁机还踩了一下北沐轩的大腿，一下跃到对面的屋顶上，朝整个军队扮了个鬼脸，一下消失在众人视线...

    宋凝瑶故意踩北沐轩大腿，有不少百姓可是亲眼看到的，但见北沐轩这一副丝毫没动怒的模样，众人纷纷猜测，“这王爷以后不会是个妻管严吧？”

    ......

    落荒而逃的宋凝瑶本是想转去郡主府找洛雨儿的，但想着这几日洛雨儿被皇后安排的相亲忙得四脚朝天，宋凝瑶还是觉得，自己别去打扰了，主要还是怕洛雨再在自己耳边念叨抱怨！

    宋凝瑶摸摸鼻子，转身回丞相府睡大觉，其实，洛雨儿今年也二十了，在这个社会也真的是老姑娘了，婚事还未有着落，是该多多相看了...

    宋凝瑶刚回到丞相府，便见院中坐着风儿与夜，看着两人不怀好意的开口，“这都勾搭到我院子来了，怎么？日子看好了？”

    风儿羞红了脸，“小姐~”一跺脚，朝屋里跑去！

    夜见风儿这般模样也是好笑，转头看向宋凝瑶一脸正色，郑重的向宋凝瑶跪下抱拳，“属下正式恳请小姐，将风儿嫁与属下！”

    宋凝瑶吹着手指甲，瞥向门缝处偷看的几双眼睛，“说个能让我放心将她交给你的理由！”

    “属下愿受小姐监督，这辈子只对她一人好！”

    宋凝瑶挑挑眉，故意放大了音量，“夜侍卫这意思是，这辈子只娶她一人？还是就只是话面上的意思？”

    “自然是，只娶她一人，不瞒小姐，属下在遇到风儿之前，这辈子都没打算娶妻生子，一心只想在王爷身前侍奉，但遇到风儿之后，属下就决定，次生若娶，只娶她一人...”

    宋凝瑶满意的点头，“要是风儿和花梦姐妹俩都没意见，就告诉我日子吧，我好准备嫁妆，毕竟我这一穷二白的，哎！”宋凝瑶说着就要朝屋内走去！

    夜闻言欣喜的抬头，没想到宋凝瑶这么轻易就同意了，想起自己还带着任务，连忙开口，“小姐，王爷让属下带了东西给小姐！”

    宋凝瑶疑惑的回头，方才自己不是才见过那家伙吗？怎么这后脚就送来东西了？

    看着夜拿出的锦盒，宋凝瑶接过，打开一看，“钥匙？”

    夜点头，“王爷说，这一仗下来，小姐定没什么存余了，就命属下将王府的库房钥匙送来！”

    宋凝瑶欣喜的看着手中的钥匙，财迷的抱在怀里，生怕谁抢走似的，“那我就恭敬不如从命了，反正早晚都得到我手里，现在只是提前了些日子，以后有什么大的支出再来找我！”

    “是！”

    宋凝瑶抱着锦盒回到屋里，看着几个装模作样的丫头，瞥了眼风儿，“去吧，去吧，别碍我的眼！”

    “是，小姐！”风儿一溜烟的跑了出去！

    宋凝瑶摇摇头，“女孩子大了，始终留不住了！”

    花梦在一旁看着宋凝瑶这般，打趣开口，“是啊，女孩子大了，留不住了！”

    宋凝瑶反应过来，佯怒，伸手就去挠花梦的痒痒，“好啊，都打趣到我身上来了，明天就把你们都给许配出去！”

    “啊~我错了，小姐饶命啊！雪梅、月倪救命啊！”

    宋凝瑶大有一副泼妇骂街的模样，插着腰，“一打三，我也不在怕的，来，上啊！”

    ......

    北沐轩大胜而归，皇宫大摆宴席庆祝，自此，天朝与罗曼二国鼎力，平分秋色，签订了百年无战争的盟约！

    同时，北赤仁收到一封罗曼来的书信，有些不知该不该答应...

    洛雨儿被召到皇宫，听着皇上和皇后说着信里的内容，不可思议的挖了挖耳朵，“什么？皇兄皇嫂，雨儿没听错吧？李若羽要娶我？”

    皇上和皇后皆是一脸认真的点头，“你没听错，这白纸黑字的写得很清楚，求娶我天朝的郡主洛雨儿！”

    洛雨儿不敢相信的拿过书信，一个字一个字的确认，“他这是何意？”

    皇后与皇上对视一眼，“那你又是何意？”

    洛雨儿想了想，一咬牙，点头，“反正都要嫁人，好，我嫁！”

    ......

    半年后，五月初一...

    宋凝瑶已穿着北沐轩送来的嫁衣，而白氏在为宋凝瑶梳着头发！

    “一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿顺满堂，四梳梳到四条银笋尽标齐...”白氏给宋凝瑶梳完发，为宋凝瑶将精致奢华的凤冠戴上！

    一边悄悄的抹着眼泪，“瑶儿今日出嫁，日后就别再鲁莽，身为人妻，定当要好好的相夫教子！”

    宋凝瑶扭过头，自己也眼眶红红的给白氏抹着眼泪，“能乖乖相夫教子的那还是我宋凝瑶吗？”

    白氏破涕为笑，“也是，那还是我的瑶儿吗？不过好在，有王爷宠你，任你胡作非为，嫁过去你也没有婆婆，不然娘真不知道，照你的脾气，该怎么和婆婆相处！”

    “哎呀娘，怎么说这些？我都二十了，娘是不是又不想让瑶儿嫁了？”

    “好好好，娘不说了！”白氏为宋凝瑶撩好鬓角的碎发，“瑶儿穿上这凤冠霞帔真好看，是娘见过最美的新娘子！”

    宋凝瑶的食指往自己的脸上刮了刮，“娘也不知羞，哪有你这么夸自己女儿的？”

    白氏被逗一笑，一巴掌拍到宋凝瑶的屁股上，“你个臭丫头，本来想哭的，被你这么一弄，哭都哭不出来了！”

    “嘻嘻！”宋凝瑶靠在白氏的怀里，“瑶儿这不是不想娘哭嘛！再说了，这有什么好哭的？王爷待瑶儿那般好，娘还不放心吗？而且，王府和丞相府离这么近，瑶儿想什么时候过来就什么时候过来了，娘就当瑶儿换了个睡觉的屋子，还找了个儿子孝敬您二老，多好！”

    “好好好！”白氏愉悦的拍着宋凝瑶的后背，被宋凝瑶这么一说，连要嫁女儿的舍不得都没有了！

    宋凝瑶正起身，“娘，师傅他老人家到了吗？还有外祖母舅舅他们也到了吗？”

    白氏点头，“今日就是你的大婚，你师傅和阿朗昨日就到了，只是你太忙了，没过来打扰你，还有你外祖母他们，天还未亮就来丞相府了，就怕错过你出门...”

    宋凝瑶放心的点头，门口响起喜婆的声音，“来了来了，快把盖头盖上！”

    宋凝瑶扭头看去，“这么快？”

    当看到宋凝瑶一身喜服的一刹那，喜婆明显一愣，“哎呀宋小姐真不愧是我天朝的第一美人儿，这样貌，让我一个妇人家看了都好生心动，王爷真是好福气啊...”

    宋凝瑶挑眉，“我怎么不知道我何时多了这一项身份？”

    喜婆连忙将宋凝瑶拉坐下，“宋小姐日理万机，不知百姓间的传言也属正常，但我看呐，这说的还真没错，宋小姐是我见过生得最美的人呐！”

    宋凝瑶轻笑不语，对于外界的评论，宋凝瑶的确没太在意！

    白氏与喜婆一同将喜帕给宋凝瑶盖上...

    北沐轩从戴着大红花的高头大马上利落的翻身下马，一身大红色的喜服将北沐轩那冷俊的面庞称得柔和了几分！

    看着丞相府牌匾，北沐轩的唇角向上挑起，“瑶儿，我来了！”

