    听完秦云迪的话，张云曦的目光顿时一亮。

    她点头道：“我辈修仙之人的确应该经常闯荡，红尘炼心。”

    “师弟既然已经突破到筑基期，也是时候出去历练历练，巩固自身修为。”

    不过张云曦好奇的是，沈天突破境界出去历练，身边带着这么多人干嘛，组团吗？

    更重要的是，桂公公和秦高也就罢了，毕竟是沈天原本身边的太监侍从。

    秦云迪为什么也要跟着去，这小子不是最讨厌奔波历练吗？

    当然，都是同门师兄弟，秦云迪上进也好。

    想到这里，张云曦道：“师弟准备何时正式出发？”

    沈天想了想，他在方常头顶上看到那个机缘，应该是最近。

    不过现在方常被神霄圣主罚去抄门规，估计一时半会是出不了远门。

    但机缘这种事玄之又玄很难说清楚，毕竟在一瞬间，就有一万种变故的可能。

    所以沈天决定，还是尽快地前往机缘所在地，看看能不能提前布局。

    想到这里，沈天微笑道：“若师姐方便的话，越快越好。”

    听完沈天的话，张云曦微微一愣，越快越好？

    师弟想我陪他一起去历练，越快越好？

    ……

    想到这里，张云曦点了点头：“既然师弟如此急切，请你稍等片刻，我去换身衣服。”

    说罢，张云曦身形化作一道银色光芒激射圣女峰而去，速度快得让人震撼。

    与此同时，金顶上灰溜溜地走下一位青衣弟子，模样一瘸一拐的。

    他的脸已经肿得看不清容貌：“砍切师兄鸡萎，泯鸡才行。”

    听着这家伙的话，沈天老脸顿时一黑：“你说啥？”

    身后桂公公无奈道：“他说的应该是感谢师兄解围，铭记在心。”

    那青衣弟子兴奋地点了点头：“在下好男风滴汁犁圆峰，加附力亲河。”

    沈天望向桂公公，桂公公无奈道：“在下浩然峰弟子李云风，家父李青河。”

    沈天嘴角一抽，云曦师姐打人还真是一点不留情，瞧把这位云风师弟打成啥样了。

    等会，这货是李云风？

    沈天老脸一黑：“师弟，你说你是李云风？”

    李云风被打肿的脑袋疯狂点头：“撕我，撕兄撕我。”

    这一句不用桂公公解释，沈天听得懂：是我，师兄是我。

    是你就好办了，沈天猛然一指圣女峰：“师弟看，云曦师姐。”

    李云风身躯猛然一颤，朝着圣女峰上望去：“拉里，撕姐姐拉里？

    他的话还未说完，忽然感觉后脑勺一阵剧痛，接着眼前天旋地转起来。

    看着眼睛翻白晕倒的李云风，沈天黑着脸收起紫金锤：“总算找到你小子。”

    “桂伯，麻烦你去宋掌柜那里，问他讨一枚截忆丹过来，有用！”

    接下来便是大快人心的时刻，空气中充满了欢乐的气息。

    ……

    痛痛快快对李云风发泄一通后，给他喂下截忆丹。

    此时一个时辰已经过去，张云曦也终于从圣女峰上下来。

    却见此时的她已经将白虎明光甲脱下，换了一身如雪般的白衣。

    原本简单束在身后的头发，此时齐肩批下随风飞扬，散发出淡淡香味。

    如果说之前的张云曦，犹如一位女战神，那么此时的她便如一朵洁白雪莲。

    静谧，淡雅，端庄，翩然若仙。

    张云曦缓缓从圣女峰走下，原以为这群男人会被自己的魅力所折服。

    然而当她走到众人面前的时候，绝美的脸色不由地逐渐变黑。

    因为眼前这群男人，两个太监对自己美貌完全没感觉。

    秦云迪正拉着沈天的衣襟询问水逆阴阳大道。

    而沈天低着头在消除李云风身上的拳印脚印还有指纹。

    合着本姑娘认认真真地当窗理云鬓，对镜贴花黄一个多时辰，妆都白化了？

    沈天怀中的九子念珠疯狂颤抖起来：“主人，好多，真的好多！”

    “我感觉到云曦姐姐身上有怨念在疯狂喷涌，太多了！”

    沈天一个激灵，九儿这丫头又感受到了怨念？

    而且还是从云曦师姐身上感受到的？

    想到这里，沈天连忙抬起头朝张云曦望去。

    不得不说张云曦的这一身新装扮，的确是出尘脱俗。

    原本就绝美的容颜，搭配着高冷圣洁的气质，宛如天女谪世。

    而且脱下白虎明光甲之后，张云曦少了几分盛气凌人，多了几分优雅。

    不得不说张云曦这姑娘颜值还是相当在线，简直接近了沈天。

    在张云曦面前，沈天的情商上线：“师姐你打扮了？”

    张云曦嘴角微扬：“只是随便地打扮一番。”

    “没想到还是被师弟你看出来了。”

    怀中的念珠，停止颤抖：“没了，一点怨念都没了。”

    ……

    沈天松了口气：“不过师姐，我们这是出去历练，你为何要如此打扮？”

    为什么沈天愿意跟张云曦一起出去历练，一方面是可以蹭光环。

    另一方面就是这娘们天天穿着战甲，一幅生人勿进的煞气。

    带着这娘们出去，不用担心有人觊觎她的美貌来找事。

    现在师姐她打扮成这样，魅力值瞬间biubiu飙升。

    沈天要是带着她一起出去历练，还不得疯狂招蜂引蝶？

    什么洞天师兄，圣地天骄之类的，要是一个个涌上来多麻烦？

    张云曦并不知道沈天心里想法，疑问道：“我这样打扮有何不妥吗？”

    沈天无奈道：“师姐你打扮得太漂亮了，我们这样去历练怕是会麻烦不断。”

    师弟夸我太漂亮了？

    张云曦脸色一红，完全忽视了后半句的重点。

    她轻咳道：“那师弟觉得是之前的我漂亮，还是现在的我漂亮？”

    沈天抹了把汗，这些娘们就不能稍微理智点吗？修仙界颜值有那么重要？

    原本还以为师姐是一个可以无视我美貌的女人，没想到她跟其他的女子一模一样！

    难道你们这些女人就不能理智点吗？帅又不是我的错！

    算了，为了安全。

    沈天还是决定敷衍一下师姐。

    想了想，沈天道：“师姐想听真心话？”

    张云曦认真点了点头：“是的，师弟尽管直言。”

    沈天道：“我还是比较欣赏师姐穿战甲的样子，英姿飒爽。”

    这句话沈天没有说完：英姿煞爽，越煞越好。

    师姐越煞，敌人越怕。

    能不打架，就不打架！