    陆一鸣也知道征兵的难度很大，他也没有太多的意外，说道：“不管人口多少，全球巡逻都是需要的，我们这一颗星球对外开放，阳河已经来到了白天，意味着有可能有其他文明，进入我们的星球。”

    “也有可能会有稀奇古怪的物种，来到我们这里，必须报以警惕。”

    “万一再来一个祭祀邪神的文明，把邪神召唤出来，也麻烦的很。没有人想再经历一遍，上一次的灾难了吧？”

    这颗星球的地理位置特殊，召唤邪神变得更加容易，必须防范一手。

    “但我们的人口数量太少，想要监视整个星球是不现实的，这又带来了额外的风险。万一什么地方出现了哥斯拉，我们都不一定知道。”

    这番话倒是让许多人笑了起来，哥斯拉……确实是有可能出现的。

    但在静默领域的作用下，超能力被削弱了，哥斯拉就算出现也并不可怕。

    “更麻烦的是，空中又充满了紊乱电磁波，导致无线通讯非常不方便。再加上这颗星球的外层空间就是阴世界走廊，连发射卫星都不行……”

    “这些都是我们面临的困难点，大家想想办法吧。”

    针对这些困难点，很快就有专家提出了一系列的解决方法。

    第一是大量开发“兵马俑”武器！

    其中一位专家介绍道：“我们从大鸿帝国的手艺人当中，学习到了兵马俑的制作技巧。这种兵马俑的原理，和符文小刀相当类似，利用一些特殊的符文，激活某一种超自然力量。”

    “兵马俑的核心，需要一种名为‘火玉’的特殊晶石作为能源。”

    “它能够像机器人一样动弹起来，战斗力不错，最重要的是，它具有一定程度的嘲讽效果。‘火玉’对于诡异生命的吸引力很高，怪物会优先攻击兵马俑，而不是人类。”

    陆一鸣微微点头，听起来像是兽饵一样的东西，“火玉的数量有多少”

    “我们在大鸿帝国的遗产中，寻找到了1000多颗特殊的‘火玉’，理论上可以制造一千多个兵马俑。这种兵马俑的战斗力还是不错的。”

    屏幕上放出了这种兵马俑的解剖图像，它的内部构造相当复杂，以火玉为中心，内部错综复杂的结构齿轮，可以说发展到了古代文明的技术巅峰。

    “在曾经的大鸿国，有古代先贤发明了木牛流马。”

    木牛流马，是三国时期蜀汉丞相诸葛亮发明的运输工具，相传每日行程为“特行者数十里，群行三十里”，按照现在的眼光，当时不太可能发明出这种东西，也没有任何一具木牛流马流传下来。

    但在某一个平行世界，某一个国家，这种器具居然真的出现了！

    “这种兵马俑，就是从木牛流马中改进过来的。”

    “当然，对云海号而言，仿制的难度不大。我们甚至可以对这种战争兵器加以一定程度的改进，安装上摄像头、灵能电池等等，增强它的战斗力。”

    陆一鸣心中一动，这倒是一个前所未有的好消息。

    云海号这边的机器人，战斗力确实不太行，也没有这么多人手，去开发更高级的机器人。

    而这种兵马俑，却能够一定程度吸引并战胜怪物，确实是了不起的伟大创举。

    他问道：“兵马俑的战斗力怎么样？机动性呢？”

    “兵马俑以肉搏为主，奔跑速度在每秒钟8米，一拳的力量大约是1200千克，几乎可以免疫精神攻击。我们可以将兵马俑的手改造成锋利的符文匕首，增加杀伤力。”

    按照视频资料，这些家伙还是蛮笨重的，就是横冲直撞，用力气肉搏，不过能够锁定报有恶意的邪神，这也已经很不错了

    “火玉能够仿制吗？1000个泥人的数量还不太够。”

    “暂时还不能仿制，这是一种特别奇怪的能量……需要更多的研究，毕竟是很有潜力的项目，这种泥人有很高的改进余地。”

    就这么讨论了半天，针对防御能力不足的特点，又有专家补充了另外一个办法：“昆虫侦查”！

    这是来源于大疆帝国的超自然遗产。

    大疆国的能人异士，豢养着一些聪明的昆虫。

    这些昆虫的繁殖能力卓越，又带着一定程度的灵性，是相当优秀的侦察兵。

    行星堡垒的土地就只有这么一些群岛，最外围的群岛在600公里开外，而整个星球的赤道长度大约40000公里。

    在侦查能力有限的情况下，人们完全可以放弃外围大片的海洋，只要掌控住这一小片的群岛。

    只要管控住陆地，基本上就不会有太大的安全问题。

    “我们可以在每个岛屿上都设置昆虫侦察站点，这些昆虫会在岛屿上自行繁殖，不需要人手维护，外围的风险完全可以控制。”

    “在中央岛屿，也可以布置一些昆虫。譬如说一种特殊的蜜蜂，不但可以酿造蜂蜜，还有侦查诡异的用途。这些蜜蜂能有效补充人力侦查不到的角角落落。”

    陆一鸣问道：“昆虫侦查的可靠性如何？”

    “只能说一般般吧，因为这个世界的超能力被大幅虚弱了，导致昆虫的灵性大幅降低。但是这些昆虫大多是益虫，吃花蜜，或者捕食其他的昆虫为生，不会破坏生态环境，几乎没有维护成本，费用便宜啊。”

    维护费用，自然也是大个问题，在人手有限的情况下，没办法每个岛屿都派遣部队驻扎。

    这位专家道：“如果我们能够在各大岛屿，设立一些无人前哨站就更好了。无人前哨站，再配合昆虫侦查，那就保险的多了。”

    “说的倒也是，不过无人前哨站，至少得连上海底光缆。海底光缆的铺设成本可不小啊。”

    “没关系，万能工厂的产能，全部用于国防事业，工程量大不是问题。”

    这些安全专家们七嘴八舌地讨论着，众人拾柴火焰高，还真的将安全漏洞给一个个补齐了。

    “大晋帝国那边也能帮我们把手一两个岛屿……大晋帝国的劳动力以及战斗力，也应该充分利用。”

    “大不了，花点钱……反正我们也是要援助他们的。”

    大晋帝国倒是蛮聪明的，只占据了15平方公里的小岛，一个靠近云海号所在的中央岛屿，并没有要太多的地盘。

    他们在元气大伤的情况下，也知道自己守不过来。

    这么点人口，要太多的地盘也没有用，。

    “大晋帝国那边，已经连上了海底光缆。我建议将所有的岛屿，都连上海底光缆，信息一定要通畅！”

    “当然了，这个计划的工程量很大，粗略估计，联通一百多个岛屿，需要1.1万公里的海底光缆。”

    丁原听到这些，深深吸了一口气，这么多的海底光缆，全都需要生产力啊。

    能够将万能工厂的生产力发挥到极致，绝对是大好事！

    他现在就害怕人们无事可做，陷入“怠惰”陷阱当中不能自拔，步入阿卡拉文明的后尘……

    石大勇也举了举手，说道：“我想到了一个方案，通过侦察机进行控制巡逻。我们拥有了A级的万能工厂后，这些飞机应该能够生产一些了。实在不行，也可以用反重力飞机巡逻。”

    “我们只有6架反重力飞机，维护成本比较低，但反重力飞机也不可能一直在天上飞，而普通飞机的巡逻需要航空燃油，成本相当高昂……”

    “这颗星球应该是不存在石油的，最好还是得研发酒精燃料，粮食我们是不缺的……酒精也不缺。”

    “石上校，飞机的发动机可不能胡乱修改，也不可能冒然修改燃料，所以传统的喷气式飞机可能没办法制造。”一位相关专家连忙摇头道：“按照目前的科技，如果用酒精的话，只能够制造一些螺旋桨飞机。酒精的热值比不上航天燃油，飞行距离会更低一些。”

    “螺旋桨飞机也行吧。”

    “不管怎么样，空中作战能力，还是必须的。”陆一鸣也跟着说道：“空中巡逻，还能锻炼士兵的飞行能力，一举多得。今后发生的战斗，必然以空军、导弹为主，巨舰大炮对射的可能性不高。”

    “200架侦察机，我觉得不算多。你们觉得呢？”

    “对了，军舰也应该生产一些。无人机也需要大量生产，越多越好。”

    丁原摇了摇头，心中感叹着，200架飞机，再加上配套的基础建设，燃油工厂等等，又是一件大工程，相当于空军规模扩大20倍！

    这些杂七杂八的工作下来，就算拥有万能工厂，也得满满当当地生产几年了。

    这几年应该是踏实的，民间的反对声音也不会很大。

    石大勇又说道：“我想到的第二个方案便是……扩大核弹的生产，我们手头已经没有核弹头了，在过去的一年，地质学家们也在地底下找到了一些铀矿，必须要抓紧时间生产一些原子弹以及氢弹。”

    “手中有核，心里不慌。”

    “没错，核弹还是要制造一批的，而且要放在第一优先级。”

    这个方案，丁原倒是蛮赞赏的。

    “那么六个月后，万能工厂启动后的第一个计划，便是离心机的制造。万能工厂的冷核聚变能够提供大量的能源，也应该使用起来。”

    万能工厂是制造机器的机器，虽然有也有一些原材料的提纯功能，但效率相对而言比较低下。所以制造一批专业的离心机，效率将大大提高。

    目前黑沙沙女士只能够操控一到两台万能工厂，剩下的10台处于闲置状态，只要想办法将其中的能源系统利用起来，就相当于多了10个超级发电站，所以电力能源，一时半会间是没有问题的。

    “哦，对了，我还想到了第四个比较好的方案。”陆一鸣举手示意道：“我们可以雇佣大晋帝国的超级生命，来维护整个星球的安全。只要时间足够，我们这边的超级生命，也能够得到顺利的成长……”

    大晋帝国虽然在经济层面变成了云海号的附属国，但他们依旧保留着自己的行政结构，理论上还是一个独立的文明。

    云海号并没有刻意地去吞并他们，一方面是这个国家的皇帝仍然活着，神龙也活着，民心仍在，民族凝聚力还是很强的；另一方面是吞并了之后，相当于大晋国灭亡，气运消失，对方的神龙可能会强烈反抗。

    没必要。

    大家各自为政，互不干涉内政，也挺好的。

    所以目前采用的主要是经济手段，以及文化层面的同化。人类是趋利避害的生物，总是向往着生存条件更好的地方，这是人性。

    大晋国太穷了，人口又少，没有云海号的帮助，想要自己发展工业几乎是不可能的。

    所以，就算皇帝等人有所怀疑，也是欲罢不能，只能硬着头皮，被云海号这边经济入侵。

    “他们的神龙已经恢复健康了，他们那边还有几条蛟龙，也是不错的雇佣对象，我去谈吧，如果花点钱就能请动这些超级生命，还是非常值得的。”陆一鸣笑着说道，“至于我们这边的龙，可能还要好几年才能成长起来。到时候也会形成战力。”

    就这么一番讨论下来，如果所有的计划都能顺利实施，那么安全方面的问题，一般就不会太担心了。所有的公民都可居住在云海之都。

    紧接着又聊到神龙的话题，会议室显得轻松起来。

    大家都是有说有笑的，即便前方有巨大障碍，有很大的文明，死在这些障碍当中，但至少在这一刻，人类的前途前所未有的远大……

    神龙的成长速度很快，四个月的功夫就成长到了手臂粗细。

    这条金光灿灿、威风凛凛的五爪金龙，只要是知情者，几乎无人不爱。它很活泼，也很外向，你只要和它打招呼，它就会屁颠屁颠的飞过来和你玩耍。

    它的心灵强度已经提升到了5万，还学会了新的超能力：隐身术！

    没有人搞得懂，它到底是怎么学会的。

    有了隐身术之后就能够到处溜达了。静默领域削弱了大部分的侦查仪器，还真的很难发现它的隐身术。

    有时候它会调皮，会想着跑出去玩耍，被逮住了好几次。

    但是它从来不在关键时刻捣蛋，甚至在超自然实验室中，隐隐出现了一个传说：神龙出现的地方，运气会莫名其妙好转，怀不上孩子的突然怀上了孩子；遇到复杂难题的突然间迎刃而解；一些有慢性疾病的人突然间好转了不少……

    也不知道这些都市传说，到底有几分是真实可靠的。

    总而言之，似乎在印证一个冥冥中的说法：神龙本是借助了整个文明的“气运”而生，它不会破坏文明气运，反倒会想办法提升文明气运。

    按照黄教授等人的研究，小金龙的潜力上限应该比大晋国的黑龙更高，因为云海号的气运，实在是比大晋帝国强太多了……

    特别是获得了行星堡垒中的遗产之后，生产力不知道提升了多少倍。当然这部分生产力有点难消化，所有的专家以及政府人士都愁白了头，有点害怕云海号也同样掉入怠惰陷阱当中。

    当然了，气运这种说法，信则有，不信则无，最关键的还是要人类自己的努力。

    自己不努力，上天也拯救不了自暴自弃者。

    至于另外的8条小蛟龙，也长大了许多，一条条都有手臂粗细，心灵强度大约是8000。

    它们对比真正的神龙，稍稍笨了点，但绝对算是有灵性的生物了，只要给与充足的时间，成长到15万的心灵强度应该是没有问题的，也算是非常可靠的战斗力了。

    就这么一场会议下来，探讨清楚了发展前景，陆一鸣从房间中离开，忧虑的同时，带着一丝愉快。

    漫漫的人生旅途中，最重要的不少金钱、权力，也不是身份地位，而是对于未来的希望……

    如果未来能够变得更好，便有了努力的方向；如果未来一定是更加糟糕的，失去了希望，就算权力再大，地位再高又有什么意义呢？

    “真想让小金龙快一点成长起来啊……”

    “我们现在只是在这个世界勉强站稳了脚跟……我们还得想办法反攻隔壁的唯心世界呢！”

    陆一鸣出发前，还看了看那条金光灿灿的小龙。

    它正在呼呼大睡，两条长长的胡须一摇一摆的。似乎感应到了自己的“兄弟”到来，它甚至情不自禁地僵直了身体，做出了一个伸懒腰的动作，又张了张嘴，似乎没有睡醒。

    倒是8条蛟龙在游泳池里有用，看到熟悉的“兄弟”后，嗷呜嗷呜的叫了起来。

    这个“兄弟”绝对是个大好人，人长得大个不说，总是会给它们怪物肉吃。

    于是这些小蛟龙形成了条件反射，一见到他就是“啊呜啊呜”地叫，和正常的叫声有点不一样，有点像撒娇的语气。

    “昨天吃过了，今天不能吃怪物肉了。吃点其他的吧，鸡胸肉，减肥用，你们现在长得有点胖了！”陆一鸣拍着他们的脑袋，一个个拍过来，每拍一下，这些小蛟龙都会“啊呜”一声。

    呼呼大睡的小金龙似乎被吵醒了，直接飞到了陆一鸣的头上，习惯性地把他的头发当成了窝。

    现在它长大了不少，发现陆一鸣的脑袋也有点不够大了，于是开始疑神疑鬼，这个兄弟是不是变小了？

    “好了，你们好好吃！好好长大，走了！”

    喂食了这些家伙后，陆一鸣乘坐上一架直升机，带着外交任务，前往大晋帝国……

    ……

    （PS：二合一章节。这几天的写作状态有点差，趁着五一还没结束，明天休息一天，调整一下。）

