
歌瑞丝又回到了房间内，就站在了阿尔文法师的身边，这不由得让巴里特有些分心。

他不得不强行集中注意力，将自己的目光一动不动的定在法师的身上。否则的话，只要稍稍不留神，他的眼睛便会自然而然的再次滑向那只美杜莎。

“嘿，冒险者，不要这么直盯盯的看着我，这让我感觉很不好。”阿尔文法师有些不满，“我知道你心里在想什么，那没有什么大不了的，你不需要为此而感到羞耻。歌瑞丝的眼眸曾被考伯特法师改造过，种族天赋从‘石化凝视’换成了‘魅惑术’。你要知道，美杜莎的‘石化凝视’和石化蜥蜴的并不相同，不需要施放就会一直存在。所以，改造之后，歌瑞丝双眼中的‘魅惑术’，也同样会一直不间断的影响所有与她目光接触的人。”

原来如此，巴里特有些恍然。

“不得不说，考伯特法师是生物改造方面的天才，法师中的天才。不仅是技巧，更重要的是想法，你懂我的意思么。”阿尔文法师感慨着，“让人们为一只美杜莎的双眼而着迷，你能想象这件事情有多么荒诞、多么讽刺、多么有趣么？”

无论怎样有趣，你至少不应该在当事人还在场的时候，就将其说出来。巴里特抬头望向美杜莎歌瑞丝，却发现后者的表情并没有什么变化，依然那么恬静。那双眼眸依然那么动人，就像罂粟花奶一样，甜美且让人上瘾。

该死！巴里特再次强行将自己的目光从美杜莎的眼眸中挪开。

“但我要说，这一切都是歌瑞丝自己的愿望，没有人强迫她。”阿尔文法师郑重其事的补充道，却反而给人一种说不出的怪异感觉。

“她是个善良的姑娘，喜欢人们去注视她，观望她，欣赏她，而不是恐惧的躲闪和慌张的逃避。当然，只要你欣赏的目光不要太猥琐就好。我记得曾经有个家伙……”

“阿尔文法师阁下，这个，十分抱歉，让我们将话题回到羊角镇上如何？”

“枯燥的家伙，不解风情。”法师撇了下嘴，同意了巴里特的主张，“我们之前说到哪了？对，羊角镇周围的空间被撕裂开了一个大洞。我不能告诉你这个洞是怎样产生的，因为那涉及到很多隐秘的事情。我只能说，那是几种意外的巧合集中到一起所造成的后果，没有人能预料到。”

他的声音有些低沉，“总之，那片空间被撕裂的伤痕太大了，从黑暗的死亡位面所溢出的那些负能量像山洪一样澎湃，再强大的法师也很难短时间将其修复。于是，当时处理那件事情的几位法师，便决定将整片区域都封印起来，就像这样……”

阿尔文法师用手从胶质的椅子上抓起了一个晶莹剔透的小包，“首先，把这片区域隔绝出来。”紧接着，他又做了个用线在‘胶纸小包’的底部缠绕并且扎紧的动作，“这样一来，虽然它依然和整个主物质位面的空间是一体的，但是却又被单独封印了起来。明白了么？”

巴里特点了点头。

“事实上，真正的操作和原理要比这要复杂的多，但是我担心如果说的再具体、详细一些的话，你马上就会迷茫。我看过太多那种表情了——半张着嘴，双目呆滞，生怕别人不知道自己的愚昧无知。”

法师的比喻很形象，但话语却让巴里特稍稍有些不爽，虽然他说的并没有错。

“我想知道，应该怎样才能到达那里？”蛮子冒险者喝了一口杯中的液体，“到达这个被封印的小镇？”

“袋子被扎的再紧，也会有一个入口，不是么。”法师说，“只不过这个入口需要一定的条件才能开启，而且每次开启的时间都极短，更主要的是，如果想要从那个被封印的空间中出来，会比进去更加困难。”

法师吃了一块小零食，刚嚼上两口便皱起了眉头，“里面裹的居然是芹菜，我不喜欢吃芹菜，这第一口真是让人扫兴。”他喝了一大口甜李子酒，以冲淡嘴里的芹菜味道。

“您能帮助我进去么？阿尔文法师阁下，对此我将感激不尽。”巴里特诚恳的说。

“你应该了解，那个被封印的空间里的状况十分糟糕。里面充斥着大量的亡灵生物，骷髅、僵尸、幽魂、怨灵、食尸鬼，以及死亡骑士，甚至还有可能存在巫妖。当然，即便有巫妖，也是负能量位面的原住民，而不是我们法师转化而成的。”

阿尔文法师又吃了一块，“虽然在这数百年中，那片被撕裂的空间经过了数次修复，伤痕已经变的比原来小了很多，但是里面的负能量却依然浓重的难以想象。整个空间会不断的吸食所有活物的生命力，不断的吸食！”

“你会因此而越来越虚弱，越来越无力，要不了多久，一只单薄的小骷髅就能轻松将你干掉。一旦你在那里片空间中死亡，灵魂有可能会彻底失落，永远被困在死亡位面中，不得解脱、不得复生。而残留下的躯体，则会变成毫无理智的亡灵。你喜欢成为骷髅还是僵尸？亦或是吸血鬼？”法师语气轻松的问道，“说实话，死亡位面本身所携带的转化仪式十分复杂，我并不能确定你最后会变成哪种东西。”

阿尔文法师的话语让巴里特沉默了下来，这个任务的难度比他想象的要大。他原本以为只是在某栋破旧的建筑里睡上一夜便可以，没成想，这栋建筑居然处在了其他空间之中。

虽是如此，但巴里特依然不想放弃。

“感谢您如此详尽的介绍，只是，我依然想要进到那座小镇里去。”巴里特严肃的说，“我希望您能够帮我。”

“即便是这样，即便你已经了解了详情，但依然想要进去么？哈，真是有趣！我不知道你是怎么接到那个任务的，但我得承认，那个任务的发布者确实选了个好目标。”法师说，“帮助？当然是可以的，但却需要代价。”

“什么样的代价？金币？我想您应该不太会需要？某种特定的物品、材料？还是其他什么？”巴里特问，“我会尽力去寻找。”

他的心里有些忐忑，法师们的价值观和普通人并不太相同，巴里特不知道自己是否能承受得了眼前这位法师所开出的价码。

如果时间实在来不及的话，他打算先去那座湖中村，帮侏儒法师搞定他的那座法师塔，拿到报酬，然后再慢慢凑齐这位法师所要的东西。

“普通的物品和魔法材料，我并不太需要，所以……”

“所以？”

“所以，既然你是冒险者，那所要付出的代价就是——帮我完成一个任务吧！”法师的脸上带着某种意味不明的笑容，“一个普通的顺路任务！这对你来说，是个十分熟悉的工作。”

“成交！”巴里特很干脆的点头同意，就像之前一样，他并没有什么选择的余地。

“真是太好了”法师高兴拍了下手，“歌瑞丝，再为我和这位巴里特先生斟满酒杯，庆祝在无上的‘等价交换’法则下，又一起令双方都满意的交易诞生！”

漂亮的美杜莎微笑着点点头，身姿轻柔的朝那扇墙柜滑去。

“其实，如果你换个名字打听的话，说不定就会有人知道那座小镇的存在。”法师朝巴里特随口说道。

“换个名字？”

“对，换个名字！‘羊角镇’这个名字随着时间的推移，已经渐渐消亡。对小镇熟悉的人一代又一代的逝去，大家都忘了它原本的称呼。不过在小镇上所发生的事情，却依然有人记得。”法师淡淡的说，“现在仍知道那个小镇存在的人，都喜欢称呼这个小镇为——丧钟镇。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480045"  chaptername="第一百三十四章  羊角镇">加入书签</a>
</div>
