    当一缕缕清冷月光，从天窗倾泄进屋里。香几上摆放着一尊青色甪端兽制香炉，仿佛在这静谧中吞吐。一呼一吸，散发某种神秘气机……

    “你姓韩名原，生于嘉佑七年，到了八月桂花飘香之日，你就满了十三周岁。你都记清楚了吗？”

    见没有回应，钟楚也不在意，继续说道：

    “一年前，尊者从幽潮的死亡界域将你带回。你重获的生命，在我认为，是这世间最让人宝贵的东西。生命它虽短暂，但它强劲有力，你切莫苟活。”

    “好了，我知道你已醒来。从这地设造化炉的面板上数据来看，你的生命值、魂力正在复苏，已足够你正常醒来去印记、去思考。肉身改造与修复虽有不足，但在这地设造化炉中蕴养，料定七日后，你将达到尊者所说的常人准格。换句话说，七日后，你将蜕变成人。”

    他（韩原）终于睁开眼来，问道：“何为蜕变成人？”

    “譬如你我！”钟楚温声答道。

    七日后。

    池塘里七株异品荷花悉数开放，红色的蜻蜓飞来飞去。

    韩原看着镜子中一张略显苍白的少年面容，既熟悉又陌生的微妙感觉袭来。

    他忍不住凑近了，用手指扒开眼眶，总觉得眼睛里微微有些充血，看不清瞳孔中倒映的那张脸。

    在旁的钟楚笑道：“韩原，你别总盯着你那张脸看，虽然目前瞧着还算俊俏，但那仅仅一副常人的皮囊而已。此外，我告诉你，在人前这般叉着腿光着身子，那可是这天底下一件极为羞耻的事。来，先把这衣服给我穿上。”

    说时，钟楚把衣物递给韩原，教他穿戴整齐后，便领着他往摩邪精舍行去。

    一路行走，落眼处一片苍翠。

    竹林小径七弯八绕。

    钟楚肩端腿长，身姿绰约，衣袖当风，大步在前。

    韩原亦步亦趋跟在其后，像个影子。

    半晌过后，听闻身后传来微微喘气声，钟楚停步回身。

    “我知道你有很多疑问要问，但由于接下来你要见的人物非同小可，对你的将来也无比重要。因此，从现在开始，你就这样什么都不许问，我怎么说，你怎么做。

    在到摩邪精舍之前，我先教你人生的第一支信条：

    陌生之地，如要上进，学会聆听。首先你得学会管好你的嘴。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    隐秘的山谷。

    摩邪精舍占地不到七亩，计有四进，十来间屋宇。

    首进东面的一座厢房为客室。

    待钟楚领着韩原入内，一位青衣小厮上前引导，带他们穿过一座葫形门，来到一座院落。

    院落里一株参天古木，虽是入夏，半边却俱是枯枝，作鹿角刺天状。古树旁则搭有一座凉亭。

    见亭内一位身形彪悍如铁塔的虬髯巨汉望来，钟楚示意引路的小厮退下，快步上前稽首示礼。

    “梁大剑师好！”

    虬髯巨汉声若洪钟：“红姑风采丝毫不减当年，今番得以重见，实乃人生大慰也！”

    语毕，他执手作了个“请”字，钟楚便领着韩原进了凉亭。

    亭内入座，虬髯巨汉亲自烹茶待客。

    钟楚接过递来的茶盏，低首浅啜一口，对韩原说：

    “小原，在你面前落座的这位，乃当世一等一的大剑师，江湖人称梁四僧。接下来的日子里，他会教你人世间最凌厉的杀伐之技！”

    虬髯巨汉抬眼望向韩原，问道：“他又是哪一位？”

    “他的名字为：韩原，尊者列其序号：壹零柒。”

    “壹零柒？”

    梁四僧立即站起身来，气势如一尊巨山压顶，向韩原打量。

    被梁四僧的气势所迫，韩原如坠冰窖里，脸色煞白一片，浑身如压万钧重，身形摇摇欲坠。

    见状，梁四僧浑身气机一收，韩原如释重负，咬牙坚持方才不倒。

    钟楚轻声道：“他的肉身目前只修复到常人级数，但魂力却达三十七，已入非常。”

    梁四僧点头道：“尊者手段，确实不凡！就算他未及成年，既被尊者列入天罡地煞的收官之数，可如要与当初入世的红姑你等相比，此非常就稍显寻常，不知红姑可为吾解惑？”

    “我既来此，当为梁大剑师作此解惑。”

    钟楚微微一笑，眉眼俱弯，风情毕露，随即颜色一正：

    “幽潮来袭，尊者为感人间疾苦，历天地非常大劫，以人之非常应对非常。又嗟叹凡人的生命强劲有力，兼又翩如惊鸿，故发下有生大愿，造化天罡地煞之数，此即我等由来。世人皆称我等为人世妖孽，只不知梁大剑师可认可我等由来？”

    梁四僧沉声道：“吾当然真心实意认可你等存在，否则，怎会依尊者言而位列其中。这点，红姑你无须再行试探。

    幽潮来袭，非常力可以阻挡。

    咸宁二十一年，幽潮初犯，吾初任陈、秦二州守备，不知轻重，动十万大军以阻幽潮，可笑螳臂挡车，终引数十城遭生灵涂炭。吾可谓国之罪人，族之逃兵！”

    钟楚秀眉一挑：“大剑师言重！

    幽潮初犯，世人谁又能未卜先知幽潮非常之威，就算尊者遇之，也是同等败局。

    更何况此一时，彼一时。试问梁大剑师，假以你今日所知、所备、所能，再组十万之众，可阻当初幽潮之袭否？”

    梁四僧沉思片刻，凝声答道：“虽不敢妄言败之，但当可一战。只是今日又不同往日，怕仍旧逃不脱必败之局。不过，如若尊者有所备，那又另当论之。”

    “我知道大剑师所忧何来，所冀何来。

    如我没有记错，幽潮起于本朝咸宁二十一年秋分之日，止于嘉佑七年，前后历时十年，肆虐席卷了幽、云、秦、陈、朔等共计北方十六州，死难无数，幸在嘉佑七年春耕之日止，幽潮之雾退缩于阴山之后，至今已有十三载未犯。

    请问大剑师，在你认为，幽潮究竟为何不可抵挡，难道举全国之力也不可抗？”

    “尊者当年曾问吾一题：一群绵羊如何阻挡住一群饿狼？

    吾今日隐隐醒觉：在绝对的力量悬殊对比之下，想吾这等绵羊之众，若再逞匹夫之勇，误入狼群陷阱，只能加速败亡。所以，哪怕以今日宋国之强大，幽潮来袭，主客一旦调易，举国之力也莫可能抗。从一个国家的层面，吾认为：唯有守之再守之，避之再避之，等其自动消亡退却，方为善策。”

    “在来之前，我倒真没想到，梁大剑师竟是这样想法，我原以为你今日已入我等三十六天罡之列，怎么也把自家定位在虎豹层面。”

    钟楚笑了笑，瞥见在旁的韩原听得一脸认真，她便笑着说道：

    “小原，你可听好了，你未来的这位老师，可没他此刻说得那般如绵羊孱弱。

    你老师原名：梁楷，出身世袭百户的山北梁家。

    他七岁开始习武，起先修的是《先天大擒拿手》与《气海剑经》。

    内外同修，十六岁即入武师境，为百人敌。

    二十岁再入金刚寺，修得一门佛门棍法，被他定名：《般若长剑技》。至此，内外奇正相合、刚柔并济，他的杀伐剑技即刻大成。出金刚寺山门，以一人之力，挫败号称身具十象龙虎力的金刚寺四大护法罗汉，江湖上便称你老师为梁四僧。这且还是那时他未入军营前的战力。”

    “力敌四僧又能如何？

    想那幽潮一起，幽雾之中孕育的幽怪又何止千万级数。当初在朔州幽潮一战，已修至武师境大成的伏虎罗汉，仅遭遇四只幽怪围攻，即肉身崩溃而亡，又是何等悲催凄惨。”

    梁四僧怅然一叹。

    “如论遭遇悲催凄惨，那还终究要看是谁！梁大剑师你最终还不是从那千万级数的幽怪之中杀出一条血路，全身而退。

    好了！言归正传。前面你提到尊者的绵羊与狼群对抗的问题，你避而退之的念头，在今天看来。可能谬误极大。”

    梁四僧诧道：“怎么？莫非又有什么变故不曾？”

    “上月，七十二地煞中的地魁、地勇、地囚三部回归，将他们费时数年人力物力之功得来的情报，悉数上报给三十六天罡中的天机星李观澜。

    李观澜得论：此回幽潮来犯，宋之国土，至少沦丧大半壁疆山，甚至国之不存，亿万民众皆化为兽粮，也不是没有半点可能。

    至此，我比你预期的还要悲观得多得多。

    羊与狼，本来就同处一个位面世界，这是一座牢笼，我们避无可避！”

    梁四僧抬眉道：“尊者又是如何说？”

    “关于未来，尊者尚未提及，只是让我告诉你，韩原是他从阴山的幽潮死亡界域中带回，他将韩原的序号直接定为：壹零柒。八月十五仲秋之日，韩原将出使他人生首支试炼任务，所以尊者让你这段时间费些心神，好好教韩原一身真本事。”

    梁四僧应了声“好”，又道：“那么，红姑可否告知，韩原此番所要参与试炼任务的级数？”

    韩原瞬间抬头，钟楚则低首想了想。

    就在此时，古树枝叶间沙沙作响，风吹一片落叶飘落亭中，又荡起钟楚耳鬓垂落的一缕秀发。

    在案几上摆放的那一盏茶水早已被风吹得冰凉。

    钟楚以指为笔，蘸茶为墨，在案几上书写个大大的“S”形符号。

