    “什么情况？”

    苏平立刻坐起，有些诧异。

    与此同时，车厢外面忽然响起一阵警报声。

    这是列车遇袭的警报！

    苏平眼中光芒一闪，感知领域立刻覆盖而出，顿时感知到在列车外面的深层土壤中，有几道妖兽气息在岩层中穿梭，飞速接近过来，似乎都是高等妖兽。

    “这列车不会被搞坏了吧？”

    苏平没担心自身的安危，反倒有些担心这列车。

    要是被妖兽给破坏，他的行程就被耽搁了。

    嘭！！

    陡然，整个车厢再次猛烈一震，似乎是被什么东西从侧面撞上，狠狠地甩到了旁边的岩层上，在车厢墙内缝隙中的气囊都被震得弹出。

    苏平反应较快，紧贴着车厢墙壁，倒没受什么伤。

    他意识感知过去，却没看见什么妖兽。

    刚刚的撞击，是车厢被其他连接的车厢给带动产生的，其他车厢正在遭受妖兽袭击！

    真是怕什么来什么，苏平看了一眼玻璃外紧贴的岩层，车厢已经偏离轨道了，这么大的故障，显然没法再将他继续送到圣光基地市。

    真是该死。

    苏平眼中杀气一闪，将背囊收到储物空间中，推开车厢的门，走了出去。

    此刻车厢是倾斜的，外面的过道上，其他房间的人也都抓着包厢，东倒西歪地走了出来，其中几个打扮名贵却无星力气息的普通人，在撞击中受伤，头破血流，有的还光着身体，只穿一条裤衩，显然之前正在睡觉休息。

    “救命啊！”

    “谁来救救我。”

    “我有钱，一百万，不，五百万，谁来保护我，我给五百万酬金！”

    一些富豪扶着包厢的门，捂着伤口哀嚎求救。

    换做其他硬座车厢的话，材质没这么好，更没气垫，在刚刚这样的撞击中，普通人多半会直接震死过去，这就是富豪们愿意多花一些钱到单间包厢的缘故。

    谁说有钱不能买命？

    在几位富豪的哀嚎中，立刻有几个高等战宠师朝他们靠近过去。

    而那些只是哀嚎求救，却没有报价说钱的富豪，就没人理睬了。

    在一片混乱中，苏平看到了先前那刁蛮少女和西装老者等人，也看到了纪展堂爷孙，他们都安然无恙，身上流动着星力屏障，先前的震动虽强，但只要是修为达到中等战宠师，就能轻易抵抗住。

    除非是在睡梦中，毫无防备。

    这时，车厢外迅速跑来一队高等列车员，为首的中年人表情凝重无比，道：“所有人待在车厢内，不要乱跑，有封号级前辈已经出手前去镇压妖兽了，大家不要擅自离开车厢，否则出了事，后果自负。”

    封号级！

    这三个字，就像一颗定心丸，先前慌乱紧张的众人，此刻都稍稍松了口气。

    “现在是特殊情况，你们中有高等战宠师没，劳烦你们出点力，照顾下其他人，特殊时期，希望大家相互配合。”

    列车员队长说道，同时目光在人群中那几位高等战宠师身上扫过，最后，他的目光落在西装老者和纪展堂二人身上。

    这两位都是战宠大师，他一下子就能感觉出来，即便是他，都从这二位身上感受到极大压力。

    听到这列车员队长的话，有三位高等战宠师立刻站了出来，表示会照顾好周围的其他人。

    当然，这种照顾也是在一定程度上的，比如像发生刚刚那样的震动，对普通人来说是致命的，但对他们，却是抬手间就能照应到。

    “你们中需要照应的，可以到我身边来。”

    纪展堂环顾众人，朗声说道。

    在说完之后，他注意到不远处的苏平，对苏平叫道：“小兄弟，你也过来吧。”

    苏平微微点头，却没过去。

    他不需要照顾，就不去凑这个热闹了。

    点头是他领了这份情。

    见苏平没有行动，纪展堂微微讶异，但却没说什么。

    在他身边的纪秋雨却是微微皱眉，眼眸中掠过一抹不满，觉得苏平有些不识好歹。

    在另一边的西装老者，并没有理睬列车员队长的话，只是警惕地看着四周，他眼里需要保护的目标，只有身边的自家小姐。

    这时，苏平忽然眉头一动。

    “不好！”

    西装老者脸色顿变。

    与此同时，正在被其他人包围的纪展堂，也是脸色骤变，身上猛地撑起一道星力屏障，将身边其他靠近过来的人全都笼罩在里面。

    轰！！

    整个车厢陡然狠狠震荡，再次狠撞在铁轨外的岩壁上，而经受住先前震荡依然完好的高强度玻璃，在此刻的撞击下，却是轰然破碎！

    与此同时，在车厢的中段位置，一声剧烈的砸击声响起，坚硬的金属忽然凹进来，凹出一个利爪的形状！

    所有人看到此景，都是瞳孔一缩，其中一些普通人已经被这一幕吓得两腿发软，身体哆嗦，有些胆小的，更是吓得瘫软，屎尿齐流，死死地抓住身边的人。

    那五个高等列车员没想到这里也有妖兽袭击，脸色惊变之下，急忙召唤出各自的战宠，但他们的战宠体积较大，这车厢虽然面积不算小，但对体格动辄七八米的战宠来说，就显得有些狭窄了。

    嘭！！

    车厢陡然被撕裂开来。

    一只头顶锋利尖角的妖兽，狰狞的面目在撕裂的缺口外面闪过，下一刻，一股灼热的熔岩火流从缺口处喷射进来。

    “那是……”

    几位列车员看到那一闪即逝的妖兽面孔，都是瞳孔一缩，他们认出，那似乎是八阶妖兽，熔岩地蟒。

    这是极其罕见的岩系攻击妖兽，既有岩系防御技能，又具备火系攻击技能，算是岩系妖兽里较为难缠的变种妖兽。

    “该死！”

    那列车员队长急忙召唤出一只岩系战宠，让其释放出技能，一座土堆在车厢里凭空出现，如梁柱般顶了上去，要将那缺口堵住。

    然而土堆刚堵住缺口，便骤然炸裂，随着炸裂，灌入在土堆里的熔浆也喷射出来。

    纪展堂脸色一变，星力屏障再次撑起，化作一个巨大护盾，那些灼热的熔浆溅射在护盾上，泛起涟漪，却没能穿透。

    而另一边，一个没来得及靠近纪展堂的人，身边没人保护，此刻在熔浆溅射之下，只能眼睁睁地看着。

    就在他快要被熔浆溅射到时，忽然掠过其身体的熔浆，急速拐弯，从其身体旁掠过，没有击中他。

    此刻大家的注意都在缺口外的妖兽身上，没人注意到，只有这人自己，呆愣愣地看着这一幕，有点怀疑人生。

    苏平瞥了一眼，便收回目光。

    感应到车厢外面盘踞的几只作乱的八阶妖兽，他眼中冷光一闪。

    “二位大师前辈！”

    那列车员队长没能堵住缺口，脸上闪过一抹自责，等看到没人受伤，才稍松了口气，随后他连忙对纪展堂和西装老者道：“我们来保护其他人，恳请二位大师前辈出力，帮忙拖延住这些妖兽，封号级前辈应该很快就会赶到。”

    看到刚出手的是熔岩地蟒，他便知道光凭自己很难镇压住。

    随着他的话，其他人也都看向这二位老者。

    一些后来上车的旅客，不知晓这二位老者的身份，听到这列车员队长的称呼，才知晓他们竟然是战宠大师，在绝望中，眼眸里不禁又浮现出几分希望光芒。

    纪展堂点点头，对他道：“照顾好我孙女。”

    纪秋雨满脸担忧，“爷爷。”

    “没事，我能撑住。”纪展堂一笑。

    而另一边的西装老者，冷着脸，不言不语，没有理睬那列车员队长的话。

    他没有义务去帮忙出手，万一因他的离开，身边的小姐出事，对他来说才是真的天塌下来！

    看见西装老者无动于衷，列车员队长有些焦急，也有些无奈，但没法再去说什么，只好飞快赶到纪展堂身边，将其身边的旅客全都纳入到自己的战宠保护范围之内，随后对这位老爷子感激地道：“多谢前辈帮忙。”

    “妖兽面前，同族自当出力。”

    纪展堂轻笑一声，但表情飞快凝重起来，在其身边浮现出四个漩涡，从里面钻出四只体格硕大的妖兽。

    其中两只元素宠，一只战斗系宠兽，还有一只亚龙宠。

    里面最值钱，战力最强的，便是这亚龙宠，而这亚龙宠的修为也的确是几只战宠中最强的存在，已经有八阶上位的气息。

