    “周沫这个名字，真不是我觉得大家都喜欢周末，自己后来改的。”

    周沫很无辜。

    不少人一愣，这不是单口相声？

    “这好像真的不是单口相声。”

    “但为什么叫脱口秀？”

    “周沫说起这脱口秀，挺有那点味儿的，我觉得可以继续看下去。”

    直播间。

    周沫笑着说，“我要真改名字，也是因为今晚我要直播《今晚周沫秀》才改的。”

    不少人莞尔，这女孩挺幽默的，出场就拿自己名字开刷。

    直播间的九个观众也很配合的笑了起来。

    周沫无奈，“这可能就是萧老师让我直播脱口秀的原因吧。”

    众人有些懵，没搞清楚这跟萧央让她直播脱口秀有啥联系。

    周沫接着说:“我很也跟大家一样很好奇，于是就问萧老师，萧老师说也没啥原因，就因为我的名字挺喜庆的。”

    “哈哈……”

    “萧央真损！”

    “萧央果然是个逗比！”

    “只有萧央才能想出这种段子，我期待周沫接下来的表现。”

    众人不禁被周沫逗乐了。

    相声界的相声演员们此刻也在关注脱口秀，他们看到这里其实还没搞清楚这是个什么节目，不免有些轻视。

    直播间，周沫接着说:“我问萧老师脱口秀是啥？萧老师说，就是张口就秀，秀出天际最好。”

    众人再次笑喷，还有这解释啊。

    周沫郁闷，“可是我当时真的想说，我又不是那位教授，没人家那口才，怎么可能张口就秀？”

    众人微微一愣，随即全部哈哈大笑。

    他们都知道那位教授是谁，除了王国雄不会有其他人了。

    王国雄之前一直在关注叫兽直播，瞧见萧央没针对他，他稍微松了一口气，可是这时他的学生来了。

    “老师，你快看叫兽直播！”

    “慌些什么？”

    王国雄打开直播平台。

    直播间。

    周沫说，“萧老师告诉我，周末的时候，绝对不能去自己的老师家，尤其是女学生。”

    众人哈哈大笑。

    之前网上有人说王国雄暗示那女博士周末他媳妇不在，这个梗居然也被周沫拿过来用了。

    王国雄的脸色顿时变得非常难看。

    直播间，周沫正色说，“我根本不相信萧老师的话，因为昨天就是周沫，我这不也去他家了吗？”

    “哈哈哈……”

    众人笑得流眼泪，萧央还真狠，连自己都黑。

    周沫说，“我去萧老师家，其实也是为了脱口秀，昨天晚上萧老师亲自给我表演了如何才能张口就秀。”

    有些人还没明白过来，很多老司机已经笑得合不拢嘴。

    “萧老师还给我解释，脱口秀没有固定套路，但有个大致主题。”周沫一本正经的说，“今天晚上的主题是老师和学生如何和谐共处，相亲相爱。”

    众人差点笑岔气。

    这个周沫太逗了！

    周沫的直播间，在线人数越来越多。

    “说到师生关系，我就会想起上高中那会儿，我有个好朋友叫做小央子，还有个朋友叫蛋蛋。”

    众人笑喷，蛋蛋？小央子？小央子是萧央吗？蛋蛋又是什么人？

    周沫露出一抹坏笑，“小央子是小名。”

    众人哈哈大笑，这表情太贱了，你是在暗示我们小央子就是萧央吗？

    周沫说，“蛋蛋和我，还有小央子，还有我们王老师，相处的就很和谐。王老师后来成了教授，没少关照我们三个。”

    众人忍不住乐了，王老师？你这又是在暗示吗？

    周沫说，“有一次小央子不小心破坏了王老师的好事，王老师很生气。在一次作文比赛上，他让前三名的获奖者公开批评小央子。”

    众人笑喷。

    王国雄脸都黑了。

    周沫说，“蛋蛋后来说，他一定要好好读书。”

    众人一愣，这关蛋蛋什么事啊？

    周沫说，“小央子从那之后就被禁止写作了，所以他想拿世界文学奖，替小央子出一口气。”

    众人哈哈大笑，这是在黑作协那些人啊。

    作协的人脸也黑了。

    周沫逐渐进入状态，套用着师生关系的主题，居然把最近半个月发生的所有热点和社会问题都调侃了个遍。

    她的直播间的在线人数越来越多，居然进入了前十，而且还在不断的提升。

    十大直播平台的大佬们都被吓了一大跳，这也太凶残了吧？

    叫兽直播居然同时有五个主播进入了收视率前十，这可是连排名第一的斗鸟直播都没有达到过的盛况。

    之前大家都不知道什么叫做脱口秀，但是听了周沫的脱口秀，大家顿时恍然大悟，原来这就叫做脱口秀。

    周沫巧妙的用“蛋蛋”和“小央子”，跟她组合起来，形成了一个有趣的团队，再配合一些热点问题，用冷幽默的方式说段子，效果出奇的好，观众一直在笑。

    “萧央太牛比了，居然自创了一种节目形式。”

    “萧央的《非诚勿扰》、《华夏好声音》、《超级男生》，甚至《萧央品三国》，这些节目不是创新吗？”

    “就是，萧央的创新能力实在太强了。”

    “一天晚上捧红四个主播，谁有这种能力？”

    “没错，我只能说，萧央牛比。”

    “我是个作家，看了脱口秀我很感慨，尽管萧央可能没办法参加世界文学奖，但我依然觉得他是一个非常伟大的作者。”

    “我也是个作家，我也觉得萧央的《围城》比《北国》更好。”

    “我支持萧央！”

    “我也支持！”

    “作协的人，请你们不要昧着良心，一定要给萧央一个推荐名额。”

    就连萧央自己都不知道，他只是让周沫调侃一下王国雄等人，却引起了这么大的反应。

    一个又一个的人居然站出支持他去参加世界文学奖。

    “从脱口秀节目中，我看到了萧央的不服气！”

    “从《白雪公主》中，我也看到了萧央的不甘。王后说的就是作协那般人，魔境是世界文学奖，白雪公主就是萧央。”

    “那七个小矮人是什么？”

    “那七个小矮人是萧央的帮手，萧央暗示喜欢他的人站出来帮他。”

    “原来如此，那我要支持萧央！”

    “《山村老尸》同样有象征意义。”

    “萧央是那具尸体？”

    众人：“……”

