
　　比起纪冬霖的满心不解，纪建元非常清楚苏慧兰真正想问的是什么。

　　之前他还好奇纪桃桃为什么在知道真相以后没有第一时间告诉纪夏珍和纪冬霖，现在他突然明白了。

　　他沉默的坐在苏慧兰身边看着她表演。

　　“难道你不想让桃桃回来吗？”苏慧兰问。

　　纪冬霖摇头道：“我无所谓呀，她现在在六叔家生活的挺好的。”纪桃桃是自己带着粮食搬到纪六叔家的。

　　纪六叔家也没有因为她的到来增添生活压力。

　　一家人相处非常和谐，甚至比在他们家住着还舒心。

　　纪冬霖也就彻底死了让纪桃桃回家的心。

　　他一脸无所谓的模样让苏慧兰很是失望。

　　她以为纪冬霖会迫不及待的想要接纪桃桃回家呢！

　　她脸上的挫败让纪建元有些想笑。

　　“冬霖，你.妈妈已经知道自己错了，如今她想接桃桃回家，可又有些放不下身段和面子，所以想让你和珍珍给她想想办法，看看她到底该怎么做才能顺利接桃桃回家。”

　　纪建元的直白让苏慧兰的脸有些挂不住。

　　她忍不住瞪了眼纪建元。

　　纪建元冲她露出讨好又无辜的笑，气得苏慧兰后槽牙咯咯响。

　　纪夏珍和纪冬霖对视了一眼。

　　纪夏珍道：“桃桃之所以和韩家划清界限就是因为他们轻视她的生命，如今您又……”

　　“妈，您这次踩到了二姐的底线，除非您亲自去给她道歉，否则，她绝不会再搬回家住，而且，您道歉的时候还得足够的真诚，不然，二姐不仅不会领您的情，还会将您再讽刺一番。”纪冬霖真诚的建议道。

　　苏慧兰：“！！！”

　　让她去给纪桃桃道歉！！！

　　到底谁是长辈！

　　他们会不会也太给这丫头脸了？

　　见苏慧兰脸色难看，神情激愤，纪冬霖瞬间就站了起来。

　　“妈，我困了，我先去睡了哈！”

　　“妈，我也先去睡了！”

　　纪夏珍见势不妙，和纪冬霖一起开溜了。

　　等苏慧兰回过神来的时候，姐弟俩早已回到了各自的房间。

　　房门紧闭，房间漆黑。

　　她被气得浑身发抖。

　　“纪建元，你看看你的这双好儿女，有他们这么跟长辈说话的吗？他们眼里到底还有没有我这个母亲？我做了什么孽才生了这么一双讨债鬼？我一把屎一把尿的将他们拉扯到大，我还错了不成？村里的这些孩子有几个能像他们这样早早的就住上青砖瓦房？即便我有再大的错，我也已经低三下四向他们道歉了……”

　　纪夏珍和纪冬霖听到屋外苏慧兰愤怒的咆哮声，暗自庆幸自己跑得快，不然，这会被喷的人就是他们了！

　　这一切苏慧兰失眠了。

　　但纪桃桃睡得很踏实，丝毫没有搬了新家以后的任何不适应。

　　——

　　马家。

　　自从马伟在纪家被抓以后，马家人就慌了神。

　　他们当天就赶到了县革委会找马伟的舅舅马强。

　　马强听说马伟被县公安局的人抓走以后当场变了脸。

　　他眉头紧绷，神情焦虑的在家里来回转圈。

　　“你们知道这次去村里抓人的领队姓什么吗？”

　　马老太太道：“好像姓甘，和他一起的一个小伙子姓傅，这两人的气场特别强大，一看就是不好惹的那种，偏偏纪家刚回去的那个小丫头和他们关系特别好。”

　　“姓甘，姓傅？”

　　马强皱着眉思忖几秒后，抓起桌上的电话拨了一个号码出去。

　　电话很快就接通了。

　　“老黄，我向你打听个人，你知道现在公安局那边领头的姓甘和姓傅的人是什么来头，这两人看上去特别不好惹。”23sk.Com

　　马老太太也不知道对方都跟马强说了些什么。

　　她就看见马强脸色陡然一变，眉眼满是惶恐和不安。

　　自从马强当上革委会主任以后，她就没再见过他露出这样的神色，这让她和马伟妈妈的心顿时沉了下来。

　　不安感涌上他们的心头。

　　直到马强挂了电话，他们才迫不及待的问道：“儿子（小弟）那两人什么来头？”

　　马强神色阴沉道：“你们这次可能真的踢到铁板了，不仅是马伟，就连我也极有可能会被牵连，之前我就跟你们说让你们行事低调些，别惹了众怒，你们偏不听，现在别说是救马伟了，我连自己能不能安全脱身都不知道。”

　　听到这话马老太太和马伟妈妈像是被戳破的气球顿时瘫倒在马强家的沙发上。

　　马强媳妇眉眼里闪过抹厌恶。

　　她讨厌马家人很久了。

　　偏偏自个男人又特别护着他们，她除了随他们去也没有别的办法。

　　如今听说马强要被马伟牵连顿时来了气。

　　“小伟已经被抓了，他的事暂且放一放，倒是你……一旦你出了事，我和孩子怎么办，我哥到底怎么跟你说的，你别光叹气，倒是说话呀，你是想急死我吗？”马强媳妇黄英急得直跳脚。

　　马强声音沉沉道：“你哥怀疑我妈口中的那个小傅就是传闻中不可随便招惹的傅爷，小甘极有可能是居委会代主任前两年转业回来的大儿子甘泽润，若没有意外的话，他就是下任公安局局长，是上面直接派下来的业务骨干，这两年做了不少实事，想要走这两人的关系无疑是痴人说梦话，而且，你也知道代主任的性格……”

　　黄英一听这话整个身子都软了。

　　“那，那现在怎么办？”

　　这话问出口时她的声音已经染上了哭腔。

　　马家这些年所做的事她知道的不多，但也是有所耳闻的。

　　她心里非常清楚一旦马伟招认他之前做过的所有事情，马强不仅职位难保，甚至连性命都有可能会丢掉。

　　想到这里，她猛地扑向马伟的妈妈马大花。

　　“都是你害的我们家大强，要不是你们家那个孽种，我们家大强怎么可能会做那些伤天害理的事情，现在你还有脸来我家……”

　　“媳妇，你冷静！”

　　她突然的爆发把马强和马大花都吓了一跳。

　　回过神来后，马强立马上前抱住她的身影，并强行将她带回了卧室。

　　听到卧室里传来的嚎啕大哭声，马大花整个人都傻了，脑子一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第88章 马家免费阅读。https://xs.23sk.com 