    “信你就有鬼了！”

    云海在心中冷笑说道。

    在他的面前，“黑曜族对外联络专员”罗伊仍旧在滔滔不绝地说着，云海虽然一字不落地听在了耳中，只是他却连一个字都不信。

    “我们的集结已经完成，现在就等你们了。”

    “还是刚才的安排，我再向主宰解释一次。”

    “我们会负责主攻，血蜂一族更多的工蜂就交给我们了。”

    “至于雄蜂，你们也不管，我们中一些特殊的存在会对付它们。”

    “你们的主要目标就是蜂后，包括一定会留在它身边的部分雄蜂。”

    “因为蜂群思维的存在，只要你们能在最短的时间内击败蜂后，那么我们的计划就完全成功了。”

    “没有了蜂后主导蜂群思维，再多的血蜂也没用，它们自己就会乱了。”

    “所以，主宰你听明白了吗？”

    见云海一直不开口，罗伊又重复了一次攻击计划。

    “蜂后都有哪些能力？”

    云海不置可否，却是反问道。

    “精神力攻击，据我们所知，蜂后只会精神力攻击。”

    罗伊犹豫了一下，却还是老实地回应道。

    “精神力攻击，确实很麻烦。”

    “我们这么安排，也是有我们的苦衷。”

    “做为能量体存在的我们，精神和意识本身就和身躯是一体的。”

    “蜂后的精神力攻击，对我们的杀伤力远远强过对异兽的杀伤力。”

    “我这么说吧，同样的精神攻击，蜂后要是对我们使用，我们可能身躯和意识全部都会溃散，而你们却只会出现短暂的精神意识混乱。”

    “这就是区别，也正是因为如此，血蜂一族觉得它们吃定了我们，所以才会不定时来骚扰和掠夺我们的能量。”

    “而我们联系你们制订这个攻击计划，目的就是让你们对付蜂后。”

    生怕云海有什么想法，罗伊刚刚说完，又认真地补充道。

    “这样啊，我要跟它们谈谈。”

    “有些事情，你反正也做不了主，浪费这个时间干什么。”

    说着，云海就向“黑曜族”的领地飞去。

    没有出乎他的预料，在“黑曜族”领地的边缘位置，一大片“黑曜族”离开了寄居的“能量植体”，迅速地拦住了他。

    “我已经得到了全部的授权，你有什么疑问可以尽管提出来。”

    罗伊也是一样，移动位置挡住了云海之后凝重地说道。

    “攻击血蜂一族，只是我大计划的开端。”

    “在此之后，我还要向更多的异兽发出攻击。”

    “到那时，如果我需要你们的配合，我希望你们不要推辞。”

    云海也没有硬闯，却是对罗伊认真地说道。

    “大计划？”

    罗伊微微一怔。

    “前几天晚上，有个恐怖的存在来找过我，你们别装作不知道！”

    云海淡淡地说道。

    “我们就算是想装作不知道也不可能啊，我估计整颗奥格星所有的异兽和异类生命体都感觉到了，我们离得这么近，怎么可能不知道！”

    “主宰，你的意思是这个大计划其实并不是你的大计划？”

    罗伊倒也是聪明，举一反三地好奇问道。

    跟这样的对象聊天，云海心情很愉悦，因为有些事情它们自己都会脑补，根本不需要你费心地去解释。

    “有些事情，你们还是不知道的好。”

    “你就说你们答不答应吧？”

    云海有些蛮横地说道。

    “这个，我们会考虑的。”

    “当然前提是帮助你不会影响到我们的根本。”

    罗伊犹豫了一下，随后谨慎地回应道。

    “我那就当你是答应了。”

    “明天这个时候，我们会做好准备等你们的消息。”

    精神交流中云海说着，随即转过了身。

    罗伊刚刚给出的答应，说了就跟没说一样，这一点云海还是能肯定的。

    不过他压根也没想过以后要靠“黑曜族”帮忙，刚才那样做也只是想证实一下它们还会不会让自己登上它们的领地。

    “对了，噬兽你们了解多少？”

    看样子是准备离开了，云海突然又停下来问道。

    “噬食？你为什么突然会问起这个？”

    同样准备离开的罗伊停了下来，随后奇怪地反问道。

    “我听说过这只异兽，好像哪里有战争爆发，它就会闻风而动赶过来。”

    “那我们是不是应该考虑这一点，如果噬兽出现该怎么办？”

    云海认真地问道。

    “这只奇臭无比的垃圾兽，几乎没有什么是不能吃的。”

    “新鲜的血肉它看不上的，它更喜欢腐烂的尸体。”

    “所以在我们发动攻击的最开始，它应该不会出现，除非是血蜂的尸体在死亡的瞬间就会腐烂，那才会马上把它招惹过来。”

    罗伊马上解释道。

    “它很麻烦？”

    “没错，非常的麻烦。据我们所知，有几次一些恐怖的存在都想要杀死它，好像都被打碎了，结果没过多长时间，它又出现了。”

    “打不死？”

    “不是打不死，这家伙明显有分裂再生一类的能力。看上去谁都能杀死，但它却一直活得好好的。”

    “那它的攻击能力呢？强不强？”

    “它没有什么攻击力，移动起来也很慢，但还没有哪只异兽敢被它接触到。它的身躯有一种奇特的粘性和腐蚀能力，只要被它粘住，我估计奥格星上那些恐怖的存在可能最终也会被它彻底地分解、融化并且吞噬。”

    “明白了。”

    短暂的对话，云海确定“独角兽墨骥”关于“噬兽”的描述是正确的，随后便点点头转身离开了。

    “它想向噬兽出手？”

    罗伊的脑海中，响起了一个声音。

    “不知道。”

    “不过它突然问起这个，我相信它肯定这么想过。”

    罗伊马上恭敬地回应道。

    “奥格星上连那些异兽巡使都不想跟噬食动手，杀不死不说，还会染上需要很长时间才能消退的奇臭，我就不信它还有办法对付这只垃圾兽。”

    那个声音又响了起来。

    “或者他根本不想对噬兽下手，仅仅只是想寄生它呢？”

    “嗯？”

    “通过寄生就能将一只异兽变成它们当中的一份子，异形文明有这个能力，那么它们这么做也很正常。”

    “还好，我们不能被异形寄生。”

    “话是这么说的，可是这只是现在的情况。如果异形寄生了血蜂，那么诞生的异形假如具备了血蜂的能力，到时我们该怎么办？”

    “罗伊，你想多了。异形文明在奥格星上存在不了多久了。”

    …………

    …………

