    谈判还在继续，由徐庆宝亲自跟恐怖份子对话，两方都在各怀鬼胎！

    陈六合的战事素质不必多说，雪鹰小队六人亦是过硬，走进商城后，他们的步行似乎都不会传出任何声音，犹如鬼魅一般，全程也没有语言交流，都是用手势沟通。

    一楼，陈六合抬头望了望上方，指了指狙神、孤鹰、老树三人，又指了指三个不同的方位，然后伸出了四根手指。

    旋即，他又指了指铁蛋、山猫、老虎三人，做了与刚才大致相同的手势，只是最后伸出了五根手指。

    意思大家都明白，就是在说，狙神、孤鹰、老树三人别走楼梯，从不同的方位攀爬上四楼，而铁蛋、山猫、老虎三人则是去五楼。

    最后剩下的三楼，也就是第一道关口，同样是最重要的一道关口，自然是由他单独一人去解决。

    指了指手中的战用计时表，陈六合伸出五根指头，意思是，五分钟之内所有人必须就位，等他的命令同时行动。

    因为一层一层的解决肯定行不通，三四五楼每层都有人质，如果一层层的打上去，肯定会打草惊蛇，到时候人质的安全得不到保障。

    六人重重点头表示明白，没有人会去质疑陈六合独自一人能否在人质保证安全的情况在摆平两名恐怖份子。

    他们都知道，他们三组成员，最无需担心的就是陈六合，这可是一个以一己之力能把他们整个小队轻松歼灭的恐怖人物，是他们这辈子所见过最牛掰的人物！

    而且最让他们可怕的是，他们直到现在，还都不清楚他们这位教官的真正实力底线在哪里，似乎他从来都没有使出过全力！

    紧接着，陈六合又做了一连串复杂的手势，提醒六人时刻注意警报陷阱，千万不能提前就被对方察觉，严重性大家都清楚，后果不堪设想。

    最后，陈六合神情珍重的看着众人，用拳头锤了锤心口，然后对六人伸出了一个大拇指，六人同时回应了他同样的动作。

    眼神坚定的交流了一次，随着陈六合手掌摆出，六个人迅速的在一楼四散开来，各自找点，以最安全的方式攀到陈六合指定的位置。

    “搞不清楚状况的可怜虫们，游戏正式开始了！”陈六合嘴角挑起了一个残忍的弧度，足以让人毛骨悚然，他身形一闪，消失在了原地。

    他身如鬼魅，行不出声，双足像是没有重量一般，速度极快的向二楼攀爬而去，他能用最快的速度找到最佳的攀爬死角，他能保证无论你站在什么位置，都不可能察觉到他的潜入！

    三楼，十多米高的距离，陈六合的身影不断变换着位置，他没走一步楼梯，期间没有传出一丝声响，虽然足够小心，做到了万无一失，但他也仅仅只有了一分半的时间就到达三楼。

    他寻找的潜伏位置很巧妙，在一根巨柱后的墙顶上，从他这个位置看过去，能一览大厅内的场景，他已经把所有情况都收入了眼底。

    大概四五十个人质，都是老弱病残与妇孺，最没战斗力且不说，还是最没行动能力的。

    一名恐怖分子正挟持着六个人质站在落地窗前，似乎在与徐庆宝谈判，两边都在拖延时间。

    徐庆宝要为陈六合创造进攻机会，而恐怖分子则是要让实时报道尽快转入世界性传播平台，并且只要他们占领乔天商场越久，他们所能造出的舆论就越大。

    嘴角挂着冷笑，陈六合发现在三楼的几个进出口，都被做了手脚，有微不可闻的银线绑在半空，不是引爆装置就是警报装置，非常专业。

    但这些人怎么也不会想到，他们这次面对的对手，是能让整个地下世界都闻风丧胆的煞星狂人，即便他消失已久，但关于他的传说，却从未中断！

    时间一点一滴的过去，两个恐怖分子显然也没意识到有一个鬼魅一般的人已经潜伏在他们周围，并且关注着他们的一举一动。

    看着战用手表，五分钟的时间很快就到。

    这时，站在大厅中拿枪指着人质的恐怖分子忽然说道：“各位，伟大的时刻已经来临，世界媒体传播平台已经接通，我们的表演正在传入世界的每个角落。”

    他看着手中的小型电脑，脸上挂着阴鸷而疯狂的笑容。

    “很好，今天我们要让全世界为我们圣殿而颤栗，今天将会是让世界铭记的一天，鲜血，将染红这座美丽的城市，残忍将让世界谨记我们圣殿的光辉！”站在落地窗前的恐怖分子狞笑着。

    “现在的游戏，只有鲜血才能增添色彩了，我们是怎么杀？一个一个的来，还是一批一批的扫？”

    “头说五个五个的来，可以让我们杀上好一段的时间！”操作着小型电脑的恐怖分子说道：“就从我们三楼开始吧。”

    “哈哈，幸好今天带足了弹药！”另一人疯狂大笑，所有人质都惊慌了，陷入了绝望当中，有人想逃，不过被一枚子弹射穿了腿脚，扑在地下。

    “你们可千万不要乱来，否则你们活在这个世界上的时间就会少了几秒。”恐怖分子神经质的说道：“好好享受你们最后的时光吧，哪怕是多吸一口空气！”

    与徐庆宝谈话中的恐怖分子说道：“你们的效率让我们很不满意，所以我们决定，先杀几个人质助助兴。”

    “你们千万不要乱来，我们已经无条件满足你们的要求，你们这样的做法是没有道理的，你们是在把你们自己逼向死路！”徐庆宝疾言厉色的说道。

    “哈哈，我们从来就不讲道理！你们睁大眼睛看清楚，血花绽放的那一瞬间，最为绚丽！”恐怖分子狂啸道，手中的AK47指向了身前的几名人质。

    这一刻，仿佛世界都安静了，陷入了一种极度恐慌当中，似乎不敢去接受即将到来的下一刻，如果人质真的在众目睽睽之下被射杀，那么……不敢想象！

    陈六合的汗水滴落，他对外物不闻不问，一直盯着手中的计时表，口中正在默念。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    -------

