    第714章手艺还不错嘛

    陆荨坐在客厅里不断的叮嘱颜知许要记得看原著，好好分析女二楚盈盈的人物性格特征。

    他待了许久才离开。

    客厅内，颜知许脱掉脚下的拖鞋，坐在柔软的沙发上，手里捧着原著，静下心来翻看。

    《璇玑传》里讲述的是修仙派蜀山小师妹易璇玑和师门天才少年宫九的爱恨情仇。

    而女二楚盈盈在里面的身份举足轻重，乃是蜀山派五大长老之一，男主宫九的师父。

    因上古大战楚盈盈爱慕的帝尊身陨道消，她探查到宫九的身上有帝尊的一丝气息于是擅自离开天界，入凡尘蜀山亲自教导宫九，对他寄予厚望，希望他能飞升成仙。

    宫九与易璇玑相恋，楚盈盈百般阻拦多次出谋划策设计，想要易璇玑丧命。

    计谋屡次三番失败，反而让宫九和易璇玑更加的深爱彼此，感情笃定，日渐情深。

    后来身份败露，擅自下凡，且还多次陷害帝姬转世的易璇玑历劫，被罚镇压于锁妖塔内三百年。

    颜知许找来一只黑色的圆珠笔，在原著上圈画重点，并在旁边空白处做笔记分析。

    字迹不似平日里的龙飞凤舞，工整的绢花小楷看起来格外舒适。

    ——

    时间一晃而过，等看完一本书时天色已暗沉，外面灰蒙蒙的天空下着细雨。

    傅时墨下班回家，步入客厅。

    只见在冷色调装潢的家里，穿着一身舒适衣衫的女子正蜷缩在沙发里，神情略显疲惫。

    “小朋友，休息一下再看。”

    他走上前轻轻把她手里的书本抽出来放在茶几上，在她的旁边坐下。

    傅时墨伸出手抓住她纤细白嫩的手腕，蓄力一扯，她便翩然坠落入他的怀抱里。

    许是因为刚从外面回来，怀里微凉，她身上炽热的气息驱散掉他身上仅存的寒意。

    傅时墨抬起手落在她眼部周围，轻轻的按压为她减轻疲劳。

    颜知许的头倚靠在他的大腿上，闭着眼享受按摩，“哟，傅院长的手艺还挺不错的嘛。”

    听到这句调侃的话，男人性感的喉结蠕动喉间溢出一声低哑的低笑。

    他手上的力道掌握的恰到好处，镜片下的丹凤眼里泛起光泽，“所以你要学会珍惜，你是第一次有这待遇的人。”

    颜知许闭着的双眼睁开，那双灵动的猫眸里潋滟着笑意。

    她红唇微启，“当然要珍惜，这是我的荣幸。”

    傅时墨给她按完眼部放松，起身朝厨房走去，颜知许也紧随其后。

    进入厨房后两人系上围裙，她负责清洗蔬菜，他则是切菜炒菜。

    他的刀工不错，切的土豆丝大小均匀，只听到菜刀落在菜板上刷刷刷的声响。

    颜知许望着切好菜后起锅热油炒菜的男人，身上的淡然出尘退散，染上人间烟火味，她越发的觉得这幅模样的他分外勾人。

    傅时墨手里拿着锅铲炒菜，“去外面收拾一下餐桌。”

    她想起桌上干干净净没什么需要收拾的餐桌，心知他这是觉得厨房烟味大特意支开她。

    颜知许没点破他的心思，嘴角噙着一抹浅笑应道，“好。”

    她说完后摘下身上系着的围裙，缓步走出油烟味略大的厨房。

    (本章完)

