
　　衔烛之龙的苏醒，意味着谢云书此行完满结束。而该看到的都看到，该拿到的都拿到。谢云书接下来就没再参合烛龙一系和盘古一系，有关此界神州未来发展的探讨。

　　但在谢云书跟幽莲预备不声不响悄然退去之前，衔烛之龙却塞了一点天地未分时，阴阳五行粘合一体的混沌，给谢云书带回去当特产。这东西可不好找,唯有盘古开天之前，才有存留。也就是说，基本上除了衔烛之龙，其他人就没得保留。

　　不过，谢云书拿了这东西，真的就只能当新鲜事物——谁让他盘古、创世火和烛龙都见过了？

　　“竟然是这样？”

　　从仿佛蛮荒的远古神州,回到炼妖壶里文明发达的仙灵岛，谢云书整个人即刻就放松下来,跟家里人闲叙家常。

　　瞧着谢云书手里那一团气息神秘的“混沌”，李忆如听完谢云书这阵子外出的经历描述，想要伸手试着摸一下，却被谢云书一下把手掌打了回去：“不能摸嘛？”

　　“虽然这东西不至于伤到你，但如果忆如你不觉醒的话，碰到这东西可能不是那么好受。”天籁小说网

　　“噢……”

　　李忆如若有所思道：“说起来，云书哥现在又把大家甩了好远了呢。”

　　“修为上甩老远有什么用，还不是得回来给孩子喂饭。”

　　标准的肉圆汤汁拌饭，一勺子一勺子塞到大眼珠灯亮的笙儿嘴里，谢云书没好气地说：“不过这次所获颇丰，我和幽莲的计划，或许不必等虚拟的幻境世界出成果，得到三皇的一致同意再去做了。届时咱家有了底气，再推动也不迟。”

　　“怎么说？”

　　李忆如灵机一动，突然挑了对谢云书两个字的称呼,眼珠骨碌转悠着问道：“亲爱的相公，你跟幽莲共修，到底正经不正经？”

　　“呃……”

　　这一关注定回来得过。

　　谢云书知道,这事不仅李忆如得提前弄明白，就是恬静旁听的柳梦璃都要搞清楚。于是谢云书不假思索回答道：“肯定很正经啊。不正经的话，那一定在回家前就偷吃了。”

　　“嘁，德行。”

　　李忆如皱了皱眉，说：“我知道幽莲不怎么在意什么人世间的男欢女爱。但我在乎啊。这种第一次的体验被人抢走，总归心里面不痛快嘛。梦璃姐你说对不对？”

　　“这……不太明白。”

　　“嘿嘿，我看你是揣着明白当糊涂。”

　　两人这么一说，相视一望都笑了起来。只是李忆如直爽又有几分腼腆，柳梦璃矜持带着少许慧黠，各有各的神采灵韵。当然此时此刻，她们必然是同一立场。

　　李忆如装模作样咳嗽一声，仰着俏脸说：“我不管，反正我和梦璃姐姐得先确认一下，过程当中也得是清清白白的。”

　　“你总是给我提比较令人头秃的条件。”

　　目前万事俱备，只欠东风。不过谢云书还没来得及把烛龙的一半龙息给吸收，而且想了想有关创世火与混沌色光的好处，的确可以通过别样的方式，分享给两位妻子。

　　所以，谢云书深思熟虑后,还是干脆地给出了正面的回复：“等我想想怎么办再说。况且我还得跟娘娘聊一聊，具体怎么安排。没祂的允准,就算我和幽莲实力又有增进，碰上另外两位三皇，依旧不是很有把握。”

　　“嗯，这倒是真的。”

　　三皇不干涉三皇下的任何事务。可显而易见，谢云书跟幽莲不在这一范畴。李忆如闻言突然来了精神，兜兜转转又把话题绕了回去：“听说，娘娘当初在苗疆归寂，是和人族成亲留下后嗣，才有女娲后人。云书哥，你是该跟娘娘请教一下呢。”

　　“我总觉得你意有所指。”

　　谢云书哭笑不得道：“好了，不先把你们伺候妥帖，哪里顾得上幽莲。再说她还得去观察一阵子幻瞑座，你就别杞人忧天了。”

　　“怎么伺候？”

　　“反正不做家务。”

　　“……”

　　好不容易安抚主后院，谢云书当即找个理由开溜。离开一阵子，三丫头已经会从嘴里冒一两个音节叫爹娘了，一直由赵灵儿带着。谢云书过去问了声安，而后就规规矩矩在家“休息”了几天。

　　不过元神双修什么的，谢云书跟柳梦璃当初吸收玄牝母血时，就有过很密切的经历。后来一家三口研究一下，那李忆如必然也懂得个中滋味。

　　惟独这把人还原成灵力本源，然后“你中有我，我中有你”，从技术难度上来说实现比较高。本来是被李忆如玩笑刁难的谢云书，往后的日子里居然在陪家人的同时，认真地开始尝试研究了很多种办法。

　　比如想办法让李忆如变成圣灵之魂，类似当初赵灵儿去世后，介乎死又没死的薛定谔状态，试了试。还有柳梦璃在梦境当中，能不能化身为梦境之力本身等等……呸，真是越来越下流了……赶紧打住！

　　“大致情况就是这样。”

　　“这就是彼界混沌？”

　　“是。”

　　女娲掂量了一下谢云书送来的混沌之初的物质，仅仅略感新奇随后便将之还给了谢云书：“是件稀奇事物。吾等之下，或可凭此稍近大道玄机。”

　　“与我所想不谋而合。”

　　像是女娲早年，亲自用过五灵之力阻止六界天地分离，遏制大地崩毁，对于盘古开天的混沌物质，必然并不陌生。就算这团“混沌源质”乃异界之物，可对三皇而言，到了创世之初的事物，无非就是大道殊途罢了。

　　与女娲看法一致，谢云书就本着肥水不流外人田的态度，说：“反正给谁都是给，不如我留着用来给家里最小的囡囡，做一个护身法宝。”

　　“自当随你所愿。”

　　这种东西分量少，纯纯当个添头。谢云书不准备拿它送人，肯定是留给家里人。而说完了私事，谢云书又和女娲聊起了公务。而女娲对于谢云书所求心知肚明，很快就给出了答复。

　　“你们必须先在炼妖壶内完成修炼，届时修为再上一分，便不必担心其他魔神与古神搅局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十章 直击要害免费阅读。https://xs.23sk.com 