    妖女，光是这个词本身就很有不太正经的内涵。因为不太正经，所以就可以冤冤相报，所以就有那么一个内涵段子“某少侠被妖女活捉后受到各种屈辱，发誓要几倍偿还，但看见妖女的相貌后，少侠决定百倍偿还……”

    所以……在江湖中最受憧憬的可能未必是女侠，而是不太方便说啊。

    而现在的大春就遇到这种相当憧憬的情况，但事到临头，大春突然怂了！这是一言难尽说不出来的感觉，大概这就是好酒无量，好色无胆？

    当然，可能还有一种自觉档次高了，精神洁癖了吧。毕竟和自己洗澡亲嘴都是祝融貂蝉这个级别，貂蝉还是老婆，一个无名作恶妖女怎能享受朕的那啥？连赵爱儿那种上了经文的女仙朕都没时间去管……

    好吧，关键是先看看她做了什么恶，小恶，打屁股！大恶，把屁股打烂，如果其实是个被胁迫好人，那就好好对待一下嘛……

    于是，大春将她拖上岸，感觉她这白皙在夜色中还是挺亮眼的。妖龙黑雾不能停，然后拖进小树林。

    然后推挤一下肚子，吧唧吐出一大口水。

    虚日鼠迫不及待了：“不能等她醒了，必须马上行动。”

    卧槽！！这种大事，老子要亲自把关！

    大春也说道：“我现在的修为也可以元神出窍了，我也要去，妖龙负责警戒。”

    关银屏说道：“我来警戒吧。”

    大春很慌：“关姐，你不会又要放大招吧？”

    关银屏说道：“你的将星碎片也不够。”

    那就好。想想当初打爆庞会哪会应该是碎片大丰收，结果还没来得及数究竟是多少就被关姐乾坤一掷了……

    于是，大春把关银屏，还有赵娥王桃王悦这三个会隐身的都召唤出来守护。多的也有点吃力，怕是难以维持出窍了。

    随着久违的关银屏巫蛊师出场，她的第一件事就是从背篓里摸出一个小炉子，点燃。

    大春禁不住问道：“这是？”

    关银屏说道：“毒烟，可以灭杀蚊子，还能让你进入昏沉状态，方便出窍。也能让她不容易醒。”

    考虑的周到啊！说到底，蚊子才是这小树林最大的危机，根本就没想象的那么浪漫。

    总之，准备就绪，烟雾迷蒙后，大春再度久违的踏上神兵符开始出窍进入她的识海！

    上一次出窍还是在武威一个矿工那里解决了他识海里的噩梦之源虚日鼠，并获得了他的昆仑火莲。那这一次的收获呢？

    大春有了想法：“如果这个少女真的很邪恶，能不能把她的记忆都抹平掉？”

    虚日鼠沉声道：“这可不是普通人，有精神修为的……”

    说话之间，神兵符果然受到了庞大的阻力，这感觉就像是撞到了一个棉花墙，难以寸进。

    虚日鼠不慌改变方向：“她溺水前应该很恐惧，这才是最大的入口。”

    果不其然，前方发现一团有如漩涡的识海云层，这像极了当初千秋雪病危时的识海状态。

    然后进入，果然有如冲进了马桶漩涡，非但没有阻力，反而加速吸入。

    就在这时，虚日鼠突然警觉并兴奋了：“有星宿！！”

    正愁神兵符好久没扩招，终于又来一个么！

    大春如释重负：“果然是星宿作怪，说明她其实是好人？”

    虚日鼠沉声道：“很强，好像，和我同宿！”

    白虎也突然紧张了：“要全力以赴！”

    大春惊住了，以这白虎的狂傲，什么时候紧张过？

    大春有点难以置信：“只是一个无名妖女而已，用的着派这么厉害的星宿来控制作乱？”

    白虎沉声道：“别忘了，从上船见到这两人的时候开始，我和妖龙都看不出他们的底细。”

    要么极强！要么一般？但从刚才的战斗看，他们好像不怎么样……还是说我突然出手太强？

    下一刻，漩涡的前方突然出现了一个有如月亮的光球。大春不是初哥了，知道这就是识海中记忆最深刻的世界，和千秋雪的那个雪山灵境很像。

    那就进入——系统提示：您进入识海玄境空间。

    一片青山绿水的场景，不对，分明是青山洪水咆哮，天空狂云崩腾！！

    虚日鼠紧张了：“这洪水应该就是她溺水前的恐惧导致，此处有杀机！”

    白虎更是当机立断：“打不过！！趁现在来得及，撤！”

    一来就撤？一看这玄境天地之威，大春当然相信它俩的判断……只是，这明显不是无名之辈啊，就这么什么都没搞清楚就撤？

    白虎继续说道：“这可能是对方做局，那老者可能看出你有星宿妖龙了，所以没准正在杀回来！”

    卧槽！！

    虽然不甘，但大春也只得当机立断——等等？这青山？这地貌？

    这山地的地貌分明是广西那边特有的一坨坨的小圆山，而且这青山特别眼熟——这分明是广西玉林狗肉节的景点，玉林宴石山！！这山不那么圆，方方正正的像个宴台，所以才有这么吞食天地的名字！

    三国时的广西玉林叫什么？合浦郡？合浦是交州，离这犍为有上千里了，她是怎么出现在这里的？但是这不是重点！

    大春灵光爆闪：“合浦郡有女将星名女么？”

    白虎和虚日鼠都楞了！

    大春急了，急忙问腾蛇象：“你也是南边的，你知道合浦郡有么？”

    腾蛇象沉声道：“你还是准备好的我的蛇象无形阵准备应敌为好！”

    卧槽！！你们都不是色批，我也不是合格的色批！那就找个色批多的地方问！

    大春急忙切换到蛐蛐小号，打断虞姬和翟素小青的掌灯夜谈！

    “虞姬，帮忙全场问下，交州合浦郡有名女，女将星么？快快快！！！我本尊十万火急！！”

    虞姬楞了一下，只得抬高声音询问全场：“请问，在场高士，谁知道交州合浦有女杰？”

    这突如其来的打岔让全场人都楞了一下！

    也就这时，人群中立刻越众而出一名器宇轩昂的文士：“禀虞姬娘娘，在下虞翻，交州合浦有一倾国美女，真名不详，名为绿珠！”

    大春楞住了，居然是东吴第一喷子虞翻！

    不对，重点是绿珠！！绿珠？卧槽啊！！这不就是石崇那个爱妾吗？

