    陈苍生瞥了苏岳一眼，冷冷道：“打着苏家旗号？你有病就快点去看医生，千万别耽误了治疗。”

    苏家在整个金陵，根本连前百都排不进去，说是三流家族，在三流家族里，都是末流的那种。

    打着苏家旗号，去骗宝如行这种顶级富商？

    也真亏得苏岳有脸说出这句话来。

    但凡有点脑子，就知道这话根本就是丢人现眼。

    宝如行王家那种顶级豪商，多少三流家族跪在地上求着能够被他们看一眼，真以为苏家是什么高门大户，还能在那种顶级豪商面前立起旗号？

    陈苍生摇了摇头，这个苏岳最大的问题，就是脑子不太好使，什么话都敢说啊？

    而苏岳听到这话，气得脸色通红，当时就想要冲过去拼命！

    但，却是被万秀娟一把给拉住了！

    万秀娟现在也是恨得咬牙切齿，不过，她知道，女儿那里录了视频，现在他们暂时先忍住这口气，回去找苏承武跟苏老太太主持公道！

    “哎哟，大嫂，你看苏岳这孩子两眼通红，别是得了什么急病吧？”冯丽萍眼珠子一转，立刻奚落道：“我们家这别墅大得很，要不给他找个房间休息休息？大家都是亲戚，有这个需要，尽管开口，别跟我们客气啊！”

    万秀娟咬着牙，不满道：“行，冯丽萍，你现在得意，之后有你哭的时候！我们走！”

    都丢了这么大的脸，继续待在这里干什么？

    受气吗？

    她是一秒都不想继续待了，立刻带着一对儿女离开了。

    等他们走了以后，苏承儒才是无比震撼道：“苍生，你那个朋友，原来就是宝如行的老板？他居然把这么贵的房子都送给你了？”

    之前他以为，王齐山跟王贺，只不过是有点身家的豪商，没有想太多。

    现在知道了王齐山的身份，他才猛地反应过来，为什么当时王贺送了自己那么多的古玩。

    几个亿的别墅，几百万的豪车人家都是说送就送，那点古玩算个屁啊？

    苏倾城怕他再受什么刺激，连忙开口说道：“爸，刚才那位王董的话咱们都听见了，这别墅确实是他送给苍生的，来路正当，现在你该放心了吧？”

    苏承儒听到这话，嘴唇蠕动了几下，心里虽然还是没着没落的，但是也不好多说什么了。

    人家大老板都当着众人的面承认这房子是他送给陈苍生的，再继续说什么，那就有点得了便宜还卖乖了。

    “你说这些大老板是咋想的，这么好的房子，说送人就送人了，哎哟，我这心脏，现在都还没缓过来呢！”冯丽萍却是喜笑颜开，假装捂着心脏，眼睛却是四下张望，喜欢的不得了。

    “您要是喜欢，以后就来这边住，正好也不用再折腾去买房子了。”

    陈苍生随意说了一句。

    这房子现在空着也是空着，还要麻烦血玫瑰的战士们来打理。如果能让丈母娘消停下来，给她住几天也就是了。

    住几天没了新鲜感，她自然也就觉得没意思了。

    但，现在冯丽萍正是在兴头上，听到陈苍生的话，理所当然道：“有这么好的别墅，还买个屁的房子啊？这里啥都齐全，还省了搬家折腾，我决定了，今天开始就住在这！”

    苏倾城闻言，似乎还想再说些什么，结果，陈苍生却是给了老婆一个眼神。

    这时候让冯丽萍高兴就好了，说别的，又得闹事。

    苏倾城见状，也只好无奈地叹了口气。

    ……

    另一边。

    苏岳母子三个离开了别墅区以后，表情都是铁青。

    苏妙妙的眼泪到现在还没停，妒恨无比道：“这事不能就这么算了！”

    万秀娟看了女儿一眼，心里也是大感窝火。

    他们家向来都看不起老二那一家子，认为自己高他们一等，现在莫名其妙的被打了脸，还被老二家的废物女婿给压了一头，这口气怎么可能咽得下去？

    她冷哼一声说道：“把视频给你爸发过去，咱们现在就去找你奶奶！”

    刚才苏妙妙拍的视频，就是打算发给苏承武，让苏承武来收拾这一家子。

    现在万秀娟更是铁了心，要让冯丽萍长长教训，一家人去苏老太太面前告状，看她还怎么得意！？

    “对！咱们去找奶奶做主！我就不信了，有奶奶出面，还治不了他们！”

    苏妙妙也是反应过来，咬牙切齿，立刻就用手机把视频发给了自己父亲，然后一大家子就往苏家老宅赶去。

    与此同时。

    刚才受了一番教训的李翔宇，也没有闲着，赶紧把这事告诉给了父亲李兴昌。

    李兴昌听完以后，大感奇怪：“你说王齐山把一套云顶山别墅，送给了那个陈苍生？这是他亲口承认的？”

    李翔宇点了点头：“刚才我在电话里听得一清二楚，王齐山亲口承认了，他送了一套云顶山的别墅给陈苍生，而且还要加一台劳斯莱斯！”

    “这么大手笔？”李兴昌也感觉有点不可思议。

    几个亿的别墅，几百万的豪车全都往外送，再有钱，那也不是这么个败法吧？

    而且，到了他们这个级别的顶尖商人，花出去的每一分钱，都得有它的价值，至少能够收回来几倍的利润，这笔买卖才不算做亏了。

    那天在宋氏酒会，李兴昌丢了那么大的脸，回去以后自然要好好调查陈苍生的身份。

    结果，经过了一番调查，他发现陈苍生根本就没有什么背景，不知道是从哪里搭到了宋氏的线。

    李兴昌猜测，恐怕就是陈苍生用了什么手段，把宋氏大小姐给迷得神魂颠倒，所以宋神川才为了自己最宠爱的女儿出头！

    他一琢磨，以为自己想通了事情的关键，冷笑道：“王齐山这个胖子，精明了一辈子，最后还是看走了眼。那个陈苍生，靠着在苏家吃软饭练的本事，把宋神川的女儿骗得神魂颠倒，王齐山就以为他跟宋氏相交莫逆，几个亿的好处都敢往外给？哼，就不知道等他发觉真相的时候，脸上的表情会有多精彩！”

