    等处理好伤口，两个人的身上都出了不少的汗水。

    南希本来身上就已经黏糊的不行，借着换衣服的名义躲在厕所用了点水擦干净身体，才长呼一口气走到外面。

    肩膀上被纱布绑的很好，南希一点都没感觉到难受，清凉的药膏不断的掺入伤口，还有些舒服。

    尤里将落了一些灰的被子挥到了地上，下面的床单还是干净的，他坐了上去正在摆弄着那份莫拉小镇的地图。

    南希脱掉鞋子爬上床盘腿坐在了他对面，低头看了眼图纸。

    “说起来，廖宵他们也是和陈连一起出去的吧，为什么只有你一个人回来了出了什么事？”

    “教堂。”尤里指了指地图上画着十字标的位置，“里面的人集体感染。”

    疫苗就降落在这附近，难怪会一个都没回来的。

    想起廖宵，南希还有些可惜，这人看上去至少还不错。

    “你在想什么？”尤里抬眸看她。

    南希抬眸说道：“我们要怎么度过这一个月的时间？”

    尤里看向紧缩的窗户外，淡声道：“抓紧时间。”

    “抓紧时间？”南希不解。

    “提升能力。”

    尤里将那些收集起来的晶石全部放入酒店里的瓷杯装水清洗，加上今天收获的四枚他自己那还有好几个，看上去在寻找线索的路上他开了好几个人的脑袋。

    他分出了带有颜色的两颗给南希，就包括那枚淡绿和红色的。

    南希秒懂他的意思，这是让她赶快支棱起来的意思啊。

    她内心泛苦，自己到是也想啊，奈何这个世界的异能获取只能从宠物店里开盲盒获得，这些什么晶石跟她擦不到一点关系，而在尤里眼里她和他在异能提升这方面应该是没有区别的。

    要怎么把这件事给圆回来？

    假装吃下假装力量提升？他这么敏锐百分百会露馅。

    南希自己有几斤几两她自己还不清楚？

    “别吃哦，你不具备异能者的体质，这和注射疫苗一样，都是会死人的。”小A恶魔般的声音在脑子里回荡。

    南希盯着面前推过来的晶石发呆，而尤里已经张开嘴跟倒糖豆子一样一颗一颗的全部塞进嘴里吃掉了。

    南希呆呆的看着他一顿操作，等对方投来了疑惑的眼神，这才连忙扯起一个笑容将晶石全部推了回去说：“全部给你，我不要。”

    尤里蹙眉，还有几分冰冷的说：“不要一直把你的命交在别人手里。”

    她得自己强大起来。

    这话尤里不说南希也明白，尽管她的内心已经在大哭了，但脑子还是转的很快地回答，“你不是别人。”

    尤里猝不及防的被一句话击中心脏，眸子有一瞬间的失神，这一刻他甚至听见了自己心跳失序的大动静。

    “这该死的满级情话。”小A连连感叹，“我佩服你，明明我记得拉你过来的时候资料上写着从未谈过恋爱的寡女。”

    “可能重返18岁对方还是个极品男人，激发了我的雌性荷尔蒙。”南希忍住翻白眼的冲动随口回答，小A一听深觉得很有道理。

    被南希这么一顿打岔，尤里足足沉默了半分钟才低声开口，嗓音也柔和了很多，“你...不能总依赖我，伙伴不该是这样。”

    在他心里伙伴的地位是相等的，自然在力量方面也要匹配得上才行。

    南希当然明白，她当然也不会把自己塑造成一个废物，她是要把自己塑造成一个女人，在尤里眼里可以摒弃一切他所谓的规则，成为的特殊存在。

    南希咬了咬唇，分外低落的说：“我知道了。”

    她将晶石收到怀里，从他的床上爬下来去了自己的床上，“我会吃的，尽量成为你合格的伙伴。”

    “看上去他好像觉得自己做的很正确。”小A说。

    南希撇撇嘴，“很快他就不会这么认为了。”

    “我会让他深刻意识到，伙伴和我是不可以相提并论的。”

    南希摩挲着手里的晶石，背对着尤里将它塞进了小花的嘴里存着，等以后她的异能强大的时候再找借口说是吃了晶石就行。

    到了夜晚的饭点上，南希从床上爬下来洗了一下电水壶，弄了三份泡面出来。

    想到刘敏的孩子，她又拿了一瓶牛奶出来，她存的奶制品很少，当初买的时候也是随意拿的。

    一直到吃饭的点，南希都没和尤里说一句话，她默默泡完两份泡面，自己吃了一份，将另一份和牛奶端着去了隔壁。

    尤里看着她走出门，总觉得她的情绪很低落，似乎...是闹别扭？

    他不明白这种情绪从何而来，只不过受到南希的感染，他自己都开始无意识的烦躁起来。

    南希端着东西走出门的时候正好遇到了前来的孙年。

    她手里的泡面香味不断流出刺激着对方的鼻子。

    孙念摸了摸鼻子说道：“原本还打算给你们送点吃的，看你们两手空空的样子还以为你们说有食物都是骗人的。”

    “你想我们在用疫苗换吃的吗？”南希一眼就戳破了他的心思。

    孙年也大大方方的承认了，他好奇道：“你这食物是哪里来的？我看你们就一个背包，难道就带了几瓶水和泡面吗？”

    南希没有立刻回答他，因为刘敏从屋子里出来了，她将手里的东西递过去，“趁热吃吧。”

    看着泡面盒上压着的纯牛奶，刘敏眼眶立刻红了，“谢谢。”

    南希摆摆手。

    等她关上门，孙年也没离开，他还在等着南希的答案。

    不出意外的，南希点了点头，“嗯，我们只有几桶泡面和水，确实食物不多。”

    “那要不这样吧，过两天我和我的同伴打算出去找食物，你让你男朋友跟我们一起，回来后楼下的餐厅给你们加个位子。”孙年满怀期待的说。

    “他不是我男朋友。”南希这次回答的很快，因为她听见了尤里下床走到门边的脚步声，她继续肯定的回答道：“我们没有什么亲密关系，只是稍微认识一点的朋友。”

    孙年这会有点尴尬了，“我看你们住一个房间。”

