    方尖碑所在的洞穴。

    肯希德尽管不愿意承认，但他确实单单因为智慧谋略上的问题，就被自己瞧不上眼的生体类避难所逼入了非常尴尬的境地。

    四周的蚂蚁接二连三悍不畏死地向他冲锋，却对面前的敌人视而不见。

    他只能不断花费能量点，为自己的避难所提供持续发动魔法攻击的能源。

    这一刻，其实已经可以说岳云立于了不败之地。

    但岳云的目的性一向很强。他从没忘记自己不是来杀人的，而是来掠夺资源的。

    在见到敌人无穷无尽，仿佛机关枪一般不断喷吐着魔法攻击时，岳云疑惑了。

    就连他防御这样的精神魔法冲击，也需要消耗一点点细微的饱食度储备。能量守恒，那家伙仿佛无穷无尽的攻势是怎么打出来的？

    带着这样的疑虑，岳云留心观察。

    他立即就发现了肯希德手中转瞬即逝的能量点！

    这就让人心情不太美妙了。

    “嘚！放下我的能量点！”岳云大吼一声，庞大的躯体就顶着身前的蚂蚁向石座避难所扑去。

    “就怕你不来！”肯希德心一横，脚踏石座全力起跳，接着两个翻滚就穿过两头围杀而来的巨蚁，冲到了方尖碑前。

    他只有三颗手雷，避难所的攻势对敌人完全无效。而看那巨乌贼打爆蘑菇避难所的一幕，他这久经锻炼，结实如钢铁的小身板恐怕经不住人家随手一拍。

    毫无疑问，肯希德是个狠人。是个绝境之下，只要敌人稍有松懈，就会被咬下一块肉来，甚至拖着垂死残躯也能反败为胜的草原鬣狗。

    以后怎么办，甚至怎么活着逃出蚁穴，他根本就不会想。

    肯希德的眼中，早就锁定眼下唯一的生机——【神赐资源】所蕴藏的宝藏！

    那里有可能藏有大威力杀伤武器，甚至藏有崭新的避难所。

    轰！

    价值连城的魔法石座分崩离析，三枚手雷的威力将周遭十米的所有生物炸得分崩离析。

    至于岳云……他根本就没有接近石座十米范围，甚至还用触手捕捉了两把巨蚁挡在身前。

    见到肯希德手中的杀器，他一早就在防着这一手了。

    虽然真有敌人敢这么做让人有些不可思议。但毫无疑问，那是肯希德最有可能重创【深渊遗女】的一瞬。

    老佣兵把握住了这个机会，但岳云却没有给他留下应有的破绽。

    “不要！”突然间，一道成熟的女声在避难所公共频道中炸响。

    急于去开启方尖碑的肯希德，和准备给失去防护的敌人最后一击的岳云全部被这突如其来的呵止震慑，暂停了自己的打算。

    就连依然在密密麻麻涌进洞厅的切肉巨蚁们也全部诡异地停下来各自的行动，在原地乖巧地站定下来。

    一瞬间，除了几头被手雷炸伤还没死透的蚂蚁仍旧不受控制地在地面上扭曲抽搐之外，整个战场仿佛失去了生息。

    一百米内，还有第三个避难所？

    岳云可以确定，这不是艾丽莎的声音。至于先前听过的【黑眼萝蔓】，甚至连性别都不符。

    最匪夷所思的是，这拥有第三座避难所的女人，似乎有着操控蚁群的能力？

    缺乏推理必须的情报，胡思乱想并不能让岳云看清眼前的局势。他满心警惕，知道如果是敌非友，对方的能力恐怕会对他形成相当不利的局面。

    肯希德自以为有着杀伤蚁群的利器，可以把岳云引诱到蚁穴深处坐收渔利；却不想岳云的能力更加适应蚁穴环境，反倒成了螳螂背后那黄雀。

    而这女人的声音，她所暴露出的能力，则让岳云感觉树下居然还有个猎人在用枪瞄着自己，汗毛倒竖！

    “请不要……使用这座【神赐遗迹】。它是属于我们的东西。如果你们将它开启，我们都会死的。”成熟的女声恳求道。

    肯希德猛然间双眼放光，突然大笑一声狂吼道：“我答应你！只要你先帮我撕碎那家伙！”

    现场攻防顿时逆转。原本已经十死无生的肯希德，凭借常人无法理解的凶残和韧性，抓住了本不应存在的一线生机，彻底翻盘。

    岳云心底一凉，最坏的局面还是发生了。

    他吃透了肯希德一伙的底细，占尽地利人和，却不想肉到嘴边还杀出个程咬金来。

    甚至不容他分辨，身边所有的蚂蚁突然朝着【深渊遗女】扑杀过来！

    岳云一颗心不断下沉。他一边挥动触手拍击攻上来的蚂蚁，一边全力催动信息素分泌。

    但一切都于事无补。

    灵感中他可以确信，蚂蚁们依旧当他是同类。可即便是同类，也必须撕碎残杀！

    【深渊遗女】摸起来柔软滑腻的身体，在经受攻击时犹如橡胶一般，远比看起来结实的多。一口就能将人拦腰斩断的巨蚁咬上来，不过添加几道不深不浅的划痕。

    但怎奈蚁多咬死象。岳云心中清楚，这样下去，必死无疑。

    怎么办……怎么办……

    突然之间，他意识到一个细节。

    避难所间公共通讯频道联通的距离，与【深渊遗女】感知其他避难所的距离基本相等。

    而这却是唯一一次，系统没有弹出附近有避难所接近提示的情况。

    如此只有两种可能。

    要么对方拥有特殊的隐匿能力，或者避难所等级比自己高出太多。

    要么……对方根本就不是驾驶避难所的人类！

    明明被破坏了菌田，还违背天性不进行迁移的蚁群；本应毫无影响，却在巢穴内出了大问题后反而增派守卫的方尖碑；始终不见踪影的蚁后……

    情报中林林总总所有的细节在岳云脑中融会贯通——

    “你是蚁后！”

    也只有他这般跳脱的脑洞，经历过新世界种种不合常理的洗礼后，才能想到如此大胆的猜想。

    这话一出，连方尖碑前的肯希德都愣住了。

    但这并没有改变岳云的处境。

    要么是他猜错了，要么是蚁后铁了心要将他斩除。

    不过既然已经有了判断，生死一线间，岳云同样也不会放过那唯一的生机。

    他不顾身上爬满了撕咬自己的巨蚁，腕足啪地一头朝着方尖碑撞去。

