    许了催动了两界幡变化，连续跳跃虚空，三千余公里对他来说也不算远，但是因为身受重伤，他还是迟了一刻，才镇压了伤势，故而心急如焚，只怕看到最糟糕的结果。

    当许了出现在北都市上空的时候，见到这座城市仍旧一如既往，繁华喧嚣，不由得微微松了一口气，正催动了定玄镜变化，想要找出来青龙钺，就看到一个年纪似乎比自己还小了一两岁，穿了一身冲锋衣，看起来就好像是徒步爱好者的少年，笑嘻嘻的出现在面前。

    这个少年伸手拍了拍许了，就好像老朋友一样，许了心底微微一松，然后又是一沉，这个少年根本没有使用任何法术，但却把好感毫不保留的传递，让他立刻就放松了警惕，但他随即就醒悟过来，若是这个少年真想要伤他，就凭这一手本事，他就没有任何办法抗拒。

    虽然这个少年没有任何威势，也没有表露出来任何强大，但给许了的的感觉，却犹在徐府院君这等强大的妖神之上。

    许了知道自己没能耐反抗，就只能接受这种示好，问道：“刚才那把斧头呢？”

    少年嘻嘻一笑，说道：“我瞧着不错，顺手收了，也还多亏了你，才有机会收复这么一把神兵。”

    “咦……”

    少年忽然惊讶了一笑，笑的眯起来眼睛，说道：“没想到朱雀斧也出世了，既然如此，我就帮你一手，也算是承情了。”

    少年探手一抓，手中就多了一口朱红的大斧，形制古拙，上面有一头华丽的鸟雀，栩栩如生，双翅化为斧刃，鸟足为把柄，通体火烟缭绕，霸道之中，还带有几分优雅。

    许了心头凛然，他虽然没有见过这把战斧，但却认得出来，这就是他困在东皇宫中的朱雀斧。这个少年居然能无视东皇宫，取出朱雀斧，这一手本事，就算他师父玉鼎老祖都做不到。

    少年顺手一抹，脸上露出了可惜之色，摇了摇头，说道：“老泥鳅们还真狠毒，居然坏了朱雀斧的元灵，它新诞生的意识蠢的不可救药，须得稍微改观一番。”

    少年探手一抓，许了身上就飞出了十余滴玄金血液，被他随手打入了朱雀斧里，也不知道他用了什么手段，朱雀斧绽放奇光，震鸣不休，过了半个多小时才渐渐消歇。

    少年把朱雀斧扔给了许了，叫道：“如今万妖会都没人坐镇了，我要去瞧看一会儿，你有什么事儿就来云兮宫找我吧！我就在徐府的办公室……”

    少年余音袅袅，已经无影无踪，许了这才暗暗揣想：“此人必然是万妖会的四大妖神之一，瞧他的行事作风，十之**就是传说中，不但是万妖会的四大妖神，也是四大军团之一天鹏大营的主人，号称第一妖神的那位！”

    朱雀斧落在许了手里，轻轻扭曲了一下，化为了一个绝世妖娆的美貌女子，跟原本奇形怪状截然不同。

    她轻轻躬身一礼，叫道：“父亲大人！朱雀有礼了。”

    许了当时就风中凌乱了，如果朱雀斧化形是一个小女孩，虽然还是难以接受，但毕竟画风还算“朴实”，但变成妖娆美貌，比他还大个四五岁的外貌，还有这般称呼就太过分了。

    但许了只是稍微迟疑，就知道这锅自己还得背，方才那位妖神出手，用了他的精血祭炼朱雀斧，天生就带有他的血脉，按照这个路数还真的可以算是他的后裔。

    妖怪毕竟跟人类不同，不易样貌，而是以血脉划分种族，朱雀斧得了上古帝族的血脉，弥补了被青龙一族毁去的元灵，性格，灵性，都重回巅峰，重新成为了一级神兵，如今虽然化形之后，仍旧才是妖将级数的大妖，但纯以战力而论，也不输给普通的妖神了。

    许了沉默了许久，才勉强开口说道：“父亲大人，这个称呼有些别扭，还是换一个称呼吧！”

    朱雀盈盈一笑，说道：“爹爹！”

    许了头更大了几分，摇了摇头，说道：“你还是叫父亲算了。”

    朱雀这才嫣然一笑，说道：“父亲可有什么为难之处？”

    许了摇了摇头，说道：“没有！”

    他稍微思忖了一会儿，又对朱雀说道：“本来我还欠些手段，既然你回来了，我们就再去一次龙宫遗迹吧。”

    东海老龙王留给许了和敖幼星的遗迹，如今虽然空了，但还有广大空间，许了原本是缺乏手段，也没有时间，所以不得不暂且放弃，如今有了朱雀这个“女儿”，自然不会将之放过。

    朱雀躬身盈盈拜倒，许了祭出金盘，把朱雀收了，又把麾下十余万黄巾力士放进去，让朱雀带了祭炼这件宝物。

    弥天大阵炼化龙宫遗迹中的十四座城池，化为金盘，当初祭炼的匆忙，还欠许多火候，如今有了功夫，当然要重新祭炼一番。

    许了携了金盘，再次赶回了东海，他也懒得进去遗迹，只把金盘扔了下去，投入了遗迹之中，让朱雀帮忙祭炼此宝，凭了弥天大阵的威力，自然可以把这处遗迹同化，都炼入金盘之中。

    许了原本从徐府院君手里得了一处龙华会的大区，祭炼成了天帝苑，如今被杨书华携带去了小天庭，虽然他还留下了天帝苑的中枢东皇宫，但始终是少了一处道场。

    如今有了弥天大阵祭炼的金盘，重新补上了这一块，尤其是祭炼好的金有十四座城池合并，化为一座巨大的城郭，比原来的天帝苑到处都是蛮荒强的多了。

    没有任何掣肘，许了只花了十余日功夫，就把龙宫遗迹彻底收了，甚至就连朱雀都因为得了朱雀一族的传承，又被重新开启灵识，居然突破至妖帅级数，携带了金盘再次回归。

    许了在朱雀的恭迎下，重新踏入了金盘之中，顿时觉得处遗迹气象不同。

    朱雀按照上古朱雀一族的风格，把中央主城悬浮到了上空，一座主城和六座卫城环绕，大地上有七八条大河蜿蜒流淌，地面上尽是茂密森林，到处郁郁葱葱，一片翠绿。

    主城和卫城仍旧是按照原来模样，从中心划分一层层的区域，宛如八卦，只是再也非是一层城市，而是上下分了十余层，看起来颇有异域风光。(未完待续。)