
　　只是随着不断的深入剑冢，那袭来的剑影渐渐变多，杨奇也是发现了一些异样之处。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“这些袭来的剑影，似乎蕴含着相同的剑意，而且道之威势也十分的相近，倒是和之前我的来的那门武技有些相似……”

　　随着不断的深入，他发现这些剑影，和他之前得来的武技，颇为的相似，只是又有一些不同之处，正是因为如此，杨奇才没能在一开始就认出来。但是随着袭来的剑影增多，这种感觉越发强烈起来，他也隐隐察觉到，这些剑影便是以之前的武技变换而来的。

　　“是原始的那门武技吗？”杨奇心中暗道。

　　之前他得来的武技，乃是由一剑招变换而来，那一剑招，便是最原始的，而现在袭来的剑影，应该就是那最原始剑招所在的那门武技。一门武技之间的剑招，彼此是有着相通之处的，只是杨奇没有接触过最原始的剑招，所以并不能十分肯定这一点。

　　虽然无法肯定，但根据之前推演还原剑招过程中的领悟，杨奇开始改变了一下应对袭来剑招的方式，如此一来，他的压力竟是降低了不少，也算是一个意外之喜。

　　如此这般，也不知在剑冢内深入了多远，四周的长剑，开始变的稀疏起来，片刻后，杨奇已经是穿过了剑冢。

　　“这么简单？”

　　看着身后的剑冢，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，穿过眼前的剑冢会如此的容易。

　　倒不是杨奇有自虐的倾向，一位剑帝层次强者留下的考验，按理说难度不会太低才对，即便是杨奇也没有什么把握，能够通过对方的考验。

　　但眼前穿过剑冢的考验，别说对于杨奇而言，就算是对于那些寻常的七星武帝中期修行者而言，也绝对不是什么困难的事情。

　　堂堂剑帝层次强者留下的考验，竟然如此的简单，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽说有些意外，不过这对杨奇而言，也算是好事，毕竟谁也没有自虐的倾向，明明能够轻易通过的考验，没人会想增加难度，变得难以通过。

　　咻~

　　就在此时，一道流光自天地落下，直接没入到了杨奇的体内，却是一份传承记忆，不过并非剑帝诃的剑道传承。

　　对于这一点，杨奇并没有感到意外，剑帝诃的剑道传承，乃是他的根本，不可能如此轻易的传承给其他修行者。若非如此，剑帝层次强者的传承，也不会那么珍贵了。

　　须知剑宫之中，可是保留着不少剑帝层次的传承，但每一份剑帝层次强者的传承，想要兑换，都需要海量的贡献积分。之所以如此，除了剑帝层次强者留下的传承，本身值那个价之外，也未尝不是剑宫对于修行者的一种考验。

　　若是连兑换传承的贡献积分都凑不齐，说明这个修行者的能力有限，又如何能够将剑帝留下的传承发扬光大？

　　杨奇这一次得到的传承记忆，乃是一门武技，乃是他之前在剑林中得到的那门武技，最原始剑招所在的那门武技，也是他之前在剑冢内，感受过的那门武技！

　　这门武技，属于武帝巅峰层次，而且变化多端，修行者可以根据自己的感悟，衍化出不同的武技来，因此这门武技的适用性极广，对于杨奇而言，自然也是适用的。

　　武帝巅峰层次的武技，对于杨奇而言，也是有不小帮助的，他甚至可以将自己闯出的武技，和眼前的这门武技融合，进一步完善自己闯出的武技。

　　“不愧是剑帝层次的强者，创出的武技，都直指武道本质。”杨奇嘴里感叹道。

　　这门武技虽然只是武帝巅峰层次，但论价值，恐怕比不少武帝巅峰第二层次强者创出的武技还要珍贵一些，能够得到这样一门武技，也算是不枉前来眼前的遗迹走一趟了。

　　杨奇回想着之前在外界经历的石形剑冢，旋即沉声道，“通过眼前剑冢的难度不高，恐怕是和之前外界那石形剑冢有关吧。”

　　虽然这门武技的价值极高，但想要得到这门武技，首先得经过之前石形剑冢，然后在葬剑池找出剑帝诃留下的道兵，来到眼前的剑冢，然后再通过眼前的剑冢，才能得到这份机缘。

　　想要得到这份机缘的繁复程度，以及过程之中的难度，可见一斑，因此这看似不算太难的考验，恐怕只是剑帝诃给能够来到这里的修行者，留下的一份见面礼罢了。

　　虽然只是一份见面礼，但这份见面礼的价值，却是毋庸置疑的，对此杨奇也十分的满意。

　　想到这里，杨奇不由深吸了一口气，旋即朝着遗迹深处而去，没等他前行多远，宽阔的空地中，出现了一处巨大的高台，看那高台的样子，似乎是一处擂台。

　　杨奇眉头一挑，眼眸深处闪过一抹精芒，“擂台战吗？”

　　剑乃杀伐之兵，剑道本身也属于杀伐之道，剑道强者留下的考验，考察修行者的实战能力，也不是什么奇怪的事情。

　　“似乎不是单纯的擂台战。”

　　随着不断靠近高台，杨奇发现在高台的一侧，有着一块半人高台的水晶，这也是让他明白过来，眼前的擂台战，并非单纯的擂台战那么简单。

　　果然，随着杨奇来到擂台前，一道突兀的声音响了起来，“修行者将以意识降临擂台，擂台战过程，只能动用剑道手段作战，达到本帝的要求，才算是通过考验。”

　　果然如此！

　　听到那突兀的声音，杨奇哪里不明白，眼前的擂台战，是有着巨大限制的，只能以剑道手段来战斗，甚至连修行者的灵魂手段和肉身手段，都受到了限制，只能动用剑道手段。

　　正是因为如此，才有那块半人高的水晶存在，不需要修行者的本体登上擂台厮杀战斗，只需要意识降临擂台即可。

　　“只能以剑道手段战斗！”

　　杨奇的神色一凝，他在剑道上的领悟虽然不弱，但如果只能以剑道手段来战斗，他的实力绝对会被大幅削弱。天籁小说网

　　“希望剑帝诃留下的考验，难度不会太大吧。”

　　杨奇心中暗暗道，只能动用剑道手段来战斗，他的实力最多只能做到越阶而战，若是面对着更为强大的存在，恐怕就有些力有不逮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十二章 一门武技免费阅读。https://xs.23sk.com 