    第219章 督主回京，群狼环视

    龙椅上，看着缓缓退下的文武百官，朱由校的眼中充满了莫名之色。

    这一次减辽饷和永不加赋，应该能够在短时间内稳住国内的局势，尤其是老百姓，对于老百姓们来说，有一个体恤民生的好皇帝，是一件幸事，只要不是被逼上绝路，应该不会再出现什么造反之事了。

    这一次南京之行，之所以能够这么容易就把江南彻底掌握在手里，主要还是得感谢东林党。

    是东林党主动将自己跟文官集团分割开，然后又把其他文官得罪了个遍，所以在朝堂上才会出现孤立无援的情况。

    要不然曹毅那边想要在江南呼风唤雨根本不可能，也就刚好江南的世家豪门在朝堂上没了靠山，又恰好还没来得及找到下家，这才让他捡了个便宜。

    不过接下来就没这么简单了，想要动兵权的主意，估计就是在文官的神经上跳舞了，毕竟自土木堡之变以后，兵权就一直握在文官集团手里，哪怕现在党派林立，可一旦动了兵权的主意，说不定文官就又团结起来了。

    ………

    南京城，魏国公府。

    曹毅和徐弘基、杨丙亮三人相对而坐。

    “国公爷、杨公，如今江南的事情已经完毕，曹某也该回京了，接下来的事情，就由国公爷和杨公负责吧。”

    曹毅轻笑着说道，昨天收到史云龙从京城连夜带来的消息，他便起了回京的念头，如今江南的事情已经差不多了，再停留的意义不大，商会已经初步上了正轨，接下来只需要按照他预定的计划进行就可以了。

    加上他还留了孙云鹤在江南，应该不会出现什么问题，而且杨丙亮和徐弘基因为要避嫌的原因，现在也极少插手商会的事情，连之前安插的人手都收了回去，就差直接声明商会跟他们没关系了。

    “曹督主放心，有孙百户在，江南没有人敢冒着风险去碰商会的。”

    徐弘基笑了笑道，并不接曹毅的话，商会的利益和皇帝的猜忌，他还是拎得很清楚的，更何况船队从海外获得的货物都要经过他们勋贵的手，这部分利益已经够大了，没必要再为了一些利益招惹风险。

    杨丙亮也笑着糊弄了过去，对于他来说，商会的这点利益不足以让他去冒被皇帝猜忌的风险，他只想保住自己南京守备太监的位置。

    “既然如此，那就有劳国公爷和杨公多照看一下了。”

    看到徐弘基和杨丙亮确实不想参与其中，曹毅也不强求，虽然这样一来，商会在江南的发展会受到不小的阻碍，不过这样也能保证商会不会脱离他的掌控。

    三人闲聊了一会后，杨丙亮笑着问道：“不知督主准备何日起程，我们也好为督主设宴践行啊。”

    “杨公，你我之间就不用如此客套了，等一下我就出发了，此次回京，路途遥远，还是早点出发的好。”

    听到杨丙亮的话，曹毅轻笑着拒绝了，这一次回京，因为还有江南十二豪门的氏一千万灵石以及上次抄了十几家海商豪门的四百多万灵石，这一千多万灵石的数量太多，不适合走水路，只能走陆路回京。

    “督主，这陆路可不太平啊，不知道需不需要我派人护送？”

    徐弘基意有所指地说道。

    “有劳国公爷费心了，一些跳梁小丑罢了，若是有不识趣的，本督也不介意送他们一程。”

    对于徐弘基的话，曹毅也心知肚明，最近在京杭大运河上一直流传他要携带一千多万灵石回京的消息，有不少江湖上的高手和一些胆大包天的人物都在打着他的主意。

    “既然督主如此说了，我也就不再多劝了，只是督主也要小心，虽然只是一些小人物，但终究蚁多咬死象，还是小心驶得万年船。”

    见此，徐弘基也不啰嗦，只是劝了一句后，便不再多言。

    “督主多加保重！”

    客套了几句后，两人便一路送曹毅到了门口。

    ………

    东厂驻地。

    数百辆大车装载完毕，车上一个个巨大的箱子。

    东厂外，各方势力的探子都盯着那一支庞大的车队，眼中都闪烁着掩不住的贪婪！

    一千多万灵石！

    一笔对于所有人都有致命吸引力的财富，单单这些灵石所拥有的财道气运就足以堆出七八个上品强者。

    对于许多寿命将尽的修行者来说，这是一个无法拒绝的诱惑，因为他们寿命将尽，无论造不造反都是死，只要夺了这批灵石，便能晋升三品，延长寿命，谁能拒绝得了，更何况许多大豪门也是对这批灵石垂涎欲滴。

    “督主，那些人太过份了，探子都派到我们东厂门口了。”

    刘绾儿来到曹毅的身边低声说道。

    “不用理他们，一些蚊子罢了，杀不完的，人手集结完毕了吗？”

    听到刘绾儿的话，曹毅摆了摆手道，这些探子都只是粗通拳脚的普通人，杀了也没用，白废力气罢了。

    “回督主，除了孙百户带着八千东厂番役留下外，其他人都已经集结完毕了，随时可以出发。”

    刘绾儿应道。

    曹毅起身说道：“那走吧。”

    看到曹毅走出了大门，刘绾儿连忙跟了上去，脸上充满了纠结之色。

    “督主，为什么不走水路？”

    纠结了片刻后，刘绾儿还是开口问道，从各地传来的情报，有不少人已经集结在他们回京的必经之路上，准备抢夺这批灵石，曹毅却坚持要走陆路，明明走水路会更快，也更安全。

    “他们就等着我们走水路呢。”

    曹毅轻笑着道，眼里杀气四溢，无论东厂的番役还是白虎军都不善长水战，一旦被人在水上给堵了，那才是上天无路，入地无门。

    而走陆路，以白虎军的速度，就是十几二十万大军都能游走击杀干净，所以东厂的番役，他只带了一千多人，还给他们配了双马，一旦遇上围杀，便各自散去。

    只要对方舍不得这一千多万灵石，他就能杀光所有来犯之敌，正好白虎军见血太少，空有力量，实战经验却是不足，不过一路杀回京城，应该足够让白虎军好好见一下血了！

    (本章完)

