    可就当要伤到万会长之时总是被对方巧妙的躲开。

    两人纠缠了好几分钟，柳生浩二一刀刺出朝着万会长的胸膛刺去。

    轰！！！

    众人只见万会长身前涌出一道半透明的内力，果断的挡住了柳生浩二的刀锋。

    两人开始从之前的招式比拼到现在的内力比拼。

    柳生浩二拼命的将剑准备扎进去，但是万会长的强大内力却将他的剑牢牢的锁住，进退两难。

    “你很有天赋但是你的魅力远远不足。”

    话音刚落，万会长猛的一跺脚，强大的内力汹涌而出。

    噗......

    柳生浩二喷出了一口鲜血倒飞了出去，落在擂台之下宣布了战败。

    三浦次郎站起来，脸色异常的难看，就连自己的杀手锏柳生浩二都输了，看来这个万会长是一个难缠的对手。

    “赢了赢了我们赢了。”

    八大门派和观战的人都兴奋的欢呼起来。

    万会长收回自己的内力背负着手，眼光不上的看向三浦次郎，沉声的说：“有我万宗华在的一天，你休想再踏进我津门一步。”

    “滚出去滚出去。”周围人开始大喊起来。

    三浦次郎的脸色很是难看像是吃了十斤狗屎一般，一挥袖子大步的离开了武术馆。

    其余的三人也是跟着一起离开，本就是他们不自量力的踢馆子，如今还被一个人打败了让他们有何脸面继续待下去。

    八大武馆的人立刻上来对着万会长各种拍马屁。

    万会长无所谓地摆摆手：“无妨，都只是在切磋切磋武艺而已。”

    因为被踢馆子的原因，武术切磋也没有进行下去的必要，毕竟参加切磋的人都已经受伤。

    只能是等他们伤势痊愈，再举办一次武术切磋大会即可。

    很快这个消息就传到了众人的耳中，虽然是有点失望但见到刚才的一幕仿佛就像是看了一场特效极佳的武侠片。

    也让众多人认识到原来世间真的有高手，电影中的大侠大师都不是凭空捏造的，而是真实的存在过。

    宁凡起身说：“好了，现在我们也看完了离开吧？”

    “嗯！”

    除了萧婉晴之外其余人都还沉浸在刚才的对决当中，他们从来没有想过有一天能够遇见传说中的武林高手。

    “你们几个还在发什么呆，赶紧的，我们准备走了。”

    “嗯嗯！”

    几人也随着各自散去的群众一起离开了武术馆。

    到了外面之后耳边听到最多的话语就是在讨论刚才万会长和柳生浩二的对决。

    “前面的几位，请你们等等。”一到声音传来。

    宁凡和萧婉晴诧异的转身，见到一个中年男人正在走过来。

    “你是？”

    “你们好，我是万会长的人，我们会长想要邀请你们到万家一起吃个饭。”

    宁凡考虑了下，随后说：“我们跟王会长也不是很熟就不去了，替我们传达一声谢谢。”

    “可是万会长说了一定要请到你们。”

    “那请问万会长现在在哪？”

