    南京，玄武湖。

    “什么？又去西征蒙古了？”

    正在湖上泛舟钓鱼看书的太上皇朱由检，睁大了双眼，满脸的震惊。

    王承恩手中拿着一份邸报道：“从北京传来的邸报上说今上已经出兵了，听说内阁各部大臣都在武英殿议这事呢，就跟炸了锅一样。”

    朱由检把手中的诗集往船上一扔，气呼呼道：“皇帝哪有他这样当的？登基当天连个贺宴都没吃就带兵亲征了！”

    “御驾亲征也就算了，打完伪顺又打建奴，现在打完建奴又开始打蒙古鞑子，他这是要打出天吗？”

    王承恩在旁边赔着笑，低声道：“是啊，登基第一年就打成这样，确实过分了......”

    朱由检越想越生气，新皇一味尚武，不顾民生，太令人失望了.......

    王承恩提醒道：“上皇，您要去武英殿看看吗？”

    朱由检轻哼了一声，再度拿起诗集，莫名其妙道：“他们在商议国政大事，我去做什么？探讨诗词歌赋吗？”

    闻言，王承恩垂首站在一旁，默默闭嘴，心中还在思考着太上皇到底是不是真的看来了......

    半年来，退休后的太上皇朱由检心情郁闷，出宫畅游江南名园，寄抑郁之情于山水之间。

    路过无锡时，他被秦家的寄畅园深深的吸引，秦氏数代都是朝中官员，自得了寄畅园经营了上百年，园中大树参天，竹影婆娑，古朴清幽，建筑精美，别具一格，散发出文人墨客的精神、气质、神韵。

    朱由检深爱之，在寄畅园居住了半个月，搞的秦家家主秦德藻惶恐不已，吵着要把园子捐给朝廷......

    朱由检觉得秦家太俗，于是前往盛产才子佳人的苏州，他再次被山水萦绕的拙政园景色所吸引，借着与拙政园老板相熟的机会在园中小住了几天。

    那位相熟的园子老板名叫王心一，十几年前干过刑部侍郎，崇祯初年，他曾抗疏言事，被朱由检同志屡屡降旨训斥，无奈之下辞官回乡，寄情山水。

    王心一实在没想到，十多年过去了，当年金殿上的皇帝居然找上门了，还与自己吟诗作赋......

    王心一并不觉得这是缘分，他哪里受得了这种刺激，几天不要就卧床不起，差点不行了。

    屡屡遇此情景，朱由检觉得实在无趣，暗叹人生无一知己老友畅谈，只得老老实实的回到南京，在皇家的玄武湖钓鱼看书。

    武英殿中，一圈朝廷重臣济济一堂，嚷嚷着讨论天子御驾西征之事。

    “陛下这次太西征过草率了......”

    “是啊，自古到今，哪有这样打仗的？这也太刚了！”

    历朝历代，除了宋朝，汉家的王朝都曾占据过漠南，大明同样在那设立卫所作为屏障，保护中原汉地不受袭扰。

    然而各朝都有衰落之时，防线内撤，边患日益严重。

    大明王朝二百多年来，塞外的蒙古人基本每隔十几年都会南下一次，修仙的嘉靖在位时更是边患的重灾期，蒙古人频繁入寇，每次都不下十万人马。

    大明打蒙古人都要打吐了，也没能彻底将其控制，历代朝臣都已不抱什么希望了，眼下天武帝再次兴兵，很多人并不看好这场西征，甚至有人认为新皇可能会翻车。

    不过也有人坚定的表示支持西征。

    内阁大臣杨士聪高声道：“北虏势力薄弱，正是出兵良机，若能驱之灭之，我大明北境可保十年无忧，功在社稷，吾皇英明神武，震铄古今，实乃千万古之一帝也！”

    有人道：“杨大人，陛下没在，你就不必拍龙屁了。”

    “千古一帝”的评价极高，史上至今也不过三人获此评价，杨士聪此言是当众强行拍马屁，拍的还是空屁，让人不齿他的行为。

    “千古一帝”这一评价最早出现在万历年间，是史学家、文学家李贽对秦始皇的评价，李贽也在《续藏书》中评价朱元璋是千万古一帝。

    还有天启年间的王志坚，在书中评价李世民是千古一帝，除了以上三位皇帝，史料中再无第四位被称为“千古一帝”的（包括历史上后来的清朝）。

    （当然了，现代有一位研究满学的逍遥派叫兽，也为我大清竖立了一位“千古一帝”，如果不是名额吃紧，或许还能为我大清再竖立几位满汉一家的万古圣君。）

    面对杨士聪的无限吹捧，内阁首辅杨廷麟皱眉道：“好了，既然圣上已经西征了，就别在说些废话了，尽快安排后勤配合吧。”

    “杨阁老，从塘报上来看，西征分三路，天子亲征打的是实力最强、距离最远的哲里木盟，那可有些麻烦啊！”

    “是啊，茫茫大草原，想找敌人主力何其困难，后勤补给又非常困难，再者，哲里木盟靠近漠北，万一漠北那帮鞑子前去支援呢？”

    听着诸臣纷纷议论，杨廷麟心中很着急，但他依旧保持着镇定，说道：“前线的战事自有陛下定夺，我等只需保证前线粮草供应，只要粮草无虞，陛下的军队就是无敌的！”

    只要皇帝不打到漠北敖尔告（现在蒙古首都乌兰巴托，距离沈阳三千里），江南的粮草完全可以通过海运走辽河运至沈阳，在慢慢拉到蒙古大草原，虽然需要大量的时间，起码还有希望。

    杨廷麟肃穆道：“诸位同僚，未来两个月，大家都住在衙门吧，依旧按战时调配物资，支援西征！”

    “不过本官丑话说在前面，如有怠慢贻误军务者，立即革职查办，绝不姑息！”

    杨廷麟很清楚，大明文官集团安排皇帝的时代已经结束了，按照自己跟随天武皇帝十来年的了解，如果后勤搞不好，只怕这届内阁就要换人了！

    西征蒙古的消息很快传遍全国各地，尤其是热心政事的江南民众，街头巷尾更是传的沸沸扬扬。

    南京洪武大街上，茶楼酒肆林立，街道各处都有身着奇特的老外，还有一些来自大明周边藩属国的商人。

    一家名为“锦江之星连锁酒楼”中，楼上楼下满场爆满，中间的说书台上，一位精神十足的说书先生手捏《皇明时报》，抑扬顿挫的宣读解析着军国大事。

    “漠南胡儿背信弃义，趁我大战之际，偷袭肆虐，罪不可赦！”

    “今朕奉天讨逆，顺者昌，逆者亡！檄文至日，漠南诸部需跪迎顺降，奉良马万匹，牛羊十万谢罪！”

    “如若不从，负隅顽抗，朕必杀尽彼族，届时彼之良马牛羊，朕自取之！”

    “好！”说书先生刚读完西征檄文，楼上楼下立时哄堂叫好。

    “吾皇的檄文就是霸气！”

    “塞外的鞑子背弃盟约，这次真应该狠狠的教训他们！”

    “最好能把漠南重新划入我汉家领地！”

    酒楼中喧闹冲天，纷纷吵嚷议论着此战，不少年轻人激动的满目热泪。

    他们在心中呐喊：“天武皇帝扫平中原，饮马辽河，今又乘胜进军，兵入漠南，还发出如此具有大气魄的檄文，我大明终于再次硬了起来！”

    光复旧地，本就是振奋人心之事，多少汉家男儿为之热血激荡，一些怀着热血之心的年轻已然将天武帝当做神灵一般！

    二楼雅座之上，一位面色俊俏的公子看着周身喧闹的场面，撇了撇嘴道：“少年天子终究还是年轻，大战之后，不知安民，我行我素，一味的杀伐，好大喜功！”

    话音刚落，只见周围原本喧闹的场面渐渐平息，几十双眼睛死死的盯着她，面色不善。

    俊俏公子身边的矮小跟班眼中出现一片慌张，靠近公子身边，紧张的拉了拉她的衣服，低声道：“小姐......咱们快走吧......”

    莫名的被周遭之人敌视，女扮男装的“公子”惊讶之下略显惊慌，她轻握折扇，尴尬而不失礼貌的微笑着起身抱拳告辞.......

