    “他行事谨慎，万一不聘呢？”侍卫问道。

    “那就算了，”丰元帝神色坦然，缓声道，“姜氏出自东州，学识非寻常女子可比。阿昭能习得她阿娘一半的才华足矣惊艳京城，女子之才，不可小觑啊。”

    娶聪慧的女子，是为了诞育不平凡的子嗣。当然，后天的教育必不可少。

    看，她把侯府的世子教得那是谦恭有加，温良无害。在典藏室一呆就是几年，从未埋怨过。

    不给朝廷添麻烦的，便是武楚的好子民。

    孩子就像一张白纸，是要描红涂黑，全靠名师的精心教导。一旦学歪了，孩子越聪明闯的祸就越大，后果越严重。

    “卑职明白。”男子微微垂首。

    “怎么，你有异议？”丰元帝眼皮微抬，瞅了他一眼。

    “卑职不敢，只是不明白，陛下为何不直接赐一位名士给侯府？”既是陛下所赐，不管那位名士人品如何，侯府是绝对不敢抗旨的。

    丰元帝听罢，微微笑了下，没作声。侍立一旁的孙德成见状，心领神会道：

    “糊涂！郡主本性顽劣，需父母耐心教育方能成才。倘若陛下赐名士到侯府，闹得天下皆知。万一郡主将来闯祸，那是谁之过？”

    不管是谁之过，天下人都会把责任堆到陛下的头上，认为是他有意派人误人子弟，捧杀侯府。

    如此吃力不讨好之事，傻子才肯干。

    哦，男子恍然大悟，领命退出水榭。

    “你呀，以后说话要谨慎，阿昭那是生性单纯直率，怎能说是顽劣？”等人走远了，丰元帝不悦道，“被外人听见，又要疯传朕对阿彦的孩子有甚不满。”

    到那时，解释起来也费劲。

    “对对对，是奴婢愚钝，一时口误！”说罢，孙德成作势打了自己的嘴巴几下。

    “你这老东西，”毕竟是跟了自己多年的老人了，丰元帝笑骂一句，就此揭过，“唉，阿昭跟着她父亲吃了不少苦头，朕免了她入宫请安。她倒好，还真就不来了。

    就算不惦记朕这个姑父，她还有一位姑母在宫里呢！这小没良心的~。”

    “哎，郡主顽皮，每天一个新花样地作死，三天两头不受点伤皮痒似的，哪记得宫里的贵人娘娘在日夜思念她？”

    “那你代朕去看看月贵人，顺便带些点心给小公主，待朕有空便过去陪她们。”

    “奴婢遵旨。”

    片刻之后，瑞玉阁，小公主玩累了，正在午休。月贵人端坐原位，神色恬静，脸上挂着浅盈笑意安静聆听孙大内监传达圣意，以及禀报侯府的平安喜讯。

    “……郡主活泼，一天天的不得安稳，陛下想着要不要召她入宫给娘娘带在身边教导？娘娘许久没见她了，陛下今日正埋怨说她就算不惦记他这个姑父，怎的连姑母也忘了？”

    “孩子忘性大，不以为怪。”月贵人浅笑，“再说，我那嫂嫂唯此一女，难免娇宠些。我宫里如今添了小公主，哪有精力替嫂嫂教养孩子？劳烦内监替本宫谢陛下隆恩。

    让那孩子留在侯府，将来是好是歹皆与陛下和本宫无关，岂不清净省心？”

    哈哈，是这个道理，孙内监噙笑离开。等回到圣驾跟前，将月贵人的话全面传达。才闲了片刻便开始看奏折的丰元帝听罢，笑了下，

    “她倒实诚。”

    “可不是，”孙内监笑道，“一口一个那孩子，连名字都不喊，估计是真嫌弃。”

    怨不得她，当年定远侯舍妹保妻，月贵人岂能不怨？

    丰元帝不以为然地笑了笑，打开奏折，心神却不知飘到哪儿去了。孙德成瞅瞅陛下的脸色，内心思量一番，最终忍不住提醒：

    “陛下，迎娶太子妃一事要不要告知定远侯？”

    “朕也不知姜家到底答不答应，他们要是抗旨，朕也无可奈何，何必劳师动众？先等等吧。”丰元帝慢吞吞道。

    也就是说，暂不理会，孙德成笑了笑，不再追问。

    “孙德成。”

    “奴婢在。”

    “你可曾记得当年上丹台山的情形？”

    “诶？”突然被问，孙德成微怔，努力回忆一下方说，“记得，奴婢记得那山只有一条路可以走……”

    一旦进入林中，不是头晕目眩，便是恶心呕吐。找医官瞧过，说是林子里种有散发毒瘴的草植，使人产生幻觉，寸步难行。

    为了搜寻山里是否藏有秘道，禁卫军一批批地进入林间搜寻。他们在腰间系着绳子，谁晕倒了直接拖出来，费了几年工夫才确定山里没有任何特殊之处。

    经过仔细搜查，整座丹台山除了奇花异草，没有可疑之处，于是赐还给定远侯。

    然而，他一直心存疑虑，到了今天才解开这道谜题——

    “郡主？！洛侍卫？！郡主？你们在哪儿？”

    丹台山上，繁茂的丛林间，元昭和一众侍卫目瞪口呆地看着东堂和金水在旁边绕着一棵树转圈。搞笑的是，他俩一边转，一边喊着郡主和众侍卫的名字。

    脸上的表情从淡定到惊惧，到眼下的略带哭音。

    同为郡主的四大小厮，看见哥俩当众出丑，南柏和北临羞愧无比。待那着了魔似地转圈圈的哥俩转到跟前时，南柏抬手朝对方的脑壳敲一记响亮的爆粟：

    “你俩转够没有啊？！”

    堂堂男子居然吓得掉马尿？！把大家伙的脸给丢尽了！与此同时，北临一把将金水扯离那棵树，哭笑不得：

    “你们在干嘛？好端端的转什么圈？”

    是啊是啊！为什么呢？元昭也一脸好奇，和众侍卫蹲在他俩跟前看热闹。自打那天，她用脑过度晕了，睡到第二天才有精神继续。

    实践过才发现，那八门图用在人身上竟如此的烧脑。

    做人嘛，要劳逸结合。

    为免再晕倒一次，不如下山到附近逛一逛，说不定能打到什么猎物。于是，她今天率领自己的星卫二十八骑直接跳出后院的围墙，横穿树林走捷径下山。

    没想到，她带着大家一进来，林子就起瘴气了。走了约莫一柱香的工夫，她赫然发现大家迷路了！

    吓人吧？

    更吓人的是，自告奋勇给郡主充当前锋的东堂和金水，莫名其妙地绕着一棵树自转，约莫转了半个时辰还不知道停。

    连郡主站到跟前了，他俩还是没瞧见似地继续在那儿转。

    “郡主，他们可能撞邪了吧？”南柏替小伙伴解释。

    唯有撞邪，方能洗刷耻辱。

    孰料，听到他的话，晕乎乎的东堂和金水终于清醒过来。愕然地瞧瞧郡主，瞧瞧大家，突然各自抱紧南柏和北临的大腿嚎啕大哭：

    “呜！郡主，北临，终于找到你们了！”

    南柏、北临：“……”

    元昭和众侍卫：“……”

