    果然，半晌之后，翻译垂头丧气地走了回来。

    “王老板，他们说这片土地是神灵赐给他们的生存之地，不能有丝毫破坏。我再三解释他们都不听。他们声称我们必须马上撤走，而且，机械还必须留下，让他们毁坏掉给神灵道歉，让神灵息怒。”翻译对王宏说道。

    “两位大哥......”王宏看向张大牛兄弟俩。

    “哟呵，这次有卫星监控，这些土著居然也会‘先礼后兵’这一套了。”张大牛毫不在意地调侃道。

    虽然语气轻松，但张大牛的身体姿态却没有放松。他始终紧紧地注意着坎贝尔三人的动静。

    至于两百多名土著，他本身感应不出这其中有超能者存在，而且智能终端也没有提示，那么肯定就是这么一回事。既然没有超能者，这两百多人在他眼里就全是土鸡瓦犬，不值一提。

    这时候，围住施工队的土著居民开始鼓噪起来。

    “王老板，他们说我们再不退走的话，他们就要进攻了。王老板，我们快走吧。”翻译面色如土地说道。

    “这......”，王宏也有点怕了。

    这次来的土著比上次多了一倍以上。对于土著们的凶残，王宏可是心有余悸。这次对方来了这么多人，王宏生怕一个不小心，自己就会被交代在这里。

    “王老板别急。你和你的人团在一起，距离机械远一点，手上拿点东西自卫就行。”张大牛冷静地说道。

    “这，好吧。”

    王宏连忙让工作人员拿起钢铁用具团在一起退到了一边。只留下张大牛兄弟两人站在了机械旁边。

    看着不远处不停鼓噪的土著居民，张大牛兄弟俩冷冷一笑，在其中一台机械上一摸，就抽出了两件冷兵器。

    张大牛拿出来的是一把合金剑，张小牛拿的则是一根三节棍。

    兄弟两人不丁不八地站在原地，面带淡笑看着众多土著。

    这个动作的含义不需要任何翻译，任何地球人都能看得懂。土著首领大为愤怒，立即呼哨一声，命令土著们开始进攻。

    就见到土著们呐喊一声，无数尖锐石块和带毒箭矢就向着张大牛兄弟俩飞去。手持棍棒的土著们则同时飞奔上前，向着中心两人劈头盖脑地打去。

    土著们的这种攻势，声势确实浩大得很。只可惜，除了声势浩大，实际攻击威力对于张大牛兄弟两人来说约等于是零。

    作为化劲宗师，张大牛兄弟两人对这些‘凡人’扔出来的每一块石块和射出来的每一支箭矢的来路都看得非常清楚。他们站在原地没有动，只是轻轻地震动了几下手腕，就把能够打击到他们的石块和箭矢挑飞。对于那些偏移了方向的石块和箭矢，他们甚至都没有多看一眼。

    石块箭矢过去之后，近战的土著扑上前来了。这时候，张大牛两人的身体才开始移动起来。

    不过，他们并不是像后方躲避，而是迎着土著直接上前。话说周围都是前扑的土著，也没有哪个方向是后方。

    两人这一冲上去，就像是强壮的成年人冲进了幼儿园。

    张大牛把长剑当棍子使，用剑脊拍打土著的身体。他每挥出一击，都必定有一个土著倒地哀嚎。中招的土著不是筋断就是骨折。惹张大牛的拍击频率也是非常高，一秒钟至少要挥出四五击。

    张小牛那边也差不了多少。三节棍挥舞开来，倒地哀嚎的土著甚至比张大牛这版还要多。

    这兄弟两人沿着战圈旋转了不过十多秒钟，一半以上的土著就躺在在地，没有了丝毫威胁。

    王宏在旁边看得热血沸腾激动不已。这两位大哥是真正的高手呀。看来这次是铁定没有问题了。

    土著首领眼看自己这边的人顷刻之间如同割麦子一样倒下去大半，不由得大惊失色。他连忙一声‘哇哇’乱叫几声，将还没有倒下的土著召集了回去。

    张大牛两人也没有追赶。

    逃回去的土著围着土著首领团在一起，看着张大牛两人傲立当场的雄姿，瑟瑟发抖。

    此时，在土著的心里，张大牛两人就是神灵的化身。

    “两位，这两人的实力差不多也测试出来了，确实就是A级初期的实力。这些土著的作用到此为止，现在该我们上场了。”伪装成土著的坎贝尔对同样伪装的格林和小林和夫说道。

    格林和小林和夫点头。

    坎贝尔三人这时候都觉得测出了张大牛两人的真实实力。他们三人对付张大牛两人，必定是稳操胜券。

    在土著们一片惊恐的状态中，坎贝尔三人越众而出，来到了张大牛两人面前。

    “阁下两人以A级战士之尊，对这些不懂武道的土著痛下杀手，难道不觉得过分了吗？”坎贝尔义正辞严地说道。

    “站出来了？不装了？你们以化劲宗师的高贵身份，却藏头露尾地伪装成土著，难道就不觉得羞耻？”张大牛嘲讽地说道。

    “过分？何谓过分？这些土著要侵犯我们所保护的财物，这才叫过分。我兄弟两人没有真正杀了他们，已经是仁至义尽。莫非你们以为我们要对他们打不还手骂不还口，才叫不过分？”张小牛也冷冷地说道。

    一席话呛得坎贝尔哑口无言。

    “坎贝尔，啰嗦那么多干什么？这事说到底，还是得动手。”格林对坎贝尔说道。

    “好吧。两位，这事的是非曲折我们都很清楚，不必再说。你们也休怪我们以多欺少，大家只是立场不同而已。”坎贝尔一扬手中重剑说道。

    坎贝尔多少还有点讲究公平正义的骑士精神。可是现在的情况根本不容许他讲究这些东西。

    “不怪，绝对不怪。三位，来吧。”张大牛微笑道。

    兄弟两人当即做好了互相配合的战斗姿态。

    ‘唰’的一声，坎贝尔三人的身体快速移动开来各自战位，将张大牛两人围在了中间。

    张大牛两人面色平静地互相背靠背做好了战斗准备。

    “接招！”

    坎贝尔大喝一声，快速踏前一步，手中重剑带着凛冽气势，快速无伦地向着张大牛劈下。

    斗气支持下的战斗方式，就是这样简单、直接、快速、粗暴。

    另一边，格林手中的重剑则是横斩而至。而小林和夫手中的太刀则是以一种诡异飘忽的姿态向着张小牛袭击而来。

    一场化劲宗师之间的大乱斗，当即开幕。

