    第8106章心不在焉（6）

    他们一起去了花园。

    乔知行正在嗑瓜子，他眯起眼睛看了他们一眼：“哟，真是稀客。”

    “别来无恙啊。”纪长慕跟他打了个招呼。

    “嗯，是好久不见。”乔知行倒是一脸平静，“时间正好，我带你去医院做检查？”

    “行，我开车带你过去。”

    “OK。”

    两人一拍即合。

    乔沐元扯了扯纪长慕的衣角：“你等会儿中午过来吃饭啊，我过生日呢。”

    “我可以过来吗？”

    “当然可以，今天我过生日，我说了算呀。”

    “那我试试？”

    “试什么呀，你直接回来就行。”

    乔知行已经系好围巾，见他们还在卿卿我我说着话，双手插在大衣口袋里，走过去：“好了没有？该去医院了。”

    “走吧。”纪长慕同他一起往院子外走去。

    乔知行上了车，轻咳一声：“咱们现在该去哪里打发时间？”

    “你定。”

    “一起去打德州扑克？”

    “没什么兴趣啊。”纪长慕对这些早就没太大兴趣，更何况，乔知行不是乔沐元，他没必要哄着他。

    “那去打高尔夫？”

    “万一被熟人看到，我还进不进乔家的门了？”

    “那……算了，算了，你带我兜风去。”乔知行妥协，他真是做出了巨大的牺牲。

    “这样，一起去湖边晒太阳钓鱼就是。”

    “……”乔知行表示，他可以不去吗？

    纪长慕不由分说开车带他去了海边，找了一块隐私性很好的地方，各自拿了一只钓竿。

    纪长慕压低帽檐，一来可以遮住太阳，二来，也不用担心被人认出。

    乔知行则一脸生无可恋地靠在一棵树上，握着钓竿打瞌睡。

    “乔知行，回去后说话注意一点，别露出破绽。”

    “该配合你的表演，一样不差。”

    “……”

    “纪长慕，手表你带来了吗？”

    “没忘。”

    “那就好。”乔知行为了手表也忍了。

    大白天，好时光，两个男人在一块钓鱼？

    乔知行生无可恋。

    他本来就坐不住，而且，钓了半天也不见一条鱼，干脆同纪长慕说起话来：“纪长慕，你早上在我爸爸的茶室里干什么了？进去好长时间，我爸跟你说了什么？”

    “没什么。”

    “说说嘛，我又不会告诉别人。”

    “确实没什么。”

    “你在把我当外人，不怕我去爸妈面前告你的状？”

    “怕什么，你收了我多少贿赂？”

    乔知行：“……”

    被拿捏了。

    果然是生意人，一点不吃亏啊。

    纪长慕手机响了一声。

    他腾出一只手打开，原来是乔沐元给他发了微信消息：怎么还没过来？医生说什么了？情况怎么样？

    纪长慕：别担心，没事，马上回去。

    乔沐元：真没事吗？要不要吃药？

    纪长慕：不需要，已经康复。

    乔沐元：那你们怎么还没回来？

    纪长慕：乔知行正好遇见他的一个师兄，还在聊天。

    乔沐元：这家伙。

    纪长慕：放心，马上就回去。

    乔沐元：早点回来，你还没见妈妈呢！

    纪长慕：好。

    (本章完)

