    不久之后，这个空间海之中，三个混沌神所有的手下全部赶来了，密密麻麻的生灵大军将三百多个阵法团团围了起来，开始集体破阵。

    轰轰……    浩浩荡荡的能量攻击，好像雨点一般朝那些阵法轰击过去。

    可是，以林飞的阵法水平，所布置下来的阵法，一般的混沌神也无力破解，又岂是这些普通的生灵所能破解的呢。

    任由这些生灵大军如何攻击，那三百多个阵法屹立不动，甚至连动摇一下都没有。

    “你们不用白费力气了。

    这些阵法，我们三个无法破解，你们更加不可能破解。

    都停下吧。”

    终于，一个混沌神叹气说道。

    其他两个混沌神也是垂头丧气，他们感觉，这三百多个阵法坚硬无比，根本不是他们所能够破解的。

    “我感觉得到，那两个强者还在我们这个空间海之中，他们到底是什么来头？

    为何要对我们出手，难道是我们无意中得罪了他们吗？”

    一个混沌神疑惑地说道。

    “我们确实是无意中得罪了这两个神秘的强者，我已经大概明白是怎么回事了。”

    另一个混沌神突然说道。

    “哦？

    是怎么回事呢？”

    其他两个混沌神的目光都是望向那个混沌神。

    “那两个神秘强者必定是绝对空间海之中的顶尖强者，他们来到我们这个空间海，肯定是有什么目的，而且不想让我们知道。

    所以，我们跑过来察看，惹怒了他们，他们就直接用这些阵法把我们困住。

    我们错就错在，不应该多事，跑过来察看。”

    那个混沌神说道。

    “有道理。

    一般来说，那些顶尖强者是没有兴趣和我们这些实力弱小的混沌神接触的，我们也没有资格接触绝对空间海中那些顶尖的高手。

    我们不应该多事跑过来察看的！    不过，我觉得那两个神秘强者只是用阵法把我们三个困住，而没有攻击我们，他们对我们应该是没有太大的恶意，只不过是打算暂时将我们困在这里。

    等到他们离开之后，估计就会将我们放出来的了。”

    第三个混沌神说道。

    “那好，从现在开始，我们就静静呆在这里吧，什么也不要做了。”

    其他两个混沌神都是点头。

    “你们全部散去吧，该做什么就做什么，不要再聚集在这里。”

    一个混沌神对聚集在阵法外面那些生灵大军吩咐道。

    轰隆隆……    围在阵法周围的那些生灵大军收到命令之后，开始如潮水一般，滚滚撤退。

    片刻后，所有的生灵大军都离去了。

    只有三个混沌神静静地呆在阵法之中，盘膝打坐。

    这个时候。

    林飞和孟婆进入了这个空间海的一个界面之中。

    “噫？

    这块大陆的深处，隐约间有轮回能量和法则的气息散发出来！”

    林飞突然脸色一动。

    轰轰……    林飞发现，自己身上的八道轮回门户发生了反应，在轻轻颤动着，闪闪发光。

    “不错！    这块大陆深处，极可能藏有一块轮回路碎片！”

    孟婆也是精神一振，说道。

    咻咻！    林飞和孟婆同时落在这个界面内的大陆之上，然后直接遁入地底之下，向着地心深处穿行下去。

    片刻后。

    地心深处出现了一块小规模的时空。

    咻咻！    林飞和孟婆进入这片时空之中。

    只见，一块绽放着滚滚轮回法则光芒的碎片，悬浮在时空之中，沉沉浮浮。

    “轮回路碎片！”

    林飞和孟婆都是十分惊喜。

    “好了，林飞，你上去收取吧。”

    孟婆笑道。

    “好的！”

    林飞点头，身形一动，来到那块轮回路碎片之前，开始施展手段，收取这块碎片。

    林飞以前曾经多次收取轮回路碎片，早就有丰富的经验，片刻之后，林飞就成功将这块轮回路碎片收取。

    “终于找到第一块轮回路碎片了！”

    林飞有点激动。

    “好了，孟婆前辈，我们继续去寻找吧。”

    林飞对孟婆说道。

    于是，林飞和孟婆展动身形，离开了这片地心深处的时空。

    片刻后，林飞和孟婆走出了这个空间海，回到了外面的绝对空间海之中。

    “放了那三个家伙吧。”

    林飞身形停顿了一下，笑道，然后一挥手。

    空间海之内。

    轰轰……    围困在三个混沌神身体周围的三百多个大阵，开始不断消失。

    “太好了！    这些阵法开始自动消失了！    看来，我们的猜想是对的！    那两个神秘的强者，是不想和我们接触，所以才布置下这些阵法，将我们困在这里！”

    一个混沌神惊喜大叫。

    “可怕的是，我们自始至终，都没有能力见得到这两位神秘强者一面，而且，我们也没有见得到，他们是如何布置这些阵法的！    这样的手段，简直不可思议！    好在，这两位神秘强者对我们没有恶意，否则，以他们这种可怕的手段，估计想要杀我们，易而反掌！    你们说，这两位神秘的强者，到底会是谁呢？”

    另一个混沌神说道。

    “算了！    别乱猜，也别乱说话，小心惹祸上身！    绝对空间海中那些顶尖强者的事情，我们最好少管！    说不定，我们现在所说的话，就被他们听得清清楚楚！”

    一个混沌神提醒道。

    另外两个混沌神闻言，都是吓了一跳，不敢再说。

    这个时候，林飞和孟婆已经远离这座空间海，朝着附近另一个空间海而去。

    林飞和孟婆的计划，就是一个空间海一个空间海，地毯式的找下去！    接下来，林飞和孟婆连续进出了好几个空间海。

    终于。

    在其中一个空间海的一个位面之内，一颗荒凉的星球内部，林飞和孟婆又发现了一块轮回路碎片！    “第二块轮回路碎片！”

    林飞心情大好，和孟婆遁入这颗星球的深处，来到那块轮回路碎片之前，惊喜地说道。

    然后，林飞上前，施展神通将这块轮回路碎片收取。

    随着时间的推移，林飞和孟婆所找到的轮回路碎片开始越来越多。

    同一时间。

    十三黑暗联盟的大本营，议事大厅之内。

    三个黑暗主宰，四个老楼主，还有一批高层都在。

    上一次打了一个败仗之后，十三黑暗联盟的这些高层都闭关静思了一段时间。

    现在，三个黑暗主宰将这些高层聚中到这儿，商议战事。

    

