    一条乡间小路上。

    戴沐白在前方带路，唐三小舞朱竹清宁荣荣四名考生跟着他。海明威则是属于陪考，之所以跟着来，只不过是充当围观群众罢了。

    四名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系目前还算融洽，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

    戴沐白点了点头，道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。”

    对于戴沐白的话，唐三很容易理解，毕竟，大师在这方面给他灌输的思想已经非常多了。同样的武魂，选择的发展方向不同，未来的成就也不同。

    这第二关主要就是筛选这些考生武魂本身的强弱，以及前两个魂环是否有发生冲突而影响到以后修炼的可能。

    “戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有发展潜力的武魂。为什么……”唐三疑惑道。

    戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？学院有规定，如果报名的考生魂力超过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

    小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

    戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

    唐三立刻明白了他的意思，戴沐白说的对，有些武魂是很难控制的，就像他的第二武魂，那柄怪异的锤子，自身重量奇大无比，而且随着他魂力的增加，那柄锤子的重量也在不断增强。

    唐三自问，就算是使用乱披风锤法，在全盛状态下，他也只能将那柄锤子挥动三下。

    不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

    听了戴沐白的话，跟着他的几人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住开口道：“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年又能够招收到多少名学员？”

    这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立到现在，二十多年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    “三个？”

    除了朱竹清和海明威两人默不作声以外，唐三、小舞和宁荣荣几乎同时惊呼出声。

    戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

    唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

    戴沐白道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里。就是因为缺乏资金。如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院的最后一批学员了。”

    “那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”这时候宁荣荣也疑惑的问道。

    一说到这里，戴沐白顿时脸上流露出尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物！你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “噗嗤！！”

    而听到这里，一直充当透明人默不作声的海明威终于忍不住笑出声，他实在是被戴沐白这副满嘴跑火车的样子逗笑了。

    “你笑什么？”事关自己最尊敬的院长以及学院荣誉，戴沐白暂时压下了恐惧之心。怒瞪着明显发出嗤笑之声的海明威。倒是挺勇气可嘉的，让海明威对他稍微改观了一点点。还行，总算还有点血性。

    “没什么，我只是想到好笑的事情了。”海明威收敛脸上的笑容，随意的摆摆手道：“你继续，我不会再笑了。”

    “你…”

    戴沐白怒视着他，但是想起自己不久前才被面前这人随手一丢就搞成重伤。就强行压住心头的怒火，接着开始介绍学院的情况。

    “我们学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇……”刚说到这里，海明威顿时又是噗的一声，忍不住笑了出来。

    吹！你丫的接着吹牛。

    还十四个人无一不成为了举世瞩目的人物？

    那你倒是说说这十四个人姓甚名谁？

    至于最年轻的长老，确实，武魂殿长老的权威仅次于教皇。但关键是武魂殿教皇只有一个，长老却是数不胜数，这个长老的名头听着似乎挺唬人的。但其实在武魂殿中也就是个小角色，所谓的权威仅次于教皇，也就是说说而已。当真了，那你就是个大傻逼了。

    长老和长老之间也是不同的，有些长老实力只有魂尊（例如某废物玉小刚），有些长老的实力则是封号斗罗！属于绝对的高层！

    海明威有理由相信，这个史莱克学院出身的最年轻长老，估计就是挂了个荣誉长老的名头。属于武魂殿的边缘小角色罢了。

    但就是这种边缘货色，换了一个修辞语句。立刻就变得高大上了起来，不知道的人还真以为这个长老是什么大人物呢。

    看来史莱克学院这么多年里能够招收到这么多个学生，不是没有原因的。别的不提，光是这份吹牛忽悠的功夫。每年总能招收到一两个傻子。

