    唐逸一呆，心里暗叹，真不知道你是凌波仙子或是魅惑众生的妖精。

    愣了会儿，唐逸才回身给王小凤介绍小妹认识，方才小妹和唐逸嘻嘻哈哈的说话王小凤几人没听清，但见两人神态亲昵，已经猜到两人关系。

    林国柱和黄琳再次对视一眼，京城贵族，这气质与生俱来，真是学不来的。黄琳早就得王小凤授意，跑二期资金时的细节回去不许乱讲，黄琳自然明白市长大人的言外之意。

    王小凤微笑和小妹握手，赞叹道：“真是一对金童玉女，宁小姐，几时和我们唐书记成亲

    小妹就把目光投向唐逸，唐逸笑道：“今年年底前吧，本来应该这个月，工作调动给耽搁了。”

    王小凤微笑道：“那你可得抓紧，宁小姐这么出色的姑娘花落安东，很令人期待啊！”

    唐逸笑着点头，又说：“今天算赶巧了，那就我和小妹尽地主之谊，市长大人，咱去北京饭店搓一顿？私人宴请，不腐败。”

    王小凤被逗得一笑：“那就北京饭店，不过呀，我们政府这边请客，以后怕是还少不得麻烦唐书记呢。”

    唐逸摆摆手：“一家人不说两家话，市长这么说可见外了。”

    出了锦江饭店，小妹的红色宝马又令安东的这些干部眼前一亮，但随之而来的震撼却是在北京饭店。

    请客人第一次来北京饭店用餐，自然要吃谭家菜，谭家菜是唯一保存下来，由北京饭店独家经营的官府菜，“长于干货发制”，“精于高汤老火烹饪海八珍”。五十年代被总理安排进北京饭店西七楼，发展至今日，谭家菜已经不仅仅是一个菜系那么简单。从共和国烹饪历史角度说，谭家菜是一块活化石，提供了一份研究前朝官府菜的最完整而准确的资料。

    包厢是厅堂格局，室雅花香，古朴典雅，就好像置身于古代帝王人家的豪华饭厅。服务小姐红色短襟，成排的漂亮旗扣，各个美丽大方，观之赏心悦目，甚至令人飘飘然有被侍女服侍的感觉。

    谭家菜最出色的是燕窝和鱼翅，唐逸点地黄焖鱼翅，小妹点了清汤燕菜，但这两道菜都是慢火细作。尤其是小妹那道清汤燕菜，吊汤就要熬上几日，是以吃谭家招牌菜大多要预定。

    服务员小姐为难的解释，王小凤几人面面相觑，那几名驻京办干部更是咋舌，在北京呆了这许久，也时常出去大吃大喝。却不知道有这般讲究的膳食。

    小妹看了看表，对服务小姐说：“你们有备菜的，你和谭经理说，给我们上。”

    为了预防不时之需，比如领导人宴请重要客人临时决定来北京饭店吃谭家菜，几道最著名也最难做的招牌菜后厨每天都作上几道的，一般九点左右出厨，现在八点多，时间却是刚刚好。

    服务小姐听得宁小妹知道备菜，态度更加拘谨起来。说我去问问。

    服务小姐出厅堂不大一会儿，珠帘一挑，一名矮胖地中年人走进来，正是谭家菜掌门人，现在的谭家菜餐厅经理谭笑天，他先祖名厨花名“叫天”，他就自号笑天，见到宁小妹他马上咧嘴笑起来：“宁小姐啊，欢迎欢迎，咦？”却是看到了唐逸。唐逸来这里吃饭时候不多，近年就陪爷爷来过一次，谭笑天却记人甚准，更见他和小妹在一起，马上记起了唐逸是哪位公子。热情的和唐逸握手：“唐先生。大驾光临也不知会我一声，怠慢了怠慢了！”

    唐逸忙和他寒暄几句。谭笑天也不惹人厌，亲热的问候几句，就笑着说：“你们坐，吃好喝好，我去给几位张罗。”

    谭笑天走后，服务小姐开始送上冷拼，王小凤笑着对唐逸道：“唐书记，以后再有什么项目要跑部委，我可非得拉上你！”

    唐逸笑笑，王小凤又对宁小妹道：“宁小姐，我每次都拉上唐书记来北京好不好？”

    小妹轻轻点头，自顾喝茶，王小凤也不以为意。

    草菇蒸酥，麻蓉包，蔡花鸭子等热菜陆续被送上，林国柱张罗着倒酒布菜，忙得不亦乐乎，心里这个顺畅啊，颇有主荣奴贵的感觉，现在他唯一的心事就是怎么能跟定唐书记，成为唐书记的自己人。

    唐逸和王小凤说话，王小凤却怕冷落了小妹，轻声说：“和宁小姐说说话吧。”唐逸轻笑道：“她就那性子，坐着就好，您可别介意。”王小凤微微点头，看了眼静静品茶的小妹，倒觉得她比那种特能张罗亲热地官宦夫人可亲许多。

    厅堂外，突然传来气愤的男子声音：“谁，谁抢了我的鱼翅？我就要看看是哪个！”

    珠帘一挑，一名服务小姐端着黄灿灿的盅盘进来，一脸的为难，在她身后，跟进来一名满脸气愤的英俊青年。

    小妹秀眉微蹙，平头青年的目光也瞅到了宁小妹和唐逸，脸色马上变了，哈哈一笑：“啊，是唐老弟，宁小姐……”似乎想和唐逸说几句话，但看到宁小妹有些不耐，忙说：“您几位吃好，叨扰了，叨扰了。”就笑着忙不迭地退了出去。

    唐逸隐隐有个印象，或者说是养父的记忆，这厮倒是自己幼儿园时的同班。

    服务小姐见状，微觉诧异，但态度就更为恭谨起来。

    酒到中途，林国柱上洗手间，在走廊里却是遇到了那位上菜的服务小姐，林国柱心下一动，就叫住她，微笑道：“小姐，您送鱼翅时跟进来那位是谁啊？”

    服务小姐见他态度和蔼，人也亲切，看看周围无人，小声说：“您不知道吗？他是……的孙子。”说了一个人名，听得林国柱后脊梁发麻，再联想到那贵公子前倨后恭的神态。林国柱狂喜之余却更生出了一些忐忑，唐书记的山头，似乎高不可攀。

    结账时唐逸执意买单，王小凤也就由了他，毕竟这餐鱼翅宴用公费的话太奢侈，怎么也觉得说不过去。

    第二天。唐逸和宁小妹又陪同王小凤购物，小妹送了王小凤王府井石人斋的一套茶具，送了黄琳一件LV包，送了林国柱一套化妆品，当时林国柱脸色就一变，唐逸微微诧异，说：“给你爱人的。”林国柱这才平整神色，笑着谢过了宁小妹。

    王小凤觉得有点不妥。就说：“等你和宁小姐成亲，我将我家那古董花瓶作贺礼。”

    唐逸就笑：“那我可赚到了。”又对黄琳和林国柱说：“你们地礼金到时候厚重点，可别让我们小妹赔本。”

    黄琳和林国柱都笑着说是，王小凤莞尔一笑，别人说这话或许会被理解为变相受贿，但唐逸却是为了将送下属礼物规范在礼尚往来的范围。进入西单商场时唐逸和宁小妹落在了后面，唐逸从包里拿出一张卡递给小妹。有些抱歉地说：“今年生日怕是不能为你庆祝了，自己买点东西吧。”

    小妹恩了一声接过，唐逸说：“别不开心，不管钱也好，自己动手作得礼物也好，都代表了我的心意，不分高低贵贱的。”

    小妹略有些诧异：“为什么不开心呢？”

    唐逸无语，挠挠头，心说小妹真的不能以常理推测的，但又一次被她打败就觉得不忿。就凑到她耳边偷笑道：“那是现在开心还是电影院包厢里开心？”

    小妹清丽淡雅，静静看着唐逸，很认真的回答：“现在。”快走两步，追上了王小凤，令本想看她可爱窘状地唐逸又是一阵气闷。

    王小凤唐逸一行回到安东，古忻明马上开了一次常委碰头会，三个副书记，古忻明，王小凤，组织部长钱一鸣。另外还有常务副市长曾怀民，这是王小凤指定要求的，其时没有兼任副书记地常务市长是不大有机会参加这种碰头会的。

    古忻明看起来心情不错，满脸微笑：“大家知道，安东经济合作区这个项目已经搞了两年多了。凝聚了安东所有干部和老百姓的心血和期盼。这是安东经济生活中的一件大事。一件喜事。我建议，请有关新闻媒体。迅速全面地报道安东边境经济合作区二期建设的情况，真实地反映安东经济建设地成就。使老百姓看到我们地班子是团结的、有战斗力地，能带领全市人民奔向小康社会的坚强的领导班子。”

    古忻明说完看了看大家，副书记兼宣传部长金向阳立即表态说马上组织日报、晚报和电视台，搞一个系列节目。古忻明插话道：“不仅仅要搞经济合作区，还要全面发映安东这几年来的经济社会变化。宣传力度要大，节目制作上既要宏观，也要微观。要突出小凤市长。”

    唐逸默默听着，古忻明，所表现的一切一切都是那么地大公无私，甚至唐逸心里，都对他升起了好感，一个很有人格魅力的领导，通常情况下，就是个高明的领导，

    在官场上，如果说没有一定的手腕，只靠着老老实实地干，一般情况下，想有更大的作为，是不太可能的。聪明的人，要么先打击对方，要么先安抚对方。只有对方稳了，才能为实现自己的想法找到通道。

    而古忻明的手腕无疑更加高明，能令安东班子平稳有序的运转四五年，在体现他这个书记意志地同时将矛盾最小化，不得不说，他值得自己学习的地方很多。

    唐逸默默观察着古忻明，来安东，不虚此行。

    王小凤喝了口茶水后开了腔：“忻明书记，我有个提议。”

    古忻明微笑着虚托手掌，示意王小凤讲。

    王小凤看了眼唐逸，目光又转向了古忻明：“我提议由唐逸书记兼任安东边境经济合作区管委会主任，党组书记。”

    唐逸一怔，抬头看去，王小凤侧着脸，却是看不到她的表情。

    经济合作区一向是政府那边的项目，由副市长顾春明兼任管委会主任，唐逸这个经济副书记分管了清和经济开发区和安东工业园。但边境经济合作区市府却不肯撤手，可见政府那边对经合区的重视，现在王小凤的提议无疑令所有人都有些意外。

    古忻明托着下巴沉吟了一会儿，说：“省委组织部关于唐逸书记的材料我看过，唐书记的能力我了解，经合区这么大一个项目。交给唐书记咱们更放心一些。但春明市长盼星星盼月亮盼来了资金，现在换了他……”有些犹豫，就看向了唐逸，“唐书记，谈谈你的看法？”

    唐逸笑笑道：“我服从组织分配。”

    古忻明略有些诧异，或许，他以为唐逸会自谦推掉吧。却不知道唐逸的原则一向是该争地就要争到手，经合区的意义唐逸清楚得很。而且凭借自己的见识和关系网络，唐逸深信自己会将经合区搞得有声有色。现在难得小凤市长看重，自己打退堂鼓反而辜负了她。而古忻明最大的顾虑怕是猜不透王小凤的想法，自己却知道，小凤市长地提议是真心诚意地。

    听唐逸这么说，别的常委就不好说话了，有不同看法明显就会得罪了唐逸。

    古忻明笑道：“那就照小凤市长地意见办。”转头微笑看向唐逸：“那我就试目以待了！”

    唐逸微笑点头。

    接下来又过了几个议题。古忻明期间插话说：“小凤市长，党委班子又多了名新成员，原省委秘书处的张震同志你还没见到吧，这届副市长候选人，你们政府那边又添了名干将啊！”

    王小凤轻笑道：“我们还不都是你手下的兵？”

    古忻明哈哈一笑：“谦虚，小凤市长这点值得我们所有人学习啊！”

    唐逸微笑，却知道自己方才的表现可能令古忻明有些反感。

    结束会议前的最后一个议题是经贸委主任的人选，前主任即将退下来，组织部长钱一鸣早准备好了候选人名单，给几位常委过目。两名候选人，一个是经贸委副主任李奇，一个是发改委副主任赵海光。

    唐逸对他俩没任何了解，没有调查就没有发言权，只有聆听地份儿。王小凤微微蹙眉，显然这两个候选人是她在北京期间组织部搞出来的，没事先和她打招呼，令她略微有些不满。

    古忻明摩挲了一把自己的平头，拿着名单看了几眼，说：“难以抉择啊。这两名同志我都有一定的了解，都是干事业的同志。”就转向了王小凤：“小凤市长，你看呢？哪个更合适经贸的工作？或者，你有没有更适合的人选？”

    王小凤看着两个人地简历，皱着眉头思索了一会儿。说：“李奇吧。老经贸，工作经验丰富。也有很强的事业心，这个同志任经贸一把手，我认为合适。”

    齐茂林也适时插话：“我同意小凤市长的意见，李奇同志是个不错的同志，去年的那个技术创新招标会就是他搞得嘛，很有新意。李奇同志是个人才啊！”

    古忻明就点点头：“那就月底常委会过一下。”

    唐逸喝了口茶水，再次好奇的打量着古忻明，不得不说，他就算是搞一言堂也搞得很有水准，考虑事情面面俱到，在通过自己意志的同时又不会引起王小凤的反感，很有领导艺术，不是那种动辄拍桌子显露霸气的老式干部。

    不过听林国柱说，古忻明在常委会上却是发过几次火，想来重要议题不能贯彻他的意志时，他就会显露出自己强势地一面。

    回到办公室，市政协副主席，侨联主席陈秋菊正等他汇报工作，侨联全称是归国华侨联合会，主要就是处理归国华侨，侨眷的相关事项，维护归侨，侨眷的利益。

    安东的归侨却和别地大不相同，安东归国华侨多是朝鲜族，从北朝鲜归来，贫困的多，能为家乡投资出力的少，每年慰问安东特困归侨是市委和省侨联必做的工作。果然，陈秋菊汇报工作时又提出为特困归侨解决工作就业等老大难问题。

    唐逸也不推诿，说：“现时条件下为他们解决就业问题是很困难的，再等等吧，经合区二期资金马上就能到位，等经合区发展起来。这些问题也就不是问题了。”

    陈秋菊倒对这直言不讳的书记升起了一丝好感，说：“那我就先代归侨们谢谢唐书记了。”

    送走陈秋菊，唐逸就叫林国柱进自己办公室，问他：“李奇这人你了解不？”见林国柱有些迷惑，就说：“经贸委副主任。”以后自己和经贸委，发改委打交道地机会很多，当然要了解一下这个即将上任地经贸委一把手。

    林国柱啊了一声：“他啊，齐书记一手提起来的。齐书记作元宝区区长时，李奇是元宝区区委办公室主任。”

    唐逸微微点头，不过有些诧异林国柱的直言不讳，去北京前，他讲这些话还是遮遮掩掩呢？

    大有深意的看了林国柱一眼，唐逸又说：“听说他很有些工作能力。”

    林国柱笑着说：“书记，是不是齐书记又提那个什么技术创新招标会？整天挂嘴边。那个招标会是很成功，有两个受益企业发展的挺不错，不过那项目是经贸下面科室地一个主任搞出来地，李奇揽了成果，倒成了优秀干部了？要我说他，他跟我似的写写工作报告行，搞经济贸易？完全一个门外汉。”

    唐逸就笑：“别胡说，你还挺能了！”

    林国柱就住了嘴，笑着说：“我去准备明天开会地材料。”明天唐逸会召开一个经济战线的会议，唐逸主管的经济部门和负责联系的经济单位一把手都会出席。

    林国柱走了两步。又回头，说：“书记，组织创新技术招标会的幕后功臣是经贸委企业处处长刘刚。”

    唐逸没有作声，林国柱就走了出去。了新华酒店，唐逸饥肠辘辘，自然去了酒店餐厅一楼大堂，要了个鱼香肉丝，一碗米饭，就津津有味地吃起来。

    吃了没几口。就听旁边一个男人嘎嘎笑道：“老弟，又见面了！”

    唐逸侧头，就见旁边立着个精瘦男人，满脸红光，看来喝得不少。正是孙向前。

    唐逸不由得皱起眉头。现在他对安东走私大体有了一个了解，走私商人大多和朝鲜边防军熟络。从朝鲜走私铁屑，铁器，或者文物，国内走私商人可以用人民币，也可以用粮食交换，但朝鲜人最喜欢还是巧克力香烟等以物换物的方式，朝鲜香烟匮乏，烟民却众多，国内的低档香烟在朝鲜深受中高阶层的欢迎，当然，朝鲜所谓的中产阶级也就是温饱无忧，手头有几个钱花用，大多数民众挣扎在饥饿线以下，尤其是从去年开始朝鲜闹起了饥荒，而唐逸记得，今明两年朝鲜更是会爆发特大饥荒，想想饿殍遍野的惨状，唐逸就叹了口气。

    孙向前却不管唐逸的脸色，自顾坐了下来，打着酒嗝道：“喂，兄弟，你找到发财地路子没？”

    唐逸斜眼看着他，心里暗忖，从孙向前不受欢迎的程度看，他应该不是那种小走私商，不过唐逸也不会无聊到搞无间道去接近他破获什么走私案，他只想快点打发走孙向前。

    埋头吃饭，也不理孙向前，听着孙向前醉意朦胧的叨唠着，什么崔宝珠身材好，金阳子脸蛋俊俏等等，大概都是那朝鲜饭店的服务员，孙向前却是念念不忘。

    唐逸极快的将饭菜一扫而光，就想走掉。

    孙向前晃了晃头，酒意却是散去不少，一眼看到面前的唐逸，笑道：“哈，兄弟，又见面啦！今天我做东，咱去喝两杯！”

    拽着唐逸的胳膊就向外走，服务员过来买单，唐逸从手包取钱时孙向前瞥了一眼，看到唐逸包里成打的人民币，咽了口口水，更以为唐逸是来安东找门路发财的商人，就更加了几分亲热。

    唐逸被孙向前抱着肩头向外走，心里别扭的紧，斜眼看着孙向前。就琢磨是不是想个一劳永逸地法子，干脆和政法委毛书记打个招呼，找个名目将他送进去？

    孙向前自然不知道唐逸的恶毒念头，亲热的说着话：“兄弟，我知道你是正派人，那这样。老哥哥今天带你去正经酒吧喝酒。”

    唐逸甩开他的手，他又搂上来，唐逸一阵无奈，自己总不能打他一顿吧？

    出了新华餐厅玻璃门，唐逸就一阵头疼，外面路边警车上，下来几名橄榄绿的干警，很明显是来新华餐厅吃饭。边走边说菜式，酸辣等等，但不巧地是，其中一名英姿飒爽的美丽女警，正是上次有过一面之缘的白队。

    唐逸就抻着孙向前向旁边走，免得和他们撞个正着，谁知道白队一眼就看到他和孙向前。马上柳眉一竖：“站住！”唐逸躲躲藏藏的行径一下就令她的侦探细胞全方位活跃起来。

    挥挥手，和几名警察就将唐逸和孙向前围住。

    唐逸无奈地道：“又怎么啦？我，我说那个，那个什么队长？”他平时待人接物冷静，从不会这样讲话，但偏偏被孙向前和这个女警缠地郁闷难当，一时之间倒真想不起那漂亮女警的姓氏，话一出口，倒显得他十分嚣张一样，看到女警满脸杀气。唐逸更是头痛。

    白队清叱：“搜搜他们！”恨恨盯着唐逸，心说你别和我拽，看一会儿搜出证据怎么收拾你！

    唐逸一摆手：“慢来？你凭啥搜我？”自己包里有工作证呢，别转眼成了包庇走私商人的嫌疑人，这些小误会，自己找个合适的机会和毛海山谈谈就是。

    白队一簇眉：“凭啥？”

    唐逸就道：“没有搜查证地情况下，除非是现行犯或通缉犯，警察是不得实施搜查行为地。没带身份证不属于现行犯或通缉犯，不能任意进行搜查。”说着话就从包里拿出身份证，说：“我现在有身份证。你更没有权力对我进行搜身！而且你要记得，上次就无缘无故将我拘禁，如果一而再，再而三，我不排除用法律武器解决问题！”

    唐逸又从手包里拿出手机。说：“如果你们一定要对我搜身。我现在就打电话叫律师。”

    如果唐逸是普通人，这些警察哪吃他这套？耍横？早大耳刮子抽他丫的了！偏偏唐逸看起来很有钱。超级有钱，而且听说话对法律也很有研究，更听说他地同党孙向前很有些背景，招惹不得。几名警察面面相觑，就有些打退堂鼓。

    白队看到手下地反应，更是气愤，沉声道：“动手，出了事我扛着！”

    唐逸冷笑：“你扛？你是黑社会吗？就冲你这句话，人民警察你就作得不合格！还有你们几个！”伸手点了点那几名警察：“发现同僚有失当行为而不加制止的话，我一样可以投诉你们！严重的话就是渎职罪！”

    白队气得俏脸煞白，大声道：“我就不信这个邪，我来搜，看你能把我怎么样？”

    唐逸说：“好！”就开始拨号，几名警察对望一眼，其中一名女警就急忙拉住白队，在她耳边劝说着什么，唐逸就停下手上动作，说：“我再重申一遍，我不认识这个人！”说完推开孙向前，扬长而去。

    孙向前被这场变故搞得头晕目眩，现在才反应过来，大叫道：“老弟，等等我！”心说这家伙是个能人啊，自己够能白话的了，也没想过能唬住警察，他倒好，几句话就将警察镇住，孙向前边大叫着追唐逸，还不忘回头嘿嘿一笑：“喂，姐几个，哥几个，再随便找我麻烦，我老孙的法律问题也不少！”

    被孙向前不伦不类的讥讽，白队拔腿就想追上去，被女警死死拽住，几名干警都劝她消消气，等有了十足把握再找这些人渣晦气。

    白队恨恨一跺脚，瞪了他们一眼，说：“我不吃了！”回身上了警车，呼啸而去，几名干警都苦了脸，不但工作餐报销，看来回家都要打车，打车费？怎么想白队也不会给签字吧？

    第二天唐逸上班，就见林国柱正在椅子上打哈欠，唐逸就笑：“咋了？没睡好？”

    林国柱有些不好意思的说：“昨晚我爱人哭了一夜，我，我也跟着一夜没睡。”

    唐逸笑道：“夫妻挺恩爱嘛，要不要回家休息休息？”

    林国柱忙说：“不用不用，我洗个冷水脸就好。”

    唐逸微微点头，边走进自己地办公室，边随口问：“咋了，你爱人为啥哭？工作不顺心？”

    林国柱就有些气愤：“可不是，被几个坏人欺负了，唐书记，咱们安东治安不错，但也有挺多阴暗面……”

    唐逸坐到座椅上，笑道：“是啊，多么繁华的城市，都会存在阴暗的角落，你要多鼓励爱人和坏人坏事作斗争，一个女同志作公安不容易，也不简单，就说我说的，口头嘉奖一次！”

    林国柱听得唐书记和自己开玩笑，心下大畅，凑趣道：“谢谢唐书记，我爱人听了肯定开心，工作起来龙精虎猛！”

    唐逸哈哈一笑，又说：“啊，对了，你爱人叫……”这时电话铃响，唐逸就摆摆手，接起了电话。

