    眼前的情况超乎了所有人的预料。

    云嘉在后退，双手不自觉的在胸前握紧，有些不敢相信。

    比起她来说，长孙候的惊诧恐怕更甚。脚步轻点，人已经闪身到了几丈之外。

    饶是他的实力强过龙文牧太多太多，可看见了眼前这一幕，心神也已经大乱。

    “妖化……你身上果然是妖化的气息！”

    先前便有猜测，他在龙文牧身上感觉到的就是这种气息。

    龙文牧宁死不承认，他曾以为是自己感应出了差错，但是看见了龙文牧如今的样子，他哪还能不知道，这小子果然有问题。

    早在第一次相遇的时候他就感知到了，这个小子明明和普通人无异，却有妖化的气息。

    他会妖化，这小子怎么会妖化的？他到底是什么人？

    龙文牧身上浮现的是妖兽的特征，这幅模样，就跟妖傀没有什么两样。

    云嘉面目茫然，瞠目结舌的无言呆愣着。

    吼！

    滚滚音啸自龙文牧口中咆哮，明明伤重在身，身子却像离弦的箭奔袭而出。就跟野兽相同的利爪狠狠按向长孙候的头颅。

    长孙候身若幻影，飘忽不定。

    虽然惊骇了一瞬，但是在龙文牧扑来的时候他已经恢复了冷静。

    说不出是惊喜还是犹豫，躲闪的同时，也在观察着龙文牧。

    “小子，回答我，为何你会妖化！”长孙候躲闪之余，开口试探。

    不过对他的话，龙文牧好似根本没有听到，低吼着再次扑来。

    长孙候不由流露出些许的失落，本以为这小子可能成为某种契机，但是看这小子模样，他的妖化也不完全。

    他之前确实保持着理智，但是在展露出妖兽特征之后，分明和寻常的妖傀没什么两样。

    没办法维持自己的理智，这种妖化并不完全，原来这小子也没做到哪一步吗。

    之所以会变成如此，恐怕是命悬一线，才强行逼迫出了他的本能。

    他明明才是个小妖师而已，不但有着非凡的实力，还有着不完全的妖化，这小子身上怎么会有这么多古怪。

    正待思索，龙文牧的身躯突然变得模糊。身化云雾，只是转眼就拉近了两者间的距离。

    长孙候心神有些分散，居然一时不察，等反应过来的时候，衣领被龙文牧给一把揪住。

    刹那间回过神，正欲反击，龙文牧的一只手紧紧锁在了他的咽喉。

    放在平时冷静的时候，他绝不会露出这种破绽。

    “臭小子，你放肆！”长孙候怒发冲冠。

    不管他是不是施展出了什么绝招，自己被他这种揪住，哪还有什么好脸色。

    龙文牧不管动用什么招式，终究不可能敌得过他。实力差距摆在这里，长孙候哪容得他放肆。

    龙文牧指爪收紧，以他如今这种野兽般的蛮力，就算是块精铁也能捏碎。但是捏在长孙候的脖子上，却是根本无力伤他分毫。

    长孙候抬手轰在他肩头，龙文牧被轰得一个趔趄，狂暴之力下，肩头衣物粉碎，衣服下的鳞片通通被炸碎，滚烫的鲜血狂乱飙飞。

    展现妖兽特征之后，那层鳞片本是足以堪比妖兽的防御能力，哪怕是寻常的妖兵也难以破开。但是在长孙候的掌力下，这层防御却起不到任何的作用。

    长孙候没有下死手，这小子身上古怪太多，看见龙文牧能变成这幅样子之后，长孙候就有心从他口中拷问出些东西。

    这一掌本意是逼退龙文牧，可是出乎意料的是，龙文牧居然靠着体魄强行挺住了，抓在长孙候脖间的手也依旧没有松开。

    长孙候即便留了手，那也不该是小妖师能承受的力量。

    正打算再补一掌的时候，突然感觉到脖间那只手中，有股妖力涌来。

    在之前的交锋中，长孙候就为此吃过好几次亏，这也是他最不解，也最忌惮的地方。

    大惊之余意图挣开，这时候龙文牧的头颅徐徐扭转过来。

    四目相对，长孙候分明看见了那双含血的眼睛中透出了一丝清明。

    这小子，难不成清醒过来了？

    正冒出这股念头，突然感觉到了什么，张口惨呼了出来。

    龙文牧灌入他体内的那股妖力，仿佛一股灼热的铁水。朝着四肢百骸涌过来，他体内的力量冰雪般的消融。

    明明两者实力相差巨大，他若有心，只需一个念头就能压制一个小妖师的妖力。但是出乎意料的，龙文牧的妖力对他而言好似克星一般，任由他再怎么调动妖力去抵挡，竟然都抵挡不住。

    先前也有这样的遭遇，可现在的感觉却比之前任何一次都要清晰和强烈。

    口中惨烈的嘶吼着，想要挣脱，但龙文牧另外一只手快速的钳制了他的独臂。

    如果是论力气，即便龙文牧拥有堪比妖兽的蛮力，正常情况长孙候也不会输给他，毕竟修为差距摆在这儿。可偏偏他此刻半点力量也调动不起来。

    龙文牧含血狞笑。

    长孙候惊恐的和他对视。

    不是无意之举，他是有意为之，这个小子真的从那种状态想清醒过来了。

    但是这种事怎么可能？难不成他已经掌握了妖化？

    云嘉在旁边无言的呆愣着，看着龙文牧在抓住对方之后，强行将长孙候按倒在地。

    长孙候在挣扎，但是在挣扎之余分明极为痛苦。

    全身上下妖兽的痕迹在快速的消融，逐渐露出人的形态。

    龙文牧松开他的手，一只手握在他的脖间，另一只手狠狠的挥拳轰下。

    妖兽般的蛮力，没有夹杂任何的技巧，纯粹的暴力。

    拳头狠狠落在长孙候的脸上，长孙候半个头都被砸进了地下。

    龙文牧拳头再次扬起，手臂上所有的鳞片都在震动，然后紧紧缩，贴合着肌肉的每一处线条。菱角分明的手臂几乎粗壮了一圈，口中发出沉闷的低吼，再次挥拳轰下。

    轰隆隆了的巨响，山洞在摇晃，长孙候的头完全陷入了地面。

    他本来还有一只手可以反击，但是此刻这只手无力的垂在身旁。

    他身上的妖兽特征已经不见多少，剩下的也还在持续的消散当中。

    龙文牧举拳，挥拳，再举拳，再挥拳。

    一拳重过一拳，好像永远不知道疲倦。

    即便下面是块铁，也该粉碎了。

    一拳接一拳，每一拳落下，山洞就会晃一晃。

    回荡在这片阴暗之地的，只有雷声般的轰鸣。

    云嘉久久回不过神，看着龙文牧那粗暴的战斗方式。

    曾经的龙文牧在她看来并不是那种狂暴之人，任何事情都是以最冷静的方式来应对。可是唯独此时，在他身上透出的凶狠，让云嘉不由自主的颤抖。

    不止一次，云嘉都不愿相信这是他认识的那个人。眼前的这个人，只有野兽那样的狂暴和歇斯底里的疯狂。

    轰鸣声久久不绝，也不知道过去了多久，龙文牧才终于停手。

    不知道是挥了几十拳还是几百拳，地面一片狼藉。

    长孙候的头颅深深的陷入地下，而身上，妖化的特征已经消失不见。

    气息无法察觉，也不知道是不是死了。

    龙文牧蹲跪在地上，鳞片开始逐渐的消失，妖兽的特征也在慢慢变回人形，露出千疮百孔的身体。

    高涨的气息逐渐低落了下去，身体微微发软，不受控制的朝着旁边歪斜下去。

    “龙文牧！”云嘉惊呼。

    看见龙文牧倒下，她才恢复了些许的理智，连忙冲上前，将龙文牧扶住。

    不这么近距离看，云嘉根本不敢想象龙文牧到底伤到了什么程度。

    全身上下血迹斑斑，气息也虚弱不堪，这已经不是千疮百孔能形容的了。

    长孙候的那种实力，怕是已经超出地阶的范畴。

    在那种强敌面前还能得胜，这不知道该不该说是天眷。

    云嘉眼眶有些发红，感受着龙文牧身上的那种冰冷。战斗结束，身上妖化的特征正在逐渐的消失，灼热的体温开始下降，他身上呈现出一种冰冷的状态。

    云嘉将瘫软的龙文牧抱在怀里，急忙取出各种疗伤的药喂他服下。

    这些疗伤药远远比不上龙文牧自己调配的那些，云嘉也不知道这些药会不会有用。

    唯一能够给她安慰的，是龙文牧平稳的呼吸。

    扶着龙文牧来到一旁，让他平躺下来。

    取出一条锁链状的妖器，将长孙候捆绑了几圈。

    长孙候一动不动，连气息都没了，云嘉也不敢肯定他是不是已经死了。

    在龙文牧的那通狂揍之下，就算他实力高强怕也承受不了吧。不过还是不敢大意。

    将他捆绑好之后，重新回到龙文牧身旁。一点点认真的帮他包扎伤口。

    妖兽的特征彻底的散去，龙文牧眼睛时闭时睁，低沉的呼吸也逐渐变得有力了起来。

    见到他的状态有所好转，云嘉喜出望外。

    “你感觉怎么样了？”云嘉问。

    龙文牧徐徐睁开眼，战斗结束，他还保有一丝清明，好在没有彻底晕过去。挣扎了一下，想要起身，但是又无力的跌了回去。

    “你伤得这么重，不要乱动。”云嘉连忙阻止他。

    见到龙文牧恢复正常，云嘉心里悬着的石头也终于放下了。

    毕竟看见了龙文牧那个样子，她真怕那样的龙文牧再也变不回来。

    还有很多问题想要问他，但是千言万语也比不过他恢复原样重要。

    “他怎么样了？”龙文牧开口。

    云嘉扭头看去，长孙候依旧一动不动。

    “可能已经死了。”云嘉说。

    那种强敌，都能被龙文牧给打败。再看看龙文牧这身伤势，云嘉的不知道是该喜还是该忧。

    龙文牧重重吐出一口气，任由着云嘉给自己包扎。

    今天的遭遇，危险程度甚至还要超过第一次遇到长孙候的时候。

    “我那个时候怎么了？”龙文牧问。

    云嘉有些诧异的凝神问：“你不记得了吗？”

    龙文牧摇头，有那么短暂的时间里，他几乎什么也记不起来，唯独能感觉到的，就是源自心底的那股暴躁。

    这种事情已经是第三次发生了，第一次是在成为妖师的时候，第二次是在离开雾山的时候。

    云嘉有些犹豫，但最后还是三言两语简单的说了出来。

    龙文牧抬起一只手，看着手上的很多斑斑血痕。

    变成和妖傀类似的存在，那个就是所谓的妖化吗？恐怕自己身上的这些怪异，都是因为自己成为妖师时候那场意外导致的。

    在遇到致命危机的时候会展露出妖兽的一面，也许自己成为妖师的那个时候开始，体内就潜藏着这种不安的因素。

