    李想和叶修习惯手拉着手，主要是李想的手拉着很舒服，叶修老是拉着，李想是被迫习惯的。

    逐渐变成李想习惯了以后，不拉着他就不得劲。

    有时候不拉，她还生气，冒出一句是不是不爱她了。

    听说过鼓掌，哪有鼓手的……还爱不爱的。

    走半天，李想嗖一下，让叶修背她。

    一辆SUV从叶修和李想旁边快速开过，开出去不远……又嘎吱刹下来，然后尾灯亮起，车子开始倒回来。

    脑子进水了？

    有病吧？

    叶修看了看李想：“认识你？”

    李想摇摇头，从叶修背上跳下来，她要看看那个影响她，害她只能走路

    “我们村这车特别多，我又没看见人，谁知道呢？这车开的，违章了都！”

    “确实是违章了，可以举报，还有一百多块钱奖励，好像有人专门撸这个钱！”叶修说道。

    “你好坏啊！嘻嘻！”李想忍不住笑了笑。

    看着SUV停在旁边，车窗摇下来，李想看了看：“咦，小松？你这车飚的很快啊！”

    车上是一身短发衬衫的青年，他尴尬的挠挠头：“姐，回来怎么也提前不说一声呢，旁边站个人，我都不敢认你了！”

    叶修：“……”

    “你巴不得我这辈子旁边都不站人是不是？枉我从小把你带大！”李想语出惊人。

    叶修：“……”

    “姐，我错了，赶紧上车吧，我也回家！”

    他求饶，李想明明就只是带了他上幼儿园，小学，至于更小的时候，他不知道。

    李想坐进后排，叶修坐她旁边。

    “这位……怎么称呼！”韩松看着叶修问道。

    “我算是你姐夫吧！你喊李想姐姐的话，叫姐夫没问题！”

    韩松：“……”

    他看了看李想，想求证一下：“看我干什么，半天不知道喊人，叫姐夫！”

    得，还真是……

    “姐夫好！”

    “兄弟你也好！”叶修点点头。

    这兄弟挺有意思的，好像很怕李想，不知道是不是小时候被李想打怕了。

    “姐，你这保密工作做的挺好啊？李叔也没说过。”韩松开着车，一边聊着天：“姐夫是哪里人？”

    叶修看了看他：“南方的，一个小城市，现在在深市工作。”

    韩松点点头，他知道李想也是在深市工作。

    把李想送到家门口，韩松说道：“姐，和姨说一声，我等一下也来吃饭！”

    “知道了！”李想答应一声。

    两家人很熟悉，特别是韩松从小经常在李想家跑，回李想家跟回自己家似的。

    李想爸爸和韩松爸爸属于是好兄弟那种关系。

    韩松小时候都是李想带着上下学，学习不好还要被李想教训。

    总之韩松的童年阴影全是李想，犯浑的时候，也是李想说话最管用。

    李想一直把他当弟弟对待，小时候骗张晓敏零花钱买的零食，都有韩松一份。

    “妈，韩松那臭小子晚上要来咱家吃饭，你多做几个菜。”李想刚进屋就喊道。

    隔壁停好车的韩松：“……”

    叶修忍不住笑，客厅里喝茶的李想爸爸发话了：“那就多做几个菜，晚上喊老韩一起喝点吧。”

    “是你自己想喝点吧？”李想妈妈白了他一眼：“还有你也是，人家小松过几天都要结婚了，你还叫人家臭小子。”

    李想：？？？？

    “不是，我怎么不知道？怎么没人给我说过？”李想懵了！

    “你没说过吗？”李想爸爸看了看老婆。

    “我以为你会说！”李想妈妈回答。

    “我也以为你会说！”李想爸爸尴尬：“不过没事，还有几天，你这不是也知道了吗？”

    李想：“……”

    在旁边的叶修憋笑：哈哈哈哈哈……

    “几号啊？”李想问道

    她什么都不知道，连韩松都没有给她打个电话，这弟弟怕是不能要了。

    人生大事都不和她说一下，红包没有了。

    “5号，就在这边办，小松房子还没有装修完，就不在市里办了，而且也花钱多。”李想爸爸说道。

    李想妈妈拿着篮子准备去摘菜了，叶修准备一起去：“阿姨，我和您一起去！”

    “在家陪你叔聊聊天吧，李想和我去就行。”

    “我还说去菜园子逛逛呢！不过陪叔叔聊聊天也行，下次我再去。”叶修挠挠头。

    “我不想去菜园子，让叶修去吧，他想去，我陪我爸聊天就行。”李想说道。

    李想妈妈：“……”

    “赶紧的！骨头松了是不是？”李想妈妈看了看她，目露凶光。

    “好咧，开个玩笑嘛，凶我干嘛！”李想吐舌头。

    乖巧……

    懂事……

    听话……

    “你已经26了，能不能有点26的样子，不要像个小孩子似的！”李想又被老妈教育了。

    李想：“……”

    叶修忍俊不禁。

    李想爸爸也忍不住笑了笑，把茶杯递给叶修：“喝茶，解暑！”

    叶修接过杯子，道了声谢谢，李想爸爸研究奥迪去了。

    “叔，钥匙不是在茶几上吗？您直接开出去溜一圈呗！”叶修吹了吹茶水，舒坦的喝了一口。

    “手动挡开习惯了，习惯这种自动挡的。”李想爸爸拒绝。

    又看了看车！

    叶修是看出来了，他还是很喜欢这个车的，毕竟理由都很蹩脚。

    叶修放下茶杯，把车钥匙拿上，解锁：“走，叔，您来开，带我兜兜风！”

    叶修坐进副驾驶。

    李想爸爸表情有点怪异，这孩子……

    艾玛……好姑爷！兜兜风……挺好的。

    他想兜风嘛，那就开一圈。

    坐进驾驶室，李想爸爸启动车子：“这车确实比我那破皮卡开着舒服。”

    自动挡虽然少了很多驾驶乐趣，但是轻松确实是轻松。

    不要考虑油离配合，手脚配合。

    不过再去开手动挡，就感觉哪哪都不习惯。

    考驾照考的手动挡，时间久了以后，都不一定会开手动挡的车子。

    可惜打开车窗，感受着晚风：“本来准备租个宝马的，想想还是选了奥迪。”

    “好车提速就是不一样，开起来舒服多了。”李想爸爸开始提速，他对这条路简直不要太熟悉，宛如秋名山车神。

    老司机……真的的老司机！

    好几次叶修都感觉会擦到东西，结果完全没有。

    转弯顺滑，就是有点吓人，感觉像要冲出去一样，几个弯道把叶修整的头昏眼花的。

    叶修差点晕车了，他用了不到叶修三分之一的时间就开到了市区。

    “好车就是不一样，开起来舒服。”李想爸爸感慨，掉头准备往回走！

    铃铃铃铃铃铃……

    李想打电话来了。

    “你给我爸带哪里去了？韩叔叔和韩松就在家里呢，你们赶紧回来陪陪人家。”

    李想爸爸：“……”

    一不注意开远了。

    叶修和他面面相觑，然后互相哈哈笑起来。

    “坐稳了小叶，回去的时候我要开快点了！”

    叶修：“……”

    提速，转弯，近距离制动，贴脸超车，外带左右摇摆，提心吊胆，叶修感觉老丈人再练练漂移，都可以去跑山地赛了。

    到家的时候，韩松父子首先看着叶修下车，在旁边哇哇吐。

    然后李想爸爸从驾驶室出来，他们算是知道原因了。

    敢让老李开这种车，还敢做副驾驶……后生可畏。

    把自己当领航员了吧？

    李想爸爸很早以前，就是莲花沟车神了。

    “没事吧？小叶!”

    叶修也没有吐出来什么，就是胃里翻江倒海难受。

    经常开车，他一直以为自己不晕车的……

    年轻了！

    李想爸爸车技了得，叶修完全提不起一点反驳。

    “没事，叔！”叶修洗了洗手和脸，坐回客厅的沙发上。

    李想爸爸递给他一瓶果汁，给了韩松一瓶，韩松就坐在叶修旁边：“姐夫你也够彪啊！我叔开车可是和坐过山车差不多。”

    “我也不知道啊！寻思叔喜欢，出去兜兜风，好几次我都以为我俩要飞出马路了！我都在想医院能不能抢救回我们。”

    叶修重新回到院子里，灌了几口饮料，才好多了。

    韩松忍俊不禁！

    两个年轻人在院子里聊天，李想爸爸和韩松的老爸一人端着一杯茶。

    “怎么样？”

    “还算稳得住！没有喊救命，比小松出息多了！”

    老韩：“……”

    “没绷？”

    老韩看着院子里的奥迪，他还担心叶修为了面子租的。

    李想爸爸摇摇头：“上次那块劳啊，就是这臭小子送的，这次来带了一大堆礼物！他就是图个方便，这孩子低调，也老实，是个实心人。”

    老韩看了看他，有些感慨，多年老朋友的他知道说这句话的意思：“给你整不好意思了吧？”

    李想爸爸：“……”

    “这样跟你说吧，我想象不到他该多有钱，这才是我担心的！”

    老韩：“……”

    “那我这几天帮你一起看看，想想是我从小看着长的大，也算半个女儿了，小问题不怕，就怕有大毛病。”

    两人很默契，想到同一个问题。

    “行，我就怕有什么遗漏！姑娘是指望不上了。”李想爸爸满口答应。

    他俩小声的聊天，叶修和韩松坐在院子里吹晚风。

    韩松欲言又止了好几次，叶修叹息，忍不住问道：“有什么事就说，你姐把你当弟弟，能帮忙我肯定没什么二话。”

    “姐夫敞亮，那我就打开天窗说亮话了，能不能拿这车给我当一下头车？”

    叶修还以为什么问题呢！要是太棘手的话，他都准备拒绝。

    用车的话，是小问题。

    “我还以为是什么事情呢，让你扭捏半天，这个没问题，到时候来拿车钥匙就行了。”

    这点小事，叶修答应的很痛快，算是帮个小忙。

    “那能不能再求姐夫帮个忙？”

    叶修：“……”

    你这脸皮真厚！

    还能接二连三的……

    叶修回答很谨慎：“你说来听听！”

    “伴郎！”

    叶修：“……”

    这个问题他就有点麻爪了，他还没有给人当过伴郎呢，本来准备今年回家给毛轩当伴郎的，算是头一次。

    “伴郎啊，这玩意我也不会啊！”叶修有点犹豫。

    “没事，这个简单！很容易的！”没想到韩松更开心了。

    就像是砍拼夕夕一样。

    你没有啊，那好啊，可以砍的更多。

    “你不是五号嘛，婚车我先承诺给你，至于伴郎这个事情，我和李想商量一下，到时候给你说吧！”

    叶修就怕闹，而且他不会喝酒，要是逼着喝酒，他肯定不愿意。

    很多地方都闹，最后还闹出问题的都不少。

    这个问题叶修就很谨慎了，他可是大姑爷第一次来，出问题了，李想爸妈脸上不好看。

    叶修不得不更多考虑这些。

    “没问题，其实我已经找好三个人了，都是发小，李想姐都认识，不过你是头次来，问一下她也好。”韩松很理解，没有觉得叶修要商量一下不好。

    这种能同意就同意，不能同意就拒绝的性格，反而他很欣赏。

    李想抱着电饭煲出来的时候，叶修和韩松还在聊天。

    “吃饭了，赶紧过来！”李想凑近，看了看叶修有点不舒服的脸色：“都怪我，应该早点和你说的，我忘了。”

    叶修笑了笑：“没事，比过山车刺激，你都不知道，我差点喊救命”

    “以前韩松喊了一路！你比他好多了。”李想说道：“等韩叔叔回去了，我说说他。”

    “别，这个事情翻篇了，别提了，丢人的是我。”

    叶修觉得不要再提这个了，他自己邀请李想爸爸带他兜风的，小丑是他自己。

    “先吃饭吧，多陪韩叔叔聊聊天，他喜欢刨根问底，你看着应付就行。”李想交代。

    叶修点点头，进屋坐在李想爸爸旁边，挨着韩松。

    “叔，韩叔！”叶修喊了一声。

    “小叶！你好啊。”老韩点点头答应：“会喝酒吗？陪叔叔喝点？”

    叶修尴尬的笑了笑：“这个您可问错人了，我还真是不会，不光是酒，烟也不会，只能陪您唠唠嗑了。”

    老韩摆摆手：“不会喝白的没事，啤的呢？”

    “也就几瓶的量，小叶没有酒量！”李想爸爸回答。

    叶修：“……”

    他知道自己跑不掉了！

    韩松在旁边偷笑。

    姐夫年轻，怎么可能斗得多这个组合，他爹和李叔是出了名的搭档。

    “那我陪叔叔和您喝点吧，不过我酒量差，到时候别把我放出去撒酒疯。”叶修提前打预防针，免得到时候丢人。

    几人哈哈大笑，等到李想开始端菜的时候，啤酒已经放在叶修旁边了。

    他心里有点忍不住苦笑，实在是对酒这种东西无感。

    但是表面不能有那么多表情。

    一直到全部落坐，酒局也就开始了，叶修感觉这个隔壁韩叔是想把自己灌醉，应该是这个目的。

    至于李想爸爸，大概只是辅助。

    所以叶修特意坐在李想旁边，给她打了个眼色。

    就是担心自己要是喝醉了，说些不改说的话，丢人现眼不好。

    李想了然，在桌子底下握着叶修的手。

    放心，媳妇一定给力……没问题的。

