
　　12月27日，DOS本社和底下的两个子工作室按照惯例开始放假。

　　H.A.这家公司倒是一直到29号才开始放假。

　　一方面是高木诚不太想让两家公司的放假时间同步，另一方面，H.A.这边的效率相对慢一些，尽管项目确定下来之后，又招了一批人，但还是远远比不上DOS那边的效率，所以只能让他们多上两天的班。

　　因为有多个项目同时展开，高木诚现在算是重新忙碌了起来，所以他直到31号才给自己放了假。

　　31号的早上，自然是在家里面搞卫生，下午则是狠狠地睡了一觉。

　　没定闹钟，醒的时候是被一阵手机铃声吵醒的。

　　他揉了揉眼睛，拿起床头柜上的手机看了一眼，发现是川野明乃打来的。

　　接通电话，当即就听川野明乃说道：“今晚还来我这边跨年么？花奈也在。”

　　“她又被你留下加班了啊。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　高木诚微微思索，好一会儿才说道：“这一次我就不过去了。”

　　“怎么？”川野明乃有些疑惑，“你那边有人？”

　　“没有，只有我一个人。”高木诚回答道。

　　川野明乃沉默了一阵，又猜测道：“那就是交到女朋友了，想跟我保持距离了？”

　　“也不是，目前还是没有女朋友。”

　　“那就是...”

　　川野明乃正要继续猜测下去，这一次却被高木诚打断：“明乃小姐呢？不考虑找个男朋友么？虽然每次都有花奈酱在，但跟我一起跨年，传出去影响可能还是不太好。”

　　“我吗？”

　　川野明乃似乎愣了一下，好一会儿才说道：“我当初为了梦想而选择跟家族决裂，现在已经没有找男朋友的资格了，只想好好经营白鸽。”

　　“这样啊。”

　　高木诚没做评价，只是心里面暗暗感慨了起来。

　　川野明乃的情况跟一般人不太一样，一旦找了男朋友，当初跟家族决裂这件事的性质就会发生改变，不再是为了梦想而跟家族决裂，会变成为了自由恋爱的权利而跟家族决裂。

　　当初的川野明乃，对于要不要跟家族决裂，可是犹豫过很久的，决裂之后，还大醉了一场，好不容易做出的决定，心高气傲的她肯定不允许这件事情的性质发生改变。

　　高木诚对于川野明乃的这个决定并不感到意外，只是……

　　“虽然不知道你那边是什么情况，但是算了，你想过来的话，我这边随时欢迎，不想过来的话，我就跟花奈两个人一起过了。”川野明乃忽地将话题拐了回去。

　　“嗯，还是不过去了……明乃小姐，晚上就不给你发拜年短信了，提前祝你新年快乐。”

　　“新年快乐。”

　　挂断电话，高木诚看了一下手机上显示的时间，发现已经下午四点半。

　　他干脆从床上爬起来，洗了把脸，换了身衣服，出门购买做年夜饭用的食材。

　　……

　　晚上，高木诚一个人将一桌子的菜肴一扫而光，将碗筷和盘子洗了，还洗了个澡，然后打开电视，收看NHK的红白歌会。

　　十点多，又是一个电话打了过来。

　　江坂乃绘打来的。

　　高木诚接通电话，旋即说道：“我还以为你今晚不会打给我。”

　　“不是说好了每天晚上给你打个电话的么？”江坂乃绘一副理所当然的口吻。

　　“可是，我明明记得你当初说的是每天晚上打电话向我汇报公司的情况...”

　　“公司的情况就是今天放假，没有人加班，就这样。”

　　“这还用你说？”天籁小说网

　　“不是社长你想知道的么？”

　　“不，我一点都不想知道。”

　　“……”

　　江坂乃绘沉默了一下，转移话题道：“社长，你现在在做什么？”

　　“看电视，今年的红白歌会，有几首歌还挺好听的。”高木诚很是随意地回答道。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“你那边能看到月亮么？”江坂乃绘忽地又问道。

　　“月亮？”

　　高木诚愣了一下，起身走到阳台，朝天上看了一眼，点了点头，“能啊，就是只有一个月牙，一点都不好看。”

　　“什么啊，明明月牙才好看，月亮就应该是月牙的形状才美，如果是圆月，那岂不是跟太阳差不多了？”

　　“明明就差很多...你什么品位？居然说月牙好看。”

　　“一般人觉得圆月漂亮，那我不当一般人，不行吗？反正我就觉得今晚的月色非常美。”

　　“咦~”

　　高木诚惊咦一声。

　　好一会儿，他才说道：“江坂，你这是在变相地对我告白吗？”

　　“哈？”江坂乃绘一副十分懵逼的样子。

　　“今晚的月色真美，是‘我爱你’的一种比较文艺、比较含蓄的表达方式，你不会告诉我你不知道吧？”

　　“抱歉，我还真不知道...话说回来，社长你也太自恋了吧？为什么每次都会觉得我喜欢你？”

　　“因为我长得那么帅，你喜欢上我是再正常不过的一件事情。”

　　“……”

　　江坂乃绘突然间就不说话了，似乎正在为高木诚的厚脸皮感到无语。

　　等了好一阵子，高木诚才忍不住呼唤一声：“江坂？”

　　“嗯。”

　　江坂乃绘应了一声，接着又支支吾吾了起来：“这个...那个...”

　　“怎么了？”高木诚疑惑道。

　　“社长，这个...那个...其实我觉得...我...我现在可能...可能对你还真有那么一点点...喜欢。”江坂乃绘支支吾吾了好半天才把一句完整的话说完。

　　“哦。”高木诚轻描淡写地应了一声。

　　江坂乃绘愣了一下，有些郁闷地说道：“社长，你都不说点什么的吗？”

　　“我记得你之前就说过对我有那么一点点喜欢了，虽然只是跟水蚤一样大的一点喜欢。”

　　“那时候是跟水蚤一样大的一点喜欢，现在进化成跟芝麻差不多大的喜欢了。”

　　“有区别吗？”

　　“有，水蚤比芝麻小得多。”

　　“但还是非常微不足道，至少也得拳头那么大的喜欢才能叫真正的喜欢，你说是吧？”

　　“社长，你再这么说，我要挂电话了。”

　　“好吧。”

　　高木诚不再调侃，“既然如此，要试着跟我交往一下看看么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十九章 月色真美免费阅读。https://xs.23sk.com 