
    杜启轻轻一笑，道：“并没有发生什么事情，不仅是你不去见贺梦瑶，我也不会去。今天去见贺梦瑶的，另有其人。”

    千雪道：“公子，这是为什么？要知道，贺梦瑶其实是秦王府的人。以公子和秦王府的关系，要带她离开，是轻而易举的。除非，梦瑶意图对公子不利。”

    “可以这么说。”

    杜启点头就回答。

    千雪更是不理解，说道：“公子，梦瑶和您无冤无仇的，怎么可能对公子不利呢？”

    杜启道：“原因很简单，贺梦瑶如今是东宫的人，为东宫效力。”

    千雪面色大变。

    一张俏丽妩媚的脸上，登时变得涨红。她自从离开御香楼后，就把自己当作杜启的人，和杜启是一荣俱荣的。

    她更是依附杜启生活的。

    如果杜启出了岔子，她也完了。千雪的手，一下就握紧，脸上一副不可思的神情。尤其那一双眸子中，更有着怒容。她掏心掏肺的为贺梦瑶考虑，数次询问杜启，可换来的，竟然是贺梦瑶的算计，

    杜启看了千雪的神情，知道千雪的内心，受到了极大的冲击。

    不过，这是没办法的事情。

    谁让千雪认识贺梦瑶呢？

    这是必须承受的。

    千雪深吸一口气，道：“公子，我知道了。接下来，我忙我自己的事情。至于贺梦瑶这里，公子看着处理便是。”

    杜启道：“你能理解就好。”

    千雪拱手揖了一礼，便转身退下。

    杜启望着千雪离去的背影，眼中却有期待的神色。贺梦瑶汲汲营营的要算计他，可最终，却是反过来遭到算计，这就有意思了。

    在杜启等待的时候，另一边酒楼中，二楼丙字号雅室。

    房间中，是一张圆桌。

    如今的酒楼雅室，用餐的不是一张一张的案桌，而是圆桌，能一次性提供十二人用饭。

    贺梦瑶已经到了。

    她一抵达后，就让酒楼的人，送来酒水，然后在酒水中下了药。

    这药物是刺激人的药物。

    能让人热血沸腾，恨不得想要发泄一番。贺梦瑶是想得极好的，到时候，不论是她，亦或是千雪、杜启，都喝了这酒水，这雅室内的一幕，便有些意思了。

    反正她是残花败柳，而且也不在乎名声。到时候，这雅室内的一幕传出去，那是杜启的名声彻底毁了，至于她，离开长安后，她又可以继续生活。

    虽说这是损人不利己的手段，但贺梦瑶必须去做。

    只有这样，东宫才会满意。

    贺梦瑶静静的等待着，随着时间的流逝，忽然间，她一下坐直了身体。因为贺梦瑶听到雅室外，已经有一阵急促的脚步声传来。

    而且脚步声很多。

    来的人不少。

    贺梦瑶心中想，杜启这次带了这么多人来，还真是大阵仗。

    不过贺梦瑶的内心却喜滋滋的，因为来的人越多，知道的人也就越多。杜启带来的随从护卫等，等会儿都肯定会在外面候着，而雅室内发生激烈的奋战，喘息声传出去后，肯定会令一个个内心好奇的。

    她反正都落魄风尘了。

    也不在乎。

    杜启、千雪却不一样，那可真是期待的一幕啊！

    贺梦瑶心中期待不已。

    嘎吱！

    忽然，房门被推开，却是张景平大步进入。只是在张景平进入后，贺梦瑶一下瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的神色。

    来的不是杜启。

    谁都知道杜启年轻，不过十三岁左右的年纪。来的人五大三粗，是一个中年汉子，尤其这相貌更是吓人，贺梦瑶内心自是发怵。

    贺梦瑶忽然开口道：“这位壮士，这是我预定的雅室，是要招待贵客的，你们肯定走错了，请你们，立刻退出雅室。”

    张景平的身后，还有几个弟兄，都把守在外面的。不过这些人，却一个都没有进入，只有张景平一个人进入。

    张景平大步来到贺梦瑶的身旁，居高临下看着贺梦瑶，咧嘴一笑道：“真是不巧，我也是来这丙字号雅室。我这一次来，是受杜启杜公子所托来的。”

    “什么？”

    贺梦瑶一听，便愣住。

    怎么可能。

    明明千雪已经说了，杜启是答应来的，可现在杜启竟不来了，而且还派遣一个粗鄙武夫来，这是什么意思？

    只是在贺梦瑶惊讶的瞬间，张景平走到贺梦瑶的身旁，手起刀落，一记掌刀敲打在贺梦瑶的脖颈出，一下贺梦瑶敲晕了。

    张景平把贺梦瑶打晕，拿起了这酒水，仔细的闻了闻。

    所谓春药之类的，张景平都知道。

    且时常使用过。

    这玩意儿虽说搁在酒水中，是无色无味的，但对于行家来说，只要仔细的闻一闻，却是能辨别出来的，他能判断出这酒水肯定用了药。

    “真是歹毒的女人啊！”

    张景平的目光，落在贺梦瑶身上，他摇头轻笑。即便是贺梦瑶千算万算，还是失败了。他当即吩咐一声，就有人进来扛着贺梦瑶往外走。

    这一次离开，是隐藏进行的。

    毕竟金无缺得了杜启吩咐的，所以张景平带着这一行人直接走后门离开，神不知鬼不觉的。

    张景平登上马车，把贺梦瑶搁下，下令往回走。

    一行人径直离开。

    自始至终，贺梦瑶的进入和离开，都没有引起人的注意。原因很简单，贺梦瑶是一个人孤零零来的，很不起眼。而且这时间段没有食客，没有人注意到贺梦瑶。

    加上张景平一行人离开又有金无缺的安排，所以事情悄悄就办妥了。

    张景平回到青龙堂，看着躺在大堂中，脸色妩媚，身段婀娜，一副我见犹怜样子的贺梦瑶，再想到贺梦瑶的歹毒心肠，却是神情冷下来。

    这女人，不是什么好东西。

    该死！

    竟敢算计公子。

    张景平眼眸流转，有了冷色。原本杜启的安排，是让他出手，把贺梦瑶抓来，借此要挟贺国成，从而把贺国成灭掉。

    杜启没让张景平对贺梦瑶如何，可张景平的内心，却是愤怒于贺梦瑶的歹毒心肠，他让人给贺梦瑶泼水，一盆水下去，贺梦瑶一下就醒了过来。

    贺梦瑶脑袋先有些发昏，旋即她清醒了过来，看到了张景平。如今正是大冷天的时候，一盆水泼在身上，贺梦瑶浑身发冷，无比的难受。

    她紧了紧身子，看向张景平，高呼道：“你是谁，竟然抓我。”

    张景平道：“我是张景平，南城的大龙头。”

    贺梦瑶咬着牙，忍着身子的发冷，道：“我管你是什么大龙头，我告诉你，立刻放了我。我可是御香楼的贺梦瑶，御香楼是秦王的。你敢抓我，秦王不会饶了你。”

    张景平道：“人都抓了，我管你是不是秦王府的。”

    贺梦瑶盯着张景平，脑子忽然间快速的转动。她想到了杜启，也想到了张景平说，是奉杜启的命令来的，意味着张景平和杜启有交集的。

    贺梦瑶再度道：“立刻放了我，我是秦王府的人。你奉杜启的命令来，杜公子也是秦王的人。你抓了我，杜公子不会饶过你的。”

    “哈哈哈……”

    张景平闻言，顿时大笑了起来。

    笑声狂傲。

    更是令贺梦瑶内心生出不妙预感。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~