    “道友你有所不知啊，这洪荒天地虽然广博丰饶。

    可是咱们，也就是在这里看看罢了，根本进不去啊！”

    乌拉诺斯很是健谈，他站在周叡的身边，与周叡连连攀谈了起来：“以前呢，咱们这些混沌世界所诞生的先天神灵，因为修为实力不足。

    再加上洪荒天地有胎膜光幕阻挡，进不去也就罢了。

    但是现如今，按照咱们的修为实力来说，已经堪比洪荒天地的准圣了，已经具有进入洪荒天地的资格。

    结果还是被胎膜光幕排斥在外，无法进入其中，你说这洪荒天地不是在欺负咱们吗！”

    “道友，这是怎么一回事儿啊？”

    周叡闻言，顿时来了兴趣，他笑着询问道。

    “洪荒天地所在的位置，乃是整个混沌世界的最中央的本源之地。

    不是洪荒天地土生土长的生灵，至少需要准圣级别的实力才能闯过光幕。

    可惜啊，等咱们这些域外生灵，终于将修为提升到了准圣实力。

    结果洪荒大陆中有人成圣了，将我们再次阻拦在了外面。”

    说到这里，乌拉诺斯唏嘘长叹一声，继续说道：“现如今数个元会过去了，咱们这些域外生灵的实力还是卡在准圣境界。

    而那位成圣的鸿钧道祖，在不久前已经身合天道，算是与整个洪荒天地融为一体了。

    这下子，咱们就更没有资格进去入洪荒天地了。”

    “鸿钧以身合道了？”

    周叡的眼中也闪过了一丝诧异，没想到鸿钧的修炼速度竟然这么快。

    少了盘古那个莽汉子，竟然还多了一个以身合道的鸿钧。

    如此一来，周叡想要谋划洪荒天地，这难度可就要大了许多啊。

    “是啊，很多道友都猜测鸿钧，十有八九是力之魔神的转世之身，

    如若不然的话，他的修为进度也太过迅疾了一些吧！”

    乌拉诺斯有些羡慕的看了一眼光幕，望着其中那一望无垠的庞然大世界，摇头笑了笑说道：“可惜啊，人家鸿钧高高在上，自称道祖。

    他将我们看做域外蛮夷，不认同我等，不愿意让我等进入洪荒位面。

    唉，如此丰饶世界就在眼前，我等却是半步也无法踏入，当真是无奈啊！”

    “道友为何非要进入洪荒天地呢？”

    周叡轻笑一声，继续试探着有用的消息。

    “一看道友你就是刚修炼到准圣境界吧？

    到了这个境界，已经无法再晋升了。

    想要实力再向前一步，必须要进入洪荒天地，寻找证道之机。

    不证混元，终为蝼蚁啊！”

    乌拉诺斯叹了一口气，想起当初鸿钧成圣后，以一人之力，将他们数十位准圣赶出了洪荒天地。

    思及此处，乌拉诺斯对于证道混元的渴望，也变得越发地强烈了起来。

    微微颔首，周宁了然地笑了笑。

    确实啊，在场当中皆尽都是先天神灵，是由混沌魔神的遗蜕诞生而出。

    身为大神通者，又有谁能够抵挡的住证道混元的诱惑呢？

    一边与乌拉诺斯交谈着，周叡一边朝着其他的先天神灵看了过去。

    其中有很多先天神灵的形象，竟然让周叡感到十分地熟悉。

    眼见得如此情景，乌拉诺斯当即向着周叡介绍了起来。

    “那个浑身弥漫着大地气息的女子，名为盖亚，来自盖亚大陆，被称作大地之母或者大地女神。

    实力一般，但防御力很强，一般没人愿意招惹她，很难破防。”

    “那个被黑暗所包裹的家伙，名叫撒旦。

    与其他大部分神灵关系都不好，来自暗黑大陆，他自号黑暗之主！”

    “那个浑身散发着光明之力的男子，名为耶和华，乃是光明大陆的主宰，被称之为上帝。

    他的实力在咱们这些域外神灵中，能排在前几位。

    对了，耶和华与撒旦跟不对付。”

    “那个是宙斯，修为实力与我实力相仿，来自奥林匹斯大陆。”

    说打这里，乌拉诺斯压低了声线，悄悄向着周叡传音道：“据说宙斯他们大陆的神灵，玩的十分地花哨，毫无伦理可言。”

    “那是……”

    乌拉诺斯逐个地为周叡，介绍着眼前的十几位域外神灵。

    其中有不少神灵，周叡也算是耳熟能详了。

    没想到竟然在这这里见到了，倒也是蛮有意思的事情。

    “还有不少神灵心灰意冷，感觉进入洪荒位面已经没有可能了，因此回到自己的家乡享福去了。

    只余下我们这些还想更进一步的道友等候在这里，只希望有朝一日道祖他能被我们的向道之心所感动，能给我们一个机会。

    我们不求进入洪荒大陆，哪怕是在洪荒大陆之外的星空中能给我们一个可以居住的地方也行啊！”

    周叡点了点头，与乌拉诺斯闲聊了几句之后，便告辞离开。

    对于周叡而言，进入洪荒天地并不困难。

    无论是凭借自身修为实力也好，又或者是动用混元界门也罢，都不失为一个好办法。

    不过这里却并非是进入洪荒大陆的好地方，有着太多的域外神灵关注。

    洪荒世界实在是太过广袤了，近乎占据了一小半的混沌世界。

    周叡经过了很长一段时间的挪移，方才来到与那些域外神灵向对立的部分。

    随即，但见他抬手一挥，当即便自洪荒世界的胎膜之上，撕裂出了一道门户来。

    脚下步伐踏出，使得那些域外神灵束手无策的洪荒胎膜，最终却是没有为周叡带来分毫半点的阻隔。

    突然之间，周叡好似是感到了什么那般，他朝着洪荒天地的深处看了一眼。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即抹去那扇门户，而后整个人化作无尽道韵，直接消散在了虚空当中。

    就在周叡前脚刚刚离开洪荒边缘的瞬间，虚空之上突然间离开了一道缝隙。

    一只气度森严的眼眸凝炼而出，开始巡视起了洪荒天地胎膜的内外情况。

    一时之间，周叡方才所在的位置，直接被无边雷光所笼罩。

    几息时间过去以后，没有发现任何异样的眼眸，最终悄然间隐没与虚空当中。

