    

    
                第2410章

    
                如果不是有古伯通教导和谈心，宁凡觉得自己很有可能早就成为了一个疯子。

    
                宁凡走到那原本的出口处，希望能够看到一丝阳光，伸手去触摸的时候，发现自己的身体裹着一层黑色的金属。

    
                “嗯？”

    
                拿下来看了看，尝试用意念去控制，那如同液体一般的黑色金属不断的在手心中变化了各种形状。

    
                “前辈，这是怎么回事，我竟然能够控制这个黑色的金属。”

    
                古伯通飘过来，说：“果然如此，方.舟跟着九棺息息相关，当你修炼了九棺的功法，那么你就可以使用方.舟上面的一些物体，比如这黑金属。”

    
                “这样啊，只可惜，我领悟得实在是太晚了。”

    
                “这种物质应该是宇宙的黑金，其结构坚硬无比，你尝试让它形成一道战甲试试？”古伯通说。

    
                宁凡意念一动，那些墙壁上多余的黑金立刻飞到宁凡的手中，从手掌开始蔓延，最后遍及全身，还真的形成一条覆盖全身的战甲，甚至还能够变化出各种形状的兵器，护盾等等。

    
                如同科幻电影中的纳米战甲一般，可以随意的用意念控制。

    
                “不错，这是你的不幸，也是你的造化，好好运用，武者只要足够强大，可以横渡虚空，到时候未必不能回到地球。”

    
                宁凡穿着尝试打了一下拳，对自己没有任何的影响。

    
                “前辈，您说五年就能够到达下一个目的地，还有多久？”宁凡问。

    
                “哎，在这黑暗的空间中已经失去了时间的判断，我也只是猜测而已，不过你能够真的坚持到五年，很不容易啊。”

    
                两人在这看不到日月轮替，凭借的完全是自己虚拟出来的时间，具体跟外面的时间相差多少并不清楚。

    
                轰！！！

    
                突然，整个船体震动了好几下，宁凡的面容立刻震惊不已，紧接着变得兴奋和渴望，甚至是泪水在眼中打转。

    
                不知道多少个日日夜夜，宁凡都在盼望着这一天。

    
                “小凡，恭喜你，不用在这接受煎熬了，这九棺中的功法和战技足够你未来称霸一方，甚至更高的成就。”

    
                宁凡道：“前辈，难道您不跟我一起走吗？”

    
                “我走不了，我只不过是一缕残魂，纵然有神魂术但出去了也无处藏身。”

    
                闻言，宁凡从荆州鼎拿出一个檀木盒子，说：“您看看这个？”

    
                “好浓郁的魂力，我当初为什么不知道？”

    
                “我也不知道，可能是荆州鼎有隐匿的功能吧，当初我一着急一通乱搞，全部身价就只剩下这两个东西了。”

    
                当初宁凡将龙纹戒送出去时，就把这檀木盒子拿了出来。

    
                因为这东西花无缺也搞不懂，担心留在叶澜她们身边会有危险。

    
                宁凡说：“前辈，你能够寄宿在这里面吗，带您出去走走如何，不仅我要回去，您也要回去见绿珠前辈一眼啊。”

    
                说到这，古伯通犹豫了下，立刻点点头：“好，我跟你走。”

    
                随着那些黑金物质散开，一缕阳光照射了进来，宁凡忍不住颤抖的伸手去接住眼光，第一感觉就是好温暖。

    
                五年，五年的时间，他终于坚持下来了。

    
                “前辈，我们走！”

    
                古伯通钻进了檀木盒子中，宁凡回头看了一下那九口棺材，走过去将其一一合上棺材板。

    
                毕竟要是没有这些棺椁记载的功法，自己根本活不到现在。

