
    “你还有什么事？”

    见秦逸尘迟迟不开口，夏紫灵有些沉不住气，开口问道。

    “公主殿下，有没有想要争一争的想法？”

    秦逸尘沉思了少许，直视着她的双眸。

    其实，他也没有绝对的把握。

    因为，夏紫灵大可以做她逍遥自在的公主，而且，现在她有自己的领地了，已经不在是关在皇宫里面的那只金丝雀了。

    争夺储君之位，可是有很大的危险性的。

    “争一争？”

    夏紫灵先是有些疑惑，片刻，她就明白了过来。

    接着，房间内陷入了死一般的沉默当中。

    夏紫灵黛眉紧紧蹙起。

    她对面，秦逸尘依旧是那副淡然的模样，就好像根本不在乎她会如何选择一样。

    “我……”

    许久后，夏紫灵低着头，声音中带着几分不自信。

    是的，她的天赋不逊于任何一位皇子，公主，但是，她是女子啊。

    女子如何能成为储君，如何能成为公国君主？！

    这是公国没有前例的事情啊。

    而且，若是她要争，她要面对的敌人太多了，多到有些让她难以承受。

    她本来想要拒绝。

    但是，此刻，他却明白了秦逸尘将皇室玉玺给自己的用意。

    “难道公主殿下是在担心什么？”

    秦逸尘的轻笑声传了过来，唤起了她的注意。

    “我……”

    夏紫灵轻咬着下唇，没有做声。

    她没有任何底气去和那些家室雄厚的皇子争。

    现在的她一无所有。

    “秦逸尘，你可知道现在争夺储君之位的皇子有哪些？”

    她觉得自己势必要提醒一下秦逸尘。

    现在，若是不争，秦逸尘的敌人，也就是一个厉家而已。

    但是，若是要争，那就等同于得罪了公国绝大部分大势力。

    “我当然知道。”

    秦逸尘嘴角流露出一抹神秘的笑意，轻声提醒道，“公主殿下可是忘了，海会长炼丹室那位逍遥王世子？”

    “夏紫意？！”

    夏紫灵轻呼出声，然后，一脸不可思议的看着他。她完全没有想到，秦逸尘竟然把主意打在不问世事的逍遥王身上。

    逍遥王，不干预朝政。

    这是众所皆知的事情。

    难道秦逸尘会认为，逍遥王会因为他而改变？！

    “不可能的，逍遥王绝不会出面。”

    夏紫灵摇头，觉得这是不可能的事情。

    “不试试又怎么知道？”

    秦逸尘依旧是一副心平气和的姿态。

    “你……”

    夏紫灵将目光再次落在他身上，眸光有些迷离，她发现，自己是越来越看不透眼前这个比自己大不了几岁的少年了。

    为什么秦逸尘能如此自信的说出这种话来？

    逍遥王，这种人可不好打动。

    首先，他什么都不缺，权势，财富，他唾手可得。

    夏紫灵想不出秦逸尘能有什么办法去请动他。

    “如果我能说动逍遥王，公主殿下愿不愿意一争？”

    秦逸尘一脸正色。

    如果夏紫灵不愿意，那他只能另找他人。

    他的目的，就是要阻止厉家。

    夏紫灵沉默，蹙着眉头，在思考。

    她没有野心吗？

    不是，相反，就是因为她不甘于现状，所以才会去武道大会获得进入暮光之塔的资格。

    她永远忘记不了那些皇子公主对她的嘴脸。

    从小，她就一直受尽欺负。

    身为皇室公主，她身边竟然连个仆人都没有！

    现在，秦逸尘给了她一个能够将那些人踩在脚下的机会，她要放弃吗？！

    “我争！”

    夏紫灵抬起头，纤手握成拳，一脸坚定。

    大不了也就是死！

    若是让厉皇妃之子登上储君之位，那她的下场，也绝对不会好到哪去。

    “公主殿下果然是有大志向的人。”

    这一刻，秦逸尘脸上终于流露出开心的笑容。

    这个世界，强者为尊！

    夏紫灵虽然是女子，但是，她拥有皇室武魂，就凭这一点，其实，她就有争夺储君的资格。

    或许，她自己都没意识到，就是因为，她拥有争夺储君之位的资格，所以，其他皇子公主，才排挤她，打压她，想要她一蹶不振。

    “你需要我做什么？”

    虽然是答应了下来，但是，夏紫灵却很迷茫，自己下一步应该怎么做。

    这一刻，似乎，秦逸尘成了她的主心骨。

    “公主殿下需要做的，就是拿下玄云郡域，其他的，就交给我吧！”

    秦逸尘站起身来，打开窗户，看向某个方向。

    那里，正是逍遥王府所在方位。

    只要能够说动那位德高望重的逍遥王，那么，这事情就算是成功了一大半。

    但是，对于逍遥王这个人，秦逸尘的把握其实也并不是很大。

    不过，秦逸尘却听说了一些关于逍遥王的事情。

    逍遥王之所以会退隐下来，不问世事，其实，是在照顾一个女人。

    那个女人，也就是夏紫意的娘亲。

    那是逍遥王的一生的挚爱。

    英雄难过美人关，不过如是。

    逍遥王为了一生只宠她一个，放弃了属于自己的皇位。为了照顾体弱多病的她，放弃了无以伦比的权势。

    一个男人，能为一个女子做到这一步，可见他用情至深。

    接下来的日子，秦逸尘并没有走出丹会半步，他在指点夏紫意的同时，也在旁敲侧击，打听关于逍遥王妃的一些事情。

    “我母妃她……”

    说起自己的母妃，夏紫意脸色也显得有些黯淡。

    “怎么，逍遥王妃是否有些身体不适？”

    秦逸尘故作意外的问道。

    其实，关于逍遥王妃的事情，暮光之城的人多少也有一定的了解。

    当然，他们也说不出个所以然来，只知道，逍遥王妃体弱多病，一年也难得出一两次门。

    按理说，若是逍遥王妃要真有个什么病，早应该被治愈了，为何，几十年下来也不见好？

    可见，这病，不太一般。

    “唉……”

    想到自己母妃的情况，夏紫意拉怂着脑袋，连炼丹的兴趣都没有了，“母妃她得了一种怪病……”

    “到底是什么病，有什么病状？”

    当秦逸尘追问起的时候，夏紫意却是支支吾吾，不愿意说，顿了顿，他继续问道，“难道，世子不愿意让你母妃好起来吗？”
