    第323章 人心

    华烨认为虫群的掌控者会有一些实力，但绝对不会很高。

    毕竟虫群是以数量取胜，掌控者一身的实力，并不需要太高，只需要有一些自保之力便可。

    绝大部分的技能点，应该是点在对大军团的指挥才对。

    战场的大军团指挥，并不需要亲自上阵杀敌。

    数千亿规模虫群单位的调配指挥，才是虫群掌控者的实力所在。

    势力，也是实力的一部分。

    可是，在听到艾拉掌控者说云奕掌控者在和鹤熙对战的时候，华烨明白，自己可能想错了。

    虫群掌控者似乎不只有势力，实力也是可以和一位四代神掰手腕的存在。

    华烨甚至不确定自己能不能在和鹤熙的战斗当中胜利，数万年的实力积累，真的不是可以小觑的存在。

    虽然有些骄狂自大，但华烨绝对不傻。

    已知宇宙的发展日新月异，能够被称之为已知宇宙最高等文明几万年之久的天使文明。

    天使文明的其中一位王者，实力绝对也是冠绝已知宇宙的。

    更重要的是，若宁有提过，鹤熙手中掌控者星命，可是能够打击半径五十光年内的任何敌人。

    而且，星命的威力，华烨也不是没有尝试过。

    真的是非常强横，如果不是光年壁垒存在，直接让华烨自己去硬接。

    华烨认为，自己可能不会死，但一定会被星命打的很狼狈。

    可是，听艾拉掌控者的意思，云奕掌控者已经和和谐对战许久，现在是最重要的关头。

    所以才没办法和自己通话。

    能够和鹤熙对战许久，实力恐怖如斯。

    当然，华烨也不会长他人志气，灭自己威风。

    “既然如此，我也就不太方便打扰到云奕掌控者了。”

    表示自己不再去找云奕，华烨继续开口，表明自己这次通讯的目的。

    “艾拉掌控者，我们在天使的新一道防线当中，遭到女天使的伏击，损失惨重。”

    “如果可以的话，我想让虫群和我们进行联动，尽可能的拖住大部分的女天使。”

    “华烨王，你的意思是，让虫群大部队进入女天使伏击你们的防线对吗？”

    沉吟一下，艾拉大概明白了华烨的想法，只不过再次确认了一下。

    “和聪明人讲话就是舒服，虫群的每一位掌控者，果然都是智力远超常人之辈。”

    先是吹捧一番，华烨继续肯定道。

    “没错，我想让虫群大部队推进，吸引女天使大部队的兵力，只有这样，我才能更快的到达梅洛天庭所在位置，我们才能更快的攻入梅洛天庭。”

    “华烨王，可能让你失望了。”

    略带笑意的女声，在华烨的二标准响起，但话里的意思，让华烨笑不出来。

    “什么意思？”

    华烨的声音里充满了焦急。

    “华烨王先不要着急”，安抚华烨一句，艾拉继续笑着开口:“是这样的，华烨王你说晚了，虫群现在已经开始向前进发。”

    “也许过不了半个小时，虫群大部队就可以进发到女天使防御带位置。”

    “等虫群就位，华烨王就可以安心继续向前了，虫群有秘密武器，绝对可以拖住绝大多数的女天使战士，不会让她们去打扰华烨王。”

    在心中长舒一口气，华烨腹诽不已，你说话能不能不大喘气，差点没吓死我。

    你要是说虫群要撤退，华烨王我还不得被吓得心肌梗塞啊？

    当然，这些话华烨是不会说出口的，声音里充满笑意。

    “那我就放心了，我们会在虫群的大部队就位之后，继续向前。”

    通讯挂断，艾拉闭上眼睛，链接精神星图。

    其实，在这个时候，虫群并不是什么都没有干。

    很多区域的虫群单位，已经开始和天使文明的一些治下文明交火。

    这些天使文明的治下文明，似乎抱着伤其十指不如断其一指的意图。

    选择了虫群当中，实力最为薄弱的文明统合体进行打击，在一些天使战士的辅助下，还取得了不菲的战果。

    只不过，这也正符合打击正义秩序公信力的目的。

    要知道，现在在文明统合体当中，最多的可都是虫群在天使星云当中收编的文明。

    这些文明当中，有很大一部分，都是被胁迫收编的。

    身在虫群心在天使，对天使文明还抱有非常大的好感，想着天使文明会解救他们。

    而现在嘛，他们心心念念的救世主，却是将其视为敌人，出手毫不留情。

    其实，这也有天使彦对天使星云的考量在其中。

    天使星云很大没错，但文明实在是太多了，使得天使星云党中央鱼龙混杂，乌烟瘴气。

    虫群这一次的进攻，正好可以将天使星云当中，那些不三不四的文明，进行一波大清洗。

    至于有多少无辜，本来心向天使的文明被波及，被毁灭，就不在天使彦的考虑当中了。

    力有不逮，没有办法。

    面对天使以及天使核心治下文明，丝毫不顾及旧情的毁灭性打击。

    原本心向天使彦文明的文明，现在也彻底死心。

    向往是一回事，但文明的存续又是一回事。

    爱之深，恨之切。

    这一刻，几乎所有原天使星云当中的文明，只要是被拿去虫群文明统合体当中的，都对天使文明，对正义秩序，产生了敌意。

    能够如此之快产生敌意，这其中，虫群原本文明统合体内文明的引导，肯定是少不了的。

    种族和他们都不同的虫群单位的话他们不愿意听，不愿意相信，情有可原。

    但和他们长得一样，都有一个脑袋两条腿两只胳膊的神河体说的话，他们就不得不考虑是否相信了。

    再说了，虽然虫群对他们进行了收编，但真的没对他们做什么过分的事情。

    除了在母星上驻兵，没干任何事情。

    甚至，母星上的驻兵，还有保护自己母星的意思。

    至于被带走的舰队，很好理解。

    不光是战争期间，需要力量。

    更重要的是，你都投降加入虫群的文明统合体了，总不能再保留自己的舰队吧。

    以后你们都是虫群问你牛统合体的一部分，不再需要自己的军事力量，虫群会保护你们。

    当然，这也是一种胁迫。

    你们原有的军事力量放任也不能废弃，加入虫群问你牛统合体的军队当中，为虫群而战就是了。

    至于那些地面战斗部队，虫群也就不管了，当你们自己的安保力量就行了。

    毕竟，虫群只管军事，至于内政，需要听从文明统合体最高行政管理中心安排。

    在战场上的天使星云收编文明的舰队通讯，虫群并没有禁止。

    他们和母星之间的通讯，一直都是存在的。

    天使文明的冷酷镇压，被他们添油加醋的传递到了母星当中。

    毕竟敌人都要杀你了，你还指望被杀的，能有什么好话？

    不可能的好吧。

    这些文明为什么万里迢迢，穿越危险的宇宙，前来天使星云？

    为的不就是得到天使文明的庇护，能有一个安全的生存环境吗？

    现在，天使文明对背叛者的镇压毫不留情，丝毫不管背叛者为什么会背叛天使文明。

    要说本来他们对背叛天使星云内心还有那么一丝丝的愧疚。

    现在嘛，虽说是我先不仁，但你不义之后，我也不会有什么愧疚了。

    甚至，有一些文明，已经对天使文明产生了怨恨。

    怨恨天使文明不在一开始庇护他们，怨恨天使文明不拯救他们，怨恨天使文明对他们发起攻击。

    一切的一切，都被他们传递到母星，让天使文明伟光正的影响，以及正义秩序的公信力，遭到前所未有的打击。

    天使不再是那个代表正义和光明，让人传唱的神明。

    而是变成了虚伪，凶残，不明真相的集合体。

    在极少数的文明当中，天使甚至成了比恶魔还要可恶的种族。

    现实就是如此的可笑，天使文明在之前为他们所做的一切，庇护的长久和平，在他们被天使镇压之后，变得一文不值。

    一个好人，做了一辈子好事，但他只要做一件不好的事情。

    这件不好的事情，就会成为一个污点，被无限放大。

    这就好比一张白纸，人们不会注意你有多么的洁白无瑕，而是会将目光，第一时间聚焦在白纸上的黑点。

    然后，你这张白纸，在人们的口中，就变成了一张有污渍的废纸。

    现在的天使文明，面对的就是这样一种情况。

    天使文明为天使星云当中的文明做的庇护，他们视而不见，听而不闻，只会去看天使文明不分亲红皂白的镇压他们。

    甚至，他们连自己有错在先都没有注意，反而认为是天使文明的不作为，他们才会投降被虫群收编。

    至于为什么连一丝抵抗都没有。

    不好意思，天使星云当中，不能轻启刀兵。

    这些文明为天使文明和正义秩序带来的影响，是无比恶劣的。

    天使文明长久以来在已知宇宙当中树立的名声和处事原则，如果天使文明不加以控制的话，很快就会分崩离析，一文不值。

    虽然云奕考虑过正义秩序的崩塌，会不会带来已知宇宙的祸乱。

    答案是肯定会的。

    但为了虫群不被群起而攻之，云奕还是决定瓦解正义秩序对已知宇宙的影响。

    现在瓦解，不代表以后不可以重建嘛。

    正义秩序这种吃力不讨好的秩序，在云奕看来，完全就是多管闲事。

    说不定现在正义秩序被虫群瓦解，天使以后还得感谢虫群呢。

    云奕的想法从一开始就是打服天使，而不是将天使文明毁灭。

    毁灭天使文明对已知宇宙的影响实在是太大了。

    已知宇宙并不只有天使一个造神级文明，虫群如果毁灭一个天使文明这样的造神级文明，难免其他造神级不会多想。

    唇亡齿寒的道理谁都懂。

    能够打败打服一个造神级文明，不代表能够消灭一个造神级文明。

    其他的造神级文明本就被天使文明压制，不会在意天使头上会不会出现一个新的文明来压制天使和自己。

    但如果出现一个能够毁灭天使文明的文明，那么，其他的文明就该想了。

    你毁灭完天使文明，会不会回头毁灭我？

    不行，为了我不被毁灭，你要先被我毁灭。

    那么，和天使文明联手，从而抵挡或者毁灭虫群，就是显而易见的事情了。

    云奕一开始就没有毁灭天使文明的想法，虽然并不是因为怕造神级文明的联合，但也有这方面的考虑。

    只是，占据的比重不是太大罢了。

    甚至，云奕在一开始根本就没有考虑到这一点，是后来才考虑到的。

    天使核心治下文明的科技实力，本就强过在天使星云求庇护的文明很多。

    再加上天使核心治下文明有天使战士的辅助，以及虫群有将这些文明的舰队，当炮灰来引起仇恨的缘故。

    虫群新收编进虫群文明统合体当中的舰队，损失异常惨重。

    但他们并不敢对虫群有什么怨言，毕竟，他们是投降派，从心底，他们就认为虫群怎样对他们都不为过。

    因此，种种不甘和怨言，都化为怨恨，投注到天使和天使核心治下文明的身上。

    带着这种怨恨所形成的行动力，他们哪怕面对天使核心治下文明的毁灭性打击，也是怡然不惧。

    天使核心治下文明打击越是猛烈，他们就越是不畏伤亡的冲锋向前。

    对于他们的做法，虫群统合体舰队总指挥，也能够理解。

    无非就是知道天使不可能再次将其接纳。

    为了自己的文明能够存续，他们不得不给虫群纳投名状，自绝后路，以求在未来，自己的文明，能够得到虫群的庇护，继续存续。

    文明统合体总指挥对比十分欣慰，将其看成是自己能力的认证，是自己的功勋。

    在未来，他一定会向自己的顶头上司，虫群文明统合体最高管理中心汇报，以达到个体等级认证提升的目的。

    想来，有着这次的功勋，在未来，自己一定可以进入文明统合体最高管理中心，登上管理者的宝座。

    管理者，也被称为最高管理者，人数并不多，一共只有十二人。

    这十二人在文明统合体当中，被称之为最接近掌控者大人的存在，可以直面神一般的掌控者大人。

    是所有文明统合体的公民个体，最高的目标。

    (本章完)

