    有一说一，其实《陆小凤和花满楼》并没有网友评价的那么差。

    虽然比不上《七剑》，但这部剧综合质量还算尚可，如果正常播出，在豆花拿个7.0~7.5分问题不大。

    然而因为罗千一时贪心，和左乐搞了个捆绑营销，被处处拿来和《七剑》对比，成了群嘲对象，口碑一路狂跌，不知道这算不算罗千自食恶果。

    不过，罗千是什么下场，和左乐没关系，他现在更关注的是《七剑》这边。

    第十一、十二集，魔教少主独孤啸出关，暗中帮助马三娘打入七剑，但耿直霸道的独孤少主，不爽马三娘怂恿老爹冒险，在来到金鞭溪潇湘客栈后，先把马三娘揍了一顿。

    同时第四剑，由毛小饰演的神医窦长生出场，帮助身中马三娘剧毒的宋莎莎解毒。

    而少主独孤啸的出场。

    把《七剑》由大红大紫，推向爆红爆紫。

    网上有句名言，永远不要低估一个女人的疯狂，而顾笑歌如今给这句话改了一下。

    永远不要低估一个女人遇见顶级帅哥时的疯狂…………

    一夜之间，顾笑歌就从在国内毫无存在感的影视新人，成为了无数女人心目中的至爱男神。

    袁业、兰心用了将近一周的时间，围脖才将将突破千万粉丝。

    而顾笑歌，只用了三天，更准确的说是两天加一个上午。

    顾笑歌成了《七剑》演员中最有人气的一个，这也无形中给剧组带来了不少麻烦。

    等到《七剑》播出第十五集，兰心受洪邈所托，前去峨眉山采药医治宋莎莎的剧毒，朱无戒暗中作梗，引杀人蜂想暗害兰心。

    心高气傲的独孤啸不愿意行卑劣手段，出手相救，自己却陷入杀人蜂攻击，然后被恩怨分明的兰心救出，这次事件，让少主对兰心初生好感。

    而随后兰心为了救宋莎莎，割腕滴血，催熟碧血真情七叶花，让暗处观察的独孤啸心生悸动，喜欢上了这个温柔坚强的姑娘。

    这下可炸了锅。

    要知道之前洪邈和兰心二人并肩作战，默契十足，早就被很多观众粉丝视为官配，还给二人起了CP名称，叫“红蓝（洪兰）CP”。

    这时候，你独孤啸出来插一杠子算是怎么回事，红蓝粉们十分不爽。

    而同时，独孤啸的粉丝也痛快不到哪去，少主是我的，兰心个小婊砸别想抢我老公。

    很快，这两家就对上了，慢慢的又把水淼淼和袁业的粉丝也拉进来了，几方大混战。

    这可把左乐愁坏了。

    怎么还能有人为了几个虚拟角色和剧情吵起来，有病吗这不是。

    好在粉丝的争吵没有影响演员们的关系，几个人还专门发了围脖劝架，本来事情已经开始好转，然后《七剑》就播到兰心和独孤啸决裂的那段戏。

    【什么是正？什么是邪？我独孤啸一心救父性命，难道错了吗？】

    【正就是正，邪就是邪，独孤啸，你还是不懂啊】

    独孤少主开始黑化，红蓝党压对官配，欢呼雀跃，顾笑歌粉丝心疼偶像，把怒火发泄到兰心身上，双方再次开撕。

    这次左乐懒得搭理这群吃饱了撑的没事干的粉丝。

    撕就撕吧，正好还能给电视剧涨点话题度，只要演员这边不结仇，粉丝爱怎么吵怎么吵。

    而眼下稳坐钓鱼船的左乐，怎么也想不到，有一天这把火会烧到自己头上。

    …………

    事情的起因是这样的，《七剑》倒数第三集，独孤啸中了洪邈计谋，计划失败，陷入疯魔，欲与七剑同归于尽，却不想误入雷区，重伤死去。

    独孤啸如此憋屈且略带滑稽的死法，激怒了顾笑歌的那群粉丝。

    独孤啸作为反派，粉丝早就做好了独孤啸下场可能不会太好的心理准备，但不代表他们能接受这么讽刺的死法。

    在几个粉头的带领下，暴怒的独孤啸（顾笑歌）粉丝开始纷纷杀向左乐围脖质问，声势之大，引起了半个围脖的围观。

    在这样环境下，左乐给出了自己的回复。

    【剧情是编剧写的，关我这个导演什么事】

    左乐这虚晃一枪，还真把很多不明真相的粉丝给唬住了，觉得左乐说的有道理，然后一群人气势汹汹的满围脖找《七剑》编剧。

    这时，旁边实在看不下去的围观群众，作出提醒【你们被忽悠了，《七剑》的编剧导演全是他】

    反应过来的粉丝又杀了回来，这次左乐也不敢皮了，认真给出了自己的回复。

    根据剧本人物设定，独孤啸走向毁灭是必然结果。

    这位独孤少主心高气傲、狠辣无情、刚愎自用、独断自我，有些得不到便毁灭的极端性格。

    之前他一个人把七剑耍的团团转，自己易容成洪邈参与七剑合璧，而死敌真正的洪邈却成了半人半魔废物，心爱的女人兰心对“他”情根深种。

    就在独孤啸最志得意满之际，真洪邈归来，丝血反杀，一顿神操作，他的所有的计划全部失败，兰心也“背叛”自己，和情敌一起逃离。

    这对骄傲的独孤啸打击太重，直接所有理智，陷入疯狂，最后走向灭亡。

    作为《七剑》导演和编剧，左乐的回复代表了官方创作理念，逻辑完整，有理有据，粉丝闹不下去了，纷纷散去。

    躲过一劫，左乐擦了把汗，其实关于独孤匆匆下场还有一个原因，但是他没说。

    根据剧本情节，最后大决战，独孤千秋对战七剑合璧，独孤千秋败亡，七剑也纷纷重伤，然后才有马三娘谋取麒麟，被埋伏在侧的宋莎莎给反杀，报了夺剑下毒之仇。

    而如果独孤啸不死，凭借其能力敌洪邈外五剑的实力，收拾残血的七剑简直是手拿把攥。

    到时电视剧也不是《七剑》了，而是应该叫《少主传奇》。

    所以，独孤啸必须死，也因为他的死让独孤千秋放弃麒麟血，要屠了七剑为爱子报仇，丰满了大反派，也给大决战添了几分悲壮气氛。

    次日，《七剑》播出大结局，全剧平均收视率达到2.97%，是2018年目前为止收视最高的电视剧。

    如无意外，《七剑》很可能会成为18年年度收视冠军。

    这也将是左乐第一个收视冠军，但肯定不是最后一个………

    ————

    ps：先发三更，跪求首订啊啊啊！！！