    真武剑由玄冥大道踏足静动玄武，象征雨之祖巫大道，黑水帝君权柄，灭绝之意，宇宙无双。

    通天教主得了此剑，反而向老师洞阴帝君讨要好处，颇有几分得了便宜还卖乖的感觉。

    可是，在此诸天大罗对通天教主的举动，皆是认可。

    逻辑不通，这让一元道君困惑不已。

    洛风轻笑一声道：“所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。”

    “今日成全了通天教主，他日通天教主成就了诛仙四剑的名声，缔造了开天四宝的威名。”

    “开天四宝？”一元道君疑惑道：“不是只有开天三宝吗？”

    “开天三宝有四件，四大天王有第五个，这不是很正常的事情吗？”洛风调侃道

    一元道君顿时愕然。

    知道自家二徒弟是个老实人，洛风轻咳一声：“言归正传，封神量劫，波涛汹涌，其中水深不可测，即便是大罗也会不小心淹死。”

    “但是，封神量劫有两个极其重要的节点，一个是诛仙剑阵，另一个是万仙阵，决定了灵宝与元始的胜负，同时也决定了两教门人何人上榜。”

    “按照惯例，诛仙剑阵是难敌四尊教主合力的，按照老套路，本纪元通天教主依旧是输。”

    说到此处，洛风顿了顿，意味深长问道：“但，但如果赢了呢？”

    如果诛仙剑阵赢了四圣，胜了四尊教主又会如何？

    一元道君是赤子之心，并非蠢货，眼瞳闪现一丝了然，恍然大悟道：“诛仙剑阵便是天下第一灵宝，何人能否认开天四宝的真实性。”

    “然也！”洛风含笑，随即大手一挥，演绎洪荒虚空图，偌大的洪荒落入一手之中。

    “这洪荒便是盘古以肉身塑造的服务器，洪荒是体，而洪荒之中是生灵皆是盘古所化，他们的结合体便是人道，故而人道是神！”

    “众生诵读诛仙剑阵的真名，人道认可开天四宝的真实性，等同于盘古认可！”

    “一旦诛仙四剑成了开天之宝，玄冥真武剑亦是水涨船高，化作了真正的绝仙间，证得先天灵宝果位！”

    “这便是颠倒因果，化虚为实！”

    一元道君听得如痴如醉，心向往之，这便是教主级数大罗的棋局，以时空为棋盘，众生为棋子，于过去未来现在落子。

    过去史是未来史，未来史是过去史，过去未来皆是当代史！

    良久

    一元道君不禁感慨一声：“司南界亦有诛仙四剑的传说，没想到大名鼎鼎的诛仙四剑居然是拼出来的。”

    洛风笑呵呵：“诛仙四剑算什么，如今这洪荒十二祖巫都是拼出来的。”

    一元道君目瞪狗呆，喃喃道：“这怎么可能？”

    洛风起身离去，朗笑一声：“如何不可能，时空如何，历史如何，皆是我辈大罗一念之间。一元你要熟悉这样的落子啊。”

    望着老师的背影，一元道君心中升起几分惆怅，随即又产生了一个疑问：“老师你是怎么知道的？十二祖巫是拼出来这种事情，应该是隐秘才对啊？”

    洛风负手而去，悠悠道:“我的一个朋友告诉我的。”

    “还有一件事，五百年后玉皇设宴，王母开会，你代为师去赴蟠桃圣宴吧。”

    虚空流转，一张温暖仙玉打造的紫意请帖落入一元道君手中。

    上书一行：太华西真万炁祖母元君圣诞之帖。

    天地有二气，东华者，秉承东华至真之祖炁而生也，故名东王公，因处东方，东方属木，又名木公。

    西华者，秉承西华至妙之祖炁而生也，故名西王母，因处西方，西方属金，又名金母。

    金母应昊天上帝玉皇大天尊之请，上天为神，道场瑶池，天庭尊崇为瑶池金母，神道尊号太华西真万炁祖母元君，道门尊号统御群仙大天尊。

    “蟠桃会吗？”

    一元道君收起请帖，喃喃一声，心中有了几分兴趣。

    在司南界亦有蟠桃会传说，可惜玉皇仙帝的天庭被马一元摧毁了，以至于一元道君诞生至今，没有参加过闻名诸天的蟠桃会。

    “对了，还有一件事情。”洛风去而复返，丢下一道紫气，悠悠道：“好生联系。”

    只见一本秘籍玄冥时空遁法落入右手中，上面标注小纸条：好生练习，情况遁入时光长河。

    悠悠五百载，一元道君游荡洪荒之中，结识了不少大罗天尊，太乙道君，见三清称个“大天尊”，逢天帝道个“陛下”，太易教主之外，无论太初，太始，太素，太极俱只以弟兄相待，彼此称呼。

    洪荒多是老油条，满是算计，时日一久也是腻歪，一元道君以真心换真心，心中无有算计，诸位天尊道君自然看得出来，倒是结识了不少真正的好友。

    “当！当！当！”

    钟声一响，诸天回荡，正在蓬莱访友的一元道君怀中请帖发热，掐指一算，恍然大悟道：“原来是蟠桃会开启了。”

    “我该替老师前去赴宴了。”

    一时间蓬莱岛肃然，不少截教大罗纷纷劝说道：“蟠桃会不便前去。”

    一元道君连忙挥手道：“老师叮嘱，岂能不去。诸位道友告辞了。”

    言语间，化作一道白光冲入云霄。

    留下一干截教大罗面面相觑，赵公明叹息道：“一元道君怎么去赴了蟠桃会啊。”

    “蟠桃会历来凶险，即便是诸位教主也是鲜有赴会之时，我辈大罗神仙一不小心也要沾染不少麻烦啊，沾染上王母劫气，让无劫大罗主动入劫。”

    云霄仙子安慰道：“兄长莫慌，一元道友的老师是云汉大天尊，现任水官大帝，想来是有所抚照。”

    “况且这次赴会的截教代表是金灵师姐，亦是照顾一二啊。”

    “也只能如此了。”赵公明微微一叹：“一元道友走得太快的，这本事不知道跟谁学的。”

    蟠桃会设在瑶池，今日南天门神圣无数，仙佛往来，好不热闹。

    对于大罗而言，蟠桃会是无劫生有劫，能不惹就不惹。

    对于大罗之下的神仙而言，这是一番大机缘，幸运观众就一位，万一不是我呢？！

    毕竟赴会神仙千千万，大家都抱有侥幸心态。

