    木屋里，床上，躺着的青年眼皮一阵微微颤动。

    颤动了好一会儿，眼皮终于睁开了一条缝，缓缓睁开了眼！

    从窗户边溜进的光斑，正好打在眼皮上，李玄微微一眯，视野慢慢变得清晰！

    入眼便是木质结构的屋顶，只是有些不同，眼珠子往旁边一倾，一所充满自然气息的木屋风景入了他的眼帘。

    他还没来得及思考自己所处的环境在哪里，脑海中猝然传来一阵阵针扎般的刺痛感，如潮水般在他脑袋里冲击。

    “哼”

    不禁发出一声闷哼，李玄眼角抽动了数下。

    然后重新闭上眼，意念沉入泥丸。

    半晌后，他重新睁眼，微白的脸上涌上一抹血气。

    脸色好看了一些。

    刚才他查了一下自己的身体情况，问题主要元神方面！

    肉身无恙，只是元神力竭，需要花一阵时间进行修养，恢复元气。

    想到这，李玄回想起了之前的经历，不甚感叹。

    他跟龙族那位显然达到第三界的强者，一追一跑近一个月时间，直接奔行了亿里距离，足足横渡了东海。

    中间的过程，简单粗暴至极，一个死劲儿地跑，一个死劲儿地追，对方简直要把他追到了上天无路，入地无门的地步。

    对方不断空间挪移，李玄就不断施展时空牢笼打断其传送，中间虽然没有进行过任何交手，但两人的这种交锋一直保持着高强度的心神绷紧，硬生生地比拼个人神通和耐力的极限。

    两个狠人足足在茫茫东海上坚持了一个月，那位龙族强者对真龙神胎是势在必得，越到后面越气急败坏，李玄是绝对不会让这些上来就要打要杀的家伙轻易得逞，他骨子里的很劲儿也是够强，不断透支元神，施展时空牢笼，就是不让对方追上他。

    两人僵持了一个月，最后被突然出现的数位天君级别强者破局。

    他就趁机脱身从中溜了出来！

    最后因为元神力竭，被迫进入休眠状态，人也脱力陷入了昏迷。

    醒来就是如此这幅情景了！

    他现在因为元神被迫进入休眠，强大的神念被锁，许多神通尚施展不出来，只能先通过视线观察周围的一切。

    就在他准备起身下床时，木门吱呀一声被推开，一个一头墨绿色长发，耳朵尖尖的少女，背着一个篓子走了进来。

    少女一进门，草绿色眸子看见昏迷的那个人类青年已经苏醒，闪过一丝喜色，快步上前。

    “你醒了啊！”

    “我劝你最好别乱动，你的伤势很奇怪，还不知道什么原因呢。”

    少女阻止李玄下床，拦了拦手，声音如泉水叮咚，空谷幽兰般好听。

    李玄看着眼前少女与常人有些不同的服饰样貌，特别是那对尖尖的耳朵，以及奇怪的语言，并没有表现出什么异样表情。

    三十三天外，百族林立，没什么大惊小怪的。

    只是面对少女一脸认真的阻拦，虽然听不懂对方的语言，但那动作表达的意思显而易见，他也只能笑笑，又重新躺了下来。

    少女看见李玄乖乖躺下，把背上的背篓取了下来，然后伸出一只手，把李玄的一只手直接牵在了手里。

    李玄有些意外对方要做什么，但没有什么其他动作，就静静地看着。

    只见少女的手上冒出绿色光晕，接着李玄感觉自己被握着的手感觉到一股清爽的凉意，从手掌心沿着手臂，往四肢百骸流转而去。

    然后顷刻间，被他强大的肉身给吸收，没了影子。

    而他的身体除了刚开始的凉意外，再也没了其他感受。

    少女脸上保持着认真，不断将绿色光晕输入李玄身体中。

    几分钟后，少女终于将手掌上的绿色光晕撤去，擦了擦额头上冒出的小汗珠，白皙自然的脸蛋上出现满是疑惑的表情。

    “你的身体好奇怪呀，我的治疗魔法好像一点用都没有!”

    少女看着李玄苍白的脸色，脸上似乎有些挫败，呢喃说道。

    李玄还在快速分析少女所使用的语言，但因为参考系太少，短短时间还不能掌握，自然也就听不懂。

    但通过少女的表情以及方才体内流淌的力量带有生命精气，猜测对方应该是在给他治疗，但没有什么作用。

    他只能对少女报之歉然一笑。

    毕竟，他的伤势不是眼前的异族少女能解决的。

    “你还不能说话吗？”

    少女看李玄醒来后一直没说话，只是笑，就问。

    李玄还只是笑。

    少女不知道为什么，脸色黯淡了下来，露出失望的表情。

    只是她很快整理好，从旁边的背篓里拿出一颗拳头大小的翠绿果实。

    “你肚子饿了吗？”

    “这个给你！”

    少女也许是对自己能力有限的愧疚，期盼又善良地将果子递给了李玄。

    面对善意，李玄接过来果子。

    “吃呀！”

    少女说着，示意了示意。

    面对对方眼巴巴地盯着，李玄只能被迫表演吃东西。

    他从床上做起来，然后在对方的注视下，一口一口咬着手里的翠绿果实。

    这果实没有什么味道，却有一股淡淡的灵力充盈。

    想来应该是一种灵果！

    在异族少女的注视下，为了不辜负这位少女的好意，李玄只能表现出吃的特别香。

    果然，那异族少女亮晶晶的眸子里充满着高兴！

    ……………..

    “你叫什么名字？”

    两日后，一天中午，李玄终于掌控了异族少女所说的语言。

    一学会，就开了口。

    有一种病，叫眼前的少女觉得你病了！

    他这两天一直就呆在木屋里，少女告诫他身体不好，不能下床，不能出去。

    “你可以说话了?”

    少女这时正在一个锅里扔着奇奇怪怪的花花草草，冒出五颜六色的气泡。

    然后倒出一碗屎绿颜色的不知名液体。

    这就是李玄这两天的日常。

    不知道少女炼的什么药，反正味道别说了，李玄堂堂一位天君，在少女的认真下，都不好拒绝。

    现在他开口了，少女惊的猛然转身，手里端着的绿色液体也差点泼洒了出去。

    “之前因为伤势，开不了口。”

    “谢谢小姑娘你的精心治疗！”

    李玄点了点头，爽朗一笑，对异族少女表达了谢意。

    当然，不要再喝那奇奇怪怪的液体就好。

    他心里想。

    “那太好了！”

    “我叫玛丽莎！”

    *（psz：之前说诸天时，就说过有神界天使这一类元素啊，不要惊讶！）

