    “白雪，听说昨天蓝海房地产的老板让你去他那里工作？”白雪刚到公司，李显就脸色难看的从办公室里出来了。

    昨天张威回来跟他说了王盛伟和白雪他们之间的事情之后，李显就去查了那个王盛伟的底细，没想到那是蓝海房地产的老板。

    在海市，出名的几个房地产也就那几个，蓝海房地产还算是不错的，尤其是他们的老总竟然还给白雪开了两倍的工资！当时李显就急了，虽然白雪拒绝了蓝海房地产的老总，但是谁知道之后白雪会不会后悔呢？

    要是白雪真的跳槽了，那他们公司和辰耀集团的合作可能就坚持不下去了。

    虽然李显对白雪的表现并不是很满意，但是不管怎么说，白雪都是给公司带来了业绩的人，尤其是和辰耀集团的合作，如果没有白雪，恐怕根本就谈不成。

    所以即使李显不满意白雪，也不希望白雪跳槽到别的公司去，只要白雪还在他们公司，那辰耀集团的单就跑不了。

    “我已经拒绝了。”白雪心里叹了口气。

    她虽然是拒绝了王盛伟，但是白雪心里也还是很担心自己在这个公司到底还能坚持多久，如果公司的人一直是这样的态度的话，白雪觉得用不了多久，就算公司没有将她开除，她自己也会辞职离开的。

    “你拒绝了就好，白雪你要知道，你现在只是刚毕业出来的，没有社会经验，也没有江南大学的毕业证，就算你去了蓝海房地产也不会受到重用的。”李显觉得自己还是要将这其中的利害关系和白雪说清楚才是。

    “我知道，李总放心，我是不会轻易离开的，除非真的是发生了什么事情。”白雪淡淡地说道。

    她这也是在告诉李显，只要他们不做过分的事情，她也不会离开公司的，但是公司的人实在是要做出了什么过分的事情，她也不会委曲求全的。

    李显听到白雪的话皱了皱眉，白雪这是在威胁他吗？

    “李总，要是没有什么事了，我先回去工作了。”白雪对李显说道，李显点了点头，没有再说话。

    白雪回到自己的座位上，心里还是有点沉重的，周围的人对自己的眼神都是嘲讽的，甚至是直接将她无视，这让白雪心里很不舒服，在这样的工作环境下，白雪真的不知道自己能坚持多久。

    “对了，白雪，今天晚上有聚会，你要不要一起去，听说有红包拿哦。”就在白雪想着自己到底要不要辞职的时候，原本一直对白雪横眉瞪眼的小玲突然走了过来说道。

    “李总没有说有聚会。”白雪皱了皱眉，一般要是有聚会的话都是李显来通知她的，小玲突然这么好心喊她去参加什么聚会，白雪不敢贸然答应。

    “李总那边估计还没有接到消息呢，你要是不去的话那就算了，原本还以为你缺钱才想叫上你的，毕竟咱们大家都是缺钱的嘛。”小玲撇了撇嘴说道，然后就离开了。

    白雪在听到小玲的话之后微微有些发愣，她确实是需要钱的，可是小玲跟她说的什么聚会，白雪还是有些担心。

    可是在快下班的时候，突然接到了李显的消息，给她发了个地址，说是要过去的话现在可以去，那边才刚刚开始。

    白雪犹豫了好长时间，最终还是金钱战胜了自己的担忧，白雪稍微收拾了一下就过去了。

    按照李显给的地址，白雪找到了一处清吧，到了包厢之后，白雪就看到了小玲和小云，并没有看到李显或者是张威，白雪有些疑惑，难道这次的活动不是李显他们组织的？

    “你可算是来了，还以为你不来了呢。”就在白雪想要不要打电话去问问李显的时候，小玲一脸反常的热情走了过来亲昵地拉住了白雪的手臂。

    “李总和张主管不在吗？”白雪小声问道。

    “李总刚有事离开了，放心吧，难道我还把你卖了不成？你放松点，在外面好歹也要装装样子吧。”小玲笑着说道。

    “小玲，这位美女是谁？你们的朋友吗？”小玲刚把白雪拉过去，包厢里就有人问话了。

    离得近了，白雪这才发现，问话的这个人长得一脸横肉，整个人看上去就给人一种不善的感觉，而且在他说话的时候，周围的人都是不做声的，白雪眉头微皱。

    “这可是我们公司的最美的美女了，她叫白雪！”小玲高兴的介绍道，那样子看上去和白雪关系很好的样子。

    “白雪？白雪公主吗？果然长得比白雪公主还要漂亮！”那个一脸横肉的中年男人调笑道，白雪尴尬的笑了笑。

    “快来，给咱们的白雪公主满上。”小玲刚拉着白雪坐下，横肉男人就拿了酒杯给白雪倒了杯酒。

    “谢谢，但是我不太会喝酒。”白雪接过酒杯微微抿了一口，很是辛辣。

    “没关系，没关系，白小姐想喝多少喝多少，我们是绝对不会为难没人的。”没想到那些人倒是没有为难白雪，白雪微微松了口气。

    “虽然各位老板大度，但是白雪你好歹也要意思意思一下啊。”旁边的小玲看到白雪没有再喝酒，轻轻推了白雪一把。

    既然都已经答应出来陪酒了，那还这么端着架子可就没意思了。

    其他人都笑看着白雪，白雪为难的笑了笑，但还是稍微喝了一口，“实在是抱歉。”绝对不能再喝了！

    看到白雪喝了酒，小玲这才扭着小蛮腰回到了自己的座位。

    “对了，张老板，之前说好的红包呢？你看我们公司最漂亮的美女都过来了，你再藏着掖着不好吧。”小玲笑嘻嘻的对那个一脸横肉的中年男人说道，白雪这才知道那个人原来是姓张的。

    “就你是个爱钱的，没看到小云和白雪都没有说什么嘛。”那张老板嘴上责怪着小玲，却直接从兜里掏出一叠红色钞票，塞进了小玲的领口。

    如果她没有看错的话，那张老板还在小玲的身上抓了一把！

    白雪当时就不淡定了，跟着李显他们出席酒宴白雪也去过几次了，但是从来没有哪个男的会当着这么多人的面轻薄小云和小玲，最多也是嘴上说几句。

    但是这个张老板明显和以前她见过的都不一样！白雪心里忍不住警惕起来。

