    叶晨跟着这个德川夜峰走在一大堆的花丛中，花团锦簇的，一大堆好美好美的花朵，但是叶晨一个都叫不出来名字，通通都叫不出来名字。

    然后，叶晨焦急啊，上火额，不经意地一瞥，瞥见了一堆黄黄的东西，嘿呦竟然认识，就是黄菊花了！于是叶晨就开始现场炮制，即兴给这个爱花心切的玛姬给现编了一个。

    “我看看我看看，哎呦，是黄色的诶，黄油油的还不错的样子。”玛姬听了叶晨说的话语，连忙地看了过去，看到那花团锦簇地黄色的大菊花，感觉真的是哎哟，蛮灿烂的。

    “对吧？灿烂就对了，这个菊花长得这般的旺盛，热烈，正如你天真可爱灿烂的性格，如果说有什么花是可以生动形象地代表你的话，我觉得，一定就是这个大黄菊花了！”叶晨开始了一同胡说八道地乱说，对着玛姬那就是狂瞎掰。

    神特么菊花代表天真可爱灿烂喔……陶渊明都要从坟墓里跳出来了，这菊花明明是清淡如菊风霜高洁的一种花，竟然被叶晨胡说八道瞎掰去跟玛姬扯上了关系……

    “那，玛姬小姐，请问您的决定是？”那个德川夜峰小哥儿都快哭了，幸好有叶晨出来替他说话的，不然他哪里能够处理得过来这种情况……竟然问他玛姬代表什么花，神特么知道她代表什么花喔……

    “emmmm，这个菊花嘛看着，还是不错的，这么茂盛，这么鲜艳张扬……”玛姬听到德川夜峰的询问，独自撑着下巴思考着，考虑着她是不是真的就要选择菊花，就要摘走一些菊花了。

    “对啊玛姬，就是这个菊花了，真正是美人如花花如美人了，这一从菊花真的是生动形象地体现了你的美丽以及你的气质，就摘这些菊花把！”叶晨看到玛姬一副犹犹豫豫的样子，那可不行！她必须得要做下决定了，众人在这件事情上面耽搁的时间那实在是太多了，不可以摘继续耽搁下去了，于是叶晨继续地对这个犹疑之中的玛姬进行煽风点火道。

    “唔，真，真的么？就是这个菊花了？大家呢？大家怎么看，你们觉得这个花能够配得上我么？”听到叶晨的夸奖，玛姬动摇了，开始四处询问这些七龙珠小战队众人们的意见以及看法。

    “额……”首先被询问的就是张涛了，张涛就是再不懂花什么的，也是知道这个菊花不是什么可爱灿烂的，更不可能和这个玛姬有什么很明显的关系，两个根本就是不搭噶儿的。

    “当然，当然十分地适合你，你们简直不要太匹配了！灿烂可爱绚烂！”当然张涛是绝对没有可能将真相给说出来的，怎么可能？于是他只能够昧着良心说到，尽快早点结束这一陪着玛姬选花的酷刑了。

    “对，对对，对对对……”七龙珠小战队其余的众人们也对这个玛姬进行说到。

    毕竟，从叶晨开口说出风霜高洁的菊花，就跟可爱灿烂的玛姬一样的时候，他们就知道，有什么东西，已经从根本上歪掉了，坏掉了，不可能再能够板正过来了……

    既然如此，多一事不如少一事，叶晨说什么就是什么好了，他们可是万万不敢节外生枝的，再说接收到了叶晨的眼神示意，那是更加不可能胡说八道一些什么其他的话语的。

    “emmmm，这样的话，那我就要这个菊花好了！夜峰小哥儿，你给我摘上一箩筐的菊花好了，我要把他们挂的我的房间全部都是！”玛姬如是对那个德川夜峰说到。

    “哎！好，可以的！没有问题的我这就给玛姬小姐您摘，请您稍等一下！”那个德川夜峰一看这个玛姬已经是决定了答应了要那个菊花的，登时就是松了好大的一口气了，太庆幸了好不好，总算是解脱了，这要是早知道这个玛姬小姐这么变态地话，德川夜峰就是被打死也不会答应玛姬要过来帮她摘点什么鲜花的！

    “捏，玛姬小姐，这是您的鲜花，请您收好了，”那个德川夜峰收割了一大堆的菊花，然后双手奉上给那个玛姬的手里。

    玛姬很矜持地就伸手接过去了。

    “那，我们能够回去这个新竹院了么？”见这个玛姬接过了这个菊花，好像也没有什么不满意不高兴的样子，这个德川夜峰不由得想去询问这个玛姬，实在是急切地想要摆脱这个麻烦精的玛姬了。

    德川夜峰说完这句话，问完了这句话，七龙珠小战队众人们所有都看向了玛姬，希望她能够说出众人想要的那一个答案。

    “唔，可以了把”玛姬思索了一下，在众人期盼的目光之中，终于是说出了众人最盼望的那一句话。

    “嗯！”轻轻的一声嗯，众人的心底已经是高兴到要飞起来了，太嗨了有木有，想不到玛姬这么简单的就答应了，简直是世界的奇迹。

    虽然心里小鹿乱撞欢呼雀跃，但是众人肯定是面上不显，不敢显露出来的。

    “等一下！”就在众人正打算要跟着这个德川夜省一起回去新竹院的时候，那一把仿佛来自于地狱一般的声音，又响起来了……

    “……”众人惊恐地回过了头，看向了发出声音的那个主人——大魔王玛姬！

    “请问，玛，玛玛玛玛姬小姐，请问您还有什么事，事情要吩咐么？”那个德川夜峰被叶晨以及七龙珠小战队众人们给推了出来，当做了这个询问玛姬有什么事情的真勇士。但是显然，这个勇士双股站站，吓得都快站不住了。

    “emmmm，这么一点菊花不够，我必须要好多好多的菊花，我要我的房间我的门口我的床全部都是菊花！”玛姬努了努嘴，说出了一番惊天地泣鬼神的话语。

    “只有这样，别人才能够清楚的知道，菊花就是我，我就是菊花！”玛姬继续说到这个话语。

    莫名的，玛姬这样子讲，众人有一点很想笑的感觉，什么叫她就是菊花，菊花就是她？

    尤其是叶晨，对菊花是有一种不一样的理解的，听到这个玛姬这样子说，叶晨就联想到那一个画面，有点搞笑，脸部都抽搐了，憋笑憋的。

