
　　沐着月光，躺在仙池中的赵云，睡的香甜。

　　仙池精气澎湃，灵力浓郁，正顺着他全身毛孔，一缕缕的涌入，如灵药般的精粹，正在他沉睡中，滋养他的体魄。

　　“此物...必定不凡。”

　　和气真人坐在石头上，还抱着魔盒研究。

　　能修到仙王级，他可不是傻子，混天火一顿操作猛如虎，实则，是欲盖弥彰，目的也不难猜，不想让他看到其内乾坤。ŴŴŴ.23sk.com

　　等着吧！赵云醒来，定会找他买魔盒。

　　“五百万，这盒子我要了。”幽幽老道凑了上来。

　　“不卖。”和气真人对着魔盒哈了一口气，不忘用衣袖擦一擦，笃定这是个宝贝，回头等赵云醒来，必一探究竟。

　　“价钱可商量。”藏天老道也揣手而来。

　　“不卖。”和气真人还是这俩字，干脆把魔盒收了起来。

　　见之，神明岛主一声干咳。

　　老实说，他看这魔盒也挺顺眼的。

　　还是胜天乾心境平和，早已下山去欣赏风景。

　　第三日，才见赵云醒来。

　　或者说，他是被人叫醒的。

　　若无人叨扰，他能睡上十好几年。

　　没办法...他太累了。

　　除了累，便是迷糊，毕竟是一百多年，有些事，他得好好回忆回忆，是不是帮人开锁来着，完事儿被吞入了魔盒中。

　　“老大，给你讲个故事。”混天火传音。

　　“说。”赵云一边揉眉心，一边打哈欠。

　　听了混天火所说，他瞬间来了精神。

　　这个故事太好听了，他的本命火，貌似能出师了，在他沉睡时，已把路给他铺好了，整个神明岛，就剩他一把钥匙了。

　　“醒了？”幽幽老道戳了戳赵云。

　　“叨扰人睡觉，很不礼貌。”赵云甩了甩脑袋，就是这老货，把他弄醒的，手法还很粗鲁，一个美梦被搅了个稀碎。

　　“魔盒中，到底有什么。”和气真人笑眯眯道。

　　“黑咕隆咚，到处是坑。”赵云蔫不拉几的说道。

　　“老夫不信。”和气真人捋了捋胡须。

　　何止他不信，在场的任何一个，都不怎么信。

　　“爱信不信。”赵公子留下一语，转身便要走。

　　“哪去。”和气真人拽了赵云：

　　“把混天火叫出来，打开魔盒给老夫瞧瞧。”

　　“还开？”赵云一声咋呼，说着，他还下意识退了一步，眸中满是忌惮之色，将一种后怕儿恐惧的表情，演的惟妙惟俏，也正是这个表情，很完美的阐释了一番话：老子差点儿死在里面，再让它给我吞进去，再让我经历一番生死？

　　“吾...护你周全。”和气真人说的颇正经。

　　完了，他还塞给赵云一把丹药，权当报酬了。

　　“拿人手短哪！”赵云一声叹，真就召出了混天火。

　　见这火焰，在场的众位，脸色都不咋和善，你小子牛逼啊！

　　“俺们惺惺相惜。”混天火呵呵一笑。

　　众人虽脸黑，但并未多说什么。

　　那是胜天乾的火焰，人家都看得开，他们着急上火也没用。

　　“你得给我抓牢了。”赵云抱住了和气真人的胳膊。

　　无需他说，在场的四人也把他护的严严实实，特别是幽幽老道与和气真人，上回赵云被吞进去，给他们整的很是尿急。

　　再开魔盒，可不能再重蹈覆辙。

　　“瞧好吧！”混天火已扑上去，将魔盒包裹。

　　接连融了两道火焰，它的火之源，精粹不少，没过多久，便将魔盒上的秘纹复苏，而后一道道的流转，速度快了不少。

　　嗖！嗖！

　　四大仙王颇自觉，都化出了一道分身。

　　本尊不敢进去，先让分身们进去瞅一眼。

　　嗡！

　　伴着一声轰隆，魔盒大开，恢宏之力席卷。

　　随之而来的，便是一股恐怖的吞噬力。

　　因有四大仙王护着，赵云并未被吞进去。

　　“还真是黑漆漆一片。”四人双目微眯，从外界往里看，何止漆黑，还混混沌沌，多魔煞与魔气，宛如一朵朵稀散云朵，他们眼界有限，加之有神秘之力阻隔，根本看不清。

　　“能看清才怪嘞！”赵云心道。

　　这一点，可参考剑圣。

　　以剑圣之眼界和阅历，在里面待了好几月，才看出时间流速不对等，可见混天魔界有多玄奥，如四大仙王，莫说在外界窥看，纵是都进去，短时间内也难看出啥个端倪。

　　看不清好说，让分身进去看。

　　四人想法一致，都将分身丢了进去。

　　然后...就没然后了。

　　分身进去，便断了联系。

　　准确说，是消散了。

　　对此，赵云心知肚明。

　　他在里面待了足有一百多年，其内乾坤早已摸了个通透，内外时间流速不同，本尊在魔界化分身，可保分身不散，但本尊在外界，那就另说了，分身不可能在魔界单独存留。

　　“什么情况。”

　　四大仙王皆皱眉，又先后派了几拨分身。

　　然，分身前一秒进去，下一秒就断了联系。

　　“欲得真相，还得本尊进去。”幽幽老道一语沉吟。

　　“那便本尊。”和气真人以秘宝护体，还真就翻身跳了进去，这是他的魔盒，可不得亲自进去看嘛！不看不甘心哪！

　　嗡！

　　三大仙王注视下，魔盒又一声嗡颤。

　　完事儿，刚跳进去的和气真人，就被扔了出来，且瞄的很准，岛主家的凉亭，昨日才修好，这会儿又被砸了个崩塌。

　　嘿...！

　　和气真人不信邪，爬起之后，又钻入了魔盒。

　　亦如方才，他又被扔了出来，且这回飞的更远。

　　“老夫试试。”

　　幽幽老道祭了护体仙光，随之跳了进去。

　　结局嘛！不难预料，他也同样被扔了出来。

　　“这...。”

　　神明岛主和藏天老道皆挑眉，咋个意思，仙王不让进？

　　这般想着，两人又看赵云，看赵云的紫府，这货的紫府中，藏着一尊强大的剑修，能使出那般霸道的剑意，绝对是一尊仙王，既是仙王，为嘛能进魔盒。

　　“你怎么看。”岛主传音藏天老道。

　　“赵云体内那位，或许不是仙王。”藏天老道一语沉吟。

　　“以吾来看，多半是一缕仙王级残魂。”岛主说了自个的猜测，

　　“当真如此，那就没毛病了。”藏天老道捏了捏胡子。

　　仙王级残魂，不算完整的仙王，这与和气真人和幽幽老道，有本质的区别，仙王残魂能进，完整的仙王却进不得。

　　看吧！要不咋说是老油条，无需赵云解释，人自个就想明白了，的确，剑圣不是完整的仙王，自不受魔界乾坤反制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十七章 再开魔盒免费阅读。https://xs.23sk.com 