    “好样啊！大块头！”

    “给我锤死他大块头！”

    “捏死他！”

    .......

    场上顿时出现了许多支持健美先生的声音，许多不明所以的观众被这么一带纷纷开始为这一拳欢呼，虽然他们也没看清场上到底发生了点啥。

    当然冠军粉还是不少的，更多的是苏乐的老粉丝为他欢呼，声浪一波盖过一波！

    健美先生愣愣的看着躺在地上抽搐的苏乐，他忽然不知道下一步该干什么了。

    苏乐躺在地上抽搐的也非常辛苦，他瞪了半天也没等到这家伙上来继续进攻，急得他睁开眼睛给这人一个劲的使眼色！

    健美先生看到了苏乐的眼色，犹豫了一下冲上去对着苏乐的肚子狠狠的来了一脚！

    这一脚踩在苏乐肚皮上，苏乐感觉好像有个小孩儿给自己肚子上来了一拳，说不上没感觉，能看出来这家伙已经尽全力了，不停的喘着粗气，但是真的不疼。

    苏乐立马配合表演，捂着肚子惨呼一声，一把抓住健美先生的脚爬起来，搂住他的脖子做出一个膝击的姿势趁机悄声道：

    “你特么用力啊！接着打啊！没吃饭？！妈的蛋白粉增肌粉吃这么多一点用都没用！”

    健美先生顿时涨红了脸，他一拳打在苏乐的背上！

    苏乐惨呼一身应声倒地！

    健美先生立刻骑在苏乐身上来了一套狼牙风风拳！打的苏乐口吐白沫疯狂挣扎！

    主持人飞到苏乐身边一手拿着话筒一手拍着地板大声道：

    “十，九，八......三，二，一！”

    “肌肉强获胜！肌肉强是今晚的拳皇！新一届拳皇诞生了！”

    主持人疯狂的大吼着：“二十九连胜的黑虎阿福被终结了！”

    “肌肉强！肌肉强！肌肉强！”

    .......

    场上顿时发出一阵强烈的欢呼声，肌肉强眼看着苏乐被担架队抬走，他愣愣的看着天上飘下来的金色的雨，有些不知所措。

    主持人完全没理会他的迷茫，从身上拿出一条金腰带给他拴上，一把举起他的右手大吼道：

    “拳皇肌肉强！”

    “肌肉强！”

    “肌肉强！”

    “肌肉强！”

    ......

    苏乐在担架队上落魄离场，他眯着眼看着外界正在欢呼的观众，不知为何心里忽然有了那么一丝失落，明明自己有心里准备的，但这个欢呼声属于别人的时候自己心里居然有了一丝不甘。

    “等老子退休了一定要抢回这个金腰带！”苏乐暗暗咬牙道。

    担架抬到外面的时候，忽然一个身影冲上来拦住了担架队。

    “让开！”

    担架队的领头带着口罩冷声道。

    苏乐微微睁开一条眼缝看向前面，挡路的正是托尼塔！

    托尼塔不顾担架队的阻挠径直走到了苏乐身边义正言辞的问道：

    “你是故意输给他的对不对！”

    苏乐眨了眨眼，“虚弱”道：“我看起来像故意的吗？”

    托尼塔怒道：“那家伙根本就不是师父你的对手，我都看出来了！”

    苏乐闭上眼扭过头：“第一，我是真的没打过，第二，我不是你师父！”

    托尼塔还像是说什么，担架队没有给他机会直接抬着苏乐离开了这里。

    托尼塔看着远去的担架队，愣在原地没动。

    苏乐躺在担架上正郁闷着，心底忽然传来七酱激动的声音。

    “苏开心！咱们这次赚翻了！”

    “多少？”

    “五百万啊！整整五百万！再加上你的那一千万，咱们这次搞了一千五百万回来！”

    七酱抑制不知自己激动的心情，说话的声音都有些颤抖。

    苏乐鄙视道：“你瞧瞧你那个样子，亏你还是神族智能呢，这点定力都没有！”

    “你少跟我来这套，有本事这钱你别要！”七酱怒道。

    苏乐沉默。

    “等会儿我去哪里找你？”七酱问道。

    苏乐想了想：“先等等吧，我先进去看看情况。”

    “好，你先洞察敌情，我来数钱......给你提供后备支援。”

    苏乐直接断了联系。

    他想了一下，开口问道：“咱们这是去哪儿？”

    担架队一路抬着他往楼上走，已经过了医务室了。

    前面的领队道：“直接去老板的会客厅，今晚在那里用餐！”

    苏乐点点头，因为不确定马光汉身边有没有裂能者，所以苏乐把精神探测开到了最大，以防出现什么以外情况。

    就在即将到顶楼办公室的时候，身边的一个带着口罩身材非常性感的护士俯下身来轻声道：

    “马上就要到了，阿福先生注意礼仪哦。”

    她身上的味道很好闻，不知道用的什么牌子的香水。

    但是苏乐总感觉有点不对劲，因为这个女人的声音他有点熟悉，总感觉好像是在哪里听过，但是一时间又想不起来。

    护士说完话就直起身来，继续往前走。

    苏乐越想越不对劲，就在即将到门口的时候，他忽然想起来了！

    这不是当时在星城的时候那个叫美杜莎的女人的声音吗？在艾斯德佩里他也曾偷听过屠永成和美杜莎的对话，也是这个声音！

    苏乐连忙要坐起来！

    但是没想到刚直起身他便感觉浑身一阵酥软，意识也开始逐渐模糊，面前几人的身影开始扭曲，神志逐渐离他远去。

    苏乐指着那个女人，喃喃道：

    “你，你......”

    话还没说完，他便躺在了担架上不省人事。

    苏乐刚晕倒，护士便摘了口罩，妖艳的面孔复杂的蛇鞭，不是美杜莎还能有谁。

    美杜莎看着昏迷过去的苏乐，不屑一笑转身敲了敲办公室的门。

    没一会儿，一个马尾男子走了出来，看着面前的美杜莎淡淡道：

    “人呢？”

    美杜莎往后一指：“晕了。”

    马尾男点点头，整理了一下自己的衣服道：

    “走吧！”

    美杜莎看着马尾男惊讶道：“你要亲自去？”

    马尾男瞥了她一眼：“有问题？”

    美杜莎摇摇头妩媚一笑：“没问题，只是好奇问问。”

    “这可能是最后一次了，我不想出岔子。”马尾男淡淡道。

    担架队旁边的几人把担架上昏迷的苏乐抬下来抗在肩上，马尾男率先从私人电梯下去，身后的人赶紧跟上。

