    冯昆上一秒还兽血沸腾，遐想连篇，幻想着和裂口女找一处偏僻的草地，翻云覆雨。

    　　却怎么也没想到，美艳动人的碧窈仙子，转眼间就变成了一个恐怖且恶心的裂口魔怪。

    　　他被吓得惊慌失措，汗出如渖。

    　　旋即。

    　　便看到一个满是獠牙的血盆大口朝自己啃来，吓得急忙扭头闪躲。

    　　冯昆险之又险地避开了裂口女的深渊巨口，保住了脑袋。

    　　但还是被咬掉了一块头皮，血液顿时如泉水般涌出，将他染成了血人。

    　　他惊得魂不附体，慌乱取出数件法宝、符箓等进行反击，一通乱砸，成功逼退了裂口女。

    　　其他人见到这一幕，都惊呆了。

    　　不久前他们都还一口一个仙子的喊得很腻歪，各种跪舔，将裂口女当做心目中的女神，期待着发生一些羞羞的事情。

    　　可美艳动人的女神，竟然是一头令人作呕的怪物，他们都无比的膈应，头皮发麻，不少人当场就吐了。

    　　“呵，你们这些色胚不是都想要得到我吗？先前一个个跟饿狼一样，恨不得将我扑倒，压在身下肆意玩弄，现在怂什么？来呀，一起快活啊。”

    　　裂口女张嘴狂笑，面目无比狰狞可怖，吓得众人纷纷后退。

    　　她得意地环视四周，杀意腾腾地说道：“你们不玩我是吧？那就换我来玩你们，今天，我要玩死你们所有人。”

    　　“大言不惭，就凭你？”

    　　冯昆捂着头上的伤口，气急败坏地怒吼：“你这卑鄙恶心的怪物，竟然化成碧窈仙子来勾搭我等，想要贪图老夫精壮的身体，这可饶你不得，今日老夫要斩妖除魔，除了你这祸害。”

    　　这老色胚被啃掉一大块头皮，差些头都被咬没了，自然是想着要报仇雪恨。

    　　“斩妖除魔？我看你怎么斩？”

    　　裂口女满脸讥笑，忽然厉声高喊：“出来吧，幽冥不死藤。”

    　　随着她的话语一落，山谷外无数巨型藤蔓破土而出，遮天蔽日，将整个山谷围拢得严严实实。

    　　这个山谷顿时变成了一个巨型牢笼。

    　　哪怕是一只苍蝇，也休想逃得出去。

    　　“糟糕，上当了，我们好像中了请君入瓮之计。”

    　　“幽冥不死藤原来是这鬼东西搞出来的，我们死定了。”

    　　“我悔啊，早知道就不该听冯昆和乌公策这两个老东西的蛊惑，白白自投罗网，若是信虚空剑宗的话，也不至于落到如此下场。”

    　　哀鸿声连成一片，一众生灵面如死灰，满脸的绝望。

    　　如今已经被困死在这里，插翅难飞，所有人最终不但都得死，还会死得很惨，被幽冥不死藤吞噬个干干净净。

    　　冯昆吓得抖如筛糠，差些瘫软在地，哪里还敢提什么斩妖除魔。

    　　“大人，我天衍宗跟你的目的一样，都是听上头的指令对付虚空剑宗，我们可是盟友。”

    　　乌公策连忙开口表明身份，可不想死。

    　　这番话顿时引起了轩然大/波。

    　　所有人都以为天衍宗与虚空剑宗是为了争夺地盘才水火不容，想不到原来还另有隐情。

    　　谁会想到，天衍宗原来只是别人的走狗。

    　　而好几个以前被天衍宗教唆与虚空剑宗作对的势力，顿时都感觉到深深的欺骗与利用。

    　　他们怒视着乌公策，眼中有熊熊火焰。

    　　“盟友？就你们这些废物也配。那么多年了，你们天衍宗都没能搞定虚空剑宗，简直是一无是处，你们这些蠢材只会丢人现眼，让主上蒙羞，全该死。”

    　　裂口女根本就没将天衍宗当一回事，在她眼里，这些垃圾就只能配做幽冥不死藤的食物。

    　　“你……”

    　　乌公策傻眼了，脑子嗡嗡的。

    　　天衍宗一直费尽心机对付虚空剑宗那么多年，没有功劳也有苦劳吧，如今居然被骂作废物，并且被弃如敝屣。

    　　“连自己人也杀，太狠了。这裂口女究竟是什么背景，为谁做事，一点人情味都不讲，也太冷酷无情了。”

    　　见天衍宗落到如此下场，不少人幸灾乐祸。

    　　但同时也为自己的命运担忧，裂口女狠起来连自己人也杀，那么他们只怕跪地求饶也不可能有活路。

    　　“大家不用怕，老夫已经在山谷布下好几重杀阵，定能抵挡住幽冥不死藤很长一段时间，足以让我们控制住这丑八怪，扭转局面，反败为胜……”

    　　冯昆忽然得意地大喝，转悲为喜，流露出一种力挽狂澜的自信。

    　　然而他话还没说完。

    　　地面就发生剧烈震动，随后出现了密密麻麻的裂痕，幽冥不死藤的根须已经轻易突破了他布下的阵法，强势攻了进来。

    　　也就是说，他自以为傲的阵法，结果就只撑住了几个呼吸的时间。

    　　冯昆高估了自己，也低估了幽冥不死藤。

    　　这种魔物，远比他想象中的还要恐怖。

    　　那头伪装为寻常仙兽的神兽，不甘地发出一声嘶吼。

    　　早知道刚就该第一时间就出手抓住裂口女，掌控住局面，如今后知后觉已经迟了，错失了大好机会。

    　　“老子堂堂神兽，就连空虚大仙那阴货都没能弄死我，难道最终却要死在一根破藤之下吗？老子不甘心呐，若是谁能救我一命，我给他当牛做马又何妨。”

    　　这头神兽十分的不甘心，很憋屈。

    　　若非不是虎落平阳，又怎么会被如此欺负。

    　　早知道还不如死在天罡诸神阵里面的好，起码还能留个全尸。

    　　“空虚，若是你真没死，就赶紧出手救我。只要我逃过这一截，以后从了你便是。”

    　　神兽暗中嘀咕，选择妥协。

    　　只要能活命，给空虚大仙当坐骑也不是不可以商量。

    　　“杀！一个不留。”

    　　裂口女并没有废话，直接下达杀戮命令。

    　　顿时，幽冥不死藤开始大开杀戒。

    　　“拼了。”

    　　众人自然也不会坐以待毙，选择不顾一切拼命。

    　　战斗一触即发，无比的残酷。

    　　但却是一边倒的趋向，幽冥不死藤不死不灭，近乎无敌，任意收割这些生灵的性命。

    　　惨叫声连绵不绝，鲜血染红了山谷。

    　　在众人陷入绝望，即将崩溃的关头。

    　　璀璨的剑芒在山谷外亮起，一抹虚空剑气斩断了大片的藤蔓，直接劈开一道口子。

    　　一艘飞舟出现在山谷上方，纪憨憨来了。

