
　　“什么才是真正的超脱之法？”

　　从三生大世界中被传送离开之后。

　　罗修的心中就陷入了沉思。

　　超脱的定义，是超脱于虚空万界之上，自身的大道已经超越了虚空本源大道，甚至可以做到，凭借自身的超脱大道可以重演虚空本源，开辟虚空万界，开辟一方维度！

　　三生大帝古老惊艳，但也没能超脱出去，他虽然在虚空本源中开辟了一方大世界，在这方大世界中，他几乎达到媲美五位道祖的境界，寿元悠久漫长，不受十万八千混沌纪元的桎梏。

　　但是他一旦离开这片大世界，他便不具备这种能力，会像普通的大帝一样，寿元流逝，最终坐化陨落。

　　大帝级的功法。

　　罗修已经有数种了。

　　这种级别的功法再多，对他也没有太大的意义，最多只能用来借鉴。

　　他未来若是想要寻求一条超脱之路，唯一的办法，就是他的真武大道。

　　“我的真武大道走的是纯粹至极的道路，但是我却感觉，我的力量并不完全绝对的纯粹……”罗修的眼睛微微眯起。

　　三生大世界的这一场机缘，让他感悟良多，尤其是残缺的超脱之法中的些许记载，让他的心中有了一些灵感，而这些灵感还需要他去印证。

　　……

　　“我想去神罗天界看一看……”

　　罗修的心中有了这样的想法。

　　神罗天界，位于虚空混沌海的最深处，历代以来都是大帝坐镇之地，强者如云。

　　接下来的一段时间。

　　罗修潜心修炼，手头上不缺修炼资源的前提下，修为与日俱增，已经达到混元第七宫的顶峰。

　　到了这一步，下一步就是突破神罗。

　　然而以罗修的底蕴和积累，他若要突破神罗，难度不是一般的大。

　　因此，罗修打算前往神罗天界，寻求突破神罗的契机造化。

　　没过多久。

　　罗修一路走来，来到了虚空混沌海的所在。

　　蓦然，他的目光看向远处，一道流光飞来，显现出一个熟悉的身影。

　　京圣纪！

　　“京兄已经修成神罗了？”罗修的眼睛微微眯起，他倒是没想到京圣纪修炼的这么快，已经踏入了神罗道尊的境界。

　　“没想到会在这里遇到罗兄你。”京圣纪的眼中精光跌宕，“看来罗兄最近也得到了不一般的造化，已经达到了混元第七宫顶峰的境界，不过我比你先一步踏入神罗道尊的境界，你已经不是我的对手了。”

　　话音还未落下。

　　京圣纪便直接动手了，显然他是想要以神罗道尊的境界，来试探罗修的深浅，与他一决高下！

　　毕竟以前每次交手，他都被罗修压制了一筹。

　　现如今他先一步踏入神罗道尊的境界，自然就是想要扳回一城，压制罗修一次！

　　两人刚交手，便举手投足间施展出来的力量超越了普通神罗道尊的层次，挥手之间，神通滚滚，异象万千，大道奔腾。

　　京圣纪如今已经修炼到了神罗道尊的境界，他的神罗之力犹如形成漫天的锁链，封天锁地，同样是神罗道尊的境界，他的神罗之力比普通的神罗道尊强大了几十倍。

　　罗修虽然没有修成神罗，但也达到了混元第七宫的层次，他的真武大道强横至极，纵然修为比京圣纪低了一个层次，一身战力却比他丝毫不弱。

　　“罗兄，我便让你见识见识我修炼到神罗道尊之后，我的实力已经提升到了何等的境界！”

　　轰！

　　随着京圣纪的话音落下，一股横压诸天的气势从他的身上不断的弥漫开来。

　　“之前数次与你交手我都没有把握抗衡你的真武大道印，不过在我修成神罗之后，我根据自身所修的法门大道，演化出了独属于我自身的无敌之术！”

　　“盖世至尊！”

　　京圣纪大喝一声，无穷的神光迸发，他的身体如同消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　取而代之的，恍如这天地间只剩下一只盖世无敌的手掌横空压下，要将世间一切的存在都抹杀掉。

　　显然，这就是京圣纪开创出来的大道之术，与他自身修炼的法门大道相契合，可以发挥出绝伦之威。

　　“很强。”

　　罗修的眸光一缩。

　　仅凭京圣纪所施展的这一招，罗修就知道，他除了施展真武大道印之外，施展其他的任何法门神通，都无法与京圣纪抗衡了。

　　“既然如此，我便如你所愿！”

　　罗修一步踏出，掌指捏印，真武大道化作金色的神轮浮现。

　　真武大道印第一式！

　　他双手横推恍如开天辟地，两大神通的威能碰撞在一起，仅仅是余波的扩散，就让大片的虚空化作了齑粉。

　　远处。

　　有老一辈的强者观战，顿时不由得心惊肉跳。

　　“这两个小辈修为不高，但战力却已经几乎媲美神罗天尊了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　“痛快！痛快！”

　　无穷的神光之中，京圣纪乱发狂舞，“罗兄，你再接我一招，绝世至尊！”

　　显然。

　　京圣纪所开创的法门，也并非仅有一式，盖世至尊是第一式，此刻的绝世至尊为第二式。

　　他有问鼎虚空大帝至尊的心境念头，所以他所开创的法门，与自我的本心契合。

　　这一式神通展开，恍如在京圣纪的手中凝聚了一片虚空万界。

　　“嗡！”

　　罗修的身影依旧没有后退，真武大道印的第二式捏出，悍然打了出去。

　　两人的大道不同，呈现出来的道韵也不同。

　　京圣纪的至尊之术，是调动虚空本源大道的力量加持自身。

　　而罗修的真武大道印，调动的则是自身的真武大道之力。

　　两招碰撞之后。

　　紧接着就是第三招。

　　“还有？”罗修的眼神变得凝重起来，他没想到京圣纪居然将自身的大道法门演化到了这种程度。

　　“听说你的真武大道印一共有三式，我的至尊之术又岂能只有两式？”

　　“第三式，无敌至尊！”

　　最后一击。

　　万法不存，一切都被摧毁殆尽。

　　罗修与京圣纪的身形同时倒退一步。

　　“罗兄果然厉害，真武大道印非比寻常。”京圣纪没有继续出手，目光灼灼的盯着罗修。

　　“京兄也很让我惊讶，以前的你每次都被我压制一筹，这一次你我却是平分秋色。”罗修也开口说道。

　　三式神通的碰撞。

　　两人谁也没能奈何谁，京圣纪开创的三式至尊之术，完全可以与罗修的真武大道印争锋抗衡，丝毫不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十四章 三式至尊之术免费阅读。https://xs.23sk.com 