 “她挂号挂的哪儿？

是不是中毒了？”

助理摇头，“是妇产科。”

咳咳，他一个当哥的怪不好意思的窥探妹妹的妇科病。

不过，助理又说，“是妇产科中的产科。”

谢闵慎：“你说什么？”

江季下班后，顺路去了一趟超市买了一包辣条，准备讨好小姑娘，他回到家中，看到谢闵西一个人在沙发上抱着水瓶发呆。

“宝贝儿，怎么不过来欢迎我？”

江季换下鞋子，他走过去，抱着谢闵西就开始亲。

“你别碰我！”

她脾气暴躁的推开江季起身，回屋里去。

江季发愣，这怎么回事儿？

早上出门的时候还好好的啊。

他紧追谢闵西进屋，“西子，你是不是哪儿不舒服？”

谢闵西用头蒙着被子，“江季哥哥，你最近别在床上睡了，自己去睡书房吧。”

江季：“不是，为什么啊？”

谢闵西掀开被子，“我好像……怀孕了。”

江季：“少来，你是不是觉得我最近要你的次数频繁了？

你吃不消，我这两天放过你还不行么，来亲亲。

我给你买的有辣条。”

谢闵西将掀开的被子继续套在头上，只有检查结果甩在江季的脸上，他才会相信自己怀孕了。

谢闵西决定去别的医院查查肚子里边的孩子多大了。

她今天在家看了许多生产的视频，还有剖腹产的，在车场她还让轻轻嫂子撩起上衣，看了看她肚子上的疤痕。

触目惊心。

什么事情都是落不到自己的身上不知道害怕。

她胳膊背后，抓起江季的枕头就扔给他，“去隔壁睡，不许来打扰我。”

江季：“我还给你买了红豆奶茶还有辣条。”

谢闵西朝被子的深处钻了钻。

江季抱着枕头坐在床边泄气。

谢闵西的不正常一直到次日，她对江季话语极少，早餐出门的时候，谢闵西突然说：“江季哥哥，你今天下午没事儿陪我去趟医院。”

江季以为又是中毒事件，他强调：“我做饭熟了，南墨那是个例，他现在在南国活蹦乱跳好好的。”

谢闵西脾气急躁的对江季吼，“不让你陪我了，我自己去。”

江季内心：我又被我老婆吼了。

到了A大，谢闵西还在不开心，江季：“你身体现在还不舒服么？

要不我们现在去医院？”

“不用，我身体没事儿。”

她下车，见到室友也不打招呼，直接进入教室。

吴楠手中拿着冰糕，看看谢闵西的背影，又看看江季的车方向。

她怀中抱着书本，走过去，敲敲江季的车玻璃，“江老师，你和西子闹矛盾了？”

江季正郁闷呢，她说自己有病，可又说自己身体没事儿。

女人呐，倒是他该信那个？

陪她去医院，这会儿又不去。

这小姑娘心中不会因为这个就说自己不爱她的胡话吧？

吴楠掏出手机，找出一个情感大师的微信头像，“灵猫附体，绝对帮你挽回真爱，专门拯救失足少女和失恋少男，来不来？”

江季怀疑的眼神盯着手机屏幕，“可靠？”

“亲身实践，绝对可靠。”

“微信推给我。”

吴楠嘴巴咬着冰棍的木棍，她双手操控手机屏幕，将这个所谓大师的微信号推过去，她一边发消息，一遍吐槽自己手机，“当初就不应该买这么大的屏幕，麻烦，发个消息还得双手。”

江季：“你怎么不说你手小呢？

你用的手机和我们家西子是一样的款式，她单手玩儿游戏快着呢。”

“谁能和闵西的手比较啊，她那十根手指头，又白又细还又长。”

江季收到微信，他点开加上。

“你还别说，我们家西子是未来的钢琴家，她弹钢琴可好听了。”

“哟，江老师看来听过啊。”

江季仔细一想，还真没有听过，都是自己幻想的。

上次西子说谈给自己听，结果有事儿给忘了。

吴楠嫌弃的眼神问：“不会没有听过吧？”

“你听过？”

他关上窗户，发动车子，朝商桥出发。

吴楠高兴的嗦着冰糕，剩下一点，她一口吞，扔下棍子，她蹦跳的回到教室的最后一排，她肩膀推着谢闵西，“大钢琴家，原来江老师也没有听你弹过钢琴啊，哈哈。”

美人皱眉也是美人。

谢闵西最近的气压很低，但不影响她的美丽。

“吴楠，下课后，陪我去外边走走。”

吴楠看了眼外边的天，坚决摇头，“不去。”

“算了，指望你上你，语儿？”

“不去。”

只有那个好脾气的柳薇好说话，她贴心的陪着谢闵西出去。

商桥办公室，江季的微信通过了那个好友的邀请，他上去就急切的问：“我老婆从昨天开始就不愿意见到我。”

“别急，先生把你得问题细致的给我说一下。”

……刚开始的打字聊天，到后来的语音通话，江季：“行，我觉得可以唉。”

钱一转过去，江季就开始收拾东西下班。

助理进门，他疑惑的问：“少爷，你干嘛去？”

“下班啊。”

助理：“你是不是手表坏了？”

江季抬手，看了眼：“没坏，下午两点半，对着。”

“那你就是皮痒了。”

江夫人要是知道少爷翘班不干正经事，她会拿着鸡毛毯子满校园的追江季揍。

他出门去了，先回家布置场地，要给西子一个浪漫的终身难忘的求婚现场，还得有一特别的礼物。

下午，谢闵西在学校等啊等，结果都没有看到那个男人的身影。

谢闵西：江季哥哥竟然真的没有来。

“哼，你不来我自己去。”

她拿着书包，刚走出A大门口的时候，就看到一辆劳斯莱斯的车上挂着一个白色的气球。

谢闵西想：“这个车怎么这么熟悉？

大白天的车窗户外挂一个白气球，装作投降啊。”

她从车的旁边经过，车内的男人石化，“是不是我经常开跑车，好不容易开一次正常的车辆，西子不认识我了？”

为此他还特意在车顶上绑了一个白色的气球，这，这难道还不醒目？

谢闵西在路上走着，她的心眼儿都在骂江季，气的她身后有人跟都没有意识到。

她站在路边拦出租车。

在她身后不到二十公分的地方，江季穿着一身正装的站着，他疑惑的望天，舌头舔着嘴帮子，难道他的追踪技术这么好么？

这小姑娘的心也太大了吧。

眼看出租车就要来了。

谢闵西欲上前，突然，江季出手，公主抱起她朝劳斯莱斯处去。

“救……诶，江季哥哥，你？”

她看向周围，“你怎么突然出现了？”

江季打开车门，将她放进去，“我在这儿等你了一个小时了。”

“那你干嘛不进去？”

江季：“进去，我害怕你不好意思。”

谢闵西嘟囔，“有什么不好意思的。”

这时候她才留意到车的特殊性，“这个不就是投降车。”

投降车？

谢闵西指了指车顶的白气球。

白色通常代表投降，难道不是？

对啊，这个车她想去来了，是江季为数不多中的一个他不舍得开的车。

江季意识到小姑娘的意思，他：“对，投降车，对你投降。”

她拽着安全带扣上去，“走吧。”

江季发动车子，准备出发。

“诶，等等，气球拿进来。”

江季伸手强力的拽回去。

他交给谢闵西，缠绕在她的手指上，“西子，我爱你。”

“我知道，走吧。”

江季开车，他掉头回家。

“不是去医院么？”

江季：“今天是喜庆的日子，去什么医院，多晦气。”

车子行驶到榭园，从谢闵西的表情看，并没有多高兴，而江季兴奋的上头。

他牵着谢闵西上楼。

 