    第32章空中花园被包场！

    董若琳跟帝豪集团王冬雪定的入职时间，就在明天。

    离开天香府，叶辰把她送到了她下榻的酒店，然后便告辞离开。

    董若琳一边被晚上吃饭的事情持续震惊，一边想着自己以后的发展。

    这次来金陵，她表面上是来帝豪集团上班，但其实还背负着一个家族重任。

    爸爸告诉自己，有绝密消息显示，燕京顶尖大家族叶家，找到了他们失踪多年的少爷，而且还把帝豪集团买下来送给这位少爷练手。

    也就是说，这个叶家少爷就在金陵，而且他就是帝豪集团的董事长。

    董家虽然在燕京也是非常不错的家族，但是，燕京藏龙卧虎，他们也只能排到一个二流水平，比起叶家，差了十万八千里。

    所以，董家希望董若琳能够趁着叶家少爷的身份还没有公布于众，提前找机会接触上他，如果能跟他走到一起、促成两家联姻，那就再好不过了。

    董若琳虽然对这样的事情有些排斥，但一想到家族振兴的重任就在自己肩上，所以也不敢怠慢。

    她千里迢迢来到金陵，准备进帝豪集团工作，就是要找机会接触到帝豪集团那个神秘的董事长，然后想办法吸引到他的注意。

    董若琳在燕京，也绝对是上流社会里非常顶尖的超级美女。

    她相信以自己的姿色、学识、能力，以及冰清玉洁的身体，应该能够吸引到叶家公子的注意。

    若是真能嫁给他，那董家将迎来绝对的振兴！一跃成为燕京一流家族！

    一想到这里，她便对明天的入职充满了期待。

    同时，她也对神秘的叶家大少充满期待。

    她不由暗想，这个叶家大少到底年龄多大、容貌如何？是否风度翩翩、高大帅气？

    她忍不住掏出手机，打开视频APP。

    点开了收藏夹里那个数千万点击的视频。

    这个视频，就是叶辰在翠阁轩用现金打脸销售总监的那一段。

    她早就分析过这段视频，知道这段视频是发生在金陵，刚好又跟消息里传出的、叶家大少被找到的时间对的上。

    所以，她推测，视频里的这个神级富豪，应该就是叶家大少，也就是帝豪集团的董事长。

    她仔细盯着画面中那个神级富豪的背影，认真的观看、琢磨。

    从这段模糊的视频上，大概能看出，网上出了名的神级富豪，估计也就二十多岁的样子，高高瘦瘦，不过看不清脸。

    不过，看他的身材还是非常不错的，不比那些韩国的长腿欧巴差哪去。

    有这样的身材，相信脸也不会难看到哪里吧！

    不过，董若琳心里忽然涌上一个奇怪的感觉，这个人，感觉怎么跟叶辰有点像？

    可是仔细想想，又觉得不太可能。

    叶辰是萧家的上门女婿，萧家是什么实力？连叶家的一根毛都比不上，如果叶辰真的是叶家大少，怎么可能栖身萧家这个鸡窝呢？

    看来一定是自己想多了！

    ......

    翌日，董若琳一大早就来到帝豪集团。

    副董事长王冬雪亲自为她办理入职。

    王冬雪带着她到行政部门转了一圈，把工作职能介绍给了她，然后便说：“若琳，以后有什么不明白的，可以直接问我，或者直接到我的办公室来找我。”

    董若琳感激的点了点头，试探性的问：“王副董，不知道我有没有机会见一见董事长？毕竟以后要负责公司的行政事务，如果不认识董事长的话，我怕万一不小心怠慢了他。”

    王冬雪一下子警惕起来。

    叶辰前天就嘱咐过自己，要多留意这个董若琳，而董若琳一来就打听董事长，看来还真的有点不简单。

    不知道这个漂亮的女孩子，千里迢迢来帝豪集团到底是什么用意。

    她对董若琳说：“咱们董事长很少会来公司，不过如果他来了的话，我会跟他说一声，他如果愿意见你的话，我会通知你的。”

    董若琳心里有些失望，但还是笑着点了点头，说道：“谢谢王副董！”

    王冬雪回到自己的办公室，便把这件事跟叶辰汇报了一下。

    叶辰一听说董若琳刚到公司报到，就想跟自己见面，心里一下子更加警惕。

    这女人果然是为了自己来的。

    她到底有什么目的？

    想接近自己，到底是想害自己，还是想勾引自己？

    无论她是哪个目的，都让叶辰觉得有些反感。

    于是他决定，尽可能少跟董若琳接触，更不能让她知道自己的真实身份！

    ......

    董若琳入职的当天晚上，叶辰的老婆萧初然专门定了个高档酒店的位子，准备请她吃顿饭。

    叶辰作为萧初然的老公，自然要陪着一起。

    这让叶辰有点郁闷。

    刚准备跟董若琳保持距离，晚上就又要跟她一起吃饭。

    不过郁闷归郁闷，他还是做好准备，跟着萧初然一起去饭店。

    可是，到了饭店，叶辰才发现，原来萧初然定的，竟然就是香格里拉酒店的空中花园！

    空中花园宴会厅平时主要用来接待高端客人，所以从不提供任何性质的包场服务，不过叶辰在结婚纪念日当天预定了这里包场，这对香格里拉来说，还是史无前例的一次。

    今天距离结婚纪念日只有三天时间。

    香格里拉大酒店门口已经摆上了硕大醒目的告示：“三日后空中花园有贵客包场，届时谢绝一切客人使用，敬请原谅！”

    每一个看到这个告示的人，都震惊不已！

    有人包下了香格里拉的空中花园？

    这可是从来不提供包场服务的啊！

    据说，市里几个大领导的子女，想在这里办婚宴，都无一例外全被拒绝。

    到底是什么人，有面子能从香格里拉手里，包下整个空中花园？

    萧初然也看到了这个醒目的提示，惊讶的说：“哎呀，空中花园竟然被人包了？这也太匪夷所思了吧！”

    叶辰在一旁笑道：“有什么匪夷所思的？宴会厅嘛，难道还不让人包场了？”

    “你不了解。”萧初然认真道：“这个香格里拉，可不是咱们本地的企业，是全世界连锁的顶级酒店，他们的空中花园是自身的一大特色，只为高端客人服务，如果开放包场，今天这个大人物包一场、明天那个大人物包一场，其他的高端客人就没法正常使用了，所以他们就干脆不对外开放包场。”

    说着，萧初然不由感叹：“不知道这个人是什么背景，能包下这里，可真是太厉害了！”

    叶辰故意笑着说：“或许是一个爱老婆的人，想给老婆办一场婚礼吧！”

    萧初然惊讶的说：“在这里给老婆办婚礼？那他应该是很爱自己的老婆，他老婆也真是太幸福了！”

