    我还以为是来送饭的，但进来的却是一身浴血的周闯，他手上提着两名段老派系的子弟，这两人已经昏死过去，周闯将二人一把甩到地上扛着火麟锤冲我笑道：“陆杰老弟，我奉命来带你走。”

    等我跟着周闯走出民房的时候才知道整个凤城已经被周前辈的人拿下，不仅是凤城还有整个南火盟，段老死了之后其麾下派系爆发内斗，不少人归顺了周前辈，另外一些宗族意识到情况不对之后立刻团结起来试图和周前辈分庭抗礼，可惜群龙无首加上实力差距太大，很快就被打散了。

    如今南火盟内部已经有七成以上的家族宗派归顺周前辈，剩下的三成也成不了气候了。

    “老爷子还没痊愈，不过死不了了，我伤没他那么重加上我年轻，吃了丹药很快就康复了，呵呵，好像还比过去更结实了。”周闯扛着火麟锤走在马路上，我看见凤城沿街的商店全都关了门，几天之前还很热闹的县城此刻变的非常萧条。

    “别担心了，等这件事了了之后，我们会派人来复苏经济的，你伤势不要紧了吧，坐车没问题吧？”周闯笑着问。

    “没事儿，周前辈人呢？”我问道。

    “老爷子在大城市的医院呢，他正想见你，走吧，上车，对了你的东西都在车上，还有你的朋友已经被安排回乡了，等见了老爷子之后就安排你回去。”

    坐在车子后排，周闯开着车抽着烟，车子内很平静谁都没说话，片刻后周闯突然开口说了一句：“当时我让你小子跑，你为啥不跑？”

    “我本来想救你的。”我如实说道。

    “呵呵，谢了，抽根烟。”他把烟盒递了过来，我摇了摇头表示自己不会。

    “等你见过老爷子之后，咱俩拜个把子，说好的。”

    阳光透进车窗玻璃，我笑了笑说：“行，那我提前喊你一声周大哥。”

    车子开到城里，我在医院见到了病房里的周前辈，也是如今南火盟唯一的大佬，他虽然醒了但看起来元气大伤非常虚弱，我走进病房的时候周前辈冲我微微一笑，随后挥了挥手让其他人离开了病房，等房门关上周前辈突然抬起手冲我抱了抱拳，我吓了一跳因为抱拳礼一般都是后辈对前辈做的，我赶紧上前躬身说道：“前辈您这是干什么？”

    “那日虽然我重伤昏迷过去，但我并非愚昧无知之人，能活下来一定是你救了我，我并不是想知道你到底用了何种手段救下我的，可我作为你的前辈，更是一名修士，必须知恩图报，这一拜是谢你的救命之恩，陆小友，南方商会的比赛你便是冠军，所有奖励尽归你所有，另外我还会在南火盟为你设下重要席位，从此以后你便是南火盟的一员，除此之外你还想要什么，哪怕是我的万龙灵剑，秘法咒术，只要我会的全都可以给你。”

    我大吃一惊，周前辈此举大大出乎我的意料，我赶紧退后两步行礼后说道：“前辈您可千万别折煞我了，救您的不是我而是我师父，不过他因为某些原因已经离开了，而且当时如果不是您奋力出手恐怕我早就死了，是您救了我才对，我可不敢奢望您的报恩。”

    结果我俩一老一少，一个在病床上行礼，一个在病床旁边鞠躬，僵持了半天后互相看着对方随后大笑起来，周前辈笑的直咳嗽，重新躺回去后深吸了几口气才说道：“我打听过你的来历，你似乎和陆王两家有些瓜葛是吗？”

    我苦笑着说道：“是啊，我本是这两家的孩子，但因为我天命太凶的缘故而被抛弃。”

    “我南火盟或者说我周元虽然在这个江湖称不上天下无敌，但以我的实力和我的背景，哪怕是白家的白礼也要给我几分薄面，我便问你一句，你是否想拿回这两大家族的控制权？”

    我一顿在愣了几秒钟后明白了周前辈的意思，张了张嘴想说什么，最后却摇头道：“我就不给您添麻烦了，您大病未愈，南火盟还需要整顿，就别为了我的这点事儿费心了，那陆王二家也不是好惹的，我也不愿意和他们再有什么瓜葛，就算了吧。”

    我的确想要去那两个看不起我的家族耀武扬威一把，可我也真的不愿意麻烦周前辈。

    周前辈豪放大笑后说道：“哈哈，麻烦？那两个家族对我而言算不上麻烦。”

