    第23章早安吻，免疫不了

    不是第一次被段映棠偷袭，陆云湛觉得自己应该有所免疫了。

    然而，直到出了门，上了接他去公司的车，陆云湛终于后知后觉地反应过来，右手仿佛不受控制似的，朝着自己的嘴唇摸去。

    两秒后，他不知是恼还是躁，把自己的头发揉成一团糟。

    靠！

    根本免疫不了！

    而且最重要的是他居然又忘记把这个早安吻还给对方了。

    看了眼前面正在汇报今天工作行程的助理，陆云湛还是打消了让司机掉头回去的想法。

    只能等下班回家再讨回来了。

    ……

    送陆云湛去上班后，段映棠一个人坐在餐厅里安静地吃完了早餐。

    她今天需要去参加潢城电影节。

    按理说她的名气根本收不到电影节的活动邀请，但谁让她有个事业心很强的经纪人呢？

    周姐在圈内这么多年，人脉还是有的，请人吃几顿饭，再说几句好听的恭维话，邀请函自然就拿到了。

    由司机开车送她到机场，周姐和助理已经在入口处等着她了。

    身为一个糊逼，段映棠丝毫没有被偷拍的烦恼，所以她只戴了副墨镜，其他任何遮掩都没做。

    周姐是个很干练的事业型女人，见到段映棠就这样大大方方地出现在机场，颇为无奈：“你能有点女明星的自觉吗？”

    段映棠把手中的小型行李箱交给助理，闻言疑惑地看向周姐：“什么自觉？”

    她将脸颊旁的碎发挽到耳后，轻描淡写的，“难道要雇十几个保镖围在我身边，我再帽子，墨镜，口罩地全副武装，很傻逼地告诉所有人，我是女明星？”

    周姐：“……”

    周姐想象了一下那个场面，确实是有些尬。

    算了，反正段映棠名气不大，应该也不会被人认出来。

    周姐放弃提醒段映棠记得是个女艺人了。

    机票是助理订的，头等舱的位置。

    从云城飞往潢城最多就两个小时，段映棠墨镜一戴，背靠着座椅，打算一觉睡到潢城。

    抵达潢城已是中午十二点了。

    电影节开幕式要下午六点才开始，周姐在网上订了家餐厅，把手底下带的，并且同样受到邀约的艺人叫过来一块儿吃午饭。

    段映棠在飞机上睡了一觉后就有点精神不振，显然是还想继续睡，走路轻飘飘的，好像下一秒就会栽倒在地。

    助理小丁跟在她身边，时刻注意着她脚下，小声地问：“棠姐，你要不要靠在我肩膀上休息一会儿？”

    段映棠摇了摇头，懒洋洋地打了个呵欠，眼角有些湿润：“不用。”

    她慢吞吞的，像是没长骨头似的，慵懒闲散地问周姐到底订了哪家餐厅，还有多久才能到。

    周姐停下脚步，转头恨铁不成钢地看了她一眼：“真不该给你放三天假。”

    这在家里休息了几天，懒病都养出来了。

    越来越像一条咸鱼。

    段映棠不紧不慢地回了一句：“没人找我拍戏，你不给我放假，难道还要我跟在你身边，给你当助理吗？”

    周姐：“……”

    周姐怒其不争：“你怎么就没戏拍了？上次我好不容易给你争取到一个女二的角色，结果你倒好，转手就把自己的资源送给别人。拜托，你是做演员的，不是做慈善的好嘛。”

    段映棠淡淡地解释一句：“温明月比我更适合那个角色。”

    周姐看了她一眼，嘴唇动了动，最终什么都没说。

    温明月的演技确实不错，但她之前毕竟得罪过公司里的高层，所以才会被雪藏，如今能够再出来演戏，还是因为那位高层在公司已经没有多少掌事的权利。

    不过瘦死的骆驼比马大，公司里的人忌惮着那位高层，并不敢和温明月走得太亲近，温明月能够拿到的角色都是些跑龙套的小角色。

    周姐心里是有些欣赏温明月的，同样是名不经传的十八线小演员，但是温明月的事业心可比段映棠强多了，只要有戏拍，根本不在乎拿到的是什么角色。

    段映棠和温明月会认识，还是因为她们曾在同一个剧组拍过戏。

    长得好看，但没什么名气的小演员最容易被一些心怀不轨的投资商给盯上。

    毫无意外，段映棠成了这个被投资商盯上的小演员。

    在投资商暗示副导演将段映棠送到他床上的时候，恰好被温明月听到了。

    温明月没有直接把这事告诉段映棠，而是塞了张纸条给助理小丁。

    得知有人要对段映棠不利，小丁立马把纸条拿给了段映棠看。

    这个投资商已不是第一次做这种逼迫女演员就范的脏事，段映棠之前在公司年会上无意间听到过相关八卦。

    没想到有一天吃瓜竟然会吃到自己身上。

    拍完戏，副导演笑眯眯地过来找她，说是导演有意向给她加戏，让她晚上到酒店里来详谈。

    段映棠点头，似笑非笑地回了一句：“我一定去。”

    晚上八点左右，段映棠果然如约而至。

    只是身后还带着七八个人高马大的保镖。

    副导演：“？？”

    投资商：“？？”

    这和他们想象的完全不一样！

    最后副导演和投资商是一脸猪肝色，小心慎微地将段映棠送出房间的。

    陆云湛小时候被人绑架过，闹出来的动静还挺大的，段映棠当时还在新闻上看到过——不过当时陆云湛已经被解救出来了。

    自那以后，陆父就增派了不少保镖跟在儿子身边。

    只是陆云湛不喜欢这种被人盯着的感觉，于是就去学了格斗和射击。

    作为陆云湛的妻子，陆家的少夫人，段映棠的身边当然也不会少了保镖的存在。

    不过段映棠和陆云湛一样不喜欢被人无时无刻地跟着，所以平时外出保镖都会离得远远的，但又能保证雇主在自己的视线范围以内。

    段映棠是学过一点防身术，但女性在体能方面确实比不过男性，如果她一个人逞强前往，那跟送菜没什么区别。

    小丁当时还感叹了一句：“棠姐，我以为你会自己独自前往，然后又酷又飒地把他们暴揍一顿。”

    段映棠斜睨了她一眼，揉了把她的头发：“少看点网上推送的小说。对了，知道是谁给你塞的纸条吗？”

    温明月在剧中演的是个龙套女囚，她塞纸条的时候穿的正是囚服，脸上还化了脏兮兮的妆容，饰演囚犯的人那么多，小丁起初并没有认出她来。

    还是在公司里面一同搭乘电梯，小丁看着她的背影越看越觉得熟悉。

    她只是把自己的猜测告诉段映棠，没想到段映棠竟然会直接去问温明月。

    小丁：“……”

    棠姐你等等！

    她只是怀疑，怀疑啊！

    温明月当然没有承认纸条是她给的，段映棠也很直截了当，让对方当场写几个字——不承认没关系，字迹总不会撒谎骗人吧？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      下班后，小陆兴冲冲回家，然后发现老婆根本不在家：……我就应该让司机掉头回去！

    ?  

    ????  

    (本章完)

