    

    刘秀给我一一介绍了这些人，可人太多了，我一时之间记不住，倒是那个打太极的老头我记住了，他叫刘青峰，至于练的是什么术我倒不清楚。

    “现在所有人都到齐了，今晚就可以逃出去。”刘秀说道，而且大家一致赞同。

    这可不是逃出去这么简单，这简直就是造反了，毕竟全员皆逃。

    “等一下，在这之前，还有一个问题，我们身上的蛊毒怎么办？”我问道。

    这个问题也不能轻视，如果解不了蛊毒，十五天还是得回来，不然就死在外面，这也是傅老大不怕我们逃跑的原因之一。

    “哈哈，我都这把年纪了，就算蛊毒发作死在外面，也好被那三个老家伙关死在这里。”那个老婆婆说道，她一笑就感觉有点滑稽，因为她没有牙。

    我倒有些奇怪，你老人家都这把岁数了，蛊毒是怎么下你身上的？不会给你找了一个帅小伙吧？就算你被关在这里的时候还年轻，可你解蛊的时候怎么办？那种蛊的话，好像确实需要异性！

    这我就不敢问了，感觉有点失礼，毕竟人家岁数大了。

    “这种蛊毒，难解啊，只是我们被关太久了，也不在乎了，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”打太极的老头刘青峰说道。

    除了这两位年龄比较大的，其他的态度也一样，都说无所谓，出去以后，如果能找到解蛊的方法最好，如果找不到，那就算死外面也不会再回来。

    既然大家都有这样的觉悟，那我就放心了，我还怕到时候他们死了都怪我怎么办？这个锅我可背不起。

    “既然这样，那就事不宜迟，今晚咱们就造反，从这里逃出去。”刘秀慷慨激昂的说道，而缠绕在她身上的蛇也好像沾染了主人的气息，跟着叫了起来，蛇信子疯狂吐露。

    “你们都回去收拾一下，十二点后，那些保姆会过来锁门，咱们就先从她们身上下手，然后各自从房间里杀出来汇合，打他们一个措手不及。”刘秀说道。

    我们都点了点头，然后各自回房，我没有什么好收拾的，就是要回房带上白嫣这只女鬼。

    回了房后，白嫣还在衣柜里没有出来，因为时间还早我就没有打扰她，现在才九点多。

    我又静等了两个多小时，到了十一点五十分的时候，我就有些着急了，幸亏这时候衣柜门砰的一声，自动打了开来，乘着黑色的鬼气，白嫣从中走出，而她的那只断掉手臂，已经恢复如初。

    “终于，回来了！”白嫣紧紧握拳，然后看着自己的新生手臂，鬼魂就是强，居然有再生的能力。

    “什么时候走？”白嫣出来后第一句话就是问这个。

    “十二点。”我看了看钟表，十二点快到了。

    “甚好！”白嫣露出了喜悦的神情，她比我更想快速离开这个鬼地方。

    到了十二点的时候，突然我听到了脚步声，然后靠近了我的房门，我知道……是小静来锁门了。

    “怎么做？杀了她吗？”白嫣问道。

    我没有回答，也在考虑，小静只不过是在工作，她罪不至死吧？如果真要怪，那也只能怪傅老大和三长老。

    “婆婆妈妈的，难成大事！”白嫣不再理会我，而是立刻出了手。

    砰的一声巨响，门被强行冲撞开了，伴随着一阵阴风，直接冲向了有点懵的小静。

    “你要干什么？怎么这个房间里有一只鬼？”小静连忙后退，她之前进我的房间都没有发现葫芦里的白嫣。

    “哼，死到临头了，还不知道。”白嫣直接一只手掐向了她的喉咙。

    小静也是阴人，不可能毫无还手之力，她顺势打出了几张黄符在白嫣身上，可一点用没有，黄符在白嫣身上熔成了灰。

    “好强的鬼……”小静发出一声惊呼，可能她一辈子都没有见过这么强的鬼。

    片刻之后，白嫣已经掐着她的脖子，然后挂在了空中，她脚在空中不停的挣扎着，可一点用没有，我听到了骨头发出轻微的断裂声，鲜血不停的从她嘴巴里冒出来。

    我知道，只要二十秒不到的时间，小静就会惨死在白嫣手上。

    “住手，算了！”我在白嫣身后喊道。

    这时候小静绝望的眼神终于看向了我，而白嫣则是回头轻轻一瞥：“你认真的吗？这种工具人，杀了就杀了，何必留？”

    “不关她的事，留她一命吧，以她的实力也不可能阻止得了我们出逃。”我说道。

    “呵呵，真是无聊，算了，你说什么就是什么吧！”白嫣手一滑，小静立刻掉了下去，扑通一声，身体一软，整个人趴在了地上不能动弹，刚才吐的血量那么多就足以证明她已经身受重伤，估计不久就会昏迷，但不会死。

    小静没有发出声音，因为她喉咙好像伤得很严重，她嘴巴动了动，然后就昏迷了过去。

    “谢谢……”

    这两个唇语不难读，我一下子就知道她说的字是什么了。

    “走吧，大善人。”白嫣扭了扭头，然后示意我走。

    我走出去后才发现，走廊里已经躺下了许多妹子，每个房间门口都有，有些被杀了，有些只是昏迷，应该是有人跟我一样，动了恻隐之心。

    不消一会，十一人已经在走廊里等着我了，然后刘秀招了招手：“集合了，走，越狱去。”

    刘秀房门前的妹子死得极其凄惨，浑身都发紫了，不知道给下了什么毒，我叹了口气，不知道说什么好，怪只能怪立场不一样吧，不过她们也确实是无辜的。

    在刘秀的叫喊下，我们很快就集合了，然后冲出了大厅。

    这时候大厅里还有三个妹子，就是今天早上的那三个，双马尾，蓝衣，还有一个微胖一点的。

    “造反了，快去通知傅老大！”双马尾急忙冲向了门边。

    “想跑？”

    白嫣突然鬼影一闪，拦在了双马尾的面前，她的速度极其快，让所有人都咂舌。

    “好强的鬼，谁养的？”其中一个人问道。

    这时候问米婆看向了我，而其他人也会意了，通通看向我，投来了崇敬的目光，能养出这样的鬼，那其主人得有多厉害？        

