    离婚？

    当江炎听到徐凤秋口中说出这两个字，他心如刀绞，面露悲痛之色。

    “凤秋？你宁愿相信一个陌生女人的话，也不相信我的为人吗？”

    徐凤娇双手怀抱在胸前，冷笑着说道：“你的为人我们早就看清了，十足的一个废物，白吃了我们徐家三年的米饭，结果养出你这么一头色狼。”

    周慧也丝毫不念旧情地说道：“你们把他送去公安局吧，我们徐家绝对不包庇这种龌龊小人。”

    这时，一道声音突然响起。

    “这是发生什么事了？”

    众人回头看去，就看到赵宇缓缓走了过来。

    “你们这是在干嘛呢？”

    张友峰立即回道：“赵少，郭美美说，她刚刚在卫生间门口洗脸的时候，被人非礼了，她指证就是这个人干的！”

    “江炎？”

    赵宇看了一眼江炎，故意装出了一副吃惊地表情。

    “这怎么可能呢，他可是我女朋友的姐夫，已经有了老婆的人，怎么会做出如此下流无耻地事情？你们会不会是搞错了？”

    郭美美连忙说道：“赵少，就是他，我不会认错的。他非礼我的时候，我从他身上抓下了一枚扣子，这就是证据。”

    赵宇不由露出了为难之色，他转头看向了徐广昌、周慧，说道：“叔叔，阿姨，我没想到会发生这样的事情，但不管怎么说，江炎都是自家人，要不我帮忙说说情，把这件事情大事化小，小事化了。”

    “不行！”

    徐凤娇抢着先开口。

    此刻在她眼里，江炎不只是个流氓，还是一个浪费了她姐姐三年青春的无耻败类，她恨不得江炎去坐牢才开心。

    “帮理不帮亲，江炎他做出这种下流事，就该受到应有的惩罚。再说，经过这件事，我姐已经不可能跟他继续过下去了，他马上就不是我们家人了。”

    周慧也说道：“娇娇说的对，凡事都要讲究一个理字，江炎做了这种事情，往小了说，是伤风败俗，往大了说，这就是猥亵妇女的流氓罪，已经触犯了法律，绝对不能姑息养奸。”

    徐广昌最后一锤定音，满脸严肃地说道：“人在做，天在看，我们徐家都是清清白白做人，从来没有出现过这种事情，真是有辱门风。赵宇，你不用看我们家的面子，该怎么处理就怎么处理！”

    赵宇看向了徐凤秋，犹豫地说道：“凤秋姐，你看……”

    徐凤秋看了江炎一眼，神色悲伤地说道：“江炎，如果你真的做了，那就承认吧？你给这个姑娘道个歉，再向赵宇求个情，这件事情或许还能挽回。”

    江炎扫了一眼在场的所有人，冷笑一声，说道：“既然你们都认为我做了，那我无话可说，送我去公安局吧，我相信警察会还我清白的。”

    最后，他又对徐凤秋说道：“相信我，我没做。”

    赵宇扭头给张友峰、郭美美两个人使了个眼色，张友峰顿时就明白了。

    “你还死不承认，真是不见棺材不落泪，把他送去公安局！”

    郭美美也喊道：“我要告你耍流氓，让你坐牢！”

    江炎没有任何反抗，任由他们将自己送去了公安局。

    警察询问了案情之后，就将江炎关进了审讯室中，负责审问他的是一男一女两名警察。

    男的大约有四十多岁，而女的是个二十多岁的姑娘。

    “潇潇，这次案情简单，换你审讯，师父我给你做笔录。”

    楚潇潇顿时面露喜色，她是刚刚分配到公安局不久的新人，目前还没有独立办案和审讯的机会。

    “谢谢师父！”

    她一本正经地坐直了身体，对江炎问道：“从现在开始，我问你什么，你回答什么，不要说一些没用的东西。第一个问题，你叫什么名字？”

    “江炎！”

    “今年多大了？成家了没？”

    “25岁，结婚了。”

    楚潇潇不由两眼一瞪，生气地说道：“你都结婚了，还去非礼人家服务员？”

    江炎不悦地回道：“警官，你哪只眼睛看到我非礼她了？”

    “嘿，你还敢狡辩！”

    楚潇潇拿出了一个塑料袋，里面放着一枚西服上的扣子，大声地说道：“看到没，这就是物证，用不着跟你身上的扣子做对比了吧？人家一口咬定是你，现在又有物证，你要是现在坦白，还可以从宽处理。”

    “要是顽抗到底，拒绝交代的话，必将严惩不贷。就算你死不承认，我们也会走法律程序，直接对你提起诉讼，让法院对你进行判刑，听明白了没？”

    江炎嘴角微微翘起，淡定地说道：“好啊，那你们起诉我吧！”

    砰！

    楚潇潇气的拍了一下桌子，指着江炎怒道：“我从来没见过你这么顽固的犯人，证据都摆到眼前了，居然还死不承认。”

    “咳咳！”

    那名中年警察咳嗽了两声，低声说道：“注意态度，这是在审讯。”

    楚潇潇深吸一口气，收敛了一下情绪，冷着脸问道：“你现在还有什么要交代的吗？”

    江炎笑了笑，说道：“警官，你们要是起诉我的话，我是不是可以找律师辩护呀？”

    那名中年男警察忍不住说道：“你还真想被起诉？我可以明确地告诉你，法律是讲究证据的，在人证物证面前，你根本不可能胜诉，还是别浪费请律师的钱了。”

    江炎耸了耸肩，一脸无奈地说道：“我也不想被起诉呀，可是你们都不相信我是清白的。对了，一会请把手机还给我，我要打电话给我的律师。”

    “行，你在这等着吧！”

    中年男警察拿着审讯笔录与楚潇潇一起走出了审讯室，大约过了几分钟，楚潇潇一个人走了回来，将手机还给了江炎。

    她一脸鄙夷地说道：“像你这种耍流氓的，还请律师为自己辩护，真是臭不要脸。”

    江炎眉头一挑，说道：“这位女警官，你信不信，我打完这个电话，你就要放我出去？”

    楚潇潇不由嗤笑一声，翻着白眼说道：“我放你出去？你做梦呢，就算你认识我们局长，我也不可能放你出去。”

    江炎笑了笑，直接拨打了马化云的电话。

    “喂，老马，我被人送进云州警察局了，一个小时内，把我从这里弄出去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

