    密会结束后，蔡国周边的顶尖势力，很快就开始散布关于邓逸飞的消息。

    声称他是南域万年来的第一天才；吹嘘他战斗力超群，年纪轻轻的就拥有一身领域境后期战斗力，就连拥有高等道器的铜山国第一高手石明，都不是他的对手；吹嘘他威压南域，连中域武道联盟，都无法奈何得了邓逸飞，当众处决武道联盟成员，武道联盟成员连一个屁也不敢放！

    当然，有些胆子稍微小的顶尖势力，也怕武道联盟追查消息的来源，所以在措辞方面，稍微显得文雅一些，但大概意思，都没有变！

    大概就是这类信息，它们通过各种渠道，从南域中部开始，向南域四周蔓延，然后又沿着商路，以及情报部门，蔓延到整个南域，又蔓延到东域、西域，以及中域！

    这其中，除了参与密谋的那些顶尖势力，又有其他一些南域的势力好像看出了什么，他们也同样加入了进来，开始大力吹捧邓逸飞，很快消息就变成了邓逸飞成为南域第一强者，将驻南域中域武道联盟压制得头都抬不起来，甚至还肆意击杀武道联盟成员……

    到了最后，就连邓逸飞控制的势力范围，新蔡国的国土范围内，这样的消息也传得沸沸扬扬。

    关于邓逸飞的流言和传说，以前就很多，毕竟邓逸飞的经历极具传奇性，不管是平民，还是武者，都喜欢听这个，所以民间流传着许多关于邓逸飞的传说！

    刚开始极光阁忙着开垦新地盘，也没有注意，霍思宁虽然注意到了这条流言，但也没有太当一回事。

    她那个时候，也是忙得焦头烂额，手上工作太多，信得过的人又太少，她已经是分身乏术了。

    毕竟在这之前，就有人认为邓逸飞是南域第一天才，万年难得一遇，虽然有些夸大，但还可以接受，毕竟蔡国许多平民都极为崇拜邓逸飞。

    至于邓逸飞领域境后期实力，霍思宁也是这么认为的，毕竟铜山国石明绝对是老牌领域境中期强者，他手里还有一把极为罕见的高等道器，完全拥有领域境后期实力，邓逸飞能击杀他，显然也拥有领域境后期实力，哪怕是短时间内拥有……

    最后说邓逸飞将武道联盟的压制得抬不起头来，这条消息稍微让霍思宁稍微皱眉了，不过她只是吩咐，让那些不要胡说，尽量消除这种不尊重武道联盟的消息。

    新蔡国势力范围内，这类消息，当然可以被极光阁制止，不过在蔡国之外，这类消息，就不受霍思宁，或者邓逸飞，甚至极光阁控制了。

    也是在消息传开后的大半个月，龙万程派人发来邀请函，霍思宁才知道，这个消息不仅仅传遍了整个南域，还传到了其中三域！

    “邓大人，是我大意了！”

    霍思宁直接认错。

    邓逸飞看着邀请函摇头道：“这不是你的错，就算你提前知道，其实我们也没有办法不让谣言散播开，听龙长老的意思是说，南域很多势力都参与进来了！”

    “那怎么办？”

    霍思宁很想说，早知道，就不应该杀武道联盟人的，可她又不敢说！

    因为这是邓逸飞做的决定，她知道邓逸飞原则！

    “我去见见龙长老就是知道了！”邓逸飞低声道。

    邓逸飞有一种不妙的预感。

    上次见到龙万程的时候，龙万程还告诉他，武道联盟不会追究他的责任，从那次以后，双方没有再联系。

    这次龙万程邀请他去秘密见面，地点还不是选择在天成国驻南域办事处，恐怕是龙万程碰到什么麻烦了。

    “邓大人，你说会不会是武道联盟在向龙长老施压，让他对付您？”

    “是有如何？”

    邓逸飞的确感受到了一股沉重的压力，但这不代表，他就怕了谁，走上这条路，他早就有了赴死的准备。

    能活这么久，他已经很赚了！

    他只是不想死得太早，死得太不值！

    这时候，邓逸飞猛然产生一种危机感。

    如果他死了，极光阁好像有些后继无人……

    霍思宁是他最亲近的人，但霍思宁天赋意志有限，能到神通境，已经实属不易，她恐怕不能突破到领域境，承担大任。

    而且在他活着的时候，霍思宁尊重他的意志，可一旦他死了，霍思宁恐怕就很难坚持下去了。

    不是每个人，都是他邓逸飞！

    以前，还可以依靠极光阁，慢慢培养继承人，可是现在，他可能没那个时间了！

    看了一眼时间，龙万程是想要在一天后见到他。

    见面地点约在蔡国和天成国边境线上的山脉中，时间有些紧，留给邓逸飞的时间不算多。

    他抬头问霍思宁：“思宁，我们培养的那批少年，需要花多久才能将他们召集起来？”

    “大人，是有急事吗？”

    “有！”

    “他们被我安排到了各地极光阁，如果有神通境高手帮助，或许需要半个月时间就够了，可如果要用正式调令，可能需要几个月……”霍思宁有些不好意思的说道，“大人，你以前说过，要让他们以普通门派、家族成员的身份，好好历练的！”

    “我没有怪罪你的意思！”邓逸飞继续问道，“那还待在附近极光阁内的，有几个人？”

    “三个，他们能在十天内回到这里，苏秀最近，她就被我安排在皇都！”霍思宁补充道，“我觉得苏秀是一个可造之材！”

    苏秀！

    邓逸飞记得，武道天赋优秀，意志力忍耐力，也是那批少年的中的佼佼者，算是邓逸飞比较中意的人选。

    “嗯！把她最近的情报给我一份，然后再把她带过来，我想先见她一面，然后你再把其他少年的情报都给我准备一份，我都需要看一眼！”

    “好！”

    霍思宁很快就苏秀情报呈了上来，然后她就离开了。

    邓逸飞培养的那九位弟子，每一位，其实在大多数时间里，都生活在严密的监控中，只是他们不知道而已！

    每隔一段时间，他们说过什么话，做过什么事，这些情报都会原原本本的汇总到霍思宁这里。

    圣灵剑在他们手中，以后他们还可能继承自己的衣钵……邓逸飞不可能不在意他们！

