    电话途中，广川弘正好路过一辆停靠在路边的货车。

    灰原哀打着电话，柯南偷听着电话。两人无意间一抬眼，正好看到货车上的绳索断裂，数根沉重的钢筋轰然从车上滚落，砸向了正在一旁专心看橱窗的广川弘。

    两人猛地一惊，快步冲过去，想要制止，但根本来不及。

    好在钢筋滚落的前一个瞬间，小弘恰好看够橱窗里的玩具，转身走了。

    那些钢筋噼里啪啦砸在他脚后，把坚固的地砖碎出一片蛛网般的裂缝。小弘被那动静吓了一跳，有点害怕地小跑离开了。

    “……刚才小弘差点被钢筋砸到。”灰原哀定了定神，给江夏发去了自己的定位，然后又切回了通话界面。

    她跑到那辆货车旁边，蹙眉看了一眼地上的绳子，神色变得凝重起来，低声对手机里江夏说：“不太对劲——绳子断口很整齐。这恐怕不是一场偶然事故，是有人故意割断捆绳。”

    “可能是偶然泄愤，也或许是有人针对货车司机，或者针对你们负责跟着的那个孩子。”江夏看了一眼手机上的定位，“不管怎么说，我马上过去。你们注意安全。”

    “好。”灰原哀闻言安心了一点，各种意义上的安心——江夏虽然成天跟组织成员混在一起，但果然还是个正直的人，一听到可能有孩子被袭击，语速都变得比平时略微快了一点，像是很想立刻就赶过来。

    灰原哀放下手机，下意识地去看广川弘。

    然而一抬头，她心里咯噔一声：“那个孩子呢？”

    旁边，柯南看上去有点懊悔：“我刚才看见拐角有一道可疑的人影，就下意识地追了过去，但没追上人，然后……”然后一回头，就发现广川弘不知拎着购物袋，跑到了哪。

    其他三个小孩就更指望不上了，他们还在看地上的那一堆钢管，在纠结要不要帮车主放回去。

    “分开找找，这里没有太多岔口。”柯南不会在情绪中沉浸太久，很快镇定下来，“小弘还有‘跑腿买东西’的任务，说不定他去相应的店里了——多留意文具店、便利店和杂货店，还有日用品店和豆腐摊。”

    ……

    五个真假小孩沿着街道，匆忙找了一小会儿。

    从一家店跑出来时候，他们终于看到了广川弘的身影。

    ——广川弘的购物袋里，多了一包礼金袋，他正在过马路，打算前往下一家目标商店。

    他所在的路口位置偏低，旁边正好是一道斜坡。

    此时斜坡上，一辆驾驶座空荡荡的汽车，“意外”从斜坡上滑了下来，它在商店街嘈杂的人声掩盖下，速度越来越快，仿佛带着一股杀意，径直撞向了广川弘。

    “小弘——！！”

    几个真小孩摄像机都吓掉了，匆忙冲过去。

    柯南跟着跑了两步，立刻意识到这样赶不上。他目光落向路边，蹲下身，手指旋开自己球鞋上的按钮，打算找个能踢的东西，把那辆车的轨道撞偏。

    但就在这时，前方三个乱哄哄跑出去的真小孩猛然一怔，像看见了什么可怕的东西一样，倏地刹住了脚步。

    “？”

    柯南动作略微顿住，顺着他们的目光看过去。

    就看见两道人影一前一后，闪电般从通往米花公园的岔道冲了出来。柯南一怔：“江夏和……小兰？”

    ……

    和小孩们拼命迈动小短腿赶路的样子不同，新来的救兵，距离拉近得极快。

    跑到路边后，两人在挡路的栏杆上一蹬，身形划出两段长短不一的抛物线，精准落地，眨眼间已经闪身到了溜坡的汽车旁边。

    他们一边一个包围了失控的汽车，一只手箍住开着的车窗窗框，另一只手在旁边的各种物体上不断借力。没几秒，那辆一吨多的车，速度已经明显慢了下来。

    旁边，刚从商场走出来的“男人”盯着这一幕，看得愣住，他手中化到一半的冰激凌没来得及咬，啪嗒掉了一滴到手背上。

    江夏忽有所感，转头朝这边看了过来。

    他偷偷收起卡在汽车轮轴之間的傀儡黏土，朝看呆的“路人”招了招手。

    車主一下回過神，快步跑近。他把冰激凌随手往纸袋里一丢，拉开车门跳进还在移动的车里，踩死刹车，拉起了手刹。

    车彻底停了下来。

    旁边围观的路人们如梦初醒，不知是谁带头發出一声喝彩似的欢呼，紧跟着，人群居然啪啪啪鼓起掌来。

    ……

    毛利兰忽然被掌声包围，不好意思地朝人群笑了一下。

    她松开隐隐有些变形的车框，偷偷甩了甩发麻的手：太惊险了，还好这道坡不算太陡。

    毛利兰后怕地松了一口气，想看看那个险些被撞的孩子有没有事。

    然而刚一抬头，她忽然看见一个熟人，从停稳的车里钻了出来。

    毛利兰一怔：“……新出医生？这是你的车？”

    新出医生长得人高马大，但不知为何，刚才从车里钻进钻出，却显得颇为灵活。

    他看了看江夏和毛利兰，目光又很快落在了跑近过来的柯南身上。“男人”露出一点暖男般的微笑，像是要说什么。

    但他开口之前，江夏忽然远远朝那几个孩子喊：“去找找你们负责的那个小孩跑去哪了——连着两次遇袭，凶手应该就是冲着他去的，别让他继续乱跑。”

    柯南想起刚才一眨眼就丢了的小弘，点了点头，没有停留，很快和少年侦探团一起追出去，消失在拐角。

    灰原哀压下头顶的棒球帽，一句话没说，混在小孩们当中，一起路过。

    跑过拐角，彻底看不到车旁边的人了，她才暗暗松了一口气，忍不住回头看了一眼。

    ——不知道为什么，经过那个“新出医生”的时候，总感觉有一股非常讨厌的气息。

    ……

    几人身后的街道上。

    江夏看了看那辆险些撞毁的车，又看看“新出医生”，安慰似的拍了一下他的肩膀：“下次把车停稳一点。”

    收回手时，他顺手薅了一把苹果味的杀气。

