 苏尘想了想道：“算不上，有过几面之缘，刚才只是恰好碰到。”

“是这样啊。”

林小唯点了点头，心里微微松了口气。

倒不是她对苏尘有想法，只是昨天才夸过他，要是隔天就闹出这事儿来，脸不得给她打肿。

孙行忽然问道：“你怎么穿一身居家服在这儿呀？

这里也有你的房子吗？”

苏尘低头看了眼身上，不在意道：“嗯，有一个。”

他倒不是敷衍，刘明儿家就在附近，那个小区里的确有栋他的房子，前段时间果果陪着二老还来这边看过。

一旁听着的林小唯等人眼中这才释然，怪不得一大早会在这里，原来昨晚是在这儿过的夜。”

林烟儿静静看着苏尘，眼眸深处浮现出缕缕暗淡。

有很多事情，她想不通，他身上到底发生了什么她不知道的事情。

也有很多事情，她下意识不愿去想，比如年前聚会的时候，那个订婚宣言……孙行摸着下巴，侧头看向苏尘，问道：“你在青州，有听过什么绝世剑客的传闻吗？”

这话一出，林岚林小唯、以及一直没说话的晴晴，眼眸同时亮了起来，面露期待看向苏尘。

昨晚那一幕太不真实了，但她们又肯定那是真的。

那个剑客离开后，她们三个就追着林烟儿问，但林烟儿同样是一头雾水，根本一点都不知情。

于是她们又和孙行说了，但孙行直到夜里一点才走到了温泉旅馆，而且一到连温泉都没泡，直接睡着了，刚才吃早餐时她们又说起了这事。

孙行没有见过，自然是无论如何都不信，甚至还有点怀疑，是不是这几个人联合起来想整他。

“绝世剑客？”

苏尘没看林小唯这几个女生，平静道：“你们看我像不像？”

“你？”

林小唯面上露出几分古怪，毫不客气道：“别怪我不给你面子，那人长得比你帅，比你高，还长发披肩，他手里拿了长剑，嗖的一下就能飞走！”

“是吗？”

苏尘回了一句。

林小唯点头，眼中带着些遗憾：“可惜当时只顾着看了，忘记要个联系方式什么的，“那才是生活啊。”

她顿了顿后，说出了这么一句话似感叹又似向往的话。

孙行看着她，有心想嘲笑两句，但旁边晴晴脸上也这副表情，顿时就笑不出来了。

他牙疼道：“你们肯定是看错了，练武的人有，修道的也有，但像电视小说里的那种能飞来飞去的高人，应该是没有的，咱要相信科学。

林小唯眼睛一瞪：“去你的，我们是亲眼所见！而且这事儿跟科学没关系，你别瞎扯。”

孙行闭口不再说话，示意苏尘帮他说几句，好好劝一劝这几个有些像着了魔一般的女孩子。

苏尘在揉着眼角，没有说话。

林岚忽然开口：“苏尘，你女朋友她没跟着你一起过来吗？”

苏尘平静道：“她爷爷病了，一会儿要去看望。”

“原来是这样，抱歉。”

林岚脸上满是歉意，要不是给苏尘发了信息，他现在大概是和陈芷雪一起去看望那边的亲人了吧。

苏尘微微摇头，本就不是什么大事。

开车的司机忽然开口：“苏先生，几位，咱们到了。”

苏尘嗯了一声，等车子完全停稳之后，几人也走了下去。

林烟儿轻车熟路，带着众人往里面走去。

其他人包括苏尘在内都是第一次来，皆是张望着好奇地打量着四周。

苏尘亦是如此，他随意看了看，这个茶庄开在青州北的山脚下，宅院不小，偏古风，棵棵劲松撑着硕大树冠交错立着，环境的确够清幽。

前面的林烟儿开口解说道：“默家世代种茶制茶，他们家有许多老的茶树，当然，最顶级的我请不起大家，而且那都是有价无市的东西，所以只能请大家品海拔三百米左右的茶叶。”

其他人自不在意，而且还笑嘻嘻说了几句破费了。

茶叶这东西真不好说，贵的能贵出天价，这里光是老茶树就够厉害了，而且还是海拔三百米的，已经足够珍贵的了。

孙行也饶有兴趣打量着四周，他平常不喝茶，对这更是一窍不通……他目光主要集中在来往的行人身上。

一个洋溢着青春气息，头戴一顶可爱帽子，耳朵上扣着耳机的少女背影忽然映入他的眼帘。

他咦了一声，惊疑道：“诶，那个女孩儿好眼熟啊。”

“遇到熟人了？”

林小唯等人惊讶，顺着他目光看了过去，然后俱是微微一怔，侧头看了眼苏尘。

苏尘没说话，脸上也没什么变化，前面那个女孩儿虽然穿着身材和长相都和林瞳颇为相同，但她确实不是林瞳。

这点很好分辨，苏尘自是一眼就能看穿。

孙行嘀咕道：“咱们开车她走路，凭什么她到前面去了？

难道是会分身术？”

走在前面疑似林瞳的人很快消失在了茶庄门内。

孙行几人也只是惊讶了一下，很快就不在意，那是苏尘的熟人，但看样子他都不关心，他们自然也就更不会上心。

林烟儿轻车熟路也带着几人朝登记处走去，不过其他事情她早就预先准备好了，所以到了那边后，她只是拿出了手机让对方看了眼，便有服务员引着她们往里面走去。

她订的是一个中档层次的茶室，以前虽然偶尔会过来，但顶多就是在大厅里的隔间里坐一会儿，不过这次人多，隔间就显得吵闹，所以订了个茶室。

她运气还挺好，经理对她眼熟，给安排了一个位置还算不错的茶室。

门外侧对着占地颇大的人工湖，湖面上浮着水雾，大山隐约其间，颇有意境。

茶室内檀香缭绕，家具装饰一应仿旧，透着古意。

就如文人骚客吟诗对联。

几人学着引路服务员的样子，将鞋子在门口脱下，换上拖鞋，围着圆桌，坐在了蒲团上。

这里地暖开的足，不见一丝冷意。

 林小唯林岚还有晴晴乖乖坐好，稍显拘谨。

孙行倒是颇有兴趣打量着四周，没有多少陌生感。

 