    杨珍和彩云，选择了一处山谷降落。

    这山谷，放眼望去，只见幽幽谷道，满是翠绿欲流之色，像极了起伏的碧海。草海深处百花齐放，朵朵娇蕊镶嵌在无边绿洋上，更显姹紫嫣红、缤纷多彩。

    一条从山涧中流出的溪水，横穿而过，把整个山谷一分为二。微风轻拂时，谷中刹那间草舞花飘、流水潺潺。这悠然美景似仙人研墨挥笔，在凡间画出了一片仙境。

    两人一下就喜欢上这地方。

    杨珍寻到一处山洞，稍作整理，又布下幻阵。两人此时已是情到深处，终于结成鱼水之欢。

    事后，杨珍从旁边的树林中，选取材料，做了一个钓竿。他也不动用什么法力，就如凡人那样，在溪边垂钓。

    彩云脸上红晕未消，找了一块平地，搭起灶台，倒上半锅溪水。

    不久，杨珍钓上一条大黑鱼，去掉鳞片内脏，添上佐料，熬了一锅鱼汤。

    两人美美的分食了这顿美餐。

    这之后的几日，两人时而一起修炼，时而登临悬崖，遨游蓝天白云，时而去附近的热泉沐浴嬉戏，时而追逐林间小兽。

    流连山中，不知归途。

    有时杨珍兴致来了，取出随身携带的灵草，架上丹炉，炼制一炉培元丹、回气丹之类丹药。

    彩云则安静的坐在一边，静静地注视着男儿专注的面庞。

    四五日时间一晃而过，到得这日上午，彩云顺利的打通了五条木系【地】脉。

    杨珍又钓上一条大黑鱼，两人已是轻车熟路，很快一锅热气腾腾的鱼汤飘香四溢。

    头两日，还曾有野兽寻着香味过来，被杨珍教训一顿后，再也不敢冒犯。

    不过今日，却是来了一位不速之客。

    只听远远有笑声传来：“好香的鱼汤啊！”

    杨珍寻声望去，只见数百丈远处，一名紫衣正当空而立。

    他顿时瞳孔一缩，暗暗戒备。

    通常来说，不借助飞剑便能御空飞行的，修为都在筑基后期以上。这等修为，杨珍即便再能越阶挑战，也很难对付。

    尤其衣衣此时不在身边，他更是少了克敌制胜的最大底牌。

    如果是宗门修士还好，若是不怀好意的散修，今日绝难善了。

    他抽出一张二阶符箓，小心拽在手中。

    这时候也不能露怯，他站直身子，大声喊道：“不知是哪位道友，何不下来一叙？”

    那人哈哈一笑，一道遁光向着他直冲过来，到近前十数丈却戛然而止，稳稳落在地面。

    杨珍一见此人面目，不由一呆。而这人上下打量杨珍，也是皱眉沉思。

    随即开怀大笑：“杨小友！”

    杨珍也是笑容满面，拱手道：“周师兄！”

    原来这人，竟是五年前曾经在涫阳郡跟踪杨珍，被他摆了一道的周远。

    不过后来魏飙亲自出面，将他从赵家救出，又一番斡旋后，双方尽弃前嫌。杨珍也让铁柱和这人见了一面。

    没想到五年之后，两人竟在这地方再次见面。

    而杨珍比之当初，已从少年长成青年，身材样貌都有不小变化，是以周远一时竟未能认出。

    杨珍见周远胡子拉碴，一脸风尘仆仆模样，心中揣测：“难道这些年来，这人一直在寻找那位柳道士的下落？”

    他还真没有猜错。

    周远自从来到青州，便在青云宫主王启年的安排下，先后在好几个郡中任职。而他每到一地，一有闲暇便深入荒野山林，寻找那人的蛛丝马迹。

    这一次，他来到这芦山县，也是仔细搜寻了一番，准备返回，却恰好遇上杨珍。

    这也算是他乡遇故知，周远大大咧咧，端来鱼汤大口畅饮。杨珍索性又取出炉架，将前两日打死的一头的野鹿烤了，然后拍开一瓮酒坛，几人边吃边聊。

    期间他毫不隐瞒，介绍自己乃是带着佳人游山玩水，又告诉对方，彩云正是当年魏堂主给办的身份令牌，惹得周远又是一阵爽朗大笑。

    酒足饭饱，周远告辞而去。杨珍暗自松了口气，也和彩云收拾一番，打道回府。

    却不知周远行不多远，忽然想起一事：

    当年受赵家所迫，我不得不离开涫阳。听说赵北卿已经重返瀚州，涫阳如今无人，我是不是可以再次回去探寻一番？

    他心中，一直耿耿于怀，那易金波到底在涫阳找到何物。

    旋即摇了摇头，赵北卿虽然离开，毕竟是紫府后期，当年协议不可轻易撕毁，还是再等等看吧。

    虽是如此，这个念头却如附骨之疽，挥之不去。

    而杨珍更想不到，他和周远的这次偶遇，竟惹得这人疑神疑鬼，最终给云霄宗酿成一场大祸。

    此乃后话，暂且不提。

    ……

    两人循着来路，换了好几次传送阵，终于在黄昏赶回云涯镇。

    告别恋恋不舍的彩云，他继续赶路，坐传送阵来到五方亭。

    今日正是五月初五，当他回到水戊峰时，正见到刚从天水峰返回的赵玥儿。

    当然，紫雪也在。

    赵玥儿已经长成一个大姑娘，举手投足之间，那完美玲珑的曲线，盈盈一握的纤细腰肢，看得杨珍心猿意马、怦然心动。

    她的修为更是到了练气圆满，直等杨珍练气七层圆满，两人修习完【五行补天经】的第三阶段，便要准备冲击筑基。

    以杨珍的进度，大概还需四五个月。

    小丫头显然清楚他这几日去做了什么，见到他浅浅一笑，看上去并无芥蒂。

    毕竟他们的关系，早在几年前就已挑明。

    洞府内不再有侍从，杨珍亲自动手，做了几样小菜，三人把酒言欢，与往日并无二致。

    当夜，杨珍再次领着赵玥儿往那深潭而去，紫雪早已知道他俩的勾当，懒得理会。

    第二日，紫雪告辞，杨赵二人则经过五方亭，去往金峦。

    在那里，还有八名同样练气后期的修士。十人在副峦长的带领下，来到金甲峰旁边的一座矮山下。

    这座不过两百丈高的小山峰，遍布赤雷精铁和赤铁精金，在此地行功运气，常常会有针刺之感，乃是不知从哪儿激发起的一道剑芒打在身上。

    而山脚之处，随着副峦长破阵盘打出，一道丈许高的洞口赫然显然……

