    黄金机械祭坛上，光芒一闪，正式被木萧激活，一道光柱冲霄而起，整个「命运之城」仿佛活了过来。或者说，「命运之城」成功连上了神域本源，承认「命运之城」存在神域规则之中。

    当一个城池被神域本源承认，那城池就有法则力量施加，进一步接触本源，深刻参悟其中本源力量，从而获得巨大法则突破。

    例如，冰城上有「冰寒」法则，整个冰域上更有「冻结」、「冷寂」、「死灭」等等的法则。

    只要水白兰参悟透「冰寒」法则，那冰域上的种种法则，必然得到特大的突破性进展，将神域本源进一步融入自身，拥有极强大的神术。

    此时，木萧的「命运之城」同有了一股本源法则，落在了整个「命运之城」每一个角落，那是「创造」、「汇聚」、「金属」、「不息」、「智慧」、「坚固」、「衰败」……等等本源法则。

    五级的「命运之城」，可容纳的本源法则，比起冰城更多。

    越高级的城池，法则越多，越高深。

    而且「命运之城」融合了「黄金史莱姆」和「机械族」的科技文明，所以产生出来的法则，更是比单一种族的城池多了不少。

    「机械族」有这么先进文明，那是有至高法则之一的「创造」法则。「命运之城」有机械族的特性，又是在机械废墟这一个地域中建立，便激活了「创造」法则。

    至于「黄金史莱姆」代表的法则，属于「汇聚」这一个法则，有着任何能量都能收集汇聚的奥妙。

    两族合一，产生了「不息」法则，若木萧领悟了这一个法则，身体神血必然跟神域本源进一步契合，可获得神域本源绵绵不绝的神源加持，战斗无有消耗，甚至可以大量释放神术，基本都不可能有重大影响。

    这是一个极其有利于战斗的法则，对木萧来说，非常重要。

    因为他三大神术非常消耗神源，一旦领悟出「不息」法则，那等于他有无限神源来挥霍。当然，这一种挥霍，必须彻底领悟「不息」法则。

    还有其他法则都有很大可用，木萧如果领悟全部，突破帝境不是难事。

    无论什么法则，木萧现在没有半点心绪去领悟，他激活祭坛，更不是为了连接上神域网络，而是了一件事情，那就是……绯蒂圣女！

    “祭坛可沟通神域本源，只要付出代价，那就能破开「宇宙虚无」之门，唤回虚无之地的绯蒂……”木萧眸子变得深邃黑暗，不断在祭坛上的光幕上勾划出一道又一道法则，试图沟通神源本源的意志。

    他在冰城上了解过开启「宇宙虚无」之门的事情。而且，神公主离开地球的时候说过，只要她或木萧突破成皇者境界，那就可能唤回绯蒂圣女。

    因此，木萧建立好城池，第一件事情就是找回自己的女人，他心中一直记挂着这一件事情，现在有了皇者境界，他自然付诸行动。

    可是神公主不完全知道，开启「宇宙虚无」之门，那付出的代价，其实是一个极其巨大的代价……

    神域中央深处，无数法则本源的核心，那一座神秘、强大、雄伟、无尽星光的宫殿，傲立在神圣光辉之中。

    清冷而孤傲的神座上，那一位倾国倾城，尊贵绝世，如若神祗的少女，她蕴含璀璨星光的眸子，缓缓睁开，好像获得了什么感应似的。

    近在咫尺的幻境，生成了远在天边，另一处的「命运之城」，少女如亲临其境，看见了那梦牵魂绕的男子，看见他那冷静神情之下的焦虑……

    “哥哥，看到绚音，听到绚音的说话么？”

    少女雅静温柔的出了声音，画面如水波荡漾，传达了一道意念而去。

    ……

    ……

    命运之城。

    “神域本源没反应，为什么……”

    木萧试图沟通了神域本源，可是没有任何动静，那变相开启不了「宇宙虚无」之门，他不知道哪里出错，不由生出了一股烦躁。

    忽然，他眼前光幕荡漾涟漪，画面一变，出现了一个清美绝伦，水灵甜美的少女。她钟天地灵气而生的绝美，眉淡拂春山，眸凝星辰，透露出圣洁华贵，那甜美的笑容如往昔般灿烂。

    木萧猛然心神一震，激动又欢悦，生怕这是一个梦境。

    “哥哥，看到绚音，听到绚音的说话么？”

    少女眸子蕴含的温柔、挂念、爱意……那少女柔情，清晰回荡木萧的心灵底处。

    “绚音…”木萧眼眸一抹柔软，伸手触摸那光幕凝成的少女脸庞，她甜笑娇羞，仿佛感受到了木萧手心的温暖。

    木萧知道这不是幻觉，心神镇定下来，严肃的问道：“绚音，你在哪里！”

    “哥哥，我现在很安全，你不用担忧，而且我相信哥哥，你一定能找到我的。”木绚音柔情如水，眸光盈盈有神，相信着木萧。

    木萧一直照顾木绚音长大，又怎么不明白木绚音这一番说话蕴含了什么样的意思。

    她不说出自己身在何处，无疑是不想木萧担忧，更不想木萧冲动找来，导致失去了性命。

    木萧清楚她可能被「神术总纲」约束，无法透露身处的地方，而这一个地方，木萧怀疑就是神域本源，整个神域的核心之地。

    “绚音，我怎样才找到你？”木萧爱怜着看着近在咫尺，却无法触摸的妹妹，心灵好像缺了一个口子般，难以平静下来。

    “哥哥，神域开启了继承者试炼，哥哥你只要通过所有试炼，那就能到达这里，有机会继承神域的意志……”木绚音秀颊微红，娇羞的道：“那时候，哥哥你就能获得神术总纲……拥有绚音了……”

    “是么……”木萧看了一眼羞涩的木绚音，心灵好像活了过来，明悟她这话的意思，神术总纲就是绚音，成了继承者就获得绚音整个人。

    如果被异族获得神术总纲，那不是……

    绝不！

    绝不能让异族有这样的机会！

    木萧杀心大起，他宁愿不要那所谓「神术总纲」，都不愿意失去自己妹妹！

    “哥哥，绚音只属于哥哥的。”木绚音甜笑里有着一种决断，仿佛承诺，对木萧的专爱。

    她微微调整了心情，说出了来意，“哥哥，我现身不能太久，这一次我又违反了规则，但你不用担心，这规则惩罚对我无害，反而有利，只是有些孤独罢了。”

    木萧一听木绚音的话，蹙了蹙眉头，她好像感觉出木萧的担心，解释道：“神术总纲是我灵魂一部分，但又有神域意志，我偷偷联络哥哥，意识只会被关闭神域意志里，不能随时出来。不过，意志里面有无数本源法则，我可以从中领悟，只是无法关注哥哥你了，所以绚音觉得很孤独的。”

    “嘻嘻，我可是一直看着哥哥你呢！”木绚音俏皮一笑，“包括哥哥和那位精灵女皇、精灵公主的事情，绚音可是看得一清二楚……”

    “……你是知道我要唤回绯蒂，才现身出来，是么？”木萧有些无奈，但对木绚音一如既往的活泼，心里本来的担忧也落下了一半，隐若明白木绚音为什么出现。

    “嗯。”木绚音道：“绯蒂姐姐在虚无之处，在神域里开启虚无大门，那是要付出很大代价的。”

    “多大？”木萧蹙了蹙眉头，有不太好的预感。

    他是知道要付出代价，但木绚音的出现，明显这一个代价，很可能威胁木萧的生命，若不是关乎木萧的生命，木绚音不可能现身出来，那证明这一个代价不是木萧现在承担得起来。

    “神域和宇宙是死敌，开启虚无大门，神域意志必须承担宇宙反噬冲击，其中有一大半反噬冲击，将落在开启大门的人身上。”

    木绚音俏脸凝重的道：“这一股反噬力量，足以将一个巅峰皇者致死。”

    她道：“哥哥，你综合的力量很强大，出了皇者巅峰，有至高帝境的程度，你是可以勉强承受这一股反噬，不致命，但你很可能遭遇境界丢落，一身进化力量全部消失，重头开始。”

    “我不建议哥哥你，以目前境界开启虚无之门。”木绚音低柔劝说的道。

    “但绯蒂在虚无之地，时时刻刻都有危险，我不能舍弃她，若我到了帝境不知道是什么时候了。”木萧知道自己为什么开启不了虚无大门，很可能就是木绚音故意关闭，不想自己涉险。

    “哥哥……”木绚音咬了咬唇，确实不想木萧冒险。

    “……她是双儿的母亲，我不想双儿没了母亲。”木萧叹息的道。

    他也不想承受极大代价，不过更无法抛弃自己女人。而且，就算失去了境界，他可以利用神源，又有已经「命运之城」这一个基地，他有信心重新开始，以最短时间修炼回来。加上他有起源之碑，这是属于宇宙之物，有可能利用抵消这一股反噬。

    木萧有诸多手段和底牌，反噬可能不足以让自己全身进化力量丢失，最严重可能丢落战将罢了。

    只要有神源，那就可以通过神域网络，从异族里兑换无数神物，绝然可以短时间重新突破。

    所以，他不是太担心。

    木绚音却不是这样想，没有人比她清楚神域和宇宙存有的敌意，反噬必然非常恐怖，她不想木萧在这一个境界承担这样的风险。

    “哥哥，只要你突破皇者境界，有帝境的修为，那就能抵抗反噬，甚至从反噬里获得好处，一举突破，到达半神境界！”木绚音知道自己哥哥很在乎身边的人，但看他不为所动的样子，顿时一张俏脸显得十分的着急——

    刚回来，下一章可能在凌晨了。