    

    “团座你的意思是，咱们要打这一批青年学生军的主意？”周方杰皱紧了眉头说道，很显然，他觉得这个主意有点荒谬。

    虽然周方杰在考进黄埔军校之前，曾经也是一名热血的青年学生，但他不认为在这战场上临时临急地招些学生兵就能弥补军官紧缺的局面。

    从一名学生到一名合格的军官，是需要多长的时间，在这一点上，周方杰实在是太清楚了。

    “嗯，这个主意听起来虽然是有些荒谬，但绝非是不能实现的。”张天海缓缓说道。

    “愿闻其详。”周方杰点点头，然后坐了下来。

    “李长官召集这一批青年学生军回来，肯定不会是拿来当普通部队来使用，其他的不说，要是咱们这次表现得好，跟他要二十几个人，像李长官这种为人处事大方又不错的人，这点请求也总不会是要拒绝了吧？”张天海食指轻点桌面，心中已有定论。

    “难怪团座一定要把这次形象工程搞好了。”周方杰这才恍然大悟道，他之前就是怕浪费了战术训练的时间，还有十几天就要上战场了，时不待我啊……

    只见张天海一瞪眼睛，满脸市侩地说道：“那当然，咱们来到第五战区总不能是白干活的。起码军官筹备问题他们得帮咱们解决吧，还有咱们的炮营他们也还没有送到，不表现好一点，怎么好意思跟长官们开口？”

    对于这一点，周方杰是真的服了：也难怪人家一个黄埔第七期毕业的，能年纪轻轻地就当上团长了，能打仗就不说了，心眼儿可是真的多啊……

    “全凭团座做主吧！”周方杰点头同意了，他甚至已经怀疑这第三战区直属第一团的这批装备，是张天海这货到底用了什么手段从何部长那里坑骗来的了……

    只是张天海还不知道，他在周副团长心中的形象已经成功从年轻有为的青年优秀团长变成了靠着坑蒙拐骗起家的小年轻了。

    “你吃过早餐了没？要是吃过了，赶紧地陪同我先去检阅一下训练成果。”说着张天海就站了起来，戴正了军帽。

    “已经吃过早餐了，咱们这就是出发！”周方杰也跟着站了起来。

    西城门外的空地上，一座阅兵台已经搭建完毕，旌旗招展，一面面青天白日满地红旗迎着西风缓缓展开。

    已经集合完毕的直一团官兵四个主力营二千五百多名官兵已经站立在这片空地上，还有政训科宪兵连的两百余名官兵也集合完毕了。

    看着这些整齐的队列，张天海点了点头：总算是有点精锐的样子了。

    面前立着竖麦，张天海朗声说道：“弟兄们，一会儿就按照既定方案进行排练就可以！一定要展现出咱们直一团的风采！让第五战区长官部的长官们知道，咱们第三战区直属第一团的精锐是什么样！”

    “是！长官！！”阅兵台前的直一团官兵们齐声应道，声音响彻天际。

    张天海十分满意地看着眼前的这一幕幕，心中的自信心已然十分爆棚：比起刚成立时的三百多残兵败将，现在的情况可谓是焕然一新，说是兵强马壮也毫不为过的。

    武装齐全，队列排列得是整整齐齐的，尤其是摆放在地上的那一挺挺轻重机枪，再加上那一门门树立着的迫击炮，给人的视觉冲击是十分震撼的。

    可惜他的炮营还没有配备齐全，不然再加上八门日制三八野炮，想必那场面会更好的吧？张天海暗暗想道。

    看了看手表上的时间，周方杰建议道：“团座，现在要是再演示一遍，时间恐怕是不够了，战区长官们定然是已经在路上了。倒不如让官兵们都休息一下吧！”

    张天海思考了片刻，说道：“可以。”

    ……

    大约过了半个小时，李宗仁一行共计七人骑马来到了，身后还跟着一个警卫连的官兵如影随形地跟过来了。

    “长官好！！”看见李宗仁走近之后，张天海立正敬礼道。

    随后，周方杰以及所有直一团官兵都立正敬礼，齐声吼道：“长官好！！！”

    听到这一阵齐声问好之后，李宗仁满意地点了点头，对身边的参谋长徐祖诒说道：“参谋长，怎么样，感觉如何？”

    徐祖诒想了想道：“起码看起来这是一支精锐部队，就是不知道打起仗来如何？这个张玉麟，我事先了解过一下，确实是一员悍将，要不是他是黄埔第七期的，资历比较低，要是换成是黄埔第一期的资历，成就未必会低于胡宗南。”

    “哈哈，看来徐参谋长也对这个张天海是评价颇高啊。”李宗仁哈哈一笑道。

    “都说闻名不如见面，是骡子是马，拉出溜溜就知道了。”徐参谋长笑了笑，依然是一如既往地冷静。

    李宗仁骑马走到张天海面前，然后翻身下马，说道：“很好，张团长你来的这一手让我等可是有些措手不及呐。”

    “司令长官说笑了，卑职且代表第三战区直属第一团所部，在此请长官们检阅！”张天海十分严肃地报告道，毕竟阅兵本来就应该是一件仪式感十足的事儿，就应该用十分严肃的态度去面对它。

    “好，很好。既然张团长的信心十足，我与长官部的诸位长官且去见识一下。”李宗仁微微一笑道，然后就带着长官的三位长官以及三名幕僚前上台前去观看了。

    这三位战区长官分别是第五战区参谋长徐祖诒、第五战区副司令长官李品仙、第五战区军法总监黄建平。

    李宗仁知道第三战区直属第一团这是个德械加强团，装备绝对是不差的，但当上到阅兵台后，仍是忍不住吃了一惊：这他娘还是一个团该有的装备？很多部队一个师都没这么多轻重机枪加迫击炮，更别说人手一支的德制1924式步枪了，这支部队的战斗力不下于一个旅！

    等等，他们还有日制的机关枪？

    李宗仁承认自己有些眼红了，就连他的钢七军也没有这等如此好的装备。

    ……

    PS：第一更送上。

    感谢起点书友爱你一万年王的100点币打赏！        

