    　　见到村民们要退去，这盛唐王朝的卧底有些狗急跳墙了：“盛唐王朝不会败的！大家不要听他们的蛊惑！”

    　　然而，不论他在怎么喊，这些村民也不会理他了。

    　　众人拿着农具，一个个老实的去虎魔宫营地领钱了！

    　　而在村民们离开之后，众人想目光都汇聚在了这些盛唐王朝的奸细身上！

    　　就在端木老虎打算擒住他的时候，他却忽然拿出了一个蛊毒盘！

    　　他猖狂笑到：“哈哈哈！姜晨啊姜晨！你等着迎接我们盛唐王朝的怒火吧！”

    　　说完之后，她立刻引动蛊毒盘！

    　　一瞬间，他周边的那些乱民瞬间死去！

    　　而他自己也咬碎了口中的毒药！

    　　“噗！”

    　　随着一口鲜血喷出，这村民顿时变的嘴唇发紫！

    　　“盛唐王朝……无敌……”

    　　说完这句话之后，这村民就彻底凉了。

    　　端木老虎有些失望到：“这……这都死了？

    　　本来我还想找一个人问问情况呢！”

    　　蒋掌门叹息到：“盛唐王朝有这样的死士，难怪他们会成长起来了！”

    　　端木老虎让驻守的弟子收拾这些尸体，他则是带着我们进入了营帐之中。

    　　这一次进入营帐之后，张武显然比刚开始老实多了。

    　　在众人到期之后，端木老虎看着地图说到：“各位，虽然我们已经把乱民的事情解决了，但是如果我们不去除盛唐王朝这个乱民源头，那我们接下来的日子，也不会好过，所以……这攻城的事情，实刻不容缓啊！”

    　　蒋掌门淡淡点了点头：“没错，尽快攻城，我们也好回烈风剑宗！”

    　　两人说完之后，径直把目光凝聚到了我的身上！

    　　这一幕，让张武那本身就因为被打而肿胀的脸，变的更加难看了！

    　　对于攻城的计策，我已经思考了很久了，所以在两人出言相问想时候，我立刻说到：“弟子不才，有三策可以打下着林城！”

    　　“三策？”

    　　众人顿时面露喜色！

    　　尤其是叶千千和陆玲儿，眼神之中简直是崇拜了！

    　　端木老虎急切的问到：“姜晨师侄！什么主意这么厉害，你快说来听听！”

    　　是闻言淡淡一笑，随后说到：“第一策，我们多拖盛唐王朝一段时间，我们把他们包围，断了他们的口粮，让他们不攻自破！”

    　　端木老虎沉声说到：“这……恐怕不行吧！

    　　这林城之内，是有自己的粮食生产地的，我们要是围城，至少要半年！”

    　　蒋掌门慌了：“半年可不行啊！这一次过来，我们最多有半个月时间！”

    　　我微笑道：“没关系，那还有第二策！

    　　第二策更加简单，但是难度系数高一点，而且时间也快！”

    　　蒋掌门欣喜到：“什么办法！快说来听听！”

    　　看着蒋掌门这急切的样子，我就知道他是多想尽快回烈风剑宗

    　　于是，我是说到：“第二策，很简单，我们派出高端战斗力混在乱民之中进入林城，让他们趁盛唐王朝不注意的时候，把城门打开！”

    　　蒋掌门愣住了：“这……危险系数有些高啊？”

    　　端木老虎也摇了摇头：“如果贸然进城，那可能会被发现，这样的话……”

    　　就在端木老虎犹豫的时候，叶千千忽然站了出来！

    　　“宫主师尊！弟子愿意带队去林城，还望师尊同意！”

    　　端木老虎愤怒的说到：“胡闹！那林城之中有那么的多的高手，如果你贸然进去，那不是找死吗？”

    　　叶千千目光坚定的说到：“为了虎魔宫，弟子愿意去冒险，也随时愿意为虎魔宫付出生命！”

    　　“这……”

    　　端木老虎有些犹豫，因为这是目前最好的办法！

    　　“师尊！叶师姐说的太有道理了！

    　　但是弟子觉得，这件事还是让我去的比较好，毕竟我对林城比较熟悉！”

    　　“陆玲儿，你什么意思！去冒险的事情，你也要挣？”

    　　陆玲儿不屑的瞟了她一眼：“谁和你挣了，我这是想为虎魔宫做贡献，你以为我和你一样做什么事情都是为了公功劳吗？”

    　　“陆玲儿！你血口喷人！”

