    第2562章 一朝成名天下知

    安静的天焱城，城主府中的炼器终极对决已经持续了多日。

    这时，苍穹之上，有一股恐怖气息降临，竟有劫云出现。

    “兵劫！”

    天焱城强者内心震动，虽然早已经知道会有这一刻，但亲眼看到兵劫出现，他们依旧有些激动，七大渡劫强者，有一位炼成了次神兵。

    那是一把雷刀，使得苍穹之上的劫云蕴藏着惊人的雷威，伴随着一道道轰鸣声响传出，劫光垂落而下，疯狂的轰在雷刀之上。

    那位修行之人安静的站在那，看着自己的雷刀，当劫过之后，雷刀之上蕴藏劫威，恐怖至极。

    “成功了。”天焱城的强者暗道一声，劫过，次神兵成。

    不过那位炼成之人却并没有喜悦，他手握雷霆战刀，一股霸道神威弥漫而出，他却是摇了摇头，看了一眼其他方向，显然还不是很满意。

    同等级的神兵，也是有品质好坏的，否则如何区分？

    他这次虽然炼成了次神兵，威力也很强，但他感觉还没有突破自我，不够强大，第一，必然是不可能了，即便是前三，也难拿到。

    渡劫强者一共才有七人，前三，意味着将近有一半的概率了，拿不到前三，便意味着失败。

    过了半日时间，苍穹之上又有劫云汇聚，第二位炼器师炼成神兵。

    之后的几日，次神兵陆续问世，天焱城的上空之地，兵劫连续出现五次，使得诸人都忘记了时间，只有顶尖炼器强者所带来的冲击力，他们炼制出的神兵，都能够渡兵劫。

    “就剩最后两人了。”诸人抬头看天，虚空炼器领域，只剩下了两处，一位是神秘强者慕言，还有一位正是城主府王霄。

    他两人是被认为最强的两人，但炼器效率竟然最低，时间最慢，在之前的炼器中，有两位炼器师失败了一次，炼制两次才成功，但时间依旧没有慕言和王霄长，可见他们耗时之久。

    不过，应该也快了，慕言的神兵已经初具皱形，他炼制的是神兵长矛，通体璀璨，金光闪耀，而且这长矛比普通长矛更长，也更粗，像是天神使用的神矛，还没有炼成，人群就能够感受到其中蕴藏的那股力量感。

    长矛这种兵器向来不是以力量擅长，但这长矛却给人以力量冲击，那么在其它方面，可能更强，若是练成，一定会是一件极为强大的法器，攻伐之力惊人。

    王霄炼制的神兵则是一柄战锤，通体璀璨，同样是金色的，但却还带着火焰色泽，耀眼夺目。

    “王霄炼制这柄战锤，耗费的炼器材料足有寻常神兵战锤的十倍，但大小却相当，被他提纯之后一次次捶打至正常战锤大小，而且，那些炼器材料本身就不凡，重量惊人，这战锤炼成之后，很难想象会有多重。”城主府有神州的强者议论道，炼器到这一步，他们都已经能够看出端倪了。

    “这慕言也不凡，他炼制的长矛炼器材料同样数倍于其他，长矛更长一些，像是巨人使用的，充满了力量感，两者，都想要以力量取胜不成？”另一人开口道。

    他们继续欣赏两人炼器，孰强孰弱，迟早是要见分晓的，如今他们只需要安静的等待着。

    这两件神兵，都并非是罕见神兵，神兵种类比较寻常，战锤、长矛，都不稀有，显然，他们想要在其他方面胜出，那么就只有威力了。

    有时候追求复杂并不一定是好事，返璞归真，追求简单中的极致，同样厉害。

    时间继续流逝着，天焱城越来越安静了，他们仿佛都意识到了最后两件神兵快要问世了，所有人都屏息，盯着苍穹之上。

    终于，无与伦比的神光降下，刺人眼眸，那金色长矛飞入高空，苍穹为之变色，恐怖劫云呼啸而至，带来的威压比之前的劫还要更强。

    当劫云过后，苍穹之上的长矛绽放耀眼神光之下，之前五位炼器大师便知道他们已经败了，从神矛中弥漫而出的威压，显然要强于他们的神兵，这种直观便能够感受到的差距，意味着神兵之间品质差距不小。

    “这慕言，水平很强。”有人开口道。

    “力量、空间、庚金，不同属性的道，融为一体，赋予了这长矛极强的毁灭力。”有人道，那长矛周围之地，空间都似要撕裂开来，还没有人使用，只是神光吞吐，便让人感受到了威胁，哪怕是渡劫强者，都有一样的感觉。

    “空神界的强者？”神州一些顶尖人物猜测到，这慕言，是来自空神界的炼器大师吗？

    神州，之前没有听说过，若说是隐世人物，炼器大师和纯粹的修行之人不同，很难完全隐世修行，这种可能性极低。

    更大的可能是来自其它世界，想要在这炼器盛宴中，压制天焱城，并且拿神兵。

    不过，压制得了吗？

    王霄，要炼制什么样的战锤，才能够胜过慕言。

    无数道目光望向王霄所在的方向，这场炼器终极对决，就只剩下他一人了。

    而且，王霄也快炼成了。

    只见这时，战锤悬浮于炼器领域之中，王霄神色肃穆，浑身缭绕着火焰，他眉心之处出现了一道光，随后手指朝着战锤一指，刹那间，他身后出现的天神虚影，竟然朝着那战锤而去，直接融入到了战锤之中。

    刹那间，战锤陡然间释放出万丈神辉，恐怖的威力瞬间席卷八方，轰隆隆的可怕声响传出，炼器领域在那神光之下直接被震碎毁灭，苍穹之上，恐怖劫光降下，兵劫降临。

    然而天焱城的人，内心却猛烈的震荡着，即便是神州顶尖人物，也都露出惊讶之色，看着虚空中的身影。

    “赋灵！”

    他们看到，在王霄眉心之处，依旧有一道神光不断融入战锤之中，周围出现许多虚幻的天神身影，进入到战锤里面，当劫光降下之时，战锤之上的光芒越发璀璨夺目，没有受到丝毫影响。

    “王霄竟然能给法器直接赋灵，看来这场炼器之争，没有悬念了。”神州有顶尖强者开口说道，许多人都微微点头，这次炼器大赛第一人，非王霄莫属了。

    其他顶尖炼器师也都露出异色，竟然能够直接赋灵么，他们，甘拜下风。

    慕言看到这一幕瞳孔也微微收缩，目光一直盯着那边，虽然神色如常，但内心却也微有波澜，看了一眼自己所炼制的神兵，他自认为并不比王霄差，但是，他可能要败了。

    终于，兵劫散，神兵成。

    那神锤悬浮于高空之上，释放出耀眼神辉，仿佛蕴藏灵智般，威压其他神兵，似乎是在挑衅。

    那战锤和金色长矛争锋相对，都吞吐出可怕的神光，然而那战锤更有灵气一些，直接压迫过去，金色长矛释放出骇人的毁灭神光，周围空间都在扭曲，但在战锤之下，扭曲的空间大道都破碎了，使得长矛往后退了。

    这一幕，让诸人明白，第一之争，落下帷幕。

    此次炼器大赛第一人，已经出现了。

    天焱城城主府，王霄！

    天焱城的强者都露出了笑容，松了口气，之前上位皇境界他们全被压制，这场炼器，是必须要拿下的，否则，颜面尽失。

    “宣布结果吧。”天焱城城主开口说道，顿时，天焱城城主府有强者走出，那些神兵甚至不需要展示，所有强者都能够感知到其强弱之分。

    一个个名字响起，从人皇一境，到最后渡劫强者。

    “此次炼器大赛第一，王霄！”当这道声音传出之时，整座天焱城的人都能够听到，天焱城爆发出一阵惊呼之声，看着那安静站在高空之上的英俊身影，宠辱不惊，仿佛并不在意这结果，又或者，在他眼里这本就是应该的，因而没有什么值得奇怪的。

    王霄，当之无愧的第一，炼制出了此次炼器大赛，最强神兵。

    这一刻，王霄成为天焱城绝对主角，被无数人所崇拜，一日之间，不知俘获了多少人心。

    王霄之名，未来在神州，只会更加耀眼夺目。

    “恭喜。”

    “恭喜城主，城主府出此等风流人物。”

    一道道祝贺声传出，都是神州顶尖强者的祝贺，天焱城城主也露出了难得的开怀笑容，开口道：“如炼器大赛之前所言，获得名次之人，将会得到奖励，稍后，会有人带诸位前去城主府里面挑选。”

    “多谢城主。”不少人躬身行礼道谢。

    “也多谢诸位赏脸，为此次炼器大赛增添光彩。”城主开口道：“此次炼器大赛，城主府还为公主殿下准备了一件神兵，也是由王霄主导炼制而成的。”

    听到他的话许多人露出一抹异色，王霄，主导为公主炼制了一件神兵么。

    只不过，王霄虽然炼器能力此次炼器大赛第一，但在城主府，不应该是城主为主导，为公主炼器么？

    若是联手炼制的，城主这么说，是否是刻意将王霄抬出来，自己甘当配角。

    不过，天焱城城主随后的一句话，打消了他们的疑惑，并且使得天焱城为之震荡。

    “王霄，完美继承了天焱大帝传承，是如今城主府中，唯一能够沟通帝兵，为神兵赋帝灵之人。”

    (本章完)

