    楚灼疑惑地看着几只妖兽,不知道他们在说什么,为什么碧寻珠会突然打翻汤锅。

    见楚灼看过来,碧寻珠面无表情地将打翻的汤锅放好,架到炉子上,一边做事一边消化刚才听到的话。

    碧寻珠突然发现,自己不过是休眠几个月,竟然有些不懂这个世界了。

    阿炤见小乌龟主动询问，心里得瑟，面上矜持地道：【媳妇就是道侣,可以一起双修一起生崽一起吃鸡腿一起搞事一起相伴到永恒。嗯，当然，通俗地说,媳妇也会给你做好吃的,会照顾你、听你的话、和你一起养崽、事事以你为主……】

    碧寻珠：“…………”呵呵，说得真美！

    玄渊听完关于媳妇的解释后,哦一声,然后看向碧寻珠：【老大,你说的媳妇那不就是寻珠哥么？寻珠哥也会搞事会做好吃的会照顾我们会养崽子会听你的话……】

    这么算下来,小乌龟突然发现,这媳妇分明就是寻珠哥嘛。

    碧寻珠脑门迸出青筋，面无表情地传音道：【我是雄性。】

    【媳妇还分雄雌的么？】玄渊疑惑地问。

    【当然。】碧寻珠是一个受正统教育长大的蛛,觉得阴阳调和方是正理，为此坚定不移。

    小乌龟马上喜滋滋地道：【那我以后也要找个女人当媳妇,要找像主人这样哒。不,就主人好了，这样我就能永远和主人在一起啦……】

    话还没说完的小乌龟就被一爪子拍飞了。

    “怎么了？”楚灼见阿炤一言不合又动爪子，赶紧将被拍得晕晕乎乎的小乌龟捞回来，奇怪地看着这三只妖兽，不知道他们在说什么，连碧寻珠都一副面无表情的模样。

    可惜现在没人理她，都在讨论“媳妇”这事。

    阿炤拍完无知的小乌龟后，一爪子按在它的龟壳上，居高临下地说：【你找只母乌龟就行。】

    【不要，就要主人。】小乌龟很坚持。

    【不行，灼灼是我的媳妇，只能是我的。玄渊，你敢不听老大的话？】阿炤用了点力。

    小乌龟挣扎几下挣不开来，最后屈服了，【那好吧，我不找主人，我找像主人这样哒。】

    妖兽的世界就是这么简单，强者为尊，抢媳妇也是一样的道理，谁强谁就赢，小乌龟现在实力太低，打不赢老大，只好退而其次。

    阿炤移开爪子，嗤了一声，【像灼灼这样的？你找得出来么？】这么多年，它也只见过楚灼一个，还真没见过第二个让它这么感兴趣且喜欢的。

    想到这里，阿炤的毛脸有些红，耳朵尖颤了颤。

    哼，要不是看她喜欢它喜欢得不行，大爷它才不会这么喜欢她呢。

    碧寻珠一边煲汤一边面无表情地看着那两只小妖兽闹腾，再次无视一旁楚灼疑惑的眼神。

    也不是无视，实在是现在不知道怎么和她说好，难不成告诉她，现在有两只幼崽在抢她当媳妇吗？听起来都觉得的扯蛋。

    等阿炤终于将不听话的小弟调-教完，碧寻珠方才给阿炤传音：【老大，这是几时的事情？主人什么时候变成你媳妇了？】

    而且，它真懂得媳妇是什么意思吗？

    不是碧寻珠小瞧阿炤，这只分明就是个幼崽，就算不是幼崽，估计也是成年不久，只是不知发生什么事情，方才会变成这模样流落到玄世界，最后被楚灼捡回去。看得出它虽然懂得很多，但那些都是它的记忆传承罢了，和常识无关。

    这样的阿炤，就是个刚成年的熊孩子，哪里懂这些？

    听到它的宣言，碧寻珠只觉得分明就是儿戏，随随便便就将道侣这种重大的事情定下来，一点也不靠谱。

    阿炤一爪子按在地上，理直气壮地说：【她都亲我的鼻子了，肯定是喜欢我喜欢得不行，当然是自愿给我当媳妇的。我要是不答应，她多可怜啊……】

    碧寻珠：“…………”

    可在他看来，楚灼一点也不可怜！

    毕竟不是哪个正常人类都会对一只来历不明、品种不明的毛团小妖兽产生什么男女之情的，要真产生什么男女之情，那才不可思议好不好？在他看来，楚灼分明就是将它当成一只可爱的妖宠，可着劲儿地宠它，有求必应，但男女方面……

    呵呵，恕他眼拙，真看不出来。

    除非阿炤现在就能化成人形，来到楚灼面前，估计楚灼还能用看同类的眼神看它，而不是一只小毛团。

    【老大你的意思是，其实主人还不知道你的决定？】碧寻珠难得耿直一把。

    阿炤很想给他一爪子，不过它长这么大，什么都不缺，自信这种东西更是不缺，当下更是自信满满地说：【这没什么，等到大荒界，我拿回属于我的实力，马上就能化成人形，到时候我会来迎娶她。老二，你觉得双修大典的话，什么形式最好？我要不要邀请所有种族都来参加我和灼灼的双修大典……】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠看着那只自信过剩的毛团，很想再耿直地告诉它，它现在就是只毛团，没有人形，想什么都是白搭，更不用说双修大典这么遥远的事情。

    人族和妖兽不同，有些妖兽就算已经化成人形，退去兽性，但仍是没有脱去兽类的思维模式，可以对不同种族发-情。但人类与妖兽不同，人类喜欢讲究礼义廉耻，被条条框框的道德束缚，行事自有规则，人类在理智正常的情况下，绝对不会对一只毛团产生什么男女感情的，它真的想太多了。

    只是鉴于阿炤的实力，碧寻珠生怕它恼羞成怒地翻脸，只好将实话咽下来。

    有些兽的想法很天真很可怕，却有更可怕的实力维持它的天真可怕，旁人根本没办法劝说，劝说的结果可能会有生命危险……

    还劝说个鸟啊，好好地配合着吧。

    【老二，你觉得呢？】阿炤问他。

    碧寻珠：【……我觉得你问主人比较好，毕竟是你们的双修大典。】

    阿炤听罢，觉得碧寻珠说得有理，于是也不再问他。

    碧寻珠暗暗地松了口气，再看看旁边狐疑地盯着他们看的楚灼，发现他看过来后，还回以一个非常美好的笑容，突然觉得有些对不起她。

    明明有一只对她心怀不轨的可怕兽潜伏在身边，却没办法告诉她实情，还要帮着隐瞒……怎么越想越觉得自己过份呢？

    不过就算他说，估计她也不会放在心上。

    碧寻珠哪里感觉不到楚灼对阿炤那种非同寻常的信任及特殊感情——绝对和男女之情无关，估计比对他和玄渊还要深，若是他突然告诉她，阿炤这只兽对她心怀不轨，已经想着娶她当道侣……

    碧寻珠无法想象那结果。

    正想着时，突然就见那只对楚灼心怀不轨的小妖兽从她肩膀上滑到她怀里，然后双爪子攀着她的肩上，仰起脑袋盯着她。

    毛茸茸的小妖兽仰着脑袋看人的模样既乖又萌，楚灼双眼染上笑意，摸摸它的脑袋，低头蹭了蹭它，然后习惯性地在它鼻子上蹭了下。

    阿炤虽然仍是有些炸毛，但更多的是得意，转头看向碧寻珠。

    【你看，她是不是喜欢我喜欢得不得了？】阿炤得意地说，证明不是自己自作多情。

    碧寻珠：“…………”妈蛋，他啥都不想说了。

    怨不得阿炤竟然产生这么可怕的想法，原来都是楚灼自己无意中撩的，撩了一只传说中的可怕存在，她将来若是被逼婚……

    也是她自己造的孽！

    阿炤证明了不是它自作多情后，还挺高兴的，突然想到什么，叮嘱道：【对了，灼灼很害羞的，你们都不准多嘴。】

    阿炤警告这两个小弟，以免他们多嘴，将来楚灼害羞不理它。

    小乌龟是个听话的，也不觉得这有什么问题，于是当场应一声。

    碧寻珠……碧寻珠看楚灼一眼，突然觉得这主人有些可怜，在不知情的时候，就因为亲了几口某只毛团，于是被定下当只兽的媳妇了，甚至将来去到大荒界后，还要面临化成人形的某兽的逼婚。

    不过也是她自己作的，怨不得谁。

    很快密封的炼丹室内飘满食物的香味。

    这香味之浓，差点让浑然忘我炼丹的万俟天奇给吸引过来，实在是苦逼。

    楚灼先是将烤好的烤鸡腿夹到阿炤面前，阿炤很大方地和她分享它心爱的烤鸡腿，不过楚灼笑着拒绝了。

    “你吃吧，我吃其他的就行了。”自家猫主子的口粮，楚灼就不和它抢了。

    阿炤盯她一会儿，脸上露出若有所思的神色。

    楚灼没理它，看向碧寻珠，一边吃着片好的烤肉，一边问：“寻珠哥，刚才你们在说什么，说得那么热闹？”

    闻言，三只妖兽都抬头看她。

    楚灼被他们看得莫名其妙，难不成有什么不能说的么？

    碧寻珠瞥一眼正盯着自己的阿炤，面不改色地道：“没什么，就是说了些妖兽间的事情。”嗯，他也不算对主人说谎，真的是妖兽间的事情，关于某只兽将来想娶媳妇的事。

    楚灼听罢，知道他们是不想和自己说，便笑了笑，没有深究。

    以至于错过一个可以提前知道某个真相的机会。

    一人三妖吃饱喝足后，又继续看万俟天奇炼丹。

    这次炼制五阶和六阶灵丹的时间比上次久，毕竟是古丹方中的灵丹，而且等级也高许多，慢些是应该的。

    虽然如此，万俟天奇最后依然很快就完成任务。

    当丹香飘出来时，万俟天奇一拍丹炉盖子，捏了一个收丹诀，伸手将飞出来的十粒灵丹抓在手中，然后取出一个玉瓶装进去。

    在万俟天奇收好这次炼制好的灵丹时，炼丹室再次出现一个通道口。

    万俟天奇怨念地看了一眼楚灼等人，和他们一起往通道口而去。

    “楚姐，你们真是太过份了，竟然当着我的面吃得那么香，都不给我留一些。”万俟天奇一口气憋得难受。

    “你忙着炼丹，哪有空吃？”楚灼淡定地道，“而且你是背对着我们，没有当着你的面吃。”

    万俟天奇：“…………”

    哎呀，突然觉得好气啊！

    楚灼看他一眼，接着补充一句：“等下一轮试炼，如果有时间，再让寻珠哥做给你吃。”

    万俟天奇这才高兴起来，昂首挺胸，仿佛连头上束发的玉冠好像都变得精神了。

    楚灼看在眼里，不禁有些好笑，这真是个很容易知足常乐的人。

    眼看着前面有亮光，楚灼知道通道出口就要到了，马上提起精神。

    当迈出通道后，周围的环境也随之一变。接着是一声野兽的咆哮声响起，腥风迎面而来，楚灼下意识地推开身边的万俟天奇，抽出碎星剑，双手持剑，覆上异水，朝前斩去。

    轰隆一声，碎星剑劈开一株古树。

    万俟天奇摔在一旁，赶紧爬起来，看到不远处那只庞然大物，不由有些腿软，赶紧驱使炼云龙藤挡下攻击，给楚灼争取时间。

    炼云龙藤绊住那巨大的怪兽后，楚灼提剑又冲上去。

    此时他们已经来到一座密林中，周围古木参天，巨大的凶兽横行，宛若瞬间来到上古那危机四伏的黑暗时期。

    楚灼提着剑，与那只巨大的凶兽战斗，丝毫不敢分心。

    这只凶兽的实力竟然是人王境，加上它皮粗肉糙，不惧符箓和物理攻击，一时间还真不知道怎么解决它才好。幸好有炼云龙藤在旁作干扰，时不时地阻扰那只凶兽的动作，方才让楚灼瞧准它的弱点，一剑从它的脖子捅进去，将它的脖子捅了个对穿。

    腥热的兽血喷溅而出，楚灼虽然已经跳开，但还有一些溅在身上。

    在楚灼杀了那只凶兽时，突然密林中响起一道震天怒吼，万俟天奇哎哟地叫一声：“不会是杀了小的，来了大的吧？”

    万俟天奇话刚落，地面震动起来，在视野之中，只见两只比被楚灼杀死的凶兽更巨大的庞然大物朝这里而来，像是一公一母。

    还真给万俟天奇说对了，打了小的，来了大的。

    “快走！”楚灼喝了一声，御剑飞行。

    “小云快走。”万俟天奇也叫一声。

    正捆着那只被杀死的凶兽的炼云龙藤咻的一下蹿回主人的手上。

    两人一前一后，御着飞剑咻的一下蹿得老远，身后是两只巨大的凶兽紧追不舍。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

