

    看他生气的样子，黄何若有所思，“那谢绾绾呢？也不是你抓来的？”

    “可把我给冤死了。当然不是我啊！所以我才说，我感觉自己被人利用了啊！”

    秤砣说到这里，脸都快要气白了，“跑了一个丽玛，人家就给我补了一个谢绾绾！开始我还寻思，这大手笔啊！谢绾绾可比丽玛够劲儿啊！结果，他妈这仔细一寻思，发现不对啊！我这不是当冤大头了吗？替人挡灾，落得人财两空，基地失守——”

    他骂咧着，像一只暴躁的兔子。

    露出一口森寒的牙，却一时咬不了人。

    黄何看着他这样，沉吟说：“我到有些好奇了——”

    “好奇啥？”

    “那个人是谁？能把你玩弄股掌之中？”    

    秤砣咬着的牙，轻轻一松。

    他抬起头来，看着黄何的眼睛。

    “我不知道他是谁！他妈的，我不知道啊！”

    “……”黄何冷冷看他，“这样你也能跟人交易？不知道是谁？骗鬼呢！”

    “不不不，不骗你！”秤砣哥撸头发，“我没有见过他的人，一眼都没见着。”

    “那你为什么相信？”

    “人家直接给了人，还给了……”秤砣迟疑一下，“给了很多钱。算做，算做感谢……”

    “呵呵，那你也就不冤了，拿人钱财，替人消灾。”

    黄何冷笑着剜他一眼，慢吞吞站起来，“警察要来了，我就不奉陪了。你愿意留下来就留吧，我可不愿意为了一个买卖……把小命给搭上去。”

    他说着，望了秤砣一眼，做了个再见的手势。

    “哦，对了，麻烦送我一程，我找不到出去！”

    这个基地，还有另外一个出口，可以离开。

    秤砣迟疑一下，“好！”

    黄何一笑，“那好，有机会，江湖再见。”

    秤砣看着黄何转身，心里突然一凉，竟生出一丝不该有的期待。

    “等一下！太子兄弟。”

    黄何猛地回头，“怎么了？”

    “有你这笔大买卖——再加上你的美言，老大，应该不会要我小命的吧？”秤砣舔了舔嘴唇，突然阴阴一笑，“还有你说的替罪羊，我也想好了……”

    黄何挑挑眉，不出声。

    秤砣哥突然看着窗外，“大梁那小子，有问题！”

    “……”

    “一开始他就不告诉我真相，然后……进入基地的路，我刚才又想了想，不可能是那个警察干的。”

    黄何一怔。

    从秤砣的表情来看，到不像说谎。

    “我仔细想过了，那个警察是被捆绑着进来的——从头到尾，他都没有机会动手脚。”秤砣慢慢转头，看着黄何，“还有，刚才跟你这么一合计，我发现问题出在哪里了。”

    “哪里？”

    “我太他妈相信自己兄弟！”

    黄何目光微微一暗，“怎么说？”

    “大梁，就大梁这王八蛋卖了！”秤砣哥说到这里，咬牙切齿，“西市的事情，全是他转达给我的……丽玛这个女人，是他给我弄回来的，钱也是他带回来的，还有谢绾绾，也是他给我搞回来的……我操他妈的！我以为这兄弟有本事……现在想来，这他妈不是阴我吗？”

    “……”

    显而易见。

    除了大梁反水，再不可能有别的人了。

    “大梁！”秤砣哥说到这里，像炸了毛的鸡，突然暴怒起来，推门就冲了出去，“大梁那王八羔子人呢？给老子逮过来，今儿老子要扒了他的皮！”

    ……

    黄何怔了一下，想说点什么。

    可是，吃了炸药的秤砣，已经冲了出去。

    不过，他很快就得到回应。

    “大梁哥不见了！”

    “他妈的！”秤砣哥直接砸东西了，“咱们被人卖了！”

    ……

    卖了！

    卖得彻彻底底！

    黄何沉默一瞬，“逃吧，留得青山在，不怕没柴烧！”

    秤砣哥猛地扭头。

    一双眼，赤红一片。

    “逃？”

    “逃！”

    黄何笑了一声，“没什么比命更重要！”

    秤砣哥慢慢抽出腰间的枪，拉开保险，“如果打呢？我和白慕川，有几成胜算！？”

    黄何看着他，轻轻摇头。

    “你一成胜算都没有。”

    秤砣哥脸一黑。

    黄何审视他的脸，慢声说：“你还是跟我走吧！”

    秤砣心脏紧绷着，一张黑黄的脸，枯焦得像年底的老腊肉，“跟着你？”

    黄何点头，“我们去找你大哥，做一笔大买卖！”

    秤砣哥想了想，把牙一咬，“行！那我这就去通知兄弟们！”

    黄何冷哼，“你傻吗？”

    “……”

    与他四目相对，秤砣哥很快反应过来。

    “你是说……？”

    黄何重重点头，“这里的事，除了你我，不应该再有第三个人知道！记住，你是被手下出卖，被逼的……”

    ……

    山林里，雾茫茫一片。

    尽管此时是白天，但能见度却很低。

    白慕川一行人找到这个地方，已是耐心用到了极点。

    “白队，你看，那里有个人？”

    听到喊声，白慕川看了过去。

    在那一片浓郁得几近阴森的密林里，有一个人蜷缩在地上，一身黑衣很是醒目。

    走了这么久，终于见过人了，大家都有点兴奋。

    “过去看看！”

    “小心！”白慕川抬手阻止了众人，“老五！”

    权少腾清俊的脸上，一片凉气，双眼赤红充血，但精神格外亢奋。

    “我去！”

    “原地待命！”白慕川抬了抬手。

    众人停下，权少腾举着枪朝那人走近。

    “死人！”十秒后，听到他的声音。

    众人一惊，面面相觑。

    白慕川轻轻摆手，众人跟着权少腾走近。

    仔细一看，那人匍匐状蜷缩在地上，一只手往前伸着，双眼怒睁，手背上暴涨的青筋，呈紫黑的状况，皮肤苍白得没有半点血色。

    权少腾啐了一口，“死去有一会儿了！”

    白慕川探了探，“这不是南木那小子吗？”

    嗯？权少腾转过来，目露询问。

    白慕川平静的脸上，掠过一抹冷色，“小山子。”

    那天跟着大梁拎东西到南木宾馆，代替秤砣哥向白慕川认错的那个年轻人。

    也是在西市火锅店，被白慕川胖揍一顿，然后跟着大梁一起在美食街跟踪过白慕川和向晚的人——瘦瘦高高的，看上去不过刚刚成年。

    多次相遇，白慕川仅知道大梁称呼他为“小山子”。

    这是一个不太出众的人，几乎让人没有记忆。

    “……为什么他会死在这里？”

    “也许是给我们的见面礼！”

    “见面礼？”权少腾微微一窒，“你是说，秤砣杀了他？”

    白慕川沉默。

    好半晌，他说：“不一定！”

    “不是秤砣，这里面还会有别人吗？”

    “那些标记，是小山子留下来的。”白慕川没有去动小山子的尸体，一双眼凉薄得几乎没有情感，“是有人让他故意引我们来，然后又杀了他——”

    权少腾一惊，“你是说，标记不是屠亮？”

    白慕川摇头，目光注意着地上小山子的尸体。

    “你把他翻转过来！”

    尸体是趴着的，权少腾脚尖一踢，稍稍用力，那个尸体就翻了个身——

    众人一看，他的胸口，插着一把匕首。

    他脖子的下方，还有一个没有完成的标志。

    权少腾抽了一口气：“也有可能是，他刻这个标志的时候，突然踢到一个什么东西，摔下去，被自己手上的匕首刺中了呢？”

    白慕川看他一眼，“你试一下，跌下去，能不能做到？”

    “我靠！”权少腾拉一下帽子，“我有病啊？我为什么试？”

    白慕川不理会他，望一眼小山子鲜血凝固的胸口，“他是被人杀死的！不是死于意外——而他服务的人，就是引我们来的人，也是这一场阴谋的策划者。”

    “为什么不是秤砣发现了他，并杀的他？”

    “如果秤砣早就发现……我们就不可能找到这里了。”

    “那现在——他死了，标记也没了，我们怎么找？”

    “呵！”白慕川突然笑了，冷眼瞥着地上的尸体，“对方诚心邀请我们来，又怎么会让我们找不到地方呢？”

    “嗯？”众人不解。

    “很简单。对方在这里杀掉小山子，证明小山子的作用已经没有了。”白慕川四周望了一眼，眯起的眼里，肃冷一片，“暗门的老巢，就在附近！”

    附近？

    除了林子还是林子。

    “哪里呢？看不出什么区别啊？”

    “有了！”权少腾看着地上小山子做了一半的标志，“这里有个箭头，三点钟方向！”

    这家伙！终于聪明了一次。

    白慕川赞许地看他一眼，“大家速度！”

    密林里，散发着死亡的味道。

    接近暗门基地，众人心惊肉跳。

    基地里的人，与他们一样，处于紧张的状态。

    “砰！”

    一道枪声穿透山林，叫骂声一片。

    “警察来了！”

    “兄弟们，今天不是他们死，就是我们亡！”

    “干死他们！”

    “……”

    警察还没有进去，他们就杀出来了。

    这是脑子进水，还是真的孤注一掷，准备拼命了？

    

    