    时间过得很快，转眼间便到了享禄五年。

    按照当地的习俗，在新年来临之际，京极高政一家围在上平寺城外的京极馆内渡过了在上平寺城过得最后一个新年。

    新年过后，京极高政也准备离开坂田郡返回高岛郡了。

    自从六角家和浅井家罢兵之后，北近江终于趋于安稳。京极家趁机向坂田郡各地派出代官，抓紧时间消化这块好不容易才得来的领地。

    如今坂田郡这边已经日趋平稳，京极高政也没有继续留在这里的必要了，毕竟高岛郡那边也需要京极高政来坐镇。

    有时候京极高政觉得自己过得真的好累，与自己同龄的“二代”们这会儿哪有像自己一样整天操心这些操心那些的。

    比如加菲猫，这会儿肯定还在甲斐渡过自己“愉快”的童年。

    再比如今川义元，这会儿还在骏河当和尚，每天诵经念佛好不自在。

    关东北条家的北条氏康，虽然也跟自己一样开始参与初阵打仗了，但是好歹别人还有个爹可以拿出来拼。

    武田晴信他爹武田信虎、今川义元他爹今川氏亲、北条氏康他爹北条氏纲........京极高政他爹京极高广。是不是感觉画风突然有些不对，就好像一堆黄金里面突然冒出来一坨狗屎？

    一想到自己那个坑比父亲，京极高政也只能眼含热泪口不能言。

    “父亲，家中政务多与浅见大人和叔父他们多多商议，若有悬而不决的地方可派人到高岛郡来告知在下。”

    临行之前，终究还是放心不下，京极高政特地拉着京极高广的手一番嘱托。

    京极高广自然满口答应，不过等京极高广一走便又开始筹划下一趟“京都之行”了。

    事实上，历代的京极家当主都很少待在领地里，绝大部分时间都是居住在京都，这是上百年流传下来的习惯，也不能只怪京极高广一人。

    也正是因为如此，才让京极家对领地的掌控力度越来越低，以至于各地守护代趁机搞事情，先后失去了出云、飞驒等地。北近江的情况也差不多，否则京极家何至于沦落到如今这般田地？

    走出京极馆，畑山朝信等人早已经在门口等候多时。

    见京极高政出来之后，畑山朝信连忙将京极高政的坐骑牵了过来。还未等京极高政上马，一个声音便在身后响起。

    “左京进殿请留步！”

    京极高政回头一看，原来是上坂宗信。

    “民部大辅何事？”

    “听闻左京进今日便要前往高岛郡，在下特来送行！”上坂宗信相比俩年前身材有些微微发福，至少脸是大了一圈。少了几分霸气，多了几分和蔼。

    “今滨城改修事宜进行的怎么样了？本来打算顺道前往今滨城查看一番的，既然民部在此那便不需在下多跑一趟了！”上坂宗信此前是今滨城城代，虽然负责改修的是京极高政，但是每日在今滨城驻守的依然是上坂宗信，京极高政不过是抽空过去看一下改修的进度而已。

    “除了城外的马场以及御馆外，城内的各设施都已经完工了。按照目前的进度，最迟月底主公便能搬到今滨城居住了。”

    “诸事有民部操劳在下也放心不少，不如我等去酒屋喝上几壶如何？”京极高政突然来了兴致。

    一听到喝酒，上坂宗信顿时双眼放光，“在下正有此意，左京进殿是知道在下的，在下这辈子除了打仗，就只好这一口了。”

    “内藏助，将行囊先放在这里，我等先去喝上一通再说！”京极高政对着身侧的畑山朝信说完，揽着上坂宗信的肩膀便朝不远处的酒屋走去。

    京极高政今年虽说只有14岁，不过发育的却异常的好，用后世的标准衡量，京极高政此时少说也有一米六五左右。

    讲道理，这已经算是很高了，这个时代男性的平均身高在一米四到一米五之间，少数高于一米六的那都可以用“猛将”来形容。

    而且京极高政才十四岁，还有继续发育的时间。

    来到酒屋坐定，还没有等京极高政开口要酒，酒屋的老板便已经端着俩壶清酒走了过来。

    “上坂大人，这是今天新到的酒，跟以前一样的价，还请尝尝。”显然上坂宗信是这间酒屋的常客，与老板已经混得很熟了。

    京极高政平时虽然很少喝酒，不过以这个时代的酿酒工艺以及清酒的度数，不说千杯不醉，至少也可以说是海量了。

    上坂宗信不停劝酒，似有将京极高政灌醉之意，而京极高政也来者不拒。

    小半个时辰之后，京极高政才刚刚喝起劲，而一旁的上坂宗信就已经开始醉了。

    “左京进，嗝！”

    “在下有一事相求，还望左京进务必帮忙！嗝！”

    上坂宗信此时已经一脸通红，眼神迷离的看着京极高政，醉的有些厉害。

    “民部有事还请直言！”

    “在下将一个女人的肚子搞大了......不是阿光！”上坂宗信半趴在酒桌上，用右手撑着头，含含糊糊的说道。

    “噗！”京极高政顿时一口清酒喷了出来，神色怪异的看着上坂宗信道“若不是阿光姐姐，还能是谁？”

    阿光便是京极秀纲收的养女。

    此前上坂氏一直支持京极高吉，而为了将上坂氏拉拢到京极高广这方来，京极高政也是绞尽脑汁。最终京极秀纲提议联姻，不过因为家中没有适龄的公主，所以便由京极秀纲出面收了一个养女嫁给了上坂宗信。

    “那夜在下喝醉了，迷迷糊糊的不知道进了谁的房间。当时进入体内的一瞬间在下也察觉到了一点异常，毕竟每个女人的松紧程度是不同的。”

    “但是当时喝多了也没细想，而且进都进去了，自然是先用完了再说。”

    “不曾想，只是一晚上，居然就.........”说着说着，上坂宗信露出了一脸懊恼之色。

    京极高政简直没想到，上坂宗信这货看起来忠厚老实，结果却是个老司机。】

    “此事，阿光姐姐和叔父知道吗？”

    “正是因为不敢相告，所以才来向左京进殿求助了。”

    “家中皆知左京进殿足智多谋，此事还请左京进殿为在下出个主意啊。”上坂宗信为京极高政添满酒，一脸希冀的看着京极高政。

    “若是寻常侍女，大可收为侧室便是，这难道还用在下教？”京极高政想都没想便回答道。

    上坂宗信摇了摇头，“这些在下岂能不知，只是此女身份有些特殊.....所以......”

    “特殊？”京极高政先是有些不解，随后突然瞪大了眼睛，指着上坂宗信道“你不会是把.........”