    既然月余时间之内，蓝壳海龟一族将会发起攻击，湛蓝城自然要好好准备。

    这次战场也是龙大海将要经历的第一次战争，不过在这之前，他要去探查一下海族的虚实。

    龙蓝化作水汽离去，很快便通过湛蓝城的密道，来到了湛蓝河附近。

    这条密道只有真正的郡守才能知晓，和宝库一般，也是龙大海掌控。

    所以，龙蓝才能悄无生息的离开。

    出了湛蓝城，龙蓝直接来到了湛蓝河中。

    河水有些温凉，进入其中倒也非常惬意。

    进入鱼龙五转，蛟龙之型更加凝实，海族数种手段也更加纯属。

    真龙之血凝聚，龙大海本身也有了几种固定神通。

    龙蓝为龙大海水之化身，也带有几分化神境界的化身之意。

    进入水中，瞬间清晰河中数百里的情况。

    在河道的东面，有着朦胧的法力阻隔，让龙蓝探查的不真切。

    那里便是蓝壳海龟的所在的地方，看来这些海族也有许多道行。

    除了那蓝壳海龟之外，还有树种海族潜伏在河道之中。

    此处湛蓝河足有数十里宽，站在岸边，寻常修士都看不见对面的情形。

    在如此宽广的河道之中，自然有着诸多秘密。

    这里曾经也是能够吸引诸多水灵根修士来到湛蓝城的原因之一。

    可惜这些海族来到之后，让这些精通水的修士，遭受了不小的打击。

    毕竟出生在水中的修士，可比大部分水灵根修士更加精通水。

    那时候星蓝海三州还没有到如此地步，人族修士在河中还有不少探险者。

    如今海族占领河道，海族大军不断袭扰，人族也少了河中探险之人。

    不过，也有许多自以为修为高深的修士，险中弄宝，想要搏一搏的。

    龙蓝来到河中之后，就感觉到了数股金丹修士的气息。

    “这几位金丹修士，都是寿命将近之人，来到河中弄险，看来是想要找寻突破的机缘。”

    抓捕海族就能够去仙盟兑换不少的奖励，并且这河中死去了不少修士和海族，能够找到一些宝物残留，也比其他地方要强。

    “看来这些修士，目标便是这些躲避海族之乱，来到河中的这些零散海族了。”

    合法的做强盗，截杀异族，这种事情不仅仅能够获得海族一身宝物，还能得到仙盟的奖励。

    这可真是双赢的机会。

    不过寻常修士可不敢如此，因为谁是猎人谁是猎物，都说不清楚。

    龙蓝感应清楚之后，就没有理会，而是来到河底，顺着河底的岩石缝隙，不断的朝着东面而去。

    他的顺着河底暗流，然后暗流被他控制。

    在这蓝色的河底，真是绚丽神奇，真是异常美丽。

    “等到海族退去，将来必定在这河底建立一处河底龙宫。”

    龙大海如此想到，然后就感觉到他化作的暗流被一股法力扯动。

    “这便是青蟹族修士么？”

    一只巨大的青蟹，隐藏在一处河底湛蓝色的礁石之下，龙蓝都没有发现。

    “听闻青蟹族擅长隐匿，如今接着河底蓝色的岩石，隐藏的更隐蔽了。”

    不过在这只青蟹释放微弱法力，牵扯暗流的时候，龙蓝瞬间知道了这只青蟹族修士的修为。

    元婴后期！

    蓝壳海龟聚集在不远处，一只元婴后期的青蟹却隐藏再次，看来这次海族攻城并不太平。

    龙蓝没有在控制暗流，自己直接飘散出去，让暗流顺着青蟹的法力，去冲击一处凸起的岩石。

    暗流没有多少力量，只是相当于筑基修士之力，可是这股力量却可以破碎岩石！

    冲击岩石而去，却又有一股法力波动而来，接管暗流，把它引向其他地方。

    这里还有其他修士！

    龙蓝这次感觉自己太过大意，青蟹包括这岩石中的海族，他都没有发现。

    “这具化身到是可以隐藏极好，然而却少了许多对外界的感应，这便是化身的缺点之一吧。”

    岩石牵走了暗流，随后发出一道水波，冲向青蟹躲藏的岩石缝隙之中。

    青蟹则大鳌一碰，飞来的水波顿时消失了动静，归于平静。

    接着青蟹身上青光微微波动，自己则消失了身影。

    而岩石里面的妖兽，则继续隐藏起来，没有了动静。

    这让一旁的龙蓝有些意外，不过想想也能够理解。

    青蟹试探岩石是为了印证躲藏起来的是否是蓝壳海龟一族修士，等到有了答案之后，青蟹自然没有暴露自己的想法，直接溜走。

    “这岩石之中的海族，刚才用神识匆匆一撇，似乎是岩石贝族之人，这种海族可以融入岩石，当做自己的贝壳，也会吸取岩石附着，化神巨人，力大无穷。”

    猜测是岩石贝族，龙蓝有了许多兴趣。

    药书之中有记在，这种贝族可以生吃或者入药，对于炼体修士是大补。

    如今进入鱼龙五转之后，鱼龙秘境化龙池凝聚缓慢。

    如果抓捕更多这种贝族之后，也许能够加快自己的鱼龙功法进度。

    这对于龙大海来说可是十分有诱惑力的。

    不过刚才的元婴后期青蟹都被惊走，只要元婴中期修士的龙蓝，想要击杀这个岩石贝族，只有手段尽出才可以。

    那样的话，肯定能够惊动蓝壳海族，变化太多，并不值得。

    然而既然遇见了，龙蓝自然要好好的观察一番，将来在遇见之后，好能够尽快发现。

    可是这贝族潜伏的很好，龙蓝观察一阵，才有一丝发现。

    “那青蟹族人肯定也是通过经验发现，而且并不确认，要不然也不会去试探了。”

    龙蓝如此猜测。

    随后，他继续上路，等他飞出数十里之后，岩石之中睁开了一颗眼睛。

    “这人族修士化身倒也手段倒也精妙，看来这湛蓝城之中，来了高手，那些厚壳龟，这次也许还要折戟在次，如此正好，到时候也许能够趁乱收集一些龟壳，用来制作我的那件宝物。”

    这岩石贝族居然是一位化神修士！

    看来这次的蓝壳海龟动作不小，引来了诸多势力查看。

    龙蓝感觉到了一丝不寻常，他和龙大海是一体的，这些消息不用传递，龙大海也能够知道。

    经历了这两只海族之后，龙蓝更为小心。

    很快，他看见了许多蓝色龟壳的巨大海族。

    这些背着海龟壳的修士，缩在龟壳之中，在河底安静立着，颇为壮观！

