
　　唐三隔着遥远的距离，使用自己的一切手段，包括他那从武侠世界里面带来的紫极魔瞳，终于看到千仞雪渡劫的样子。

　　她还没有完全显化真身，可是现在整个人，却完全落入了雷电的海洋当中。

　　可以想象，如果不是她把所有的闪电全部都引到自己的身上的话,这恐怖的雷击，足以毁掉整个斗罗宇宙。

　　此时混沌澎湃，如同开天辟地一般，整个斗罗宇宙的所有的生物，都从来没有见过如此可怕的景象。

　　一些躲在混沌当中的混沌生物，在这可怕的天劫当中，也被惊醒。

　　“这前所未有的景象,哪怕是淼创世的时候,也没有见过呀！”

　　这些混沌生物,他们诞生于混沌当中，拥有远超一般神王的实力。

　　他们曾经见过，他们这些生物当中一个叫淼的在这混沌当中，创造了斗罗宇宙，凭借这个创举成功进入到了另外的一个大境界。

　　不过，淼虽然成功升级，却最终因为这个扑街了。

　　从那以后，这些混沌生物当中，龙神、凤凰神、天谴之神、命运之神这些强者，进入到淼创造的那个宇宙当中，引发了斗罗宇宙当中无数的恩恩怨怨分分合合的故事。

　　也有一些混沌生物，继续待在混沌当中睡觉，宇宙当中的一切，跟他们无关，他们也不在意。

　　可是现在，千仞雪遇到的天劫，却彻底惊到了他们。M.23sk.com

　　“这是一个比淼更可怕的存在啊！”

　　“她这是想要让斗罗宇宙升级呀，如此庞大的力量,完全不是斗罗宇宙自己拥有的。她让斗罗宇宙升级之后，难道说那个宇宙当中的后天生物，以后也有机会超越我们吗。”

　　这些混沌生物顿时感觉到了一种危机感。

　　虽然他们除了睡觉以外，也没有做过别的什么事情。

　　可是在玄幻世界当中，实力弱小就是原罪；有的时候你没有去招惹别人，可是别人也有可能，来招惹你。

　　“那我们怎么办？要和她对抗，还是臣服？”

　　“不要和她对抗，她并没有滥杀无辜的记录，以前没有，以后应该也没有；她自己拥有独特的修炼之法，并不需要吞噬别人的任何力量。这样的人，我们只能臣服！”

　　千仞雪虽然还没有渡完劫，可是整个宇宙都已经拜服。

　　唯独唐三，现在还感觉非常的不甘心。

　　正在这时，唐三的身边，突然传来了一个声音。

　　“你想杀死她吗？你现在，也并不是完全没有机会。”那个声音非常的微弱，可是唐三，却听得清清楚楚。

　　“你是什么人？”唐三皱着眉头,看着宇宙虚空。

　　“我乃凤凰之神！”那个声音说道，“当年，本该我才是神界最强大的兽神。龙神卑鄙无耻，有次趁我运转魂力出现差错的时候，强行和我争霸，最终险胜我，还吸收了我的力量，并且用我的力量创造了时间龙王和空间龙王。”

　　“在当年，我们就联合在一起，就弄死了龙神。你怎么忘了？”

　　说话的是凤凰神的残灵！

　　凤凰神被龙神杀死之后，残余的力量，被龙神吸收然后，演化成时间龙王和空间龙王。

　　时间龙王和空间龙王在凤凰神的意志的支配之下，算计了龙神，可是最终这两个还是被龙神杀死。

　　于是，凤凰神的意志，就这样成了一个没有力量的残灵，在宇宙当中飘荡。

　　唐三顿时皱起了眉头，问道：“你现在都变成这幅模样了，你怎么帮我？”

　　凤凰神哈哈大笑：“我如何不能帮你？你知道吗，千仞雪是一个强行改变命运的人。我能够看到你的未来，你能够踏平武魂殿，成就一代神王，然后逐步算计整个宇宙，登上了至高无上的位置。仅仅是千仞雪，你才变成了这样！”

　　“可是那又怎么样？现在千仞雪都这么强了，哪怕是混沌当中的那些怪物，都臣服于她了，我还能怎么打败她。”

　　“你忘了我跟你说过的话？”凤凰神说道，“因为千仞雪改变命运，所以你的未来万事成空。可是实际上，你的命运不该如此，所以未来的你，实际上是存在过的。就因为千仞雪改变了命运，所以他们就要消失，堕入命运漩涡当中，再也回不来。可是，他们如果把他们的力量给你，你若在现在战胜了千仞雪，那么就可以让命运回归正轨，那么他们就可以从命运漩涡当中出来。”

　　唐三听到这话之后，顿时感觉眼前一亮。

　　“那要怎么才能召唤未来的我？”

　　“很简单，现在我拥有时间和空间法则，可是却没有力量，你若把你的力量分给我，那么我就能把未来的你的力量，召唤到现在来。”凤凰神说道。

　　唐三的脸上浮现出了一丝笑意，说道：“好哇，那你出来吧！”

　　果然，凤凰神听到这话之后，立刻显现在唐三面前。

　　那是一只巨大的凤凰的虚影，遮天蔽日，比一颗星球还要大。

　　只是，凤凰的灵魂出现之后，唐三没有任何犹豫，就用自己的力量，困住了凤凰神的灵魂。

　　“你干什么？”凤凰神没有想到唐三说翻脸就翻脸。

　　“你这个东西，当年是龙神的手下败将，现在居然还想来算计我？你以为我不知道，你想干什么吗。你想借助我的力量复活？做梦吧！”

　　唐三咬了咬牙，随后居然直接把凤凰的灵魂吞噬了。

　　吞噬掉了凤凰神的灵魂之后，唐三发现，自己掌握了时间和空间法则，再配合他的力量。

　　果然，他居然也沟通了时间长河！

　　1万年以后的时间点，成为了修罗神和海神双神合一的唐三，正在研究着怎么pua自己的女婿霍雨浩的时候，突然感觉自己受到了命运的牵引，得到了一种奇异的召唤。

　　2万年后，正在研究着，怎么搞万年大计，怎么让自己显得更加伟大，怎么让自己在害死几千万人的前提下，才能得到无数人的崇拜。

　　在3万年、4万年、以至于无数年之后，通过正常的途径真正的晋升到创世神境界的唐三，也感受到自己正在逐渐变得虚无，然后又受到了一种特殊的召唤。

　　“未来的我，把你们的力量借给我吧！在这一刻，我要恢复，我们本该拥有的命运！”

　　唐三的眼中，出现了狂热的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第263章 当唐三遇到凤凰神免费阅读。https://xs.23sk.com 