    “混账，一起上，将他分尸！”

    吕鳌发出暴怒的吼声。

    吕金功在吕家地位极高，没想到就这么死了，还是死于袁辰之手，这让他无法容忍。

    “杀了他！”

    “上！”

    吕家上下，尽皆面目狰狞。

    此刻的度厄山，已经陆陆续续来了不少势力人马，这么多人看着呢，如果不能将一个乳臭未干的小子斩杀，岂不是叫天下人笑话？

    袁辰没有被仇恨冲昏头脑，这十几名吕家人，有三名武宗，更有吕鳌一个武侯强者，根本不是自己能力敌的。

    他目光转向皇甫云英：“帮忙。”

    皇甫云英俏脸抬起，像极了小女人得意的样子，好像在说：【你不是很厉害吗？不还是要求我？】

    她得意笑道：“我为什么要帮你？”

    “这女人……”袁辰气结，一边飞身后退，不给吕家人围住他的机会，一边喝道：“不想知道皇甫嵩的消息了吗？”

    皇甫云英收起戏谑之色，简单的一个迈步，便横跨在了袁辰与吕家人之间：“我给你挡住最强的三人，其他的就看你了。”

    言毕，她直接冲向吕鳌、吕竹兰以及另一名道化境八层的武宗强者。

    之前她屡屡败于袁辰之手，那是因为她一直压制着修为。若是放开束缚的全力一战，她足以越境战武侯！

    袁辰杀心起，最强的三人被挡住，剩下的吕家人便只剩一个武宗，还是刚突破不久的而已，他完全能一战。

    这时，一名道化境三层的武宗强者绕开皇甫云英，扑向了袁辰。

    此人名为吕岳伦，吕盈的四叔，论实力在吕松府也足以排进前十。

    “哼！”

    袁辰无惧，凌云剑直接斩出。

    两人虽然差了一个大境界，但凭借着星辰大道的剑威，以及常人无法想象的实战经验，袁辰气势丝毫不输。

    “砰砰砰砰砰……”

    双方一交手便立刻爆发出了激烈的兵器碰撞之声，袁辰力量速度均处于下风，几乎一交手便被压的开始往后退，但他后退的脚步丝毫不乱，手中的剑招更是极具章法，任吕岳伦如何强攻，都无法撕破他的剑道防御。

    “好小子，竟然悟出了剑道奥义。”

    “但你还不行，给我死！死！死！”

    察觉到袁辰的可怕剑道实力后，吕岳伦心中的杀意更是暴涨。

    他修行那么多年才武宗境，实力并不算强，之所以能活到今天，便是因为遇到强的他可以随时跪地磕头，遇到的弱的真正厮杀起来也从不大意。

    狮子搏兔亦用全力，要杀，就一定万无一失！

    “死！死！死！”

    袁辰越退，吕岳伦攻的更凶狠，每一剑都声势极大、势大力沉，好像恨不得要一剑把袁辰劈碎一般。

    然而袁辰从不跟吕岳伦正面对抗，只凭借着更精妙的剑招或是牵引抵消，或者化实为虚，或是以退为进，每一次都能巧之又巧地化解所有攻势。

    两人仅仅交手三十招后，吕岳伦的气势开始弱了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    道化境的武宗终究没有多少力量，如吕岳伦这般威猛的剑招自然气势磅礴，威能凶狠，但根本无法持久。

    “哼，想退？”

    当发现吕岳伦剑势耗尽，欲要收招时，后退中的袁辰骤然止步，而后翻身就是一剑斩向了对方。

    这一幕变化太快，大大出乎了吕岳伦的预料，他只能匆忙抬剑抵挡，但几乎在抵挡袁辰利剑的瞬间，他的脸上已经露出了惊恐之色。

    “嘭噗噗……”

    袁辰一剑竟然瞬间有七层变化，每一层变化都攻向吕岳伦一处要害。虽然吕岳伦拼命想要抵挡，却还是只挡住了前四剑，后三剑仅仅勉强避过了要害而已，尤其是右臂中的一剑深入骨头，令他连剑都有些拿不住了，更别说再厮杀。

    “嗖……”

    就在这时，背后一道劲风响起，袁辰连忙躲闪，可也因为全身心的进攻吕岳伦，反应慢了些，被利箭伤到了臂膀，那利箭划伤袁辰后，下一刻便没入了吕岳伦的小腹。

    吕岳伦痛苦的哀嚎怒吼：“啊！吕舫，你个蠢货！”

    刚才他的视线全被袁辰挡住了，当袁辰躲闪过去后，就在袁辰后方的他哪里还能再有半点时间反应，幸亏偷袭的人实力不强，暗器的威力也不算大，否则他只怕要被射穿，当场毙命。

    袁辰冷笑：“哼，背后偷袭，还真符合你们吕家人的尿性！”

    “快上，快上啊！”

    吕岳伦一边惊恐地大叫，一边往后退去。

    然而他退，袁辰追的速度更快。

    眉心处，星罗盘的印记若隐若现，庞大的星光开始笼罩他全身，使得他整个人气势不断攀升。

    星辰剑道，一剑破天！

    吕岳伦瞪大眼睛，甚至都未来得及呼救，便被星光剑气洞穿心脏，当场毙命。

    其余吕家人见状，纷纷止步，不敢再冲了。

    另一边，吕鳌强行甩开皇甫云英的纠缠，来到了吕岳伦的尸体旁，他脸色愈发狰狞。

    “二家主……”

    一名吕家人刚欲开口，吕鳌直接喝道：“别说了，今日定要将这两人碎尸万段！”

    他手持长枪，看到扑上来的皇甫云英，怒吼：“你们都去拦住这小贱人，我现宰了袁辰小贼！”

    声音落下，他右脚猛地一跺。

    砰！

    地面当场崩裂，而他整个人则借助这股强大的反震力，以极快的速度扑向袁辰。

    “好快！”

    袁辰刚一回头，就看到吕鳌追到了眼前，他连忙往后一仰，险之又险地躲过致命一枪，同时右脚朝上猛地就是一踢。

    嘭！

    吕鳌手中长枪被踢开，整个人的攻势也被化解掉。

    “就这？”

    吕鳌大吼，抬起的长枪顺势一记横扫千军。

    这普通的一招，在武侯的强大力量加持下，爆发出了常人难以想象的力量。

    袁辰横剑抵挡，却被长枪压着剑背，重重砸在胸口上。

    他当场一声闷哼，口中溢血被砸飞开。

    以道台境的修为，想要越两个大境界战道衍境武侯还是远远不够。

    他没有逞强，扭身就逃。

    吕鳌面露狰狞，立刻追杀上来，其速度同样是远超袁辰。

    然而，还未等吕鳌追上袁辰，忽然头皮一麻，听到了一声惨叫。

    吕鳌扭头，正好看到吕家此行的第二高手吕竹兰被皇甫云英一剑割开咽喉，正倒在血泊中无力挣扎着，景象凄惨。

    他面色惊变。

    没想到吕家那边会更早撑不住。

