    听到周萧的声音，李静雯不仅没有坐起来，反而是深情的注视着周萧，嘴唇离的嘴唇也仅剩下了半寸！

    “还记得你之前说过的那句话吗？”李静雯轻声问道。

    “什么话？”

    很近。

    和周萧有过这么近距离的女人不多。

    汪琴。

    还有沈薇。

    就算杨倩也没有这么近距离过。

    近到周萧甚至能看到她的睫毛，看到她深邃的眸子，还吸入了她吐出来的二氧化碳。

    有些心跳加速，还有些喘不过气来。

    李静雯笑道：“就地正法那句话。”

    她放下了手机，双臂从周萧的胳膊下饶了过去，看起来就好像是李静雯以极其暧昧的姿势控制住了周萧。

    四目相对。

    李静雯眨了眨眼睛，俏皮一笑！

    周萧也笑了，笑过之后，遵从自己内心现在的想法，翻身将李静雯压在了身下。

    她本来就脱掉了外套。

    内里只有一件特别单薄的衣服，周萧甚至能摸到她这件单薄衣服下的N衣，手掌掠过李静雯光滑的后背，解开了她的……

    李静雯自始至终只是注视着他，却又突然说了一句：“现在你知道在沈薇和杨倩之间，应该怎么选择了吗？”

    周萧的手已按在了她的……

    手松开

    周萧悻悻的站了起来，刚才的兴趣现在完全没有了。

    李静雯还没起来，躺在床上，“你现在对我做什么，我都不会介意，错过这个机会，下一次可就没有了。”

    “如果我现在把你睡了，我下次还有睡你的机会吗？”

    周萧躺在了她的旁边，能够听见她均匀的呼吸声。

    这种感觉很美好，两个完全相信坦诚的男女躺在一起，絮絮叨叨说这话。

    此时，他的心神从来没有这样透彻过。

    “没有。”李静雯果断道。

    “所以我只能睡你一次？”周萧问。

    “嗯。”李静雯点头。

    “那还是算了。”周萧坦言道，“我承认我不是什么好人，除了沈薇之外，实际上我外面还有一个女人，经常会去她那里泄泄火。”

    李静雯侧过身，注视着周萧道：“和沈薇告白之后，你和她也发生过关系？”

    周萧点头。

    “我懂你。”李静雯展颜一笑。

    “你懂个篮子。”

    周萧突然暴起。

    也不说别的了，按着李静雯的肩膀，双手对她的身体一阵蹂躏。

    门外。

    “发生什么了？”一名女佣小声问另外一人。

    另一人摇头。

    女佣靠近。

    听到房里传来李静雯的娇喘声。

    片刻。

    周萧从房里出来了。

    身上整整齐齐！

    两名女佣小心打量着他。

    看也不像发生了什么，李静雯小姐这是怎么了？

    周萧是没什么，心情反而无比舒畅。

    助理看到他，问道：“姐姐呢？”

    “楼上呢，应该在卫生间。”周萧随口说。

    “哦。”

    助理没在意，埋头继续忙活。

    已经睡不着了。

    周萧拿了女佣拿过来的点心吃了一点儿，看李静雯和助理今天的早上的成果。

    能找到受害者，已经不容易了。

    半个小时过去。

    李静雯从楼上下来了，端庄的样子让周萧完全联想不到她刚才居然那么大胆。

    把周萧换成是别的男人，在那种情况下，恐怕直接就就地正法了。

    管它以后还会不会有第二次，总之现在爽了才说。

    周萧不一样。

    他绝对不是那种贪图现在爽快的人。

    一旦他睡了一个女人，对这个女人，就会绝对负责，哪怕是汪琴这样的，她现在不也在周萧的庇护下过得很好？

    李静雯却说，现在睡了，就不会再有第二次。

    这不明摆着。

    现在睡了，以后说不准连朋友都没得当。

    既然是这样，那干脆算了，忍着好了！

    都快变成忍者神龟……龟个屁，反正不是龟！

    周萧狠狠灌了一口饮料。

    李静雯却笑道：“你现在后悔，还来得及哦。”

    周萧甩给她一个白眼，问道：“陆远给你回消息了？”

    “回了。”

    “他说什么？”

    “说我贱，说我是个婊子，他骂人的话还真不多，过来过去就这么两句。”

    李静雯一点儿不在意陆远对她的评价。

    “你也是，就不怕他发到网上？”

    “为什么要怕？”

    “为什么不怕，你和我绯闻坐实，对你的影响会很大吧！”

    “现在已经是一荣俱荣，一损俱损了，怕什么？”

    李静雯十分坦然。

    “再说了，我觉得你一定会反败为胜！”她坚定道。

    “我自己都没这个把握。”周萧实在不知道自己是哪儿给她这么大的勇气了。

    “你让我找那些受害者，难道就只是单纯找受害者？”李静雯说。

    “……”

    周萧无言。

    确实不单单有这个结果。

    “你是要研究诊治的办法吧？”李静雯问。

    “嗯。”周萧点头。

    “伊人妆做到现在这个地步，事情已经太大了，如果这件事情闹开，一定会引起全国关注，到时候伊人妆众矢之的，安漾提出诊治手段。作为周萧的绯闻女友，在伊人妆事件中，一直坚持正义，我的正面形象不就来了？”李静雯双手还比了一个耶！

    “还真是什么都被你算计到了！”

    周萧无言以对。

    “可不是。”李静雯一脸骄傲。

    “那你就继续找受害者吧，大明星！”

    “你呢？”

    “解决生理需求！”周萧说。

    “诶？你找谁解决？”李静雯瞬间愣住了。

    “去卫生间，自己解决，可以了吗？”

    李静雯满脸通红。

    她也没想到自己居然能这么大胆。

    就是觉得周萧的性格在某些时候实在是有些太忸怩了，总是一副老气横秋的样子，像是把任何事情都算计到了，实际上自己的那点儿事情就是最大的麻烦。

    他喜欢沈薇。

    但对杨倩，应该也不讨厌吧。

    从一个泥腿子，变成现在这样的人，思想为什么总是要局限在一个位置上呢？

    做非常之人，行非常之事。

    周萧啊周萧，这句话就是想要告诉你，你是个非常之人，所以尽管去做非常之事吧，千万不要害怕你所做的非常之事是错误的，因为就算是错误的，我也会是那个最支持你的人！

    李静雯微微抿着嘴，坐在了电脑前。

