    就在这一霎那，武吉拿出手机，忽然间按下了一个按钮，紧接着，爆炸声陡然响彻……

    “轰轰……”

    爆炸声响彻，震动天地，一时间这令龙小云等人都是给吓了一跳，龙小云等人齐刷刷的朝着这间屋子看了过去，几乎是在一瞬间，屋子便被掀飞开来。

    好在他们都没有冲进去，不然的话，一旦冲进去，搞不好他们都会被炸得粉身碎骨，现在回想起来，还是令他们忍不住出了一身冷汗。

    “哥，救我，救我……”

    这时候的武吉对着手机，大喊道：“哥，我遇到警察了，我遇到警察了，哥，快点救我……我不想死，我不想死啊……”

    武吉一边逃走，一边大吼大叫，这一刻，武吉也是有些慌张了。

    很快，武吉就逃到了一处废弃的仓库里面，待到武吉逃到了一处废弃的仓库里面，武吉眼前一亮，他看到了一道身影，这个人是他的人，这时候的武技拿着手枪指着这个人，大吼道：“出去，立即出去。”

    这个人看到眼前这一幕，举着双手，其身体都是在微微的颤抖着：“不要杀我，不要杀我，不要杀我。”

    很显然，这个人极为的害怕。

    这时候的武吉咆哮道：“出去，立即出去。”

    随着武吉一声咆哮，而后，武吉便是用枪指着这个人，来到了这门口旁边，这会儿龙小云的人早就已经将这里包围了。

    “不要杀我，不要杀我。”

    这时候被武吉拿枪指着的这个人，瞳孔一缩，急忙大声道：“我是好人，我是好人，不要杀我，不要杀我。”

    这个人极为的恐惧。

    而龙小云看到了这一幕之后，这令龙小云神色一凝：“不要动手，注意人质。”

    看到这一幕，龙小云等人的面色都是变得有些犀利起来。

    “跟我一点关系都没有，别开枪。”这个人有些恐惧的看着外边的这些人。

    而在这时候，武吉则是隐藏在了这个人的身后，他用这个人的身体，充当了挡箭牌，以防止被这些特种兵给击毙。

    “我要一辆车，现在就给我一辆车。”

    “退后，全部都给我退后。”

    武吉有些慌张的开了几枪，随着两道声音响彻，这时候不少人都是纷纷后退了起来。

    而这时候。

    石青松的副官则是沉声道：“这个建筑建筑于上个世纪，六十年代。”

    “用来储藏危险品。”

    “整个仓库进行了特别加固。”

    “枪毙结构为钢筋混凝土。”

    “摩式硬度达到8．”

    “我们这次携带的武器，无法击穿。”

    “要想击穿的话，恐怕需要大口径反器材武器，如果现在回去取的话，时间上根本来不及。”

    而这一幕，被石青松看在眼里，石青松的脸色变得有些沉重起来。

    ……

    然而，这时候的张余以及冷锋在察觉到了这一幕之后，张余的面色也是一凝。

    “这一幕果然还是出现了。”

    一开始张余就防备着这一幕的发生，没想到，这一幕果然还是出现了，不过或许是因为他出现的原因，这导致了这边也是出现了蝴蝶效应，伤亡没有那么大。

    这时候的冷锋察觉到眼前的这一幕，冷锋的眼睛里，夹杂着浓浓的冷厉以及杀意，在这张余的目光之下，冷锋忽然间朝着下方跳了下去，张余察觉到冷锋的动作，张余知道，冷锋这是想要寻找最佳的狙击点。

    张余神色一凝，陡然看向了这不远处的门口，这个人就这么挡在门口外边，而武吉利用这个人的身体挡住自己，生怕被狙击手狙击掉。

    “看来想要干掉这个家伙，有些不太容易了。”张余眉头紧锁。

    武吉的另外一边被墙给挡着，想要干掉武吉，没有那么容易，除非自己可以将墙体击穿，干掉武吉。

    只不过这可不是那么容易做到的。

    “嘭……”

    忽然间，随着一声枪响响彻，这令武吉神色惊恐，忽然间大声道：“这他妈的是谁开枪？都给我住手，不然的话，我现在就要了他的命。”

    武吉的话令在场神色大变，这时候龙小云忽然间道：“是谁开枪？立即住手，没有命令不准开枪。”

    这时候的冷锋没有听这句话，而是将耳麦给摘了下来，很显然，冷锋不想继续听这句话。

    这时候的张余也是眼睛一眯，他看向了前方。

    他的眼睛不断的收缩，视力隐形眼镜，也是在这一刻逐渐的显现出来，他看向了那墙体，果不其然，冷锋的子弹是射击在了这墙体上边，墙体上边出现了一个枪洞。

    “看来他是想要击穿墙体，从而击毙武吉。”张余察觉到这一幕之后，张余眼睛一眯。

    “嗯？”

    就在这时候，张余的眸光闪烁了一下，他的眼睛犀利的看向了这道身影，这时候的张余轻声道。

    “光线感应射击术。”

    随着张余念叨了一声，在这张余的面前，出现了无数光线，这些光线汇集，最终汇集成了一条弹道线。

    而目标所在的方向，赫然是武吉那边所在的方向。

    “嗯？”

    可就在这时候，张余神色一凝，他忽然间发现，这弹道线在一处墙体边缘的时候，光线竟然发生了些许折射。

    这一幕的出现也是令张余有些诧异。

    “这光线感应射击术，似乎变得有些不太一样了？”

    自从得到了光线感应射击术，这让张余可谓是如鱼得水，对于射击的掌控，变得极为的精准。

    然而这时候，光线汇集成的弹道线竟然产生了折射，这一幕的出现也是让张余有些惊诧，这还是他第一次察觉到这一幕。

    张余直勾勾的看着眼前的这一幕，喃喃道：“难道，这子弹还带拐弯的不成？”

    “这不太可能。”

    “子弹都要遵循牛顿定律，不太可能产生拐弯，日常子弹只不过是因为阻力的原因，从而产生下坠，这才导致了子弹出现了准头问题。”

    “这种情况下拐弯不太现实。”

    想到这里的时候，张余的眸光忽然间闪烁了一下，张余低声道：“系统，这光线感应射击术所产生的折射，是什么意思？”

