    见孤鸿满脸困惑，苍鹤生怕孤鸿糊涂失礼。

    “鸿老，这位就是老夫之前所说的那位世外高人，洛颜能够起死回生，渡过一劫，正是源于先生的神通造化。”苍鹤连忙传音提醒。

    世外高人？

    孤鸿错愕，高人都是长这样的吗？

    “先生为人低调，深藏不露，切莫以貌取人！”苍鹤再度提醒道：“想必你很清楚自身情况，绝非凡俗中人所能解救，鸿老只须明白这一点便可！”

    “恩！”

    孤鸿心神一怔。

    没错，邪火的可怕，孤鸿可是用生命感受，就连老盟主都未必能破解。

    能够破解邪火，扭转生死，造化形神，绝非凡俗之能。

    竟非凡俗之能，又岂非凡俗中人所能看破？

    孤鸿醒悟过来，不是林凡平凡无奇，而是修为高深莫测，绝非凡胎肉眼所能看破，不然又怎么叫世外高人？

    不由，孤鸿恭身道：“上仙恕罪，老朽死里逃生，心中万般困惑，以至一时糊涂，若有冒犯失礼之处，还望上仙见谅。”

    “不客气，我不是什么上仙，只是位江湖郎中，竟然到了我门上，岂有不救之理？”林凡微微一笑。

    “江湖郎中？”孤鸿错愕。

    “低调！先生是低调！”苍鹤处处提醒。

    孤鸿反应过来，感激道：“承蒙先生解救造化之恩，老朽感激不尽，他日必当报答。”

    “没事，医者本分，不图回报。”林凡笑道。

    “那是先生医者圣心。”孤鸿奉承。

    按理来说，孤鸿没理由怀疑林凡的身份，可林凡举手投足间展现出来的气质，实在平素无奇。

    何况孤鸿地位尊高，从未对一位年轻人如此尊敬过，心里难免有些不自在。

    苍鹤心里困惑，问道：“鸿老，怎么连你也被邪火所伤？”

    “孽子！都是那孽子啊！”孤鸿痛心疾首：“老夫万万没想到，星儿竟然会暗中勾结邪魔，会是祸害药盟的罪魁祸首！一时毫无防备，被这大逆不道的孽子所偷袭，是老夫没管教好这孽子，是老夫愧对药盟啊。”

    “鸿长老，首先我并无质疑你对药盟的忠诚，可孤星这叛徒毕竟是你内子，亲密无间，难道你老一直都没有丝毫察觉到他有任何的异常行为？”洛颜实在按捺不住心中的质疑。

    “都怪老夫疏于管教，药盟经此一劫，老夫也是难逃其责。”孤鸿痛心苦叹，又道：“竟然是老夫管教无方，老夫必定会亲手捉拿这孽子回药盟谢罪！”

    “这叛徒弑父谋算，险些致我与父亲死地，更是险些摧毁药盟！”洛颜轻哼道：“幸得公子赐予仙宝，这叛逆狂徒才得以伏诛，罪有应得！”

    伏诛？

    孤鸿固然有大义灭亲之心，可听到自己宝贝儿子伏诛的消息，亦是心生一痛。

    纵是孤星大逆不道，可血脉至亲之情，始终难以割舍。

    “那这孽子他…”孤鸿显得有气无力。

    “就在这画像中，盟主特地转交老夫，交由鸿老您亲自处置。”苍鹤呈现出一副画卷。

    “这…”

    孤鸿一时没理解过来，但还是接过了画卷。

    心中，五味杂陈，双手颤抖的打开画卷。

    却见，画卷中呈现出孤星的画像，置身于血火之中，神情恐状，痛苦万分。

    可谓，栩栩如生，活灵活现。

    望着眼前的画像，脑海里便呈现出孤星在血火中痛苦挣扎的场景。

    “这画像…”孤鸿心神一怔，画像带来的感觉实在是太真实了。

    可感觉这画像，又并非像是法宝。

    “正如鸿老所见，当时孤星手执邪火，意图危害药盟，甚至险些伤及洛颜长老的性命！”苍鹤正色道：“危难之际，得以先生所赐墨宝神通，才得以降服邪火，将孤星这叛徒收入画像之中！”

    “鹤老说得是，若非公子所赐仙宝，只怕我早已惨遭毒手，命丧黄泉！”洛颜轻哼道：“如今这叛逆狂徒得以封禁，也算是自食其果，罪有应得！”

    “我的画？”

    林凡听得一愣一愣的。

    说得那么玄幻，差点都信以为真了。

    林凡自认画艺高超，但也没那么神话。

    一幅画，还能收人？

    忽悠，真能忽悠。

    好吧，林凡总算明白了。

    难怪一个个修真者会误解我，崇拜我，原来都是被人给这么吹捧神化的。

    孤星也是难以相信，但苍鹤也没理由糊弄自己。

    可如果这画像是出自林凡之手，那这神通就当真可怕了。

    “多谢先生施手惩治我这孽子，否则必将酿就大祸，老夫也就成了药盟的千古罪人。”孤鸿恭身感激：“是老夫疏于管教，才会让这孽子误入歧途。药盟经此恶劫，老夫也是难逃其责，惭愧难当。”

    “养不教，父之过，虽然长老内子铸下大错，但最伤心失望的莫过于为人父母。”林凡宽慰道：“竟然罪徒已经受到了应有的惩罚，长老也不必过于揪心。人非圣贤，孰能无过，与其如此自责，不如好好想着如何去弥补过错。”

    “先生教训的是，竟然是孽子犯下的过错，老夫必然会全力弥补。”孤鸿又是痛心，又是失望：“只是，这孽子终究是我儿，纵然罪孽深重，老夫也是难免痛心。若是老夫好好跟他交心，能够善加引导，也许就不会闯下滔天大祸。”

    “人非草木，孰能无情，理解的。”林凡道。

    “鸿老，虽然孤星罪孽深重，但也是一时受邪魔蛊惑，现在最重要的是要找出诱导孤星作恶的幕后元凶，否则依旧会是药盟心腹大患。”苍鹤肃然道。

    “若能揪出幕后邪徒，也是不失为弥补过错，只是要如何做？”孤鸿无计可施。

    苍鹤目光转向林凡，恭身请求：“先生，恕老夫斗胆，还望先生再施神通，为我药盟找出幕后邪徒，必当报答。”

    找？

    怎么找？

    林凡倍感无语，你忽悠就忽悠，别来真的。

    孤鸿心有质疑，也想见识林凡的神通本领，恭身道：“孽子犯错，为父之责。还望先生施手神通，明示元凶，给老夫一个弥补过错的机会。”

    “这…”

    林凡尴尬了，还真当我是神了。

    被苍鹤忽悠到这地步，林凡实在找不到台阶下啊。

