    不等纳兰谷主说完，夜景寒已然冷冷打断，浑然不给纳兰谷主留下丝毫面子。

    纳兰凌若冷冷扫了一眼夜景寒，转头对着魔主道，"除了右边第一位，便只剩下左边第二位了，魔主，您自便吧。丹药共赏大会的时间已经到了，全场这么多人，也不能让大家都等你一人。"

    魔主摊手，"所以，这就是你们丹回谷的待客之道了？本座还真把话撂在这里了，今日你们丹回谷若不给本座安排一个好位置，丹药共赏大会也不用再举办下去了。"

    咝…

    众人瞬间惊了。

    依着魔主这意思，如果丹回谷不能给他安排一个好位置，他便要跟全天下各大势力的人叫板了？

    魔主未免也太嚣张了吧。

    就算魔族势力再大，对上全天下的人，也讨不了好处吧。

    却见魔主气势尽显，睥睨天下，傲视群雄，说了一句霸气测漏的话。

    "若有人敢帮着丹回谷，便是与我魔族为敌，若你们全部都帮着丹回谷，本座便将你们一一都给灭了。"

    狂……

    太狂了。

    中小势力的门派固然心有不悦，却没人敢当这个出头鸟，只能硬憋在心里。

    花绮罗撇了撇嘴，扯着白锦的袖子，不悦道，"白姐姐，你看他也太嚣张了吧。"

    "不可胡说，别忘记我们此次来丹回谷的目地。"

    何况如果顾初暖真是她们的圣女，那么魔主便是圣女的朋友，自然也是她们的朋友。

    魔主与天下为敌，他们冰族也不怕与天下为敌。

    纳兰凌若拳头紧攥，心中隐忍着巨大的怒火。

    纳兰谷主知晓他的性子，低声道，"凌若，这里有义父，你安排好丹师们即可。"

    纳兰凌若朗声道，"丹药共赏大会正式开始。"

    这话说出来，等于一点面子也不给魔主留了。

    丹师们依次鱼贯而出，顾初暖报名了炼丹大会，自然也在其中。

    她混杂在丹师中走了出来。

    即便她蒙着面纱，也换了丹回谷丹师的衣裳，也被温少宜，夜景寒，魔主，以及纳兰凌若等人发现。

    正待发作的魔主看到顾初暖，注意力瞬间被转移了。

    "小姐姐……"

    魔主一喜，大喊一声，正想跑过去找顾初暖。

    顾初暖已然被夜景寒先行一步，拉到他的座位上了。

    "王妃，你可真是让本王好找。"

    魔主怒道，"夜景寒，放开她，她是本座的女人。"

    纳兰凌若强行将怒气压到心里。

    他不跟这帮白痴计较，反正阿暖也不喜欢他们。

    "哦……本王倒不知，王妃何时成了魔主的女人，不如你与我细细说来，若你真的看上了魔主，本王或许可以考虑跟你和离。"

    夜景寒在笑，可笑容里全是禀告。

    顾初暖在他身边，也能感觉到杀气蔓延他的全身。

    只要她敢说一句是，她相信，夜景寒绝对会将她大卸八块的。

    "小姐姐，你快告诉他，你答应嫁给本座了。"

    顾初暖瞪了他一眼，撇嘴道，"你可闭嘴吧，我什么时候答应嫁给你了，你这不要脸的小奶狗。"

    咝……

    全场全是倒抽口凉气的声音。

    寒……寒王妃喊魔主什么？

    小奶狗？

