    兄弟姐妹们，月底了，肯定有人对爵士不满。

    那咋办？

    砸！果断的用月票砸！

    ……

    爵士尽力，可人力有时穷，若有差池，请大家宽容！一笑了之！

    ......

    乌云到了大明之后，觉得自己在瓦剌的日子虽然不错，可和大明一比，顿时成了乞丐。

    特别是在住进驿馆的第一天，一个小吏以为她不懂大明话，就嘀咕说连女人都臭后，乌云每天都要洗澡。

    清早，用驿馆提供的用具洗漱之后，乌云出去吃早餐，这也是在大明养成的习惯。

    有钱就任性。北平的治安极好，乌云没带随从就独自牵马出去，驿馆的小吏看到后，马上就报了上去，结果上官却懒洋洋的道：“这女人的路子野，连赵王府都进去过，咱们不用管。至于其它，自然有锦衣卫和东厂的人盯着。”

    小吏想起和乌云擦身而过时闻到的香味，就说道：“大人，这女人到了大明，什么都学会了，什么胭脂水粉都用上了，倒是个美人。”

    ……

    乌云对自己的容貌有信心，可在来大明的路上，苏德一直在叮嘱她莫要想着借助美色行事，结果就触怒了她，这不苏德死了，她眉头都不眨一下。

    北平的富贵人从不在外吃早餐，那些小摊都是为了百姓准备的。

    面条加大饼的组合最受欢迎，乌云找了一家坐下，要了一碗面条和肉饼。

    “姑娘可要加辣椒吗？这天气加点儿辣椒，身上暖洋洋的，骑马不觉着冷。”

    摆摊的男子和其他食客对牵着马来的乌云有些侧目，不过还是习惯性的问了喜好。

    “加吧，多加点。”

    乌云觉得自己来到北平最大的收获就是辣椒，这东西如果草原上有的话，在冬天也不至于不敢出门。

    热腾腾的面条，红彤彤的辣椒，一口面条，一口肉饼，那感觉让人希望永远吃下去，不要停。

    摆摊的男子有些心痛于辣椒给多了，就嘀咕道：“这幸亏是兴和伯把辣椒种出来了，多了辣椒，不但保暖，还能让吃食美味不少呢！”

    “辣椒也是方醒弄出来的吗？”

    乌云停筷抬头，红艳艳的嘴唇让摆摊男子失神了一瞬，然后皱眉道：“你这姑娘好没规矩，兴和伯的名讳也是你能叫的吗？吃了快走！”

    乌云埋头苦干，最后豪爽的给了钱，起身道：“我为何叫不得？我现在就去找他！”

    呃……

    摆摊的男子和食客们看着上马而去的乌云，有人说道：“这姑娘不会是兴和伯的仰慕者吧？长相还算是凑合，只是听说兴和伯家中有河东狮，她此去怕是有灾啊！”

    “胡说，你这书生白读了书，没看到这姑娘的马吗？咱大明哪个女子会独自骑马出来？她必然不是北平人！”

    ……

    乌云出城一路疾行，靠着辣椒的刺激，居然没觉得冷。

    到了方家庄，今日看门的是方七，他看到乌云不禁一愣，赶紧问了来历。

    “我是小王爷的使者乌云，你报上去，兴和伯自然知道我是谁。”

    方七进去很快又出来了，板着脸道：“我家老爷还在吃东西，请进吧。”

    ……

    方醒确实是在吃早餐，顺便监督土豆，至于两个婆娘，她们大清早就去后花园种地，说是要把花园改造一下。

    土豆围着个围巾，没精打采的吃着面条，那个荷包蛋都被他戳破了。

    “好好吃，吃完爹就带你去见客。”

    平安也被带过去了，失去弟弟的土豆提不起精神来。

    “爹！骗人。”

    土豆最喜欢的就是见客人，方醒无奈的道：“爹啥时候骗过你啊！快吃。”

    ……

    等方醒牵着土豆出现在前厅时，乌云都已经快把墙壁看穿了。

    “乌云姑娘，找方某何事？”

    方醒牵着土豆到了主位，辛老七亲自护卫在土豆的身边，一时间气势十足，让人以为土豆才是真正能做主的人。

    乌云对土豆笑了笑，换来了一个严肃脸，然后说道：“兴和伯，大明对小王爷怎么看？”

    “你倒是有意思，直接问这种问题。”

    方醒沉吟道：“听说脱欢的名字是阿鲁台取的？”

    “是！所以小王爷和阿鲁台势不两立！”

    乌云的反应很快，有些外交人员的素质。

    方醒漫不经心的看着土豆，突然说道：“赵王让你在常悦楼配合，给了什么许诺？”

    “没！”

    乌云的面色不变，然后说道：“兴和伯何出此言，我和赵王那天可是第一次见面。”

    “是吗？”

    方醒还是漫不经心的看着土豆：“听说脱欢励精图治，不断在吞并周边的部族，萨穆尔公主的名头很好用，就像是黑夜中的明灯，总能吸引许多飞蛾进去，脱欢的麾下应该很强壮了吧。”

    土豆不眨眼的在听着，小脑袋还一点一点的，好像是在赞同方醒的话。

    方醒鼓励的笑了笑，然后回头，看到乌云面色苍白的模样，就笑道：“怎么，难道脱欢的近况被本伯说中了吗？”

    乌云强笑道：“小王爷如今过的很艰难，瓦剌三部，其它两部都对小王爷虎视眈眈，而阿鲁台虽然慑于公主所在，可却也不时派人来抢些东西，不然我也不会来到大明求援。”

    “大明也很艰难。”

    这时门口出现了小刀，他冲着方醒点点头，然后又走了。

    方醒吃早餐耽误那么长的时间，其实就是让小刀赶去宫中，向朱棣禀告乌云来方家的事。

    看样子朱棣是没问题，让方醒可以试探一下乌云。

    “直说了吧，大明很穷，想要获取好处，脱欢准备了什么代价？！”

    方醒的气势陡然一变，目光锐利的锁定乌云，咄咄逼人的问道。

    乌云只觉得胸口发闷，心中发紧，这才想起了苏德一路上叮嘱的话。

    “那方醒南征北战，杀人无数，想想交趾，想想朝鲜和倭国，想想朵颜三卫。”

    “在这种人的眼中，敌人只有可杀和可不杀的区别，你别想着他会垂涎于你的美色，我估计他更想拧断你那纤细的脖子！”

    乌云不禁看向方醒，发现他的视线果然是在自己的脖子上，不禁心中一乱，就说道：“兴和伯，我不知道，为了制衡阿鲁台，大明就该给……”

    “就该给什么？就给白给你们好处是吗？”

    方醒的气势再次变了，他讥讽道：“别想美事了，草原上的人讲求的是现实，今日的朋友，明日就会为了一个肥美的草场而反目成仇，兄弟之间也可以同室操戈，所以利益！你们的眼中只有利益！”

    乌云无言以对，方醒却继续说道：“我说了利益，那么脱欢能给大明什么利益作为交换呢？”

    “阿鲁台……”

    乌云脱口而出，仿佛阿鲁台这个名字能辟邪。

    “阿鲁台？”

    “可笑！”

    方醒不屑的道：“上次本伯在兴和突袭阿鲁台的人，以少打多，全歼！你们应当知道了吧？”

    乌云不由自主的点头道：“知道。”

    方醒眯眼看着她道：“那脱欢还敢用制衡阿鲁台来当做筹码吗？”

    “回去吧，好好想想，要不就等新的使者到了之后再谈。”