    能够在浑浊处处充满youhuo的娱乐圈里保护自己不受伤害，足可以说明孙艺珍的精明程度，而又能在事业上一步步成功，也说明了她的长袖善舞。

    聪明如斯，自然不会不知道她接受安迪的此次邀请，意味着可能发生一些什么，聪明的女人知道在什么情况下做出最有利的决断，使自己的利益最大化。

    安迪很快就想透彻这其中的问题，对此倒是没有觉着孙艺珍过于心机，反而觉着很有意思，要知道他的女人中就没有一个是好相与的，哪一个不是都有着自己的算盘，傻白甜是不可能混迹在娱乐圈和时尚圈的，并且做到名利双收的。

    伊凡娜就从对安迪和媒体说过，模特是世界上最卑鄙挑剔恶毒的女孩，对曾经的模特生涯表示后悔。

    看着面前的美丽充满清纯的脸蛋，安迪不由笑了起来，摇着头一副被你打败的模样说道：“怒那，想太多了，你可未必能做好qing妇这种很有前途的职业。”

    “呀！你实在嘲笑我吗？”孙艺珍俏脸微红，面色不善的嗔怒道。

    “不是，真不是，只是实话实说罢了，怒那，qing妇可不是只是陪着睡睡觉，然后花着男人给的钱，过着无忧无虑的生活那么简单，那种人只是包yang的小金丝雀而已。。。

    算了，不说这个话题了，没意义，再说你都说了不当别人的qing妇，呵呵，幸好，你只是我的红颜知己，我的孙艺珍怒那。”安迪挑眉冲孙艺珍眨眨眼，戏谑道。

    “噗嗤——”

    “咯咯，你这家伙，还真是滑头。。。”笑颜如花的孙艺珍一双月牙眼闪烁着光芒，娇笑着撩了撩乌黑的秀发，笑声慢慢平息，轻叹一声，有些感慨的说道：“谁不想找个强大可靠的臂膀靠一靠啊，只是一直担心所托非人啊。”

    “呵呵，那就好好的瞪大双眼，好好看，细细的寻找。。。对了，说起来，我还真有些好奇，你不和娱乐圈的人建立好关系，又是如何得到资源的呢？”安迪不想继续那个话题，他发现有把天聊死的可能，弄得彼此直白的成为利益交换，那就尴尬了，有些事情，只能做，是不能说的。

    “。。。很简单啊，我只是不想和那些乱七八糟的人结交罢了，一些作家，编剧，我都建立了很好的交情，再加上多数是女人，也没有那么多的小心和防备。

    哦，对了，我们韩国的作家和编剧可是有着非常大的权力和影响力，和好莱坞的制片人有一比的。。。”

    。。。。。。

    “真笨，那种戏份，就算是没有过经历，也可以做到的，要配合呼吸才能成事。刚开始时呼吸要急速，之后则要放慢一点。。。”

    “呵呵，真搞笑，明明一点经验都没有，竟然拍激qing戏，还跟我说什么呼吸法，哈哈。。。纸上谈兵啊，这就是纸上谈兵！”

    漫天星光下，月光洒在海面上，随着海浪，犹如破碎的镜子一般，泛着点点夺目的亮光，沙滩上，安迪和俏脸微红，双眸有些迷离的孙艺珍并肩坐在木栈道的台阶上，一人手里拿着一个高脚杯，地上放着两瓶红酒，一瓶已经见底。

    “呀！怎么能嘲讽姐姐呢。。。咯咯，说的也是，有时候真的感到好恶心啊，不过，我是专业演员孙艺珍，怎么能退缩呢，我可是要成为百想，大钟，青龙三大影后的女人，未来还有那些国际大奖，我都会。。。嗯，努力的。”

    看着有些醉眼迷离的孙艺珍握着小拳头，一副元气满满的大声呼喊道，说道国际大奖的时候，有些气势不足的看了一眼安迪，羞赧的一笑，改口说成了努力。

    “呵呵，怒那会成功的，上帝把一种魅力隐藏在困难的事业中，只有敢于尽力从事困难的人才意识到这种魅力。漂亮的外表是你成功的一个筹码，而从一开始就具备的勇气，则是你可以做到长久立足的法宝。”有些微醺的安迪，眯着双眼看着红艳的俏脸，微笑着赞赏道，抬起手中的酒杯和笑成月牙眼的孙艺珍碰了下。

    “叮！”

    “你这家伙真不愧是天才作家呢，真会说话，咯咯。。。”孙艺珍喝掉杯中的红酒，笑着凑到安迪的脸边，在他的脸颊上亲了下，“这是怒那给你的奖励，要乖哦~”

    安迪双眼有幽光闪烁，看着近在咫尺有些迷离的天使般笑颜，目光灼灼的和孙艺珍对视着说道：“怒那就不担心我兽xing大发吗？”

    “呀！有点甜头吃就可以了，别那么贪心。。。呜呜。”

    黑影笼罩，孙艺珍被安迪给直接封住了红chun，美丽的眸子闪过一抹惊慌，开始不断的推搡把她搂进怀里的安迪，不过，挣扎了片刻之后，便闭上双眸投入到和安迪躲猫猫的游戏中去了。

    “呼——”

    安迪一个公主抱抱起了双手捂住发烫脸颊，不敢看向他的孙艺珍，低头看着怀里的美人，tian了下嘴chun上的口水，柔声笑道：“就让我来做怒那背后的男人吧！”

    “砰，砰。。。”

    孙艺珍小手嗔怒的轻捶安迪，声音微颤的说道：“安迪，这发展的太快了，我，我。。。”

    “呵呵。”安迪只是柔声轻笑，“女人啊，都到这时候了，箭在弦上，不得不发啊，怒那还是好好的开始准备蜕变成女人吧！”

    孙艺珍的双眼露出一丝惶恐和忐忑，不过双手自始至终都没有从脸颊上离开，哪怕像洋葱一样被一层层的。。。

    。。。。。。

    “无论当时多么艰苦，无论未来怎么样，我们无怨无悔!”

    望着孙艺珍水汪汪的大眼睛和带着泪痕的苍白脸颊上仍浮现出对安迪喜爱的羞赧笑靥，安迪的心情依然无法平静。他用自己的青春诠释了垦荒精神的内涵：“艰苦创业，奋发图强，无私奉献，开拓创新的垦荒精神。”

    要知道完成一次蜕变有多么的不容易，安迪没有气馁，绝不懈怠，更没有被眼前困难所吓倒。天下之难事，必作于易，天下之大事，必作于细。

    以铁人般顽强的意志和艰苦奋斗的作风，埋头苦干，焚膏继晷，义无反顾地投入垦荒事业中。为垦荒精神注入了新的活力，这种精神不会因时代的变迁而过时，它具有永恒的意义！

    鲁大师曾说：“在人生的路上，将血一滴一滴地滴过去，去饲别人。虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活。”

    安迪的无私奉献精神激励和鼓舞着孙艺珍自己所有都奉献了出来，并为之付出忘我的辛勤劳动。

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    翌日清晨，安迪从睡梦中醒来，低头吻了下蜷缩着他怀里的美人额头，看着她眼角上被他‘感动’而流下的泪痕，不由的紧了紧怀抱。

    真的是柔情似水，楚楚动人啊，那种柔弱和乖巧，让安迪除了从世姐那里体会过，就只有孙艺珍完美的诠释了，而且更胜一筹啊。

    毕竟世姐有些娃娃脸，总是给人一种想要好好欺负一下的冲动，而孙艺珍则是更像是柔情似水的女人，秀丽动人，还有着几分黛玉一样的忧郁美。