    

    一场震动仙域东部的帝战，就这样落幕，因双方的控制，并没有恶化到不死不休的地步。

    羽帝以羿帝随从的身份定下裁决之战的战场，双方也都同意，毕竟他们都明白，只有万魔岛这样的地方，对方的手才伸不进去，从某种意义而言，这战场很公平。

    接下来，就是双方挑选人手了。

    虽然都是顶级势力，但这并不容易做决定，这次前往万魔岛是有风险的，而且风险不小，很可能就回不来，若是想要选择顶级天骄，就必须好好掂量下。

    长青仙国、南凰氏、千变仙门、姬帝座下，四大势力挑选裁决之战的天骄，对方的同盟显然也会从各方挑选。

    云州城千变仙门之中，秦问天、莫倾城、秦瑶、炼狱小混蛋他们在一起。

    “我也想随行前往。”莫倾城低声说道。

    秦问天揉了揉她的脑袋，微笑道：“倾城，此番前往万魔岛，危险重重，你现在的境界即便去了对我而言，也并没有帮助，十年时间，很快就会过去的，你在仙门中好好修行，争取继续突破境界。”

    “放心吧问天，我会陪着倾城的。”秦瑶柔声笑道。

    “姐，你也要照顾好自己。”秦问天看着秦瑶：“东圣仙门遭遇了白帝打击，虽没有损失强者，但仙门被搬空，再加上那场帝战，想必东圣仙帝也该收敛一段时日了，这十年，倒也不会发生大变故。”

    “这里你就放心吧，有帝君在，又能有什么事发生，主要是你自己，一定要记得多加小心。”若欢对着秦问天提醒道。

    “师姐，我知道的。”秦问天笑着道。

    “帝君还在等候，我先去了。”秦问天告别一声，莫倾城走上前来，轻轻的靠在他的怀中抱着他，随后放开，嫣然一笑道：“我会好好照顾自己的，但你要答应我，绝对不能有事。”

    秦问天双手捧着莫倾城的脸颊，柔声道：“放心吧倾城，我还要和你生个惑乱江山的绝世小美女呢，怎么会有事。”

    “你们酸死了。”小家伙奶声奶气的说道。

    “砰。”秦问天的手掌直接在他小脑袋上敲了下，随即潇洒的转身道：“走了。”

    小混蛋伸出小爪子挠头，却发现够不着，只能可怜兮兮的跟上，炼狱迈步而出，也跟随秦问天一起前行。

    同时，在长青仙国、姬帝山门、南凰氏，都在召集人手。

    仙域中部九皇仙国，古殿之上，看着下方一个个风华绝代的身影，坐在首位的仙帝强者问道：“杀天，你如今正窥视到仙王门槛，而且越走越远，终究有一日会破入仙王境，即便不入万魔岛也一样，此次，你真打算前往吗？”

    “万魔岛，很早以前就被我列入必前往之列，此次提前而行，去看看也好，他日我成帝，这仙域之大，谁敢禁我之足。”皇杀天傲然开口，野心极大。

    对于万魔之主的禁令，许多仙域大帝想必是极为不满的，这片仙域，竟有他们禁足不准踏入的地方。

    皇杀天此言蕴藏着强大的自信，他若称帝，站在巅峰，仙域没有任何地方，敢禁他足。

    “好，既然如此，我不再劝你，不过万魔岛之行双方都必做充分准备，你要小心。”仙帝强者点头，看向宫殿中的诸人：“你们都是站在仙台巅峰的强者，也有和皇杀天一样，窥探到了仙王门槛的存在，这次前往万魔岛，算是一场试炼，在万魔岛中，你们都需服从杀天之号令。”

    “是。”诸人点头。

    同样的一幕，发生在许多势力之中，天岚大帝一方参与的势力更多，他们更容易挑选出百名仙台顶级的强者。

    佛门圣地问心寺，佛音缭绕，时有佛门钟声扣响，在一颗菩提树下，石阶之下，不戒和尚发出一声悲呼：“佛门之地怎可入那等污秽之地，弟子不去。”

    “愚昧。”石阶上一位佛门大师双手捏着佛珠，发出沙沙的声响，他看着不戒和尚，训诫道：“我等身为佛门弟子，当去一切最阴暗污秽之地悟道修行，此次你前去万魔岛，若是见了十恶不赦之徒，也当好好度化他们，这才是佛门大道。”

    “大师兄、二师兄。”不戒目光求救般的看着两位师兄。

    “师尊说的，自然是佛门至理。”不语这时候却没有不语，很是自然的说道，让不戒暗骂在师尊面前，不语师兄拍马屁的本事比他还强无数倍。

    “我等是当去好好度化魔道恶徒。”不嗔认真说道。

    “佛魔不相容，我修为境界还低，你们是想害死不戒啊。”不戒和尚悲呼。

    “我不入地狱，谁入地狱。”不语宝相庄严。

    “多谢师兄陪我一起。”不戒躬身拜倒。

    “错，大师兄是替你说的，我和大师兄要参详佛经，就不陪你前往了。”不嗔道。

    “为什么你们不入地狱，我入？”不戒愤怒道。

    “因为你弱，入地狱，也是修行。”不嗔一本正经的道。

    “我要还俗……”问心寺传出一道悲愤大吼。

    仙域南方，三大古族的姜家，有帝境强者看着姜子煜等数人道：“你们真想要前往万魔岛，此地凶险，若遇危机，家族救不了你们。”

    “这样的话，才算是真试炼。”姜子煜说道。

    “看来你对同在圣院修行的那些人执念颇深，他们入万魔岛进行裁决之战，你竟也要入其中，那好，我成全你们。”那帝境强者道。

    仙域北方，百炼圣教，发生着相似的一幕，仙台境的绝代人物李煜枫，请求入万魔岛试炼。

    北冥皇朝，北冥弄月请求入万魔岛试炼。

    仙域东方的那场帝战，牵动的，似乎不仅仅只是仙域东部而已。

    …………

    辽阔无尽的仙域之地，偏西南方位，有着一片极为辽阔的区域，名为死域，这片区域是仙域极为著名的动乱区域，没有任何势力统御此地，这里，也是万魔岛和仙域的缓冲之地。

    此地有着十恶不赦的暴徒，有着要斩尽诸邪的正义之士，此地没有规则，唯有拳头。

    死域的尽头，似乎是仙域的尽头，这里有着一面魔墙，笼罩着无穷区域，那片魔墙闪烁着可怕的幽暗光泽，似有无尽的符纹在魔墙之上流动着，即便是仙域顶级的仙帝强者，都破不开这面魔墙。

    有传闻称，这是开创万魔岛的初代万魔之主所铸就的魔墙，将仙域和万魔岛隔绝。

    也有传闻，这魔墙乃是一件稀世神兵，断了天地。

    在这魔墙的正中，有着一扇高耸入天的魔门，威严无比，耸天而立，魔门之后似有魔山以及魔塔若影若现。

    此魔门，连接着万魔岛和仙域。

    虚空之中，一行身影从天而降，落在了魔门之前，这些强者，赫然乃是长青大帝带着秦问天等人到了，来此践约，送秦问天等人前往万魔岛，开始裁决之战。

    “这就是魔门吗？”秦问天等人落在地上，看着前方那扇可怕的天地之门，万魔岛的入口之地。

    这时，只见魔门之上有光芒波动，一道身影直接出现，浑身漆黑，透着强烈的魔威，他看了一眼不远处的诸多身影，眉头微皱了下，道：“仙域的仙帝想要入万魔岛？”

    长青大帝看了那魔修一眼，随即对方笑了笑：“看来是送后人去万魔岛历练，这样的话，可要小心点了。”

    说着，他便直接踏步离开。

    “在这等等他们吧。”长青大帝开口道，接下来的数日之中，秦问天竟发现有不少人前来魔门所在地，而且，这些人还有不少是圣院中修行的天骄，他们并没有卷入风波之中，却也来了，要入万魔岛试炼。

    尤其是当秦问天看到一位佛门大师带着不戒前来的时候，秦问天一阵愕然。

    “秦兄，好兄弟，以后我可要跟着你混了。”不戒看到秦问天哀嚎一声，便直奔秦问天而来。

    “这是怎么回事？”秦问天问道。

    “我师尊要我去度化那些魔修，我担心还没度化他们，我就被魔修给度化去见佛祖了……”不戒悲叹道。

    “就你一人？”秦问天眨了眨眼。

    “恩。”不戒快哭了：“我决定，以后再也不认那两个臭和尚了。”

    秦问天一脸黑线……这时，虚空中光芒大放，长青大帝抬头，随后便见到天岚大帝带着浩荡强者驾驭神象而来。

    一眼望去，那些强者，何止百人。

    “你这是何意？”长青大帝冷道。

    “百人参与裁决之战，其余诸弟子只是顺道前往万魔岛历练的，顶规矩之时，似乎没有说不允许这么做吧？”天岚大帝冷漠开口，长青大帝眉头皱着，那些仙台后辈修为都非常厉害，绝大多数都是仙台顶级强者。

    秦问天自然也看到了，还看到了熟人，譬如皇杀天。

    这些将要参与裁决之战的人，并非都是出自天道圣院，毕竟天道圣院的弟子从某种意义而言只能代表潜力和天赋，然而他却很清楚，这些超级势力中，有很多后辈虽没有足够的天赋被选拔入圣院，但修为却已经到了顶峰，甚至一些年龄大的人，已经不断朝着仙王级别靠近，实力绝对是极可怕的！        

