    那啥！系统那孙子就是再坑，也不会做出故意拖延一下时间，以至于让中洲战队全部挂掉的事情来。

    真要敢这么搞，这系统任务也没有进行的必要了。

    所以，在一阵非常熟悉的空间扭曲中，胡彪他们前前后后在时隔了快半年的时间后，又再一次来到了这里。

    不知道是不是因为中洲战队, 如今在人数已经是越来越多的原因，

    这一次，他们在返回到时空通道之后，居然还有着十一个人幸存了下来。

    其中包括了：胡彪，原罪、老杨、追风、安屠生、夜雨、青山、翻译官、大忽悠、苏红、咸肉等。

    因为都是经历了几次任务的老鸟了，这些人面对着神奇的时空通道, 也没有了半点在意的地方。

    纷纷将身上的各种武器装备、道具这些，像是垃圾一样全部扔到了地上。

    然后，就纷纷没有一点顾忌自己的形象, 就此在时空通道的地面上或坐、或躺了起来。

    见状之下，胡彪也是不以为意，自己同样习惯性用着一个经典‘亚洲蹲’的姿势，蹲着美滋滋地抽了一根老刀牌香烟。

    在这一根烟的功夫中，将所有心中开心也好、郁闷也罢的心情，纷纷的收拾了起来。

    最终，将手里的烟头用力一弹，也不知道弹到了哪里去了之后。

    胡彪终于是进入了正常的一个状态，如同是以前每次完成任务，返回了时空通道时的场景一般。

    对着空气，嘴里开口嚷嚷了起来：

    “系统，将中洲战队所有战死的成员，全部的复活吧；但是他们身上的伤势不用就治疗了，让我们指定一下再说。。”

    不同的是刚刚说完，胡彪在又想起了什么之后, 连忙在嘴里补上了一句：

    “对了！少爷家伙我们不复活的啊，你要是想复活也可以, 但是不能扣我们半个点数, 不然小心我们跟你没完～”

    在胡彪这样的前后要求之下，一道白光又闪现了起来。

    然后一群带着死前各种伤势的战队成员们，就是浮现在了胡彪面前；老鸟们还好，寒霜等人菜鸟，那叫一脸的茫然。

    其中果然是如同胡彪要求的那样，没有了少爷的身影。

    唯一的问题是，不知道是不是胡彪后面吆喝出，‘不复活少爷’的那一句，时间还是稍微了晚上了一点。

    反正胡彪的耳朵中，隐隐了听到了一声少爷的‘惨叫’。

    顿时，就在自己的脑壳中，脑补出了这样一个画面：系统刚刚在自己的要求下，复活了战队所有的成员。

    接着，又听到了自己，有关于复活少爷不支付点数的要求。

    顿时在心中的恼火之下，反手一巴掌就是将刚刚复活过来的少爷，就此的一巴掌而直接拍死掉了。

    稍后的时间里，胡彪可以基本肯定这应该不是什么错觉，主要是在同一时间里，他也看到了其他战队成员的脸上，表情有些奇怪。

    很显然，他们同样是听到了一些奇怪的声音。

    不过众人在对视了一眼之后，都是极有默契地放弃了追究这么一個异常的想法：少爷那种货色，死了就死了呗，没有人会为他流半滴眼泪，说上半句的可惜……

    ******

    有关于针对战队成员，身上一些重要伤势的复原，以及一众菜鸟们外形上的伪装，以免他们回去暴露了。

    这些胡彪早就做熟悉了的事情，自然是不需要多说。

    在搞定了以上的情况之后，当战歌手里拿着小本本，统计着本次各种战利品的时候，胡彪这里也遇上了一个小难题。

    那就是本次前前后后加起来，他们一共是缴获了5个空间戒指，还有8个空间腰带。

    在5个的空间戒指中，里面有着一个大概10立方超大容量的，具体的尺寸是2.5米*4米*1米的规格。

    具体的来由，是胡彪从山本御夫手上取下的那一个。

    谷嶙

    一个5立方的容量的，尺寸上是1.25米*4米*1米规格，是从翻译官从美智子身上扒拉下来的。

    剩下3个，则清一色都是1立方的，都是分别从那些什么三当家、四当家手上弄到手的。

    至于那8个模样看起来有些傻乎乎，像是青铜圣斗士同款的空间腰带，空间仅仅只有一个29寸行李箱的大小。

    不过这样一个小小的空间，也看到时候怎么使用了，若是用得好了之后，同样能起到一个巨大的作用。

    比如说，夜雨这妹子现在，就眼巴巴地看着胡彪手上的空间腰带。

    主要是她也清楚，空间戒指这些自己估计是没有什么指望分到了，但若是分到这么一种空间腰带，对她而言可是能派上太大的用场。

    最少一点，都能够装上足够正常任务使用的钨芯子弹之余，还能给自己的男票金刚，装上那么十几发的迫击炮弹。

    问题是，现在想到这么一点的可不止夜雨一个人，这妹子的竞争力有些大。

    而胡彪现在面对的问题是：岛国战队的那些抠唆货色们，一个个的一点都不大气，全部在这些空间装备中上锁了。

    以至于胡彪到了现在，除了能看到其中灰蒙蒙的一片，勉强能分辨出大概的尺寸之外。

    连其中装了一点什么都看不清楚，更不要说能继续正常的使用了。

    而想要解决这么一个问题，则是需要给系统那一个坑货缴纳系统点数来解锁，具体上的价格是：

    10立方的2000点，5立方以下的1000点。

    就连那些只有一点大小容量的空间腰带，也是需要300点的点数才能解锁；全部加在了一起之后，需要胡彪支付5400点的系统点数。

    特么！这可是老大的一笔点数了。

    据说有好些战队一次任务下来，打生打死的都赚不到那么多。

    问题是一想到了这些空间装备，若是装备到的战队之后，所能起到的一个巨大作用；就是需要再多的点数，胡彪也只能咬着牙缴纳了。

    问题是，胡彪如今账户上剩下的那4000点出头的点数，完全就不够。

    不过这也不是什么大问题，他们这一次的任务的奖励系统还没给了；只要这一大笔的点数发放下来，这些点数相信不成问题。

    带着这样的一个想法，胡彪对着系统要求了起来：

    “系统，将本次任务的具体评分先公布一下，还有奖励也给我们发放下来。”

    在胡彪的话音才是落下，老杨同志就是很有一点着急上火的，在嘴里补上了一句：

    “狗系统，不对！系统爸爸。

    你之前可是说了的啊，本次系统任务的难度翻倍之余，基于你那什么付出等于回报的价值观，奖励也必须翻倍的啊。”

    对于老杨嘴里的说法，系统没有直接的正面回答，不过以这货的一个尿性，没说话、也算默认了这一样一点。

    随后，系统冰冷的机械音，在众人的脑壳中再度响起：

    ““恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的各位成员，本次系统任务的评分为A5等级。”

    当这样的一个A5、差一点都掉出了A级的评价，落在了胡彪等人的耳朵里之后，新手菜鸟们还好一些。

    可是其中的一众老鸟们，他们立刻就是重重的皱起了眉头来了，有着一个强烈不服气之下，想要骂街的冲动。

    在这样的一个当口，系统居然难得解释了一句：

    “请各位中洲注意，虽然你们第二阶段的任务完成得非常好，但是请注意你们第一阶段的任务，可是失败了的。

    因此对于本次任务整体的评级，有着一个相当大的影响。”

    听到了这样的一句后，众人才是想起了第一阶段任务失败。

    要不是胡彪关键时刻使用了稀有的‘集体抹杀豁免卷轴’，他们能不能打赢后续的战斗还是一个巨大的问题。

    顿时因为这样的一点，让他们对于本次系统的双倍奖励，也是很有一点担心了起来。

