    那男子皱眉：“终究太虚无缥缈了。转世投胎需要多久？”

    神九黎道：“人死后并不能立即转世，最少要百年之后。”

    “这么久？！只怕活着的那一方等不了那么久！”

    神九黎目光隐隐锐利：“你们的寿命应该有千年，百年的等待也不算长……”

    那一对小情侣不说话了，百年的分离，还是在一方失忆的情况下，谁知道日后会发生什么？只怕死的不甘心死，等的也不甘心等，都怕落空……

    神九黎淡淡再开口，还给他们补了一刀：“别怪本座没提醒你们，你们无论谁死后转世投胎，男女就随缘了。”

    那一对小情侣傻了！

    也就是说，男方如果死了，以后投胎有可能投胎成女子。

    同理，女方也可能投胎成男子——

    那岂不是磨镜或者断袖？！

    最后的最后，那一对小情侣失魂落魄下山去了，他们谁也不想冒这个险，回去也只能是分手……

    宁雪陌望着他们下山的背影叹气：“看来他们之间的感情也没有这么深厚……”

    神九黎搂住妻子的腰：“这世上有几个像你我这样历尽磨难终不悔的？他们这一对前来殉情也不过是一时头脑发热而已。”

    “父君，娘亲，你们也曾经是天定姻缘？”神念陌仰着头问。

    神九黎摇头：“不是。”

    神念陌好奇：“你们当初折腾的死去活来的，居然还不是天定姻缘？天道不公！”

    神九黎意味深长地看了他一眼：“是啊，天道那混蛋有时候是不可理喻的。喜欢乱点鸳鸯谱。当年我和你娘亲一神一魔，天生对头，自然不会被点为天定姻缘……“

    神念陌微皱了眉头：“天道是人？或者神？”

    神九黎再瞧他一眼：“天道是规则，但制订这规则的是神。”

    “那父君是天道守护者，有没有见过他？”神念陌开始兴致勃勃。

    神九黎悠悠地道：“见到了。”

    “他是男是女？长什么样子？好看么？”神念陌成了好奇宝宝。

    神九黎轻轻叹了一口气：“他喜欢化身千万去往各界……化身太多，有丑有俊，甚至还有可能是像你这样的小孩子。”

    “他真变态！”宁雪陌忍不住加了一句，她也是第一次听丈夫说起天道的事，忍不住又问了一句：“那他有名字吗？”

    “名字只不过是一个人的代号而已，他化身千万自然就有千万个化名。”

    “那他本体总该有个名字吧？”

    “他自称姓帝，守护者称呼他为帝君。至于名字——或许有，但他没对人说过。说不定他自己也忘记了，也或者懒得起。”

    “这人倒真是古怪，订下这么多的天道规则，害得你我……”宁雪陌对天道有着怨念。

    神九黎道：“雪陌，天道规则如同人间律法，没有则天下大乱。更何况被天道规则束缚住的也不止你我，说不定连他自己也吃了很大亏……”

    宁雪陌不相信：“他自己制订天道规则，他自己还会受束缚？”