
　　微博，作为时下国内仅次于微信的热门社交产品，众多互联网公司为此打的不可开交，而其中，又以腾讯出品的腾讯微博和新浪出品的新浪微博两家实力最强，可谓是龙虎相争。

　　甚至于，因为腾讯利用庞大的QQ关系链资源优势直接导流，QQ用户开通腾讯微博，便能直接关注自己的QQ好友，导致起码从表面看上去，腾讯微博更胜一筹，风光无两。

　　可惜，知道前世微博发展史的方哲，早就看透了微博的本质，腾讯越动用QQ的关系链资源为腾讯微博导流，就越在作死的路上一去不复返。

　　“我已经在QQ空间看过好友发的说说，又何必在腾讯微博上再看一遍？”

　　简简单单的一句话，便道破腾讯微博外强中干的本质，而作为腾讯微博最大竞争对手的新浪微博，虽然发展速度被腾讯稳压一头，但却胜在稳扎稳打，一直在慢慢摸索和积累独属于微博的产品和运营之道。

　　说实话，原本在方哲和汇众今年的计划中，现在并不打算投资入股微博，因为年初定的计划中，泛娱乐化布局才是汇众今年的战略重点。

　　而且，熟知前世微博发展史的方哲知道，现在并非是入股微博的最好时机，直到明年，微博类产品因为用户红利耗尽，增长变慢，同时又没找到合适的商业模式，微博开始被市场唱衰，投资人对微博的估值开始看低的时候，才应该是汇众入手的最好时机。

　　可惜，人算不如天算，眼下BAT三家有了联手对付汇众的趋势，作为腾讯当前除汇众外最主要竞争对手的微博，就成了方哲看重的拉拢对象。M.23sk.com

　　汇众入股微博的过程很快，也很顺利，快到从黄思毅跟新浪微博谈妥，到两家正式签订入股协议并且对外公布消息，只用了短短的二十天。

　　“汇众以9.28亿美金的价格，收购新浪微博16%的股份！”

　　这条消息，就像巨石一样，砸入了刚刚趋于平静的国内互联网行业。

　　“汇众这是要干什么？前段时间汇众才斥资11亿美金控股Valve，这才过了二十多天，汇众又入股了新浪微博！”

　　前后不到一个月的时间，汇众便花费了超过20亿美金的巨资，这样的大手笔，震动了国内互联网行业的所有人和公司。

　　“我滴乖乖，上个月11亿美金，这个月9亿美金，汇众是不是在国外挖到金矿啦？”

　　“9.28亿美金才占股16%，这么说新浪微博的估值是58亿美金。”

　　“不对啊，前段时间方老板在IT峰会上不是说看好腾讯微博吗，怎么现在投了新浪？”

　　“楼上你似不似傻，腾讯怎么可能接受汇众投资，很明显，汇众投资新浪微博，就是为了跟腾讯微博对着干！”

　　“新浪这是请到了强力外援啊，真想看看马总现在的脸色！”

　　网民们对于汇众入股新浪微博的消息一片热议，不过不管是互联网行业的业内人士，还是稍微了解互联网行业的明眼人，都能很直白的看出来，汇众这就是要跟腾讯对着干！

　　人人都知腾讯在被汇众用微信抢走移动端赛道以后，现在已经全力压宝腾讯微博，汇众在这个时候入股新浪微博，明显是要赶尽杀绝！

　　“汇众做的太绝了，这是压根不打算给腾讯留条活路！”

　　“说实话，我现在都有点可怜马总了！”

　　网民们对此议论纷纷的时候，作为当事人的汇众大老板方哲，正坐在新浪总部的会客室里，跟新浪CEO曹总喝茶。

　　“现在协议已经签了，我们汇众会全力给予你们各方面的支持，还有你们公司那个王高飞，你可以让他试试，我很看好微博在他手里变成一款独一无二的优秀产品！”方哲端起茶杯，用最吹了吹边上的茶叶，开口说道。

　　“一定，我们这边尽全力配合！”曹总爽快的点头答应，这次汇众投资新浪微博之所以这么快这么顺利，就在于两家的诉求不谋而合。

　　眼下新浪微博和腾讯微博打得火热，实力比不过腾讯的新浪，迫切的需要一个强有力的外援支持，而汇众，则需要一个代理人替它向腾讯开战，将汇众自己的损失降到最低。

　　曹总答应完后，又有些欲言又止的说道：“不过...”

　　“不过什么？”方哲看了他一眼问道。

　　“不过，方总我想冒昧的问一下，您为什么会看好王高飞，难道您之前见过他？”曹总终于将心里疑惑已久的问题问了出来。

　　王高飞，是新浪无线事业部的负责人，他在新浪的地位，比之前从新浪出去跟着方哲创业的李一飞还要高上一级，属于新浪的中高层高管，但是即便如此，以他现在的资历，也不配出任微博CEO。

　　然而，汇众这次投资新浪微博的入股协议里，点名要求王高飞担任微博CEO，负责微博的所有业务，这让曹总感到非常惊奇和不理解。

　　虽然一般的投资方也会向被投资公司推荐一些重要的职位人选，但是像这样把推荐人直接写进入股协议，并且作为必要条件的情况还是非常罕见的！

　　要知道，当初负责跟新浪谈判的汇众投资部负责人黄思毅提出这个条件的时候，曹总当场直接否决，笑话，就算是新浪微博被汇众投资，也断然很难接受汇众直接替新浪任命微博CEO，那样的话，新浪岂不成了汇众的“下级公司”？

　　更何况，汇众只占微博区区16%的股份，从股权和法律上讲，汇众也没有直接任命微博CEO的权利！

　　可是，曹总硬，黄思毅比他更硬。

　　“抱歉曹总，让王高飞担任微博CEO是方总的意思，也是我们投资新浪微博的必要条件，如果贵方不能答应这个条件，那么我们只能选择另外的合作对象了！”

　　黄思毅一句话，便把曹总噎住了，选择另外的合作对象，还能有谁，虽然腾讯不太可能，但其他家也是新浪微博的对手啊，曹总可不想看见，汇众再扶持起来一个跟腾讯微博一样强大的对手。

　　黄思毅没有给曹总更多的解释，只说这是方哲的意思，曹总和新浪高层，也只能咬着牙接受这个条件。

　　直到现在，曹总终于有机会，听到方哲的亲口解释：

　　“我不认识他，是李一飞推荐的！”

　　方哲把锅甩给了李一飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十三章 入股新浪微博免费阅读。https://xs.23sk.com 