
　　尽管技术员做出来的外星人三维图仅仅只是一个大概，但是众位学者专家很快就分析出了这种外星人可能拥有的特征。

　　特别是它的四只眼睛，明显可以看到人类看不到的东西或者人类看不到的区域。

　　其实人类的视觉有大的盲区，并不发达。

　　“高度发达的大脑、高度灵敏的六肢和高精度的眼睛，基本上可以判断这种外星人的等级比我们高一个等级！”

　　“还有，它们的皮不太正常，如果是正常的皮，恐怕早已经腐烂，而这种外星人的皮，类似于金属，竟然没有腐烂，仅仅只是血肉没有了而已！可惜那人不敢靠近，要不然，可以研究研究它的皮究竟是什么构造？”

　　听到一个专家如此说，众人愣了一下，纷纷转头看着那个叫做刘定波的教授。

　　他是军区医院的医生，大名鼎鼎，估计是经常与伤者或者尸体打交道，所以对这个充满好奇。

　　其他人相互对视了一眼，神情中不由冒出一丝诡异。

　　确实可以研究研究。

　　不过这样做……未免太恶心了一些。

　　在里面的人明显也没有打算碰这些外星人的尸体。

　　王动确实有点心惊肉跳，因为这些外星人着实有点恐怖，如果不是他已经做好了心理准备，恐怕都没有胆子继续探索下去。

　　小心翼翼的错开了这些尸体，继续朝着里面前进，越是往前，通道越是黑暗，也越是安静。

　　走着走着，周围几乎没有任何声音，安静的几乎可以听到他的心跳声，他小心翼翼的打量着四周，无比警惕。

　　这时忽然踩到了什么，噼啪地一声，王动立即吓了一跳，猛地后退了几步。

　　当他抬头看了一眼之后，脸色顿时一变。

　　是一条手臂。

　　似乎是被什么东西斩断了，丢弃在这里，没有看到手臂的主人，这条手臂也跟那些尸体差不多，只剩下了皮包骨。

　　刚刚王动一踩，把它的骨头给踩断了。

　　“哈哈！他几乎被吓到了！”

　　“这手臂有点诡异啊！看切口，似乎不是被切下来的，而是被什么东西撕下来的！”

　　“这地方，也有点古怪！”

　　有专家很快就发现周围有点不太对劲，因为这里面有点潮湿，隐隐约约间，远方偶尔传来了一声声水滴的声音。

　　王动也听到了水滴的声音，不是很明显，估计距离还比较远，而且这地方越是往前，感觉越冷，空气越是潮湿。

　　他现在的感觉并不是自己进入一个星际飞船内部，而更像是走进了一座古老而邪恶的坟墓中，在坟墓内部遍布着许许多多的蜘蛛网和尸体，在通道的两侧，偶尔还会出现一幅幅诡异的壁画。

　　现在，似乎走到底了，所以周围变得更加阴森。

　　深吸了一口气，平复了一下心情，王动继续慢慢地朝着里面走，尽量不要弄出任何声响。

　　还不知道这里面有没有蓝色丧尸怪物，如果有，那么麻烦可就大了。天籁小说网

　　通道并不是往上，而是一直往下，虽然并不陡峭，但是给人的感觉很不好，就好像自己正在走入了深不见底的洞窟一般。

　　走着走着，空气越来越潮湿，水滴声也越来越大，在通道的两侧，渐渐的可以看到了一些房间。

　　关着门，也不知道多久没有打开，门上布满了污秽，长者一些苔藓类的东西，王动仔细看了一眼，微微吃了一惊。

　　只见这些苔藓类的植物是鲜红色的，而出现在墙壁上的液体，也是鲜红色的。

　　王动愕然，迅速左右看了看，只见周围潮湿的液体，确实鲜红一片，好像是……好像是……

　　鲜血！

　　“怎么可能？”实验室内有人惊呼，同样看到了王动看到的东西。

　　“这些液体不是一般的液体！似乎是血液？”有人急忙问道。

　　“应该不是血液！如果是血液，那么远远就可以闻到腥味。他现在才发现，所以可以断定不是血液！”

　　不管这些液体是什么，着实下了王动一大跳，心脏都猛地加速跳动了起来，这种场面，实在是有些恐怖。

　　当他走到这里，液体已经很多，墙壁上和一些房间的门上都是，似乎越往前走，鲜红色的液体就越多，王动也感觉到周围的温度越来越冰冷。

　　他咽了咽口水，让侦察甲虫尽量往前，自己也提着一颗心，继续迈进，走了一会儿，前面的空间忽然变大，估计是他走出了通道，来到了一个颇为空旷的大洞内。

　　应该是飞船中央的一个会议室或者聚集场所，也就是一个比较大的房间，非常空旷。

　　王动扫了一下四周，发现有许许多多的杂物遗落在地面上，大多都是一些椅子和生活用品之类的东西。

　　也有不少蜘蛛和一些爬虫在这里，当它们看到灯光过来之后，便惊窜而过，很快就消失不见。

　　“滴答滴答滴答！”

　　这时，水滴的声音更加明显了，似乎已经在不远处。

　　王动听了几声，忽然察觉到有什么不对劲，于是举起灯光，朝着天空中一照！

　　“我去！”

　　“尼玛！”

　　实验室众人当看到灯光中出现的东西，脸色瞬间大变，有些人都摔下了椅子，差点被吓死。

　　而王动也第一时间看到了危险，只觉得全身的毫毛都炸了起来，头皮发麻，全身巨震，毛骨悚然。

　　“侦察甲虫！开火！”他猛地怒吼了一声，几乎想都没有想，喊完，迅速朝着来路狂奔而去。

　　漂浮在王动两侧的侦察甲虫忠实的执行了王动的命令，立即对着了半空中，猛地开火。

　　只听到哒哒哒几声，恐怖的枪火冲向了天空，一些东西被击中，嘶叫了一声，掉落了下来。

　　是一只只蜘蛛！

　　很大！

　　如果说这些蜘蛛有什么特殊之处的话，那就是，它们很像刚刚发现的外星人，区别是，它们的双腿和四只手臂都经过了不同程度的扭曲，变成了蜘蛛一样的物体，它的脸庞，还是人脸。

　　所以刚刚王动灯光一照，看到了一堆人脸怪物倒吊自己的头顶上，就好像是一具具尸体一般，那人脸怪物有的还在盯着王动，神情古怪。

　　那种场面，不要说王动了，即便是实验室众人都吓了一大跳，不少人都摔下了椅子，差点被吓死。

　　所以，侦察甲虫直接开火了。

　　最恐怖的是，这种蜘蛛很多，当侦察甲虫开火之后，无数人类蜘蛛掉落了下来，有些蜘蛛似乎还感觉到了王动，迅速朝着王动追了过去。

　　这种蜘蛛其实王动之前也见过，就在那艘战舰里面，只不过那时候智脑陈欣控制着基地车对着它们横扫，所以王动便没有太过注意。

　　如今再次遇到，绝对不仅仅只是运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第34章 恐怖：人脸蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 