    这是问仙风暴！

    当问仙系列出来的时候，其他丹药都在暗淡，仅仅贵了一株灵草，人们自然会选择药性非凡的问仙，而针对一些天赋非凡的天才，问仙又祭出了如涅槃，一时间，强占了整个市场。

    无与伦比！

    更无可争锋！

    问仙气势滔天，在短短的一天时间内，就令武者们趋之若鹜，更可怕的是，很多人慕名而来，将问仙系列尽数纳入了囊中，这也令得问仙系列更珍贵，即便是在五大圣国内，都被炒出了一个天价。

    这一举动，初时没有引起其他势力的重视，可随着问仙风暴影响愈来愈大，其他丹坊门可罗雀的时候，五大圣宗才意识到问题的严重性。

    他们想要打压问仙，但来的武者实在太多，其中不乏武尊级人物，在五大圣宗强者尽数杀向玄空宗的时候，他们也不敢轻举妄动。

    而就在这个过程中，问仙强势问世！

    一天时间，问仙门庭若市，人潮从街道上，一直排到了巷尾，可遗憾的是，问仙的丹药很稀缺，在不到两个时辰之间，就被哄抢一空。

    第二天，问仙依旧火爆，慕名而来的人们，将整个街道都封死了，吓坏了那些个与问仙同出一个街道上的酒楼等。

    当然，他们也是狂喜的，这些人在购买丹药的同时，自然也会在他们的酒楼、店铺中消费，这是全面的带动。

    第三天，几乎整个圣国都闻风而动，若非是问仙很坚固，只怕都会被挤塌了，而在这种情况下，五大圣宗终于坐不住了，想要掀翻问仙是不可能的，众人的怒火会第一时间灭了他们。

    因而，他们就令人混在其中，逼迫着问仙立刻交出丹药，可是，他们忽略了一件事情，那就是问仙来自于逆神，在云梦等炼丹圣师的身旁，都会有几位来自于隐神的可怕强者，在那些人想把事情闹大的时候，一位中年人直接杀出，强势宰了几个人。

    鲜血蔓延在足下，顿时整个人潮就平静了下来，谁没事与这样强势的武尊对撼，那不是送死么？

    “五大圣宗眼中已经容不得我们这些炼丹师了么？”

    那人冷喝一句，直接步入了黑暗中，但人潮则是炸锅了，人们瞬间就明白了过来，问仙的崛起令五大圣宗的丹阁逼迫的门可罗雀，在这样下去，只怕他们坚持不住多久了，因而才会出此下策，却偏偏被识破了。

    “五大圣宗，真是越活越回去了。”一位武尊冷哼了一声。

    “在丹药上，要争就光明正大，用这种阴谋手段，上不得台面。”有人蔑视道。

    “五大圣宗，可连一个问仙都比不得，这要多么自卑啊。”

    ……

    一时间，五大圣宗就成了人人喊打的臭老鼠，这险些将他们活活气死，但不得不承认，问仙的出现的确是个巨大的威胁。

    而更可怕的是，问仙火爆的不止一日、两日，而是一直持续下去，有人吞噬了问仙系列，在得到的惊人的好处之后，更对问仙充满了期待，甚至有人直接买下了问仙近半的丹药，险些将其他人都气的吐血。

    随即，问仙针对这个问题，变换了兜售模式，以限购的方式才平息了这样的纷乱。

    第四天、第五天……

    第十天，问仙的火爆有增无减，一个问仙席卷了近半的圣国，而在这个过程中，问仙又悄无声息的蔓延向圣国各处，以不可逆的势头，吞噬其他丹坊。

    而五大圣宗则是焦头烂额了，宗主的脑袋都要炸了，他们试图压低价格来拉拢一些武者，但随着一位武者在吞噬过程中，直接爆碎了血脉，当场毙命。

    人们一下把五大圣宗鄙视到底了，打上了“奸商”的烙印，而这种情况下，他们就不是门可罗雀了，而是寂灭了。

    丹坊是一个势力主要的药草来源，而整整十天时间的枯竭，也影响到了五大圣宗，圣宗需要的药草全部被切断，让各位武者怨声载道，甚至有人在质疑宗主了。

    人心惶惶，内乱已起。

    要是在平时，五大圣宗绝对不会这么慌乱，现在正是他们与玄空宗血战之际，忽然被打乱了节奏，药草枯竭，这太致命了。

    更致命的是，由胜岭领主率领的斩空众强，直到现在还没有消息传回，十天时间，就是武圣都可以自由来回了，而他们派出打听消息的暗势力也没有回来，这让他们感觉到事情的不同寻常，隐隐的嗅到了危险的气息。

    终于，在清晨的光芒闪耀出来的时候，一道消息落在了四大圣宗手中，而就是这则消息，惊爆了天宇，令得四位圣宗的身躯都在哆嗦。

    有惊骇、有愤怒，而更多的则是心悸！

    胜岭全灭！

    虽说，在五大圣宗中，胜岭只能列入第五，但依旧不可小觑，即便是没有领主，但也有三位至强武尊坐镇，但就是这样还是被灭了个干净，更可怕的是，直到现在他们才得知消息，这已经不是暗势力被灭那么简单，而是有人在封锁消息。

    暗中人的手笔很惊天！

    不过，直到此时他们还心存侥幸，希望那前往玄空宗的斩空，可以凯旋而归，但这一等就是二十日，而他们等到的依旧不是斩空的消息，而是各个巨城丹坊的消息。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “风灵城丹坊倒闭！”

    “天羽城丹坊倒闭！”

    “烈火城丹坊也坚持不下去了！”

    ……

    当一道道消息落在四大圣宗宗主手上的时候，他们有种想死的感觉，毫无疑问，这是蓄谋已久的绝杀，但到底是哪一个势力，依旧让人很疑惑。

    这让人心情很沉重！

    此时，四大圣宗丹坊就像是一个个臃肿的蛀虫，正在全力吞噬圣宗的心脉，而四大圣宗丹坊遍布整个圣国，在一连窜噩耗下，他们消耗的太多，已经到了山穷水尽的地步，而这个时候唯有关门才是上策。

    在不到十天的时间内，四大圣宗的丹坊近半倒闭，而其他丹坊也是入不敷出，根本坚持不下去了。

    内忧外患！

    这就是逆神的全面压迫！

    现在的四大圣宗，完全就是一只被困住了手足的蝴蝶，正一点一点的被蚕食，灭亡只是时间问题而已，而这近月时间的耽搁，他们也对斩空没有什么奢望了。

    “宗主，要尽快想个办法啊。”

    “是啊宗主，再这样下去，我圣宗都会被消耗一空，成为一个空壳的。”

    人们很急迫，此刻的他们正行走在生死边缘，四大圣宗“手足”正被一只只的斩断，让他们越来越惧怕，问仙斩断了他们所有的傲气与斗志。

    “求援！”

    傲世宗宗主沉沉的说道：“向三大神宗求救，我四大圣宗倒下，对他们没有任何益处，而且玄空宗远比我们想象的更可怕，也只有三大神宗才能匹敌。”

    求援！

    这是四大宗门唯一想法，也是他们最后的救命稻草。

    只是，当他们派出强者赶赴三大神宗的时候，一股强横的力量，直接截断了传送阵，灭掉了他们唯一的希望。

    此时的四大圣宗整整的孤立无援了。

    四面楚歌！

    对于此时的四大圣宗来说是如此，对于那正置身于伏魔诛神剑阵中的斩空众强来说也是如此。

    他们盛气而来，可直接掉进了凶阵中，本想着可以从容破掉，可在一位位武尊倾尽全力之下，也只能斩裂一个人高的裂痕时，他们绝望了。

    因为，在那裂痕处，有一位至强高手正在等待着他们。

    十天，他们拼尽全力想要杀出来，但皆是铩羽而归，死伤惨重。

    二十天，他们斗志被磨灭了，整个人都浑浑噩噩的。

    三十天，他们的力量正在消退，他们近乎绝望了。

    而就在这一天，伏魔诛神剑阵裂开，一个人杀了进来，一面巨石摧枯拉朽，压倒了武尊，干翻了武圣，璀璨的一塌糊涂。

    随即，一个个武尊飞进来，其中有一位女子，傲视长空，黑暗主宰灭了多少人的斗志，斩断了多少人的希望，甚至有人忍受不住这种折磨，直接自杀了。

    这是一面倒的趋势，没有任何可以阻碍的。

    而当战斗落幕，逆神一个个孤零零的立于凶阵中，足下就是尸骨，眼中尽是杀意。

    此时，玄空宗的心也终于归于平静，在此之前，他们都被那恐怖的气势吓到了，担心这些人会杀出来，灭了玄空宗。

    现在才现一切都在逆神的掌控中，他们不是盲目的血杀，而是有目的的屠戮，可以说，五大圣宗本来没有这么愚蠢，但因着逆神前两次的暴杀，的确把他们逼急了，才一头撞进来。

    也由此可见，那凶阵有多么可怕。

    玄空宗中。

    柳药满目生辉，连他都没有想到事情会演化到这个地步，五大圣宗惨死的人，都能够堆成一座山了，而玄空宗未伤一兵一卒。

    “我们下一步做什么？”

    这些天下来，柳药的心越来越稳，逆神的强大不至于力量，他们都不是莽夫，而是在尽可能减少伤亡的情况下，斩掉五大圣宗，毕竟他们的对手是神宗啊。

    “等着三大神宗的救援。”

    凌风淡淡的说道：“四大圣宗已经步入了死境，这样的战斗激不了逆神的斗志，唯有三神宗才可以。”

    “四圣宗？”柳药一愣，疑惑的望向凌风。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

