
　　第九十二章：两块对决3阶VS4阶“恭喜在场的100位同学，你们已经成功的晋级100强，接下来就是你们争夺第一的时刻，你们只要遵守规则，所有人都可以以任何方式得到冠军，现在比赛继续！”

　　老者的话说完有些本来就在战斗的地方就继续开始了战斗。

　　卡天目测了一下自己班，只剩下15个人存在场上了，不，抬头望向眼前，由于斗气不支，林白也走下了场地。

　　也就是说本班只有14个人了，除去卡天一伙11人和皇凤、罗格以外也就是说还有一个人。卡天顿时就开始在自己班级区域找起了这个人。天籁小说网

　　当然，随眼就能看到了这个家伙，因为此人的身边摆满了许多炼金道具，看样子他是炼金师，而在战斗的一次偶然机遇中卡天看到了他是怎么战斗的。

　　一个普通的试管向前方一仍，然后火球、冰弹、风刃、土刺什么魔法都能出现，而且他竟然还在现场制作。

　　“大家听一下，听我说。”战斗还没怎么进入白热化，于是在听见一个声音后许多人都停了下来，有些在战斗的则迅速后退停下。

　　之间一个男青年整理了下衣装，然后用所有人都能听见的声音说道：“我们这样干耗也不是办法，年级排名赛应该是一个百分百公平的比赛，而由于有了一些虫子搞车轮，所以导致这场比赛很不公平，所以我建议大家合伙把3阶的垃圾一起搞下去，然后我们自己决定单独战斗，这个提议大家觉得怎么样啊？”

　　场上沉默了许久，一个声音回答道：“竟然这样不如我们3阶的分个胜负，然后第一的主动下去你们继续战斗怎么样？”

　　“不行，一个武者要的不仅是实力，还有运气，我建议我们3阶的联手攻击他们，谁的运气不好就先下去怎么样？”

　　战斗还没开始，3阶的一群人就争吵了起来，而一开始提议的男青年则是在一旁冷眼看着。

　　“在低等级的时候往往数量能压倒质量，不如3阶的就联手吧。”这是卡天躲到了3阶的堆里说道。

　　而那个男青年听到这个话则是一脸铁青。

　　“这个提议不错。”终于有人附和了起来，主要还是因为罗格收起了骷髅海。

　　这一看就是3阶与4阶的战斗，罗格怎么会插手呢？况且旁边的光辉正虎视眈眈的盯着他。

　　“冲啊，把他们这些4阶的打下去。”口号高喊，一大群人斗志高昂，然后在卡天的祝福魔法帮助下，3阶与4阶的群体就战斗在了一起。

　　“伙计们，让他们知道知道3阶与4阶的差距。”男青年也是聪明，提剑就冲上前去，不过速度真的好慢哦，后面的人都追上来了，当然，明眼人一看就知道是故意的。

　　终于，两队冲撞在了一起，而卡天则一点都不担心，相反他还混在人群中充数，因为他知道担心没用，3阶与4阶的差距不是2阶和3阶那样可以用祝福魔法来补充的。

　　3阶到4阶首先是元素的装变，这样不仅元素力量增强了，相反肉身也得到了很大的提升，所以现在在经过卡天的魔法后除了普通攻击力现在的3阶勉强可以和4阶的对抗，其他的元素攻击力、自身防御力、元素防御力、元素斗气魔法量都不能与之抗衡。

　　当然还有一个可以弥补，就是卡天所说的数量，在卡天的魔法支持下4个3阶的勉强可以和一个4阶的对抗，当然前提是4阶的没法攻击，这样4个3阶的不管是魔力斗气量还是攻击力都超过了4阶的，不过这个4阶的要有办法攻击啊，光之复仇在DNF圣骑士里被称为神技，这可不是说说的，可是十分BUT的。

　　所以不久后一面倒的形式就出现了，没办法，100人里3阶可是占了70%的恐怖数量啊。

　　不过3阶的想要赢可能性不大，你瞧，4阶法师终于有机会放4阶魔法了。

　　‘漫天火球！’‘冰风暴！’‘地刺穿击！’‘风刃乱舞！’4个群体魔法瞬间来到了3阶人群的上空，在安妮准备平息元素的时候卡天制止了她。

　　“普通的元素制止你是无消耗的，但是这些都是炼化之后的元素，虽然它们会听你的，但是绝对的服从力还是在他们的主人手中，要是强行控制你的消耗可不小，在你5阶前还是不要控制4阶魔法的好。”

　　“恩。”安妮乖巧的点了点头，然后停止了正在施法的双手。

　　而在此时，3阶群体里的所有人都开起了斗气、魔力罩抵挡攻击，至于一些在前线的战士们也都停下了手中的活并且迅速的后退。

　　最快的风系魔法率先到达，只见在一些人群之间一团旋风快速的聚集着，然后以飞快的速度旋转，等一些人反应过来时旋风就变成了无数的风刃袭扫向了周围。

　　“啊！”惨叫声连绵不断，风刃讲究的是块而锋利，所以覆盖全身的盾牌反而不能很好的抵挡风刃。

　　而这些风刃到达卡天这时却意外的消散了。

　　这一个魔法就让3阶圈的人群大幅度缩水，不过那个释放这个魔法的法师正被无数的电光所纠缠。

　　光之复仇所释放的闪电不是防御魔法或斗气可以抵挡的，它就像一个审判类的东西一样，伤了人就得被人伤，所以想抵挡这个东西必须是肉体，当然也可以找人帮你挡，不过可能性不大，大家都知道闪电的速度是光速，如果一个人的速度快过光速的话那么在异界就会把他称为‘神！’当然，来到这里的自然没有神，所以不一会，那名风系魔法师就和这个场地说再见了。

　　而此时旁边的几位魔法师看的是一声冷汗，不过魔法已发由不得他们多想。

　　接下来是漫天火球降临在了地面上，火系魔法是所有魔法中攻击力最高的，同时也是单面攻击范围比较大的，所以对抗火系魔法师需要把防御聚集在全身，还要防止周围的火元素攻击。

　　这下又是一阵惨叫，本来一些人的防御集中在一点，现在突然聚集全身又让一大群人捏碎了老者给的石头。

　　之后，这位火系魔法师就从了先前风系魔法师的后路。

　　不过也因此，3阶圈的人就剩下不到原来的50%了。

　　冰风暴降临，刚进过大火的人们感到了什么叫做冰火两重天的滋味。

　　不过冰风暴并没有造成什么伤害，只是让很多人都暂时没了行动能力。

　　当然，由于没有照成伤害所以这位水系魔法师幸运的躲过了光之复仇的效果，然而土系魔法师就悲剧了。

　　冰风暴本身就是为了这个土系魔法做铺垫的，只见无数的土刺从地下冒出，然后攻向了3阶群里的人们，而在把无数人送出场外之后这位土系魔法师也离开了场地里。

　　这时场上只剩下不到50人了，经过刚才的教训也让一些人清楚了要想把3阶的人打下台就要做好牺牲的准备，可是这些4阶的谁愿意牺牲呢？

　　同时，这些3阶的又拿4阶的没办法，所以一时间场上陷入了僵局，在找到办法之前相信这个僵局都没法打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十二章：两块对决3阶VS4阶免费阅读。https://xs.23sk.com 