    能领悟两种大道之技，这在其他成员看来，已经是惊为天人了。

    原本那些对天骄榜没多大概念的成员，顿时意识到了自己和天骄榜上的人物差距到底有多大，也明白了天骄榜有多难登临。

    “诸位，今天大家有幸一起共赴战场古域，断空希望各位同僚届时能齐心合力，毕竟不但是为了减少伤亡，也是为了大家自己。”欲断空开口了，声音蕴含着一种独特的磁性，虽然语调不高，但却令在场的人都听得清清楚楚。

    “欲师兄放心，我等会以大局为重。”

    “此番进入古域，必会遭遇遗族和半人魔，甚至还有古域内遗留的生灵，我等必会齐心合力，以应付凶险。”跟在后方的顶尖一流人物们纷纷开口了。

    其余成员自然也不会反驳，毕竟事关自身性命，谁都不会含糊。

    “我们这一批有三百余人，我认为应该挑选出一个带头人，这样也好管理一些。不知大家心中可有理想的人选，也可以推选出来。不过我认为，在场中人，除去欲师兄外，没人能服众，所以我选欲师兄。”一名高瘦的顶尖一流成员朗声说道。

    “我也推选欲师兄。”

    “欲师兄乃是天骄榜上第十位，无论是实力还是能耐，都足以让人折服，所以我也选欲师兄。”不少一流成员纷纷开口了。

    在场的成员皆来自下层的四大区域，如果是一大区域的人，倒是好选，毕竟彼此之间颇为了解，可不是一域之人，那就难选了。

    除去北区的人全都拥护欲断空外，还有少部分的其他三大区域的拥护，剩余的却是没有吭声。

    “各位，我欲断空其实并不喜当带头人，毕竟这相当于诸位将性命交托在我手上，若是我指引得不对，恐怕会害了大家的性命。所以，这个带头人，诸位还是另选贤明吧。”欲断空语气淡漠的说道。

    “欲师兄，您乃是天骄榜第十位人物，除去你之外，还有谁能胜任。”

    “没错，若是你不愿意当，那我等该何去何从？”

    “反正我不管，换了别人，我绝对不会同意。”一众顶尖成员纷纷开口了，而那些北区的成员也是接着话表明态度，反正除去欲断空外，他们谁都不认。

    欲断空漠然的看着，但眸中却早已闪过一抹淡淡的喜色。

    “还真会做戏。”

    聂元极撇了撇嘴，低声说道：“四大区域的人员分散，在没有其他区域天骄榜人物的情况下，他早就将这带头人身份纳入囊中了，还这般做戏。不过说起来，这拉拢人心的一套倒是不错的，值得我们学习啊。”

    “拉拢再多人心，能比起你自身变得更强重要？”林墨瞥了聂元极一眼。

    “林兄说的有道理，自身强才是最重要的。”

    聂元极说到这里，咧嘴一笑，“林兄，其实我觉得你最适合当带头人了，要不是你不喜欢出风头的话，我肯定会选你。”

    “当带头人有什么好处，浪费时间而已。”

    林墨摇了摇头，至于所谓的拉拢人心，对他而言根本就一文不值，在这个世界，强者为尊，你越强，自然别人就越是敬畏你，何必去做那一套虚的。

    “可不是这么说的，林兄，你不知道，这带头人若是带人在里面有所收获的话，是要抽成的。只要现在默认了带头人，那么无论是单独获得，还是一起获得，都要被抽走三成收入。不然，你以为欲断空没事做，跑去争这个带头人？若是也有他这份能耐，我也必会去争带头人。可惜，我能耐不足，也不太会拉拢人心。”聂元极摇头说道。

    “这是什么破规矩？”林墨的脸沉了下来。

    默认了带头人，无论是单独获得，还是一起获得，都要被抽走三成？也就是说，哪怕自己不跟着队伍走，在古域内的收获，也要被人白白得了三成。

    凭什么？

    就因为别人当带头人？

    “我也不知道，反正是一直以来进入古域的规矩。可能是神城暗中发出的规定，为的是让成员们去争吧。与天地争，与万物争。”聂元极说道。

    “若我不给呢？”林墨沉声道。

    “那就是破坏了规矩，以前破坏规矩的都很难在神城立足。林兄，我知道你不服气，但有些规矩是可以破坏的，但很多规矩却是不允许破坏的。”聂元极叹气道。

    “我明白了。”

    林墨神色恢复如初，如果不涉及自己的利益，他完全不会去管是谁当带头人，可现在未来所获的利益要被分出三成，这是他无法忍受的。

    本来自身的贡献度缺口就打，就指望着这一次进入古域能填补一些，被分走三成，那岂不是和在林墨身上割下一块肉一样让他难受。

    “诸位，现在我等推选欲师兄为带头人，若是没人有意见的话，那就算大家同意了。那么，根据进入古域的规矩，进入古域后，一切都将听从欲师兄的安排和指挥……”高瘦的年轻男子朗声说道。

    “我不同意。”

    一道清朗的声音从人群中传出，顿时打断了高瘦年轻男子的话，高瘦年轻男子的脸当场就沉了下来，目光顺着声音望去，当看到开口的是黑发黑眸的年轻男子的时候，脸色变得阴沉至极。

    欲断空也望了过去，眉头微微一皱，眸中透着一丝阴冷。

    原本听到声音的时候，沐倾城就禁不住一怔了，等看到是林墨的瞬间，她神情不由僵了一下，显然没想到会在这里遇到林墨。

    三百余名成员也投目望去，不少人神色复杂的看着林墨，没想到这家伙胆子还挺大的，居然敢不同意。

    “你有什么资格不同意……”高瘦年轻男子喝道。

    “先别激动。”

    欲断空打断了高瘦年轻男子的话，微微一笑道：“这位兄弟，能否说出你不同意的理由？若是断空有什么做得不对的地方，亦或是先前哪里得罪了兄弟，还望兄弟包涵。此番进入古域，我们不但要面临古域内生灵，还要面对遗族年轻强者和半人魔。带头人的责任，不但是要在前方抵挡，而且还要力保其他人的安全。所以，这个带头人的责任极为重大。当然，若是断空有做得不好的地方，还望兄弟指正。”

    这一番大义之言，让一些原本还在犹豫的成员不由肃然起敬，身为天骄榜第十位人物，居然还能放低自己的身份，与一个毫不起眼的成员说这样的话，可见此人的心胸有多宽阔。

    这样的人，确实拥有当带头人的资格。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

