
　　与此同时。

　　在仙界最中心的一片异空间之内。

　　这里到处都是黑色雾气。

　　黑色的雾气代表着的，是世间极致的恶。

　　这里仿佛是镇压世间所有恶念的地方。

　　而这片异空间，赫然就是先前青天圣人闭关的地方。

　　这会儿，青天圣人重新回到了这里。

　　他气喘吁吁。

　　捂着右肩。

　　在他肩膀上，残留的剑气还在其中散发弥漫着。

　　青天圣人也想要将这股剑气驱散。

　　但这股剑气的源头来自大道之一的剑道。

　　非同小可。

　　青天圣人根本驱散不了这股剑气。

　　他只能用法力压着，然后回到这里，试图用这仙界镇压恶念的地方，去驱散这股剑气。

　　可这股残留的剑气却无比的坚韧，那些试图剿灭的恶念非但没有成功，反而剑气还直接将这些恶念给反剿灭了。M.23sk.com

　　这股残留的剑气，堪称恐怖。

　　青天圣人脸色都黑了，他不知道该怎么说。

　　这股剑气未免也太夸张了。

　　“可恶，这个太一圣人……”

　　“这个实力，真的是新晋圣人能有的？”

　　青天圣人咬牙切齿。

　　新晋圣人的一道剑气，能这么恐怖？完全灭不掉。

　　这剑气被打中，就好像附骨之疽一样，完全无法驱散。

　　青天圣人心头一狠，调动整个空间内的黑色雾气，全都往他右肩上的那道残留剑气上涌去。

　　嗡！！！

　　那道残留剑气仿佛感受到了威胁，发出嗡鸣声，不屈服于黑色雾气。

　　黑色雾气可不管那么多，在青天圣人的调动之下，冲向那道残留的剑气。

　　滋滋……

　　剑气与黑雾互相抵消。

　　但那剑气仿佛冥冥之中能得到力量补充，竟然在黑雾的冲击之下，不屈不挠。

　　黑雾非但没有把剑气绞碎，相反还在快速减少着。

　　最后青天圣人也是无奈了。

　　只能放弃用黑色雾气抵消剑气的想法。

　　这剑气……

　　太邪乎了。

　　青天圣人完全拿这种源自剑道的剑气没办法。

　　剑气来自剑道，那是大道级别的攻击，青天圣人又怎么可能抵消得了。

　　就在青天圣人束手无策时。

　　一道道金色光辉从这片极恶空间的上空涌现，仿佛一轮大日降临。

　　伴随着光辉落下，一股磅礴至极的天威降临。

　　这股磅礴天威比之楚缘的神光大号与天道大号都要强大。

　　天威之下，似乎世间之一切都要为之臣服。

　　青天圣人感受到这股天威，瞬间跪伏在地，面露恭敬。

　　他已经知道是谁来了。

　　仙界天道！

　　这一位复苏了！

　　青天圣人低着头，什么也不敢做。

　　伴随着阵阵金色光辉照耀而下，一道金光身影迅速凝聚而成。

　　那道金光身影淡淡的看了一眼青天圣人。

　　青天圣人肩膀上那残留的剑气瞬间消散。

　　这道剑气在他面前，犹如玩具般。

　　青天圣人没了剑气折磨，感到一阵轻松，他大松了口气。

　　对此也并未感到惊讶。

　　相反觉得理所当然。

　　这位仙界天道的恐怖之处，他非常的清楚。

　　他虽说是代言人，但他的战力比之仙界天道，根本不足道哉。

　　甚至可以说，他的战力，在仙界天道面前，连亿万分之一都没有。

　　仙界天道真想要灭掉他，只需要一个念头。

　　“仙界乱了？”

　　金光身影缓缓的开口。

　　他语速极慢。

　　但却能在瞬间传遍整个黑暗极恶空间。

　　“是的，尊上，仙界劫数到了，并且出了两位变数，我无法将之铲除，本想要先稳住，待找到解决方法，再将之解决，但我处理不好，反倒被打伤了。”

　　青天圣人露出尴尬之色，很是羞愧的说道。

　　“变数？劫数？天土该降临了，这一代生灵将之重新毁灭了吧，换下一代。”

　　金光身影轻描淡写的说了这么一句。

　　一句话，断了仙界众生的生机。

　　听到此话。

　　青天圣人没有任何意外。

　　他知道，每一次这位出现，就代表仙界要换代了。

　　所有当代仙界生灵都要灭亡，换取一批新的。

　　对于这位而言，所有仙界生灵只是一些可有可无的东西，

　　随手可创造，随手可毁灭。

　　似乎在这位的眼中，仙界众生只要‘不乖’了，就该换一批。

　　无情至极。

　　青天圣人也不敢说什么。

　　他可早已经习惯这种方式。

　　反正他这位天道代言人可不会被换了。

　　“是，尊上，我这就着手安排。”

　　青天圣人连忙说道。

　　那金光身影没有第一时间回话，而是走了一步，目光朝着下方看去。

　　他似乎能透过这片黑暗极恶空间，看到整个仙界一般。

　　他看了许久，才重新开口。

　　“这一次，就让劫数去摧毁整个仙界吧，因果之身？让劫数背负整个仙界因果，清理众生，其他的不用管。”

　　金光身影语气之中带着丝丝笑意，似乎对于这次清理仙界众生，感到了一丝丝的兴趣。

　　“是，尊上，只是尊上，关于那两个变数的，该怎么办，我，我并不是其对手。”

　　青天圣人跪在地上，低头开口。

　　“无碍，我已苏醒，等仙界众生清理了，再顺手清理掉那两个变数即可。”

　　金光身影‘仙界天道’无比淡定的说道。

　　似乎任何一切，在他眼中，都是随手可摧毁的东西。

　　“是，尊上，那我现在就去着手安排，引导那劫数毁灭众生。”

　　青天圣人当即就想要离开。

　　他实在是不想待在这里。

　　对他而言。

　　待在这里，无时不刻都有着巨大的压力。

　　“不急，你先去引导那劫数变强一点，去把那三清处理了吧，极荒的手也敢伸进仙界？”

　　金光身影看了一眼外边，平淡的开口。

　　“嗯？敢问尊上，这是……什么意思？三清有什么问题么？”

　　青天圣人有些丝丝不解的问道。

　　“仙界三清是极荒那边三个人的法相，真以为斩断了一切因果，我就察觉不到了？我沉睡时还可，我苏醒了，还想在仙界布局？可笑。”

　　“也就你们不敢进仙界，不然有一个算一个，我都让你们化为仙界养料。”

　　金光身影似在回答青天圣人，又似在自言自语，语气之中充满了不屑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十章 仙界天道的复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 