    接下来的行动轻松了很多，或者说一直都很轻松，谁能想到他们没开一枪，黑帮和海贼都死绝了呢？

    夜晚就这样过去，所有的风波在第二天开始掀起涟漪。

    自由城镇警局，局长办公室。

    “纳尼？！”

    局长尼古拉斯猛然站了起来，一副要吃人的模样，“黑朗姆昨天晚上覆灭了？你们怎么敢……迈鲁，那么大的行动为什么没有跟我汇报，你的眼里还有没有我这个局长！”

    仅仅一个晚上，王国这个第二大城市的自由城镇就要变天了。

    一个黑朗姆黑帮不算什么，要是没有他尼古拉斯的支持，黑朗姆还不过是在贫民区跟那些野狗抢食。

    “报告局长，当时情况紧急，我没有找到你，只好自己带队行动了。”实际上迈鲁知道尼古拉斯就是黑朗姆的后台之一，而这座城市真正的主人是市长。

    除了海贼之外，其他势力到上层基本上都能跟这位自由市长联系到一起。

    尼古拉斯被噎了一下。

    他在警局里基本上是一手遮天，但迈鲁这个混蛋做了警长之后，凭借出色的能力很快拉拢了一小群人。

    迈鲁那个死去的兄弟虽然都知道是黑朗姆下的手，可没有几个人知晓，命令是他下的。

    尼古拉斯很快冷静下来，他坐回座位，看着迈鲁道：“好了，你现在汇报一下具体情况吧。”

    “是，局长。”迈鲁一丝不苟的汇报他们昨晚的行动。

    从最开始接到艾伦的情报，得知黑朗姆和绿发海贼团要交易开始，到最后把黑朗姆的驻地也车翻结束，足足讲了半个小时。

    尼古拉斯中间数次都想打断，最终还是一言不发的等着迈鲁汇报完毕。

    肥胖的像是一座肉山的尼古拉斯眯着眼睛，皮笑肉不笑道：“原来如此，辛苦你了迈鲁警长，真不愧是海军中校退役的精锐，那个艾伦也是个人才。

    这样吧，后面的事你不用管了，该你的功劳一点都少不了。还有那个艾伦，他这次立功不少，正好，自由城镇除了黑朗姆还有一个狼蛛黑帮，我早就想把这个毒瘤给铲除了。等这次事情过去，就让艾伦去狼蛛卧底。”

    尼古拉斯心里狞笑一声，解决不掉你，还不能解决你下面的人？这个警局，是他尼古拉斯说了算！

    现在只是些利息，早晚也要把你迈鲁也收拾了，碍眼又碍事的家伙。

    迈鲁神色变得难看起来，他直接反驳道：“局长，我不同意，你觉得这种安排合理吗？艾伦刚完成一个高难度卧底任务，现在又要安排他去另一个黑帮卧底，这会要了他的命。”

    “我觉得很合理。”

    尼古拉斯神色淡淡的说，“他一个人就能解决偌大一个黑朗姆，还附带了绿发海贼团。既然他这么有能力，再去灭一个狼蛛也很轻松，这件事就这么决定了，这是命令！”

    “可是局长……”

    “迈鲁！”尼古拉斯声音陡然提高，“记住，我才是局长！而你，只是一个警长。难道以前海军的经历让你只会顶撞你的上级，这就是海军本部精英的教导方式吗？”

    迈鲁的脸色涨红，眉心的疤痕像是蜈蚣一样骇人，好半天，他最终也只能抬手敬礼：“对不起，局长阁下。”

    “好了，你去把艾伦叫过来，让我看看这个英勇的卧底，我要亲自给他表彰。”

    “……”

    一阵沉默后，迈鲁在尼古拉斯的视线中涩声道：“是，局长。”

    ……

    ……

    “艾伦，你要离开自由城镇。”找到艾伦，迈鲁直奔主题。

    他不能看着这个年轻人出事。

    艾伦换了一身黑色的警服，比他之前扮演的落魄贵族看上去要精神不少。

    嗯，主要是之前他那身西服是扮演人设租来的，那么贵的衣服他可不舍得买，用这钱抽两发不好吗，说不定就出SSR了。

    他略微有些惊愕：“警长，出了什么事？”

    “是尼古拉斯局长，他要对付你。”

    迈鲁把情况解释了一遍，让他明白事情的严重性。

    “啊，我对这个倒不是很关心，去做卧底也没关系，一回生二回熟嘛。我是想问问，绿发海贼团两个人的悬赏金要怎么办，不管怎么说，他们都是间接死在我手里不是。”

    迈鲁原本担忧的神色忍不住一滞，小子，我现在是在担心你的生命安全问题，你竟然在考虑悬赏金？

    艾伦连忙道：“警长别误会，我不是怕你贪污，也不是爱钱，主要吧，是想体验一下有钱的感觉。”

    “钱不钱的不重要，你要先考虑一下自身的安全状况。”迈鲁道。

    不，钱很重要啊！

    钱就是我的命。没钱怎么氪金？不氪金怎么变强？不变强怎么在这个满地怪物的世界活下去？

    所以，钱=命！

    迈鲁见艾伦没出声，遂继续说道：“其实是我连累了你，要不然尼古拉斯也不会找你的麻烦。你不要觉得这次卧底无所谓，按照尼古拉斯的做法，恐怕你刚打入狼蛛内部，就会被他们知晓真实身份。

    我知道你实力不错，在你这个年龄可以说是优秀，但有时候明枪易躲暗箭难防。尼古拉斯背后是这个城市的真正主人，他想要做的事，总会有办法的。”

    突然，迈鲁的神色一动，他想到了一个完美解决问题的方法。

    “我想到了一个好方法，你不如辞了这份工作，去当海军吧，艾伦。”迈鲁兴奋道，“以你的资质，去当海军很快就能超过我，运气好说不定还能成为将级，自由城镇终究太小了点。

    我虽然退役了，但以前跟着卡普中将，还算有些人脉，等我给你写封推荐信，这样你就能直接加入卡普中将的舰队。

    那可是个真正的海军英雄，数次拒绝晋升海军大将的男人。要不是我一年前跟着卡普中将追击飞空海贼团的时候受伤，也不会退役回来。”

    想起以前的海军生涯，迈鲁浮起追忆的神色，那恐怕是最难忘却的经历了。

    艾伦有些诧异的看着迈鲁，没想到这个警长曾经竟然是卡普舰队上的，那老头可是这个世界的天花板战力，真正的大腿。

    嗯，要是能加入他的舰队可比现在当警察好多了。

    但是……

    艾伦问出了他现在最关心的问题：“迈鲁警长，去做海军没问题，我想问问绿发海贼团两个海贼的悬赏金要怎么解决。”

    迈鲁：“……”

    你不说你不爱钱吗？

