
  王康再次醒来已经是第二天的上午，宿醉一宿，头都有点疼。
　　
　　  起来洗漱了一把，正准备去看看张纤纤的情况，这时青二娘进来禀报道：“康少爷，张小姐走了！”
　　
　　  “走了？”
　　
　　  王康微微一怔，而后呆住，过了片刻他才是苦笑道：“其实我早就应该想到了……”
　　
　　  “是那个青衣，带她走的吗？”
　　
　　  “对，”
　　
　　  青二娘道：“您之前吩咐过，不要跟她们发生冲突，所以我就……”
　　
　　  “没事，走就走吧，想走也拦不住。”王康声音低沉的说着。
　　
　　  原本以为醉酒之后，他的心情能好一些，但却发现根本没有。
　　
　　  反而，因为张纤纤的离开，更是糟糕。
　　
　　  昨天事发突然，今天才是想通一些事情，他还有很多没有搞清楚。
　　
　　  比如，张纤纤的身体真的是否存在问题……
　　
　　  还有她说的那些模棱两可的话……
　　
　　  现在，随着张纤纤离开，都没有了答案，而且他还有一种预感，再见时，将不知是什么时候……
　　
　　  这让他的心情越发的糟糕！
　　
　　  从未有过的感觉！
　　
　　  他去了水盆之前，将脸探进去，猛扑了几把，努力的让自己冷静下来，努力的让自己的心平静！
　　
　　  “康少爷？”
　　
　　  青二娘惊疑的看着王康，印象中的康少爷一直是沉稳冷静，还从未见过他这个状态……
　　
　　  “呼！”
　　
　　  王康轻呼了口气，又问道：“可曾探得她们的去向？”
　　
　　  “夜里已经出了阳州，我已经派人跟随，现在还没消息。”
　　
　　  青二娘说道。
　　
　　  出了阳州？那应该就是回玄武城了。
　　
　　  王康想着吩咐道：“我需要她的一切消息，给我把地网安插到玄武城，所有跟张纤纤有关的情报，我都要知道。”
　　
　　  “是，”
　　
　　  王康眼中闪着冷芒，“还有，下一个重点的地方，就是京都！”
　　
　　  “京都？”
　　
　　  “对，就是京都，”
　　
　　  王康沉声道：“你亲自前去布置，提前准备，我有预感，那里将是我今后的主战场！”
　　
　　  突然出现的变故，打断他的部署，种种迹象显示，还有张纤纤所说的话，疑云密布。
　　
　　  阳州城，偏居一隅，这里肯定找不到答案。
　　
　　  那便只能去京都！
　　
　　  王康有预感，在那里或许一切都会明朗！
　　
　　  所以他还要加快新奉县的建设，尽快把根基打好，进快把这里的事情完结！
　　
　　  以应对未知的凶险……
　　
　　  其实，连王康自己都没感觉，他这样做其实还有着别的目的……
　　
　　  “还有，你派人去把唐轻怡接过来！”
　　
　　  “唐轻怡？”
　　
　　  青二娘问道：“就是您在阳州城的那位负责人吗？”
　　
　　  “对，就是她！”
　　
　　  “好，我马上去安排！”
　　
　　  王康又问道：“对了，萧幻已经去永州了吗？”
　　
　　  “已经安排去了，这个时候估计已经跟韩元易见过面了，”
　　
　　  青二娘应道：“具体消息应该很快能传回来。”
　　
　　  “有消息了，第一时间，告诉我！”
　　
　　  “是！”
　　
　　  “好了，你出去吧！”
　　
　　  青二娘告退，李清曼走了进来，问道：“没事吧！”
　　
　　  王康摇了摇头。
　　
　　  “你准备怎么办？不去找她吗？”
　　
　　  “她不想让我找到，怎么也找不到……”
　　
　　  王康不想再说这个事情，又是问道：“天罗驻地的杀手培训的怎么样？”
　　
　　  “还算不错，”
　　
　　  李清曼道：“袁延按照你的吩咐，挑选出了一百名杀手，又经过我的特训，目前基本已经成型了。”
　　
　　  王康点了点头，这些人是他专门安排，要成为他的一柄尖刀。
　　
　　  “那我去巡查了，”
　　
　　  王康问道：“你呢？”
　　
　　  “我跟你一块吧！”
　　
　　  “好！”
　　
　　  天气闷热，一如王康的心情一般，压抑的好似让人喘不过气。
　　
　　  这个天气下，干活也不好干，王康特地托金宇商会带来了，菉(读lu音)豆。
　　
　　  菉(读lu音)豆，是古代的叫法，其实就是绿豆。
　　
　　  绿豆在赵国南方才有产出，阳州这边并没有。
　　
　　  为了能够给工人们清热解毒，他找来绿豆，专门熬了绿豆汤！
　　
　　  而且，还经过了冰镇，这也受到了工人们的大力欢迎。
　　
　　  王康抬头看着天色，这种沉闷的天气，总感觉是在积蓄着什么？
　　
　　  按照他的经验，很可能是要下雨了！
　　
　　  这是一件很值得重视的事情，
　　
　　  最早由聂中行提出，六月多雨，这本没什么，但对新奉县来讲，却很麻烦！
　　
　　  因为，四周环山的缘故，雨稍微大一些，就会形成山洪！
　　
　　  山洪的危害很大，很多村庄都遭受过冲击。
　　
　　  更何况现在是在施工，若遇到山洪，损失会不小。
　　
　　  因为很多工地，都是依山而建，不过连着几日，王康已经同聂中行商量，开始准备预案，修建水渠。
　　
　　  甚至新建的城，王康都已经规划了下水道等设施。
　　
　　  但时间太紧，还并不完善。
　　
　　  尤其是铁矿那边更是难处理。
　　
　　  铁矿所在的位置，正好是一个山间狭谷……
　　
　　  若遇山洪，那里将是第一受灾地，天有不测风云，这个谁也说不准，只能是未雨绸缪，防患于未然……
　　
　　  这般想着，王康收拾心情，便赶去了铁矿。
　　
　　  这座铁矿正是之前柳山所告知，存量巨大，开采难度较低，目前已经成为新奉县发展的核心。
　　
　　  冶铁炼钢都是离不开。
　　
　　  而且，在新奉县建设完成，自用量减少，也会成为他收益的重大部分。
　　
　　  铁矿的矿工主体是由之前，新奉县那些未被剿灭的山匪构成。
　　
　　  这里时长驻扎着一只伯爵府的私兵，保密程度很高……
　　
　　  毕竟铁矿不是寻常资源。
　　
　　  王康到了这里，现今这片地域已经不像之前那般简陋，随着铁矿的开采，附属建设也在跟上。
　　
　　  开采主要靠的还是人力和畜力，王康倒是想采用机械，但以现在的条件，根本不可能实现。
　　
　　  哪怕是最简单的蒸汽机……
　　
　　  也很难制造，最大的难点在于气缸，需要很高的密闭性，这就需要焊接，这个问题若是解决不了。
　　
　　  那蒸汽机，永远都做不出来……
　　
　　  在王康的安排下，这里已经开始做排水沟渠了，但如果山洪太大，依旧会有很大的隐患……
　　
　　  王康经过视察，又是部署了几个防洪方案……
　　
　　  在他这边紧急做着安排，而他派出萧幻秘密前往永州，针对永定伯爵府的计划也开始实施……
　　
　　  【作者题外话】：第一更！(关于大家在书评区回复的角色，大家说发的都是大佬，大佬自然不会随意出场，会根据剧情出来的，也有不少书友，给我提供了灵感，感谢大家！)

