    雪峰山顶，天寒地冻。

    但此时此刻，这里倒是显得分外的哄闹，因为刚才那一轮捕鱼，委实是近期最激烈的龙争虎斗，让很多武者都津津乐道，在那里不断讨论。

    只可惜，七彩锦鲤的争夺战，未有胜者。

    “云少，看到了吗？”武行空目光望向无鱼灵池，对楚云说道：“锦鲤之争，就是如此的激烈，若想求胜，除了自己要精于真元的掌控以外，还得看对手的表现，毕竟每一轮垂钓，往往只有那么一条锦鲤，那就是群狼里的一块肥肉，谁都想啃一口的啊。”

    楚云微微点头，也是深以为然，道：“灵池规则对真元的压制，已经达到匪夷所思的程度，再加上这群雄逐鹿的局势，想得到过关资格，确实是难上加难。”

    虽然，楚云对自己有信心，但他并不轻视各路人马。

    这一关的灵池垂钓，可能要比前几层、乃至余下两层的考验，都显得格外的困难。

    “下一次垂钓，会在什么时候？”旁边，夏承轩问道。

    闻言，武行空望向夏承轩，感到有些奇怪，不明白为什么东夏六皇子，会跟着楚云一起行动。

    但他也不太在意，答道：“每一次垂钓的相隔时间，大概会有半炷香的时间，说短不短，说长也不算长，所以，眼下很多武者都并不着急，打算先按兵不动，静观其变，在仔细研究过垂钓规则过后，这些人才会选择主动出击。”

    “良策。”楚云点头，目光瞄了青龙族裔的人一眼，“那些眼睛长在头顶上的青龙族人，应该就是从未尝试出手的武者吧？”

    “不错。”武行空开口，旋即语气一沉，提醒道：“云少，你要小心点，刚才你曾经与那龙宿针锋相对，他们应该不会就此善罢甘休的。”

    越是骄傲的人，就越看不惯身份卑微者，来忤逆他的意思。

    失去的威风，也一定想找回来。

    “大牛，多谢提醒，我会多加提防的，但如今你是随着宗门同道出征，长期留在我这边，总归是有些不妥的，你还是先回去吧。”

    对于武行空的警言，楚云谦然接受，随后前者点了点头，也认为脱离宗门有些于礼不合，旋即抬了抬剑匣，便转身回到清虚仙宗的阵营当中。

    随着人声鼎沸，时间缓缓流逝。

    激烈的灵池垂钓，还在准时且有规律地进行下去。

    但，楚云一直都按兵不动，静静观察着风云幻变，群雄逐鹿，因为通过前五层的玄奥考验，他隐隐觉得这雪山垂钓，恐怕不会是如此简单。

    以七彩锦鲤的出现频率，再加上其捕捉难度，照此推算下去，此时此地的一大批人才，绝对会刷掉一大片，这是非战之罪！

    有必要？

    肯定有些窍门，是未曾被发现的。

    事实上，与楚云有着相同想法的人，也不在少数，譬如那陈玄机和百里沉鱼，甚至是苍天歌，都一直在那里见机行事。

    当然，楚云不动，月舞也不动，她倒是期待着每一次垂钓，因为都可以看到美丽的小鱼……

    “哗啦啦！”

    雪山峰顶，天池沸腾，群鱼飞渡，浩浩荡荡，又一轮垂钓开始。

    当一条七彩锦鲤出现之后，只见有些武者开始沉不住气了！

    “轰轰轰！”

    在恶劣的竞争环境底下，他们使尽浑身解数，有人施展真元巨手，采用打捞战术，捞到什么算什么，破罐破摔的架势，干脆在那里捣乱。

    有人化钓线为光弹，看准目标，元劲气发，意图打晕锦鲤，再把它捕捞上岸。

    有人虎视眈眈，静候时机，打算看见锦鲤被捉住，再雷霆万钧般出击，进行锦鲤的争夺。

    结果，一翻龙争虎斗过后，所有武者都一无所获。

    “如此局势，怎么争啊？”

    “再这样下去，第六层的峰顶，就是名副其实的天埑了！”

    很多武者筋疲力尽，都有些垂头丧气，只叹他们的试炼之路，即将在此地终结！

    但谁也没想到，在不久之后，那些胡乱打捞的武者，反而阴差阳错地，成为了破局的关键。

    “哈哈哈！这条鱼有奖励！”有人乐呵呵，那是个其貌不扬的男武者，是韩家的一名普通族人。

    诸人目光看过去，就见他捉到了一条鲤鱼，虽然不是七彩锦鲤，但看上去，这条鱼的鱼鳞晶莹透亮，闪烁生辉，它缓缓落入到垂钓老翁旁边的鱼篮里。

    “宝石锦鲤，还行。”

    老翁哑声开口，也不多言，随后，那韩家的子弟却顿时欢呼一声，原来，他因为捉到这条宝石锦鲤，而成功得到五千星魂的奖励。

    这样的意外收获，让很多人都羡慕不已，因为他们都是有能之士，全程顾着赶路，得到的奥义结晶数量是比较少的。

    五千星魂，绝对是个可观的数字了。

    “看来不一定要捕捉七彩锦鲤，才能有出头机会，其它种类的鱼，同样也是可以的！”

    “七彩锦鲤的出现频率，毕竟是太低了……”

    “既然如此，广撒网，多捞鱼，才是王道啊！”

    自从第一条宝石锦鲤被发现，此后的每一轮垂钓，诸人都纷纷改变策略，转而采用来者不拒的捕鱼战术，能捞多少就多少！

    如此一来，垂钓局势，就反而变得更加的混乱！

    但楚云倒是不急，仔细观察每种鱼的容貌，将其牢牢记于心中，也在默默思忖着垂钓的窍门，这样的淡定样子，让很多人都感到奇怪。

    这天榜第一，怎么迟迟都不出手？

    莫非，是怕青龙一族的族人报复？

    这样的猜度想法，虽然大家都没有明着来说，但在他们看来，这楚云的魄力，恐怕也没有传言中的那么神勇无匹啊。

    他也是会害怕的！

    如此谨慎的少年英雄，真能杀死余胜都？很多人都在怀疑。

    而此时，随着混乱的垂钓进行下去，规则也慢慢变得明朗起来。

    显然，那广撒网，多捞鱼的捕鱼策略，多多少少都是有好处的，现在诸人已经发现，灵池锦鲤的种类原来是有很多种的。

    譬如宝石锦鲤，是能给予武者星魂的奖励，而视其颜色的不同，奖励程度也有变化。

    而一些稀少的诸如十字剑鱼、弧光秋刀鱼等等，只要武者将其捕捉上岸，也能通过垂钓老翁，得到相应武道的奥义结晶。

    但最振奋人心的，莫过于五彩锦鲤的出现！

    “能过关了……我能过关了！”有人兴高采烈地大叫，是翔鹰门的男弟子，诸人只见他捉住一条彩色小鲤鱼，仅有指头那么大，看其模样，就像是七彩锦鲤的微型缩小版，只是色彩没有那么鲜艳，鱼身也没有光晕缭绕。

    “五彩锦鲤，不错。”

    却见垂钓老翁点点头，难得地称赞一句，旋即他收回这条鲤鱼，老手一抖，钓竿上的头骨便是摇摇晃晃，绽放出玄异的道韵。

    “哗！”

    随后，一个神辉弥漫的传送阵，就在老者旁边出现，让诸人瞠目结舌，当下一片哗然。

    那翔鹰门的弟子见状，顿时心领神会，他单手一挥，击出一条真元钓线，直接落在传送阵里面，旋即整个人就化作一道光梭，极速飞进传送阵中。

    很明显，此人已经进入第七层！

    “天啊！”

    “捉住五彩小锦鲤，也能够过关！”

    直到现在，诸人方才恍然大悟，又得到了新的启发。

    原来，如果只想过关的话，那么不一定要钓到七彩锦鲤，选择次一点的五彩锦鲤，也同样可行！

    “如此看来，若是有幸得到七彩锦鲤，奖励中肯定包含更多的星魂，至少要比宝石锦鲤多得多。”

    略微沉吟，楚云就知道，钓到五彩锦鲤，应该就是保底过关的条件。

    而七彩锦鲤，之所以如此难钓，是因为它本来就是个额外考验！

    那种灵活的小家伙，就好比是考试中的附加题，对于一般的考生来说，是可做可不做的，如果做了就加分，但如果不做的话，也对成绩没有特别大的影响。

    问题是，在场的灵路武者，谁是一般考生，谁是尖子生？

    “怪不得那些王级家伙，谁都不愿意做出头鸟。”

    望着陈玄机、百里沉鱼等王级高手，楚云顿感恍然，很明显，以这些人的眼力，可能早就看出垂钓锦鲤的小猫腻了。

    他们迟迟不出手，是在思量捕捉七彩锦鲤的完美对策！

    换句话说，那些场中的天骄高手，是落不下那个面子，去捕捉一条堪堪合格的锦鲤，这对他们这种名士来说，无疑是奇耻大辱。

    毕竟，作为武子中的佼佼者，你不去做附加题，反而只去做最简单的题目，这算是什么操作？

    “你们就在这里慢慢斗吧，我先走一步了。”楚云笑着自语，他没有名声的包袱，情愿稳妥地捉一条五彩锦鲤，而后拍拍屁股走人。

    反正他志在第九层。

    此时此刻，眼见情况已经差不多了，楚云跟月舞对视一眼，便在下一轮垂钓准备开始的时候，淡定地走了出去。

    他的出击，自然也不可避免地，吸引住全场武者的目光。

    “楚云，出山了！”

    有人当下哗然，而顷刻之间，整个雪峰山顶，竟也变得沸腾起来！

