    晴姨娘受了惊，病的很厉害，昏沉沉的总觉得眼前跳出墨雪琼血肉模糊的脸，有时候晚上还能听到墨雪琼凄惨的叫声，声声追问她为什么要把她推入火坑，为什么会帮她出主意害墨雪瞳，最后落得那样的下场。

    墨雪琼和墨雪敏一起害墨雪瞳的事，晴姨娘的确是知情的，当时她还特意的添了把火，一再的告诉墨雪琼，只有墨雪瞳活着，她就永远被她压制在下面，永远卑微的在她面前活前，永远不可能争得过她。

    当然风珏磊私下里让墨雪燕给墨雪琼送帕子的事，她也一清二楚，能够进燕王府为侧妃，晴姨娘怎么不动心，既便是个侧妃，那也是高高在上的皇家人，从此富贵荣华，享用不尽，晴姨娘如何不欢喜。

    可以说，墨雪琼和墨雪敏要害死墨雪瞳，睛姨娘在里面扇风点火的作用不小，如果没有晴姨娘，墨雪琼那时候也不敢下那么大的决心孤注一掷，而后发生的事就不在她们的算计之内了，墨雪瞳死里逃生，什么事也没。

    墨雪琼自己却毁了容颜，被扔进燕王府，风珏磊原就是利用她而己，现在墨雪琼把事情搞砸，风珏磊怎么可能对她好，没有风珏磊的维护，她在燕王府举步维坚，也是正常。

    那一次，她冒雨去求风珏磊，被晾在外面的大雨中，而后风珏磊又让人把她象个垃圾一般的拖出去，若不是尤月城，墨雪琼那次就己经没命，之后，墨雪琼就死心塌地的听尤月城的话，枉想尤月城可以为她治好容貌，从此和尤月城在一起。

    墨雪琼再次暗害墨雪瞳的时间，其间回来跟墨雪瞳套近乎，晴姨娘是个有心人，没几句就从墨雪琼口中得知真情，晴姨娘又从旁边挑了几句，说什么墨雪琼之所以进燕王府，全是因为墨雪瞳的原因，就算是毁容也是墨雪瞳下的手。

    否则好好的奔马撞树，其他几个人的容貌都是好好的，为什么就墨雪琼的脸毁了，分明是墨雪瞳记恨她，故意为之，让她当不成燕王府的侧妃，不能得到燕王的宠爱……

    新仇旧恨，把墨雪琼最后一点疑虑全部消退光！

    如果，当时晴姨娘能好好劝劝，她是墨雪琼的生母，说不定就能把墨雪琼劝的回心转意，依然是燕王府的侧妃，是皇上亲赐的婚姻，风珏磊再不喜欢，没什么过错，也不能把她弄死，所以从根上来说，晴姨娘对墨雪琼的死，也负有不可推卸的责任。

    晴姨娘心里一直明白，但她选择性的忘记，把所有的过错全推到墨雪瞳身上，只觉得是墨雪瞳害死了自己的女儿，全是因为墨雪瞳，墨雪琼才会有那么悲惨的下场，唯一的一个女儿没了，她现在憋着恨的想看墨雪瞳倒霉，落得和墨雪琼一样的下场最好。

    前阵子那人让她把墨羽枫推出去，她才会那么极积的去做。

    可是现在，当午夜听到墨雪琼凄惨无比的惨叫声，晴姨娘害怕的整个人瑟瑟的缩在被窝里，两个眼睛露在外面，惊慌恐惧的看着空荡荡的屋子，仿佛这里面随时会冲出一个血流满面，舌头拉长的墨雪琼一样。

    内心深处，她还是明白墨雪琼的死因和自己有着莫大的联系！

    这事别人不知道，只有死去的墨雪琼知道，所以晴姨娘不疑有他！

    自打那天以后，晴姨娘没让人在她屋子里守夜，生怕自己说胡话把真话说出来，只说一个人可以，那些丫环婆子也听说这司屋里闹鬼，晴姨娘不用，当然是最好，门窗都关的紧紧的，一进门就给人一种阴森森的感觉，谁也不能在这个屋子里呆下多长时间。

    己经连着几夜，晴姨娘没睡好觉了，总是时不时的听到墨雪琼的声音，恍惚中似乎看到墨雪琼在向她奔来，烛光微弱的跳动了两下，灯上暴出轻微的烛花破灭的声音，晴姨娘迷迷糊糊的从梦中醒来。

    一双毫无焦距的眼睛忽然落在站在窗口的一个拉得长长的影子上面。

    白色的麻衣，白色的飘带，白森森的脸上，一张血盆大红，还有一双死鱼一样的眼睛……

    “啊！”晴姨娘一惊，身子抖筛糠，一个劲的哆嗦。

    “琼儿，真的……不是我，真的跟我……没关系，我没有害……是墨雪瞳，全是那个女人，你去找她，你……你带她走，直接把她带走。”虽然是缩在被子里，晴姨娘还是抖的连话也说不全，浑身上下冒虚汗。

    眼前那张惨白的没有血色的脸，带着一股冰冷的死血，仿佛铺天盖地全是这种气息，让她近乎窒息一般。

    “没有吗，姨娘，要不是你，我会落得这么一个下场，你不是一直怂恿我，才把我害死的吗！”女鬼的声音仿佛从很远的地方传来，飘渺中带着一些说不清楚的阴凉。

    “不是我……不是我，真的……真的不是我，是那个尤月城，是的，就是他！他骗你的，他说能治好你的容貌，京城里有人医术很好，可以帮你，可是到死，他也没为你说一句话，你去找他……找他去，不要找姨娘。”

    晴姨娘被女鬼这么一驳，下意识的把话题又带到尤月城身上，她现在只想让这个女鬼离开，只想把这个女鬼赶走，从没意识到这个女鬼生前是她的亲生女儿。

    “他骗了我，你就没有骗我！姨娘，我是你的亲生女儿，如果没有墨雪敏让我去害墨雪瞳，我会落得这样的下场，姨娘，你要给我报仇，报仇……”

    女鬼的靡靡之音带着飘忽的如同冷气一般的诡异，在夜色里忽远忽近，那双死鱼一般的眼睛抬起，忽尔眼角落下两道血痕，吓得晴姨娘又是一阵惊叫，整个身子都躲进被子里，抖成一团。

    “琼儿，你放心，姨娘……姨娘一定会替你报仇，一定，你放心，你先回去吧，以后也不要来找姨娘，姨娘会替你报仇的……”晴姨娘几乎是语无伦次的在说，她现在只想让女鬼离开，否则她保不准自己真要吓死了。

    被子裹的很紧，里面的空气稀薄的很，加上她身子原就病着，一时几乎喘不过气来，脖子上仿佛有一双鬼爪在掐住她，怎么不让她害怕，惊惧的差点晕过去，不管女鬼现在有什么要求，她都会顺着她的话说，只求她快些离开。

    “墨雪敏害了我，你为什么还对墨羽枫这么好，为什么，姨娘，我恨你。”

    “不……不是的，姨娘不是真的要对他好，琼儿放心，等过段日子，他就会引火烧身，到时候死无葬身之地，琼儿……琼儿你放心，姨娘会给你报仇，拿整个墨府的人给你报仇，让她们……让她们都下来陪你。”

    晴姨娘竹筒倒豆子，现在什么话都会说，只求墨雪琼的鬼魂离开，她又惊又吓，这会早就把眼前的女鬼当成墨雪琼的鬼魂了。

    “姨娘，我很冷，我好冷，姨娘来陪我好吗！琼儿想念姨娘的怀抱。”声音仿佛就在耳边，裹在被子里的晴姨娘似乎还感觉到自己脖子后面吹过来的一阵冷气，只觉得下一刻，女鬼的寮牙就会咬到自怀脖子上。

    身子往后一倒，使劲的往里滚去，带着哭音爬伏在床上苦求道：“琼儿，姨娘一定让人来陪你，墨雪瞳那个小贱人马上也要身败名裂了，放心，她会比你死的更惨，由她来陪你……好不好！”

    “不好，琼儿想姨娘，姨娘，你的心里最重要的不是琼儿，而是那个人吧……”女鬼冷测测的声音从被子外传来。

    “没有，没有那个人，琼儿，姨娘……姨娘也是没办法，姨娘嫁进来就是她们安排好的，但不管姨娘做了什么，姨娘唯一的亲生女儿就琼儿一个，难不成她们比姨娘还亲，琼儿，听娘的话……离，离开这里，等娘给你报仇。”

    “怎……么报仇？”

    “快了，就这……几天，等姨娘病好了，就把墨羽枫那个……笨蛋出去，等他们把墨雪瞳揭发出去，把墨府也一锅端了，那时候姨娘也算是为琼儿出了气，报了仇，琼儿你也可以安心……的离开了！”

    “姨娘，你就这么相信这次一定能为我报仇？”

    “当然，楚王和墨雪瞳私通……通的消息，传出来后……墨雪瞳就算有一万……万张嘴也说不清楚，有证据……这次一定有证据。”晴姨娘吓的都有些语无伦次，结巴着一边抖一边答道，“听说那个……楚王妃身边的……丫环死的时候，留有证据……”

    “证据，给墨羽枫让他去揭发？”

    “是的，就这几天，姨娘身子稍好一点，就想法子让墨羽枫偷偷出门，他那个舅舅，就是方氏那个贱人的哥哥，听说也牵扯在内，这也好……让墨府和玉家一锅端了，全死了，全来陪琼儿，好不好！”

    晴姨娘这时候又惊又惧，两眼死死的紧闭，缩在被子里，哪里会觉察到女鬼最后一句话，明显不再了森森的鬼气。

    接下来便是寂静，夜色静的没有一点声音，晴姨娘很想拉开被子看看女鬼走了没，但是想到说不定女鬼就等在外面，又不由的瑟瑟起来，只缩成一团，一动也不敢动，满头大汗，生怕惊拢了女鬼。

    她这会又病又怕，身子又虚弱，出了一身冷汗缩在被子里，不知什么时候晕睡了过去……

