    第33章 孟依然的八蛛矛

    孟依然这次所吸收的两千年魂环，实际上，已经超过了第三魂环所能吸收的上限——“一千七百年”。

    吸收过程很可能会有风险。

    但是，在斗罗大陆的书中描述，唐三曾经在情急之下，成功吸收过两千年魂环。

    既然如此，那所谓的极限理论就可以说并非真正的极限，也就站不住脚了。

    只要意志力足够，就能忍得住其中的痛苦。

    林佑在孟依然吸收魂环之前，便让她提前做好充足的心理准备。

    他明白地告诉孟依然，吸收魂环的过程可能会痛苦一些，但是带来的提升绝对是值得的。

    而孟依然此时已经对林佑的话很是信任了。

    这个年龄比她小、看起来却十分稳重的少年，不知为何，说的话总是能够让孟依然信服。

    孟依然倒也是胆子大，听从林佑的建议，直接坐下开始吸收魂环。

    ……

    孟依然虽然在之前受了伤，但治疗过后，基本上已经痊愈了，再加上刚刚吃过东西，此刻身体状态其实并不差。

    经过林佑的提醒，她也提前有了心理准备，就不至于那么慌乱。

    就连吸收过程中所承受的痛苦，都变得没有那么难受了。

    起初，林佑还能看到孟依然浑身轻轻颤抖着，额头上、皮肤上慢慢渗出细细的汗珠来，似乎正在忍耐巨大的痛苦。

    但渐渐地，她的表情便逐步缓和了下来，因为疼痛而变得苍白的脸色，也逐渐红润起来。

    林佑知道她已经熬过了难关，便暂时放了心。

    又过了一会儿，孟依然周身浮现出了第三个紫色魂环，证明着她已经顺利完成了突破。

    “看来大师提出的那套极限理论，也未必就真的是极限了，他唐三忍得住，别人就忍不住吗？人类的求生欲可不容小觑呀……”

    林佑心中想着，只见坐在那里的孟依然缓缓睁开了眼睛。

    “我成功了？”

    孟依然有些惊喜，又有些难以置信。

    她吸收两千年魂环之后，魂力等级一下子提升到了三十三级，果然可以说是受益匪浅。

    目光转向林佑，孟依然正想要开口道谢。

    忽然，她身体一颤，双手撑住地面，惊叫一声趴到了地上。

    “嗯？你怎么了？”

    林佑皱起眉头，向前走了几步。

    只见孟依然身后脊椎处高高隆起，几条黑色的尖爪迅速伸展，瞬间撕裂了她的衣衫。

    林佑在看到那黑色尖爪之后，立刻明白了这是怎么回事。

    “是外附魂骨！”

    唐三曾经得到过的“八蛛矛”，这一次，竟然出现在了孟依然身上！

    “想来是因为那只人面魔蛛，被折磨得太过厉害，最终含恨而死，所以才会生出这种外附魂骨来。”

    林佑眼睁睁看着孟依然静静伏在地面上，八条蜘蛛腿在她背后迅速生长着，似乎正在强化着她的身体。

    他便没有急着走过去。

    孟依然紧紧闭着眼睛，光滑的脊背后，紫黑色的锋利蜘蛛腿不断收合着，显得十分恐怖。

    没过多久，她的武魂在魂骨的刺激下自动出现，“蛇杖”化为一条条青色魂力形成的蛇，缓缓缠上了孟依然的身子。

    此时，孟依然全身衣物碎裂，软软地趴在地上一动不动。

    雪白的娇躯上数条青蛇在不断游走，那紫黑色的蜘蛛腿竟然也被这些青蛇转变成了青色。

    “这到底是……！！！”

    林佑也不明白此时发生了什么。

    但看起来，孟依然的武魂似乎正在与她背后的“八蛛矛”进行同化，以达到最好的效果。

    “神奇……我还是第一次见到这一幕！如果现在有相机就好了！”

    林佑有些遗憾地想着。

    他只是想要将这带着一丝诡异的美，永远的记录下来，并非是故意要拍孟依然……嗯，绝对不是。

    ……

    青色缠绕，魂骨颤动。

    也不知道过了多久。

    孟依然悠悠转醒，终于从地上爬了起来。

    因为林佑一直也没去扶她，就让她光着身子那样躺在冰凉的树洞里。

    此时孟依然觉得身体有些冷。

    “啊！我的衣服呢！”

    孟依然醒过来之后的第一句话，果然跟林佑所猜想的一样。

    “你的衣服都被你的八蛛矛撕碎了。”林佑平静地回答。

    孟依然呆了一呆，回头看到自己身后的八条蜘蛛腿，顿时吓得花容失色，“我怎么变成大蜘蛛了！”

    “别一惊一乍的，这是外附魂骨‘八蛛矛’，你运气可真好啊，竟然在三十级就得到了别人梦寐以求的外附魂骨……”

    听着林佑的话，孟依然又呆住了。

    她当然知道外附魂骨是什么东西，但是从来都没有想过，这种好事竟然会发生在自己身上。

    欣喜之余，她心念一动，尝试着将“八蛛矛”收回了体内。

    这时，身体没了支撑，她一下子感觉到周围光溜溜的，好不适应。

    于是，她有些害羞地捂着胸口蹲了下来。

    “我……我的衣服、没了……”

    孟依然用央求的语气，向林佑小声说着。

    “那我也没有办法。”

    林佑板着脸孔回答，心中却是大乐，暗暗想道：“让你误打误撞得了这种好处，我说什么也得收回点儿利息才行。”

    “要不然，你把衣服借给我？”孟依然试探着问。

    “嗯？你想得挺美呀！”

    林佑严词拒绝。

    他站起身来向树洞外看去。

    只见此时天色渐渐亮起，夜晚已然过去。

    “是时候出发了……接下来，你打算去哪里？”

    林佑抱着手臂回过头去，饶有兴趣地盯着孟依然。

    孟依然仍旧蹲在地上，被林佑的目光一瞧，立马喊道：“你别看我！”

    林佑呵呵笑了两声，开玩笑道：“你可知道你昏迷了多久吗？我早就将你全身上下，每一个角落都看光了！”

    “啊！！！”

    孟依然尖叫一声，感觉自己心脏都不好了。

    被一个年龄比她小的少年如此调笑，对孟依然来说，是一种难以启齿的“羞辱”。

    她将身子往树洞深处瑟缩了两下，缓了好一阵子，这才出言问林佑：“你……你是准备离开了吗？”

    林佑点头道：“那当然……不过放心，帮人帮到底，我不会把你扔在这儿的，所以我才问你，接下来打算去哪里？”

    孟依然扬起脸来想了想，回答道：“我爷爷奶奶就在这片树林里，如果能找到他们的话……”

    “‘盖世龙蛇’么？”

    如果阿银此时在林佑身边，在森林中寻找“盖世龙蛇”夫妇，简直就是易如反掌。

    但现在单单依靠林佑自己去找，恐怕并不轻松了。

    林佑从物品空间中取出了一件备用的厚斗篷，轻轻一扔，盖到了孟依然身上。

    “披上它，我们走！”

    ……

    孟依然从来都没有想到过，自己竟然会对一个“小弟弟”的话，言听计从。

    平日里，宗族内那些年龄比她小的少年向她示好的时候，她总是对这些人不屑一顾。

    而现在她终于明白，无法让自己倾心的原因并非年龄，而是那些人缺少强大的能力、自信的魅力和坚实可靠的责任心……

    这些东西，她在林佑身上找到了，并且深有体会。

    被林佑有力的臂膀搂在怀里，身上的斗篷随风飞扬起来，时不时露出几缕令人心动的春光。

    孟依然渐渐地有些走神。

    她甚至有些后悔，让林佑带着自己去寻找爷爷奶奶了。

    如果说一个路程更远的地方，是不是就能多跟他相处一段时间了？

    她如此想着，可惜，旅途总有尽头。

    林佑在森林中的移动速度和搜索能力，远远超出了孟依然的想象。

    还未看到人，林佑便对怀中的孟依然说道：“‘盖世龙蛇’两位前辈就在前面了，我已经感受到了他们的气息。”

    “什、什么？气息？我怎么感觉不到？你没有弄错吗？”孟依然不太相信。

    “当然没有。”

    林佑将孟依然放到了地上，身后在她背后轻轻一拍，笑着说道：“去吧，你往前走，就能看到他们。”

    “啊？”

    孟依然十分意外，问道：“你不一起去吗？我爷爷奶奶一定会很感谢你的，而且我也想好好谢谢你。”

    “你不是已经谢过了吗？”

    林佑指了指自己的嘴唇，得意一笑。

    孟依然见他这个动作，有些会错了意，还以为林佑在向自己索吻。

    于是，她毫不犹豫地转过身去准备再来一次……

    谁知这时，身后一阵拨动灌木丛的响声和脚步声传来。

    孟依然回头去看时，林佑已经消失在了众人的视线内。

    “依然？是你吗？”

    朝天香看到前方呆呆站立的身影，觉得有些眼熟，试探着问道。

    “奶奶！”

    孟依然紧了紧身上的斗篷，开心地朝着爷爷奶奶跑了过去。

    老两口在森林中找了一夜，此时重新寻回了自己的宝贝孙女，心中又是激动，又是欣喜，竟然当着孙女的面落下泪来。

    一家人团聚，自然是开心不已，一阵问长问短……

    情绪倾泻完毕，朝天香见孙女身上只披着一件从未见过的斗篷，心中疑惑，但当着孟蜀的面也不好直接问她。

    于是，朝天香拉着孟依然的胳膊走到一边，低声问道：“依然，你的衣服呢，身上这件男式斗篷又是怎么回事？”

    孟依然心中知道朝天香有些误会，于是笑了笑说道：“奶奶，其实是我遇到了一个人，是他救了我，让我慢慢讲给你们听吧。”

    于是，孟依然将自己的遭遇，认认真真地对爷爷奶奶从头到尾讲了一遍。

    只不过，其中有些情节实在难以启齿，她便故意将其隐去，只对他们讲了个大概。

    听完孙女的话。

    孟蜀思量片刻，皱着眉头问道：“这么说，这个少年就是你的救命恩人了，他刻意不见我们面，只是因为不求回报？他叫什么名字？”

    听到爷爷的问题，孟依然顿时一呆，猛地拍了一下自己的额头，高声喊道：“糟了，我竟然忘了问他的名字！”

    孟蜀见她竟然这么糊涂，严肃地责备道：“既然他救了你，你首先就应该问清楚人家的身份，不然让我该如何对他道谢呢？最后，人家还以为是我们孟家不懂礼数！”

    孟依然垂头丧气。

    朝天香见状护着孙女，柔声说道：“好了，不用太过烦恼，你能安全回来便好！按照你所说的，那位少年年龄不大，身手和见识都十分了得，那想必是某个大家族的名门弟子，回头我们去细细打听一番，总能找到这个人，到时候我们再登门道谢就好。”

    “他可不像什么名门弟子……”孟依然小声嘀咕了一句。

    孟蜀接着问道：“是他让你吸收那只两千年的人面魔蛛的？”

    “没错！”

    孟依然还以为爷爷会怪罪林佑“胡闹”，理直气壮地说道：“就是多亏了他，我才一下子升了三级，并且获得了‘八蛛矛’外附魂骨。”

    孟依然在言语中回护着林佑。

    不料，孟蜀却微笑着点点头，赞叹道：“确实是年少英才，竟然对武魂有这等研究，也算是配得上我孙女！”

    孟依然娇嗔道：“爷爷，你说什么呢！他年龄可比我还小！”

    “呵呵……”

    孟蜀早就看穿了孙女的小心思，乐呵呵地说道：“年龄小又怎样？依然，这可不是你的性格啊！”

    朝天香侧过身子将孙女胳膊一拉，低声说道：“依然，他既然要了你的身子，那就应当娶你，不管他是什么身份，只要你点头，爷爷奶奶便亲自上门给你提亲！”

    孟依然听了奶奶的话，心中大愁，知道这件事一时半会儿解释不清了。

    确实。

    在失踪半天后，身上只披着一个男人的斗篷回来。

    这如果说什么都没有发生，简直就跟骗鬼一样……

    孟蜀和朝天香以为孟依然不好意思承认，一心想为孙女作主，他们哪里能想到，事实情况就是什么都没发生。

    孟依然心中愤愤，伸手扯紧斗篷，口中抱怨着爷爷奶奶瞎想。

    脑袋里不断浮现的，却是林佑的面孔和身影。

    ……

    在孟依然一家团聚的时候。

    林佑在树林中奔行，早已经来到了星斗大森林的外围……

    在送孟依然回去的时候，他没有选择直接面对“盖世龙蛇”，是因为他知道已经没有那个必要了。

    注意到孟依然看他的眼神后，他的心里就有了不少把握。

    至于是“事了拂衣去，深藏功与名”，还是主动去等待着别人的感谢，那林佑当然是选择前者了。

    他知道，在斗罗大陆的书中描述，孟蜀曾经试图拉拢唐三进入自己的家族，说明这老头儿家族里实在没什么人才。

    而现在，林佑救了孟依然，自身又有如此惊人、如此优秀的表现。

    在孟依然对“盖世龙蛇”的转述中，说不定还有什么添油加醋，把自己说得更夸张一些……

    这样一来，不用林佑往他们面前凑，孟蜀自然会主动寻找自己。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，一种是主动“施恩图报”，一种是被动“接受谢意”，这完全是差距悬殊的两种概念。

    我跟‘盖世龙蛇’没有交情，以颇为傲倨的‘恩人’身份主动进入他们的视野，不如化为被动让他们来找我。

    对他们，我只有一条原则，那就是‘不求谢’！

    毕竟‘不求谢’的恩情，最难报答。”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

