    

    
“说起来你家里到底是怎么出事的？”李云看着对面狼吞虎咽的黎雪，不由递过一杯水问道。

    
李云找了个地方坐下陪着黎雪吃饭，他还是第一次问这个问题，以往黎雪没有提，他为了避免麻烦也没有问，而现在的话似乎不管的话他也过意不去了。

    
黎雪听罢用袖子擦了擦脸上胡七八糟的酱汁，倒没有什么提起悲伤过去的哀伤，抱胸沉思了一下说道：“这个问题就触及到我的知识盲区了……”

    
李云嘴角一抽，你的脑容量如果是你的胸部的话，那应该还有几百T的容量才对，怎么会连这种事情都不记得。

    
“因为我当时回到家里的时候，只剩下老爹奄奄一息，其余的人都挂了，房子都在着火，老爹也只来得及说让我找人然后就死了，说是谁干的我也不太清楚。”黎雪抱胸说道。

    
李云听罢皱眉，这听起来确实没什么线索。

    
“嘘~”旁边有人轻佻吹口哨，李云转眼看过去是几个衣服穿得像杀马特的流氓，大晚上眼睛直勾勾盯着黎雪，脚步逐渐靠近。

    
大晚上，落单的大美女，流氓，如果是地球的话应该可以变成磁力链接了。

    
但是李云现在没心思理会他们，一挥手真气震荡间他们还没走近就耳鼻溢血昏倒了。

    
黎雪见他们这样子，才发现他们是在瞄她，看来她也不是全然没有回忆的情绪，但是李云才是让她比较惊讶的，转头看向他：“你之前好像不会下这么重手吧？”

    
果然还是信里写了什么吧。黎雪歪头心想，而且为什么信鸽会飞来我这里，难道我味道这么香吗？

    
“算是吧，心情有点糟糕。”李云叹了口气道，没想到自己在世界的初识竟然被谋害了，如果不是那封信的话他还真不相信。

    
李云再次审视了一下黎雪，虽然才十六岁但身材已经很完美了，尤其是胸部，足够吊打一片人。

    
只是……老黎看起来也风度翩翩，智商也不差，怎么就生了这么个傻乎乎的姑娘，要是你让她去找别人的话，估计现在已经有几个娃了。

    
“总觉得你在心里骂我？”黎雪皱眉看着他。

    
“那是你的错觉。”李云转脸说道。

    
总之回到正题，就以黎雪所说的，她是之后才回到家中躲过一劫，而且不知道是谁做的，老黎也只是说了一句话就断气了，来不及多说什么……

    
李云敲了敲桌面思考。

    
首先可以排除朝廷的人，这群狗东西办事最是嚣张，若是拿着令牌抓人，最好让方圆几十里的人都来见识一下他们的威风，虽然因此没少被隐藏姓名的李云先生揍，但这样也可以排除朝廷了，他们根本不需要这么偷偷摸摸地做。

    
老黎虽然实力不强，但起码有不少狗腿子，在一方闲地开启调制模式是没问题的，所以说也不是普通的地方势力。

    
“嗒嗒……嘭！”李云想了想，忽然想到一个可能性，顿时就拍了一下桌子。

    
这一声响让吃着的黎雪顿时一惊，面条差点从鼻子里出来。

    
“怎么了怎么了？”她顿时左顾右盼。

    
叛军内部的人下的手吗？李云眼睛一眯。

    
一股气场以他为中心顿时向外爆发，空气中甚至因为摩擦开始产生静电。

    
“房东先生，房东先生……”黎雪被吓着，顿时拍着桌子叫着他，这是什么情况，突然就要变身超级李云人了吗？

    
李云没有回复，但是周围的情况顿时安静下来，好在周围没什么人，也没多少人发觉，只是依旧有一些人转向李云的方向皱眉，一瞬间感受到了那股暗藏着毁灭之力的气势。

    
“挑衅吗？”皇宫之中的陈海皱眉，旋即感受到气势的消失，冷笑道：“就算你真是天上下来的，也别想碰尊贵的皇上一根毫毛。”

    
陈海旋即派出手下的人前去气势出现的地方搜查，当然他心中没报多少期望能够找到，只是照例而为而已。

    
李云有了方向，只是这方面暂时急不来，说实在话他连现在叛军的规模是如何都不知道，更何况他们之中的派系关系，总之先慢慢收集情报再说。

    
两人，主要是黎雪吃完了两人就往家里走回去。

    
“说起来房东先生大晚上出来没问题吗？”黎雪走着闲聊道，主要问的是周若离。

    
“没事，她还在睡觉。”李云说道，如果夜间没有活动的话，现在正是她比较困的时候。

    
“这么完美掌握了周姐姐的生活作息和情况吗？”黎雪惊叹，转头问道：“说起来两位是怎么认识的，以周姐姐的性格应该不会主动才对。”

    
“当然是凭借着英俊的脸。”李云自豪说道。

    
“看来是谎言。”黎雪虚着眼，虽然李云长得确实不差，但是周若离可不是看脸的人。

    
李云轻笑了一下，也不反驳。

    
看来最近要主动接触几个有信息的对象，之前红秀楼的那个花魁就不错，衣服看起来有些透明，我是说信息量一看就很多的样子。

    
将事情解决，然后很快回复平静的生活吧。李云心想。

    
将黎雪送回房子，李云推开门看到周若离坐在过道上对着门，撑着眼睛没有睡着。

    
“我还以为你已经睡了。”李云惊讶道。

    
“你了解的可不是我的全部。”周若离说道，似乎是困意的原因，她说起话来软绵绵的，没有平时淡漠且凌厉的气势。

    
李云知道她已经很困了，过去抱着她回到卧室里。

    
“你刚才去哪了？”周若离虽然很困，但还是撑着精神问道。

    
“黎雪说房子里有鬼，我就陪着她去看了看，只是一只鸽子。”李云耸肩笑道。

    
“是这样啊。”周若离轻轻打了个哈欠，眼角泛泪。

    
“说起来你才是怎么回事，有必要坐到外面去吗，万一着凉了可不好。”李云说道。

    
“摸到床上没有你，所以一下子就醒了，没有你就睡不着。”周若离靠着他眼睛逐渐闭起来说道。

    
“那现在可以睡了吗？”

    
周若离没有回答，轻轻呼吸着睡着了。

