    听到唐老太太这话，其他老太太一下子说不出话来，不过她们想到唐霜给贺兰买缝纫机，对唐家人却是连一个眼神都没有，立刻又嘲讽上了。

    “唐霜对我们没好印象也正常，毕竟我们又不是她的家人，可某些人就不一样了，明明有机会以唐霜为荣的，凭着她让生活变得越来越好，可如今却没这个机会啰，人唐霜恨你们还来不及呢。”

    说完这话，几个老太太也不再理会唐老太太，直接走了。

    而唐老太太被戳中了痛处，整张老脸都扭曲起来，她最生气最不甘的就是不能从唐霜身上得到好处，他们错过了很多好东西。

    “好了，还傻站在这儿干什么，还不赶紧回去。”

    唐老爷子感受到周围人对他们的指指点点，一刻都待不下去了，转身往家里走去。

    唐霜可不知道这些，此刻她正皱眉看着眼前拦住他们去路的柳寡妇。

    “你想干什么？”

    柳寡妇面色沉沉地盯着唐霜，一字一句的说道：“听说你现在很有本事，我要钱，很多很多钱，你要是不给我的话，我就将你的事情说出去。”

    听到这话，唐霜忍不住笑了。

    “你凭什么以为我会给你钱，还有……你知道我的什么事呀，我怎么不知道我还有把柄在你手上呢。”

    柳寡妇深深地看了莫泽渊一眼，道：“你别看唐霜长得清丽貌美，可她的心黑着呢，当初就是她威胁我，一定要让我拆散她的亲生父母，一定要让我缠住唐建国，让我嫁到唐家，她年纪轻轻就能做出这样的事来，可见心黑手辣，所以你不觉得她很可怕吗，这样的人根本不值得相交。”

    唐霜看到柳寡妇明晃晃地挑拨离间，都忍不住笑了。

    “呵……你指的这事啊。”

    不过唐霜并没有否认，而是直直的看向莫泽渊说道：“她说的是真的，当初我知道唐建国和她有染的时候，就打定主意要让母亲和唐建国离婚，因此用了点手段，让她直接上门挑明和唐建国的关系，从而加速母亲和唐建国离婚的速度。”

    “你……”

    柳寡妇根本没料到唐霜自己还把事情给说清楚了，让她一下子不知道接下去该怎么说。

    而莫泽渊同样直直地看向唐霜说道：“霜儿，我觉得你做得对，那样的唐家，你们早该离开了。”

    听到这话，唐霜的唇角微微勾起，眼中盛满了笑意。

    虽然她并没有打算隐瞒自己的真性情，但自己做的事能被理解，还是挺让人开心的，“看来莫哥想法和我一样，那还真是巧了。”

    而柳寡妇指着莫泽渊说不出话来，“你……你……”

    她的本意是让唐霜忌惮并挑拨她和眼前这个少年的关系，可如今看来不仅没成功，反而还偷鸡不成蚀把米，让唐霜注意到了她。

    唐霜可没有理会柳寡妇的想法，她冷冷的看向柳寡妇说道：“我还真没想到你会跑过来威胁我，可惜你这威胁根本也不算威胁，而且……你不会忘了最重要的事吧，你肚子里怀的可是二赖子的种，你说……要是唐建国知道了会怎么样，那些被二赖子拐骗的人家知道了这件事，又会怎么样呢。”

    ”不……不是的，我怀的是唐建国的种。”

    如今二赖子已经被抓，他的事情也都被人知道了，所以她绝不能承认自己和二赖子有关。

    “柳寡妇，到底是不是你我都清清楚楚，所以别再让我看到你，不然我就把这件事给你宣扬出去，到时候你的日子可能就更不好过了，我知道你是个聪明人，所以好好的抓紧唐建国这根最后的稻草，其他的事就别想了。”

    说完这话，唐霜不再理会柳寡妇，直接和莫泽渊离开了。

    等两人走远，柳寡妇渐渐瘫倒在地。

    她早该料到的，唐霜这个小丫头能亲手让自己的父母离婚，她又怎么可能是个善茬呢。

    今天是她心存妄想了，以为唐霜和其他小姑娘一样，不想让异性知道自己不好的一面，所以她还以为自己能拿捏住唐霜，结果却是自己被拿捏住了。

    想到这儿，柳寡妇满脸的绝望和不甘，唐建国对自己早已没了以前的温柔小意，她在唐家的日子也过得越来越难，难道她以后的日子就这样了吗，那还不如自己当寡妇的时候呢。

    如今芦花村的事，都已经和唐霜没有关系了，因此她一身轻松地离开了这里。

    莫泽渊原本还以为小姑娘心情不好，可如今看到她的神色，不由笑了笑，看来是他想错了，小姑娘并没有被影响心情，这样就最好不过了。

    ”霜儿，我们马上就可以到了。”

    莫泽渊带着唐霜七拐八拐，来到了一座隐蔽的小院子，“就是这里，这家店的老板手艺很好，有不少人过来订桌。”

    唐霜还是第一次过来，满是好奇的打量了一番，随后跟着莫泽渊走了进去。

    “泽渊，今天怎么会过来。”

    老板是个高大强壮的汉子，他看到莫泽渊，熟稔地打着招呼，等他看到莫泽渊身后的唐霜时，脸上满是诧异，随即眉眼带笑地看了莫泽渊一眼，热情的招呼唐霜说道：“小姑娘第一次过来吧，快进来，今天刚好有不少好东西，我这就给你们去整几道菜。”

    “高叔，你随便做几道菜就好。”

    “好，我马上就去，你们先坐。”

    等高瀚进了厨房，莫泽渊和唐霜说起了这家隐蔽的小饭馆。

    “这家店的老板叫高瀚，以前是跟着爷爷的，后来受伤退了下来，就做了其他营生，不过他很喜欢做饭，如今就开了这家小饭馆，不过这里并不对外营业，只有熟悉的人才会过来吃饭。”

    听到这话，唐霜不由点了点头，如今可不能个人做生意，所以隐蔽点才好。

    高瀚动作很快，超了分量十足的三盘菜，“泽渊，今天刚好送来了新鲜的鱼头，所以我给你们做了一道剁椒鱼头，也不知道小姑娘能不能吃辣。”

    “高叔，我能吃辣。”

    听到唐霜这话，高瀚笑了起来，道：“能吃就好，那你们先吃着。”

    除了一道剁椒鱼头，还有一道红烧狮子头和三鲜烩，唐霜尝了味道后发现很好吃，“莫哥，高叔的手艺真不错啊。”

    “是很不错，我也好久没过来吃饭了，还挺想念的。”

    两人吃完饭后，高瀚另外做的菜也好了，非常贴心的打包好递给莫泽渊说道：“泽渊，以后你再带着小唐过来吃饭啊。”刚刚他已经知道了唐霜的名字，如今正热情地招呼他们继续光顾。

    “高叔，那我们下次再来。”

