    强大的力量，朝着方天元当头压下，几乎要以裂地之姿，将方天元碾灭。

    然而，方天元却没有丝毫躲避，就好像眼前的这一招，根本不够自己出手的资格。

    轰——！

    哪吒的攻击，毫不留情的轰在方天元的头顶之上，引发一阵规则之力的震颤，可是，却没有对方天元造成丝毫伤害！

    “什么！这怎么可能？”

    这一刻，哪吒整个人，直接就彻底崩溃了。

    他的实力，对于那些洪荒强者或者准圣级别的存在来说，肯定是远远不及的，但是，那些强者，全都是圣人之下的亲传弟子，也就是他师傅那一辈人。

    虽然强，可人数寥寥无几，而且他几乎都认识！

    而眼前这个存在，纹丝不动，竟然都能够抵挡他的攻击，少说也是大罗金仙后期的修为！

    因为他自己本人就是大罗金仙五重强者！

    “看来你这么多年，修为并未增长多少啊。不过也不怪，他们对我尚且如此，对你也不会好到哪里去。”

    方天元的话，让哪吒内心，越发震惊。

    “你...你到底是谁？”

    方天元微微抬手，一股至强的规则之力，就直接将哪吒压制下去，让他重新站到了地面上。

    “我说了，我是孙悟空，你的好哥们儿。”

    “那灵山的那一位，又是谁？”

    “灵山吗？”

    方天元的眼神中，流露出一抹深邃而又复杂的目光。

    “他是六耳。”

    “六耳猕猴！你说他是六耳猕猴，你是孙悟空，你有什么证据？”

    方天元淡淡一笑。

    “有没有证据，你心里难道还不清楚吗？你是女娲身边的灵珠子转世，我是女娲手中的补天石。你我之间，有着同属一脉的感应，你现在不就可以尝试着，是否能够沟通我的元神？

    这一点证据，你应该不会不看吧？”

    虽然他已经转世投胎，但生命印记里还有着曾经残余的气息，那是方天元自己没有去炼化，算是留作一个念想，把它封印在了自己的身体某一个角落里，此时则是被他缓缓释放出来一丝丝。

    哪吒宛若遭受了晴天霹雳一般，踉跄后退两步。

    其实不需要方天元说出来，他也隐隐猜到了一些情况。

    这一刻，他也终于明了了，为什么，那个孙猴子，会对众人那么的冷漠，亲眼看着唐僧等人被杀，也无动于衷。

    他也终于明白，为什么孙猴子，对自己那么陌生。

    原来如此，原来如此！

    可是...为什么？

    方天元似乎是看出了哪吒的疑惑，再度开口道：

    “其实这很正常，你我都曾在三界留名，你我也都是桀骜不驯之人，不愿意服从领导安排，被排斥也是很好解释的。

    不过，你比我要幸运一些，因为你还有师傅和父亲疼你，简单来说，你的背景不错，有人替你求情。你至少还能作为三坛海会大神活着。

    而我，则是彻头彻尾的棋子，不喜欢了，随随便便找个替代者，便足以抛弃。

    我已经不知道在底层世界，转生多少次，才算是重新回到三界之中。”

    哪吒攥紧拳头。

    “我还是不信！我师尊绝不会负我！就算我师尊负我，我父亲呢？我的兄弟呢？如果他们真的负我，我现在怎么可能安然无恙？”

    “你真的是安然无恙吗？这么多年来，你难道不觉得，自己少了些什么？你就不曾怀疑过？”

    “我...。”

    哪吒欲言又止，因为他的确感觉到自己缺失了什么，却又不知道到底是什么！

    方天元耸耸肩。

    “无妨，你随我进入水帘洞，便可知道事情的真伪。我也不需要骗你。”

    “好！”

    哪吒咬咬牙，追随方天元而去。

    两人来到水帘洞门前，两道不弱气势，从水帘洞中透露而出。

    “这是天兵天将？天庭为何派遣天兵天将在这里看守？”

    哪咤的脸色越发疑惑，方天元忍不住开口道：

    “你这些年，没有来过花果山吗？”

    哪吒摇摇头。

    “你都成斗战胜佛了，整天在西天听佛祖讲经，我还来这里做什么？”

    旋即，他再度开口道：

    “我这次过来，玉帝派人跟踪我，被杨二哥发现。这里的天兵天将，也不能让他们发现我们的踪迹。”

    “当然，现在还不是让玉帝知道这件事的时候。”

    “我用我师尊传授我的虚空普渡法，应该可以横穿他们中间。不被他们察觉。”

    方天元摇摇头。

    “你想的太过完美了。”

    随后，他单手提住哪吒的肩膀，直接施展空间传送法门，越过那几道天兵天将身影，进入了水帘洞之中。

    “好快！”

    哪吒忍不住赞叹一声，方天元的速度，快的令人发指。

    方天元则是解释道：

    “其实你刚刚就算是用法诀也不行的，一样会惊动对方。因为水帘洞里面，布置了太玄天罡阵。”

    “什么？太玄天罡阵？那不是只有玉帝才能布置的阵法吗？”

    “不错，就是他布置的阵法，他的修为，现在已经达到了准圣境界，所以他布置的阵法，没有任何一个大罗金仙能够闯入，这里十分安全，进入这里之后，我们两个就不需要担心了。”

    哪吒瞳孔一缩，方天元的修为，让他感到更加恐惧。

    当年孙悟空和他对战，也只是略胜他一筹而已。

    但是，在这之后，他被打入凡间，经历过数万年才回来，而自己一直都有在修炼，无论如何，方天元也不可能超出自己这么多啊？

    这到底是怎么一回事？

    “猴子，你现在到底是什么修为？”

    方天元却只是笑笑，并未回答。

    “人外有人，天外有天，我这点儿微末修为，其实算不得什么。”

    话落，他跨步朝着水帘洞的深处走进去。

    哪吒则是跟着他朝里面走。

    方天元对这里的一切都很熟悉，哪吒也还好，毕竟当年和孙悟空在花果山一战，他也曾来这里嬉闹过。

    不过，方天元却是带着他，进入了一个以前从未进入过的密道之中。

    这让哪吒不由得有些好奇。

    这个密道之中，充斥着一股儿至阴至寒的力量，即便他身为大罗金仙，进来之后，仍旧感到有些无法承受，止不住的打哆嗦，这种感觉，他已经很多年没有了。

    方天元似乎是注意到了他的感觉，以自身的力量，将他包裹在其中，顷刻间，哪吒身上的寒意，就全部消除，这让哪吒不由得暗自咂舌。

    猴子究竟是跟谁学的这通天的本事？明明都已经转世投胎了，结果现在反而比之前还有强，还要逆天！

    真真是见了鬼了。

    不过，就在他百思不得其解之时，方天元的声音，也再度传来。

    “到了。”

    哪吒一怔，抬头朝着前方看去，顷刻之间，整个人都止不住的打了一个哆嗦。

    在那洞穴的深处，一只骨瘦如柴的猴子，被捆仙锁困在一座石台之上，它的琵琶骨已经被子午鸳鸯钩洞穿，一身法力，全部都被困在周身之内。

    “这...这是...。”

    哪吒震惊的头皮发麻，全身汗毛炸立，而那只猴子，也缓缓睁开了眼睛，朝着方天元扫了一眼，咧开嘴笑了起来。

    “嘿嘿嘿...你终于来了！多少万年了，我还以为，你已经死在外面了呢！”

    旋即，它又朝着哪吒扫了一眼。

    “哦？小哪吒也过来了。”

    哪吒身子一哆嗦，因为眼前这只猴子，不仅仅是和孙悟空一模一样，而且，它更像自己曾经遇到的那个孙悟空，一身魔气极重，且生性冷傲，丝毫不把别人放在眼里。

    最重要的是，这三界之中，也只有他，会叫自己小哪吒。

    “孙悟空？你才是孙悟空？那他又是谁？”

    见到真正的孙悟空之后，哪吒已经彻底混乱了。

    而对方则是嘿嘿一笑，再度开口道：

    “不对，你说错了。他就是孙悟空的转世，而我，则是他的魔身。”

    “魔身！”

    “不错，天生万物，皆有正有反，有阴有阳，有善有恶。

    我正是他的魔身！而他，则是我的本体。”

    “原来如此，可是，玉帝既然都杀了他，为什么不把你这个魔身也一起毁灭？”

    “因为他毁灭不了，魔身也好，善意也罢，都是和生命印记相结合的存在，生命印记，那是属于大道本源的范畴，只有掌控了规则之力的圣人，或者是混元大罗金仙，才能够灭掉。他昊天还没有那个本事，去动生命印记。

    但是他修炼了一道法门，可以将人的魔身和本体分开，从而将生命印记分开并封印。

    而水帘洞，就成了他封印不满意的手下的魔身。

    一旦魔身被封印，生命印记中的一部分，掌控在他的手中。

    这样一来，即便别人想要造反，他也有手段，利用对方的部分印记，随时可以轻而易举的碾灭对方！

    不过，魔性都被封印了，只剩下本体的忠善礼信...，又有谁，还会造反呢？”

    哪吒听到这里，一阵心惊肉跳。

    “原来是这样，难怪，难怪你还能回来。但是...不对啊，你的魔身被封印在此，我还能理解，那跟我的变化，有什么关系？”

    孙悟空魔身，歪嘴一笑。

    “你看看我身后是谁？”

    哪吒带着一丝迷茫，歪了歪身子，朝着孙悟空的身后看过去，就这一眼，瞬间让他整个人的世界观都崩塌了！

