    什么？

    张懋修与林延潮观点相同？

    为什么会这样？

    在场众官员细细想了一下，顿时就猜出了原因。

    天下之人，都可以赞裴度，唯独张居正不可赞裴度，因为要避嫌啊！

    就如同考官和出题的人，可以这么拍张居正的马屁，但受马屁的张居正，却不能这么受的。

    张懋修身为张居正的儿子，更不能赞裴度，否则就给老爹找麻烦了。所以张懋修卷子到了殿试上，还要替老爹开脱，于是就变成了‘权宜之策’，这也是理所当然的。

    堂上数人始终神色不变，似早知道了。

    申时行亦是其中之一，微微笑着心道，好个林延潮，这就是你敢在第二篇策问中如此写的原因吧。

    但你可知，你差一点就不入殿试前十了，幸亏老夫给你早早勾了圈，还有严尚书给你仗义执言。否则文章不能面君，呈给御览，你就白写了。

    罢了，罢了，以你的性子，断然是与老夫道，若不得状元，进前十又有何意义。

    朱翊钧是很满意张懋修所言，当下拿着他的卷子向众读卷官问道：“众位卿家觉得张懋修，写得如何？”

    对于宰辅公子，除了张居正外的九名读卷官自是一致道：“张懋修的文章，字字珠玑，一气呵成，可点为头甲之卷。”

    “然。”朱翊钧点点头，在张懋修的卷头上，用御笔勾了一个圈。

    这时张居正上前一步，道：“陛下，懋修他才疏学浅，恐不能胜任，还请陛下三思。”

    朱翊钧笑着道：“朕无以报先生功，唯看顾先生子孙矣。”

    众官员听天子这么说，都是暗中点头，大明开国来几十位首辅。在位超过十年不过几人。而张居正已是在位第八年了，而且年纪也不小了，而天子还年轻，将来大政早晚要奉还他的手中。

    天子如此与张居正这么说。就是要恩荫其子孙。这话说十分得体啊。

    张居正也是露出几分感动的神色，叹道：“陛下之恩，臣万死莫报。”

    张居正也不再坚持，当下退一步回到了班内。

    然后朱翊钧又下令其余卷子尽数除去糊名，除开已是揭名的林延潮。张懋修，殿试其他前十名如下。

    汉阳，萧良有。

    华州，王庭撰。

    乌程，董嗣成。

    无锡，顾宪成。

    晋江，温显。

    蒲州，张泰征。

    昆山，李同芳

    吉安，王德新。

    其余人的卷子皆在案上。而张懋修已是保送入三鼎甲了。

    这时候一名读卷官道：“汉阳萧良有的文章，可入头甲。”

    当下又是几名读卷官联名保荐，于是朱翊钧点了点头，在萧良有的卷子上勾了圈。当下萧良有也入头甲。

    现在就是头甲，三鼎甲的最后一个名额。

    朱翊钧拿起一份卷子问道：“众位卿家，林延潮与张懋修所见略同，各位觉得侯官林延潮的文章如何？”

    堂下原本几名反对的读卷官面面相窥，他们本来根据殿试第二道题目，可以反对林延潮的，比如媚君啊。厚颜无耻拍马屁啊，非直臣所为等等借口！

    但天子先问几位大臣，张懋修文章是否能入头甲，再说二人所见略同。这就有几分以子之矛攻己之盾的意思了。

    攻击林延潮就是攻击张懋修，而张懋修已是入了头甲，再攻击他不是自己打自己的脸吗？

    看来这位天子，虽还年轻，虽未亲政，但在与诸大臣的每天\'交手\'中。慢慢的磨练出自己的本事来了。

    几位读卷官这么想着，纷纷暗底下心道，林延潮真是好运气啊。他们自然是不相信，林延潮在殿试之上，作这第二道题时，就猜出了自己会与首辅之子的卷子同入前十，故而才敢这么答。

    之前反对林延潮的读卷官拿不出攻击的口实，于是集体哑巴了，何况他们也看出天子的心意来，也不想在天子面前讨没趣。

    平心而论，他们也以为林延潮文章除了第二道策问上有毛病可挑外，其他是挑不出一点毛病。如几位尚书，林延潮文章写的是真的好，要不然王世贞怎么会赞其为一代文宗。毕竟实力摆在那里，换了平常他的卷子上早集满十个圈了。

    反对的人不开口，现在之前给林延潮勾圈的读卷官要吹胜利的冲锋号了。

    会试副主考余有丁出班来向天子道：“陛下，我等十位读卷官对林延潮的才华，都是交口称赞的，论文章此子可冠绝当代，臣向陛下荐此人。”

    主考官申时行也是出班道：“陛下，微臣身为会试总裁，殿试读卷官，综看两场，林延潮场场可居第一，句句生辉，章章华彩，臣向陛下荐此人。“

    翰林院掌院事的陈思育道：“陛下，林延潮的文章明净可嘉，得经传旨，且从策问来看，也颇有见地，这等人才录之，乃社稷之福。臣向陛下荐此人。“

    刑部尚书严清出班道：“陛下，见微知著，观文知人，此文章非尽忠事君者不能作，非大魁天下不足以奖其忠，臣向陛下荐此人为状元。“

    天子听了心底越来越事高兴，是啊，这么多士子，唯独林延潮敢在文章中支持自己，锦上添花易，雪中送炭难，这份情自己记得。

    恩，就点了林延潮为状元吧，自太祖开科举以来，有三元及第者，却没有连中三元者。林延潮若连中三元，就是祥瑞，这是盛世名君才有的气象。

    想到自己要被万民称颂，年轻天子就不由激动起来，少年的心啊，总是如此，轻易地就能在想象中一下子飞得很远很远。

    天子憧憬在想象片刻后，拿起手中御笔正要在林延潮卷子上勾圈时。

    “陛下，臣有话要说。“

    天子看去，但见张居正上前一步。

    天子听是自己一贯敬畏的张先生说话，顿时脑海里想象的画面都是碎了，手里的御笔差点一抖，然后问道：“先生有什么话说？“

    众官员心道，这张居正此刻说话是什么意思？

    他若是要将林延潮卷子剔除三鼎甲，也就是一句话的事情，就算天子也不会说什么。

    是啊，所有读书人都逢迎他，唯独林延潮却没有。他此刻出班就是要将林延潮拉下马吗？(未完待续。)

    PS：　　早上五点半爬起来码字，补更送到了，晚上还有一更，求一下推荐篇和月票。

