    温然吓了一跳，“阿宴……你怎么了？”

    “今天是谁邀请你来的？没有邀请函，根本就上不来……温然，我现在真是越来越不了解你了。”

    齐清的邀请函，非一般人能拿得到的，他不相信，温然如果真的一点儿本事都没有，怎么可能会轻易的拿到那张邀请函。

    霍宴紧盯着温然的眼睛，“告诉我，温然你的能耐到底有多大？”

    温然后退着，“你怎么能这么想我，我没有啊，不是这样的，那张邀请函我真的是无意间收到的。”

    她摇着头，“我也不知道，那个人为什么要给我寄邀请函。我来，也只是因为那个人，你一定会来，所以才会去的。”

    她说得都是真话。

    但是狼来了的故事听多了以后，她的话，霍宴已经不信了。

    “既然有能力要到邀请函，那我可不可以理解为，那天你求助易之的事情其实你自己就能够解决，无处可去，抑郁症复发，应该也是假的，在做戏而已？”

    霍宴咄咄逼人，语言比眼神更加锋利。

    “你的目的是什么？嗯？”

    “不，我没有，阿宴，你不相信我吗，我说的都是真的，没有一句是假话。事实就是这样的，我没有骗你，你相信我好不好？”

    温然的语气已经近乎是在哀求。

    霍宴脸色很沉，没有什么温度，“温然，信任是有限的，一而再的消耗我对你的信任，我已经没有办法的继续相信你了。”

    脸色煞白，温然还维持着去抓霍宴的袖子的姿势，穿过手指缝的却都只是风。

    手僵直的停在半空中，姿势显得很可笑。

    霍宴漠然的转过头，留给她一个冷硬的侧脸。

    温然用力的咬着自己的唇，什么都没说，只是唇角上的疼痛，一直蔓延到了她的心底，疼的要命。

    凌晨一点多，路乔终于抢救回来了。

    从抢救室出来，医生摘下口罩，说：“病人可能会有短暂性失聪的情况，家属做好心理准备，病人醒来的时候，也希望家属能多做安抚。”

    霍宴的心一沉。

    他沉声问：“短暂性失聪，什么时候会恢复？”

    医生说：“这个不能够确定，只能看病人自己的恢复能力了。”

    医生叮嘱说：“除了心理方面之外，病人最近可能在生活上有些不方便的地方，家属一定要多注意。”

    霍宴紧紧地皱眉，“会的。”

    交代了一些注意事项，医生才离开了。

    霍宴神情复杂的转头看向路乔。

    也许路乔说的是对的，他就是她命里的克星。

    在他没参与进她的生活之中的时候，她没有事情，安然无恙，生活平静，可遇到他以后，就伤筋动骨，什么都遇到了。

    以前是遭遇空难，失踪整整一年，九死一生。

    现在是坠海造成耳朵短暂性失聪。

    他没法想象，等路乔醒了以后，该是怎么样的反应。

    薄唇抿得紧紧地，已经成了一条平直的线。

    心一缩一缩的疼，不怎么好受。

    他搬了椅子坐到路乔的床边，定定的看着她的侧脸，一夜坐到了天亮。

