    “温师姐，这位公子，是穆师姐的好友。想要与师姐见上一面。”紫灵诺诺的说道，对这温师姐有些畏惧。

    “长老已经下了命令，任何人不能与穆师姐相见，难道你要我违反门规吗？”听到夜笑等人，并非云坊的人，这温师姐的脸色倒是略微好看了一些，不过语气却依旧冷冰冰的。

    “这位师姐，想必你也不忍心就让穆青虹师姐如此，让我与她见上一面，也许会有一些解决的办法。”夜笑拱了拱手说道，他看得出，这温师姐对于云坊，同样有些不喜，而与穆青虹之间的关系倒是应该不错。

    温师姐脸色变幻，显然在思索着要不要让夜笑等人相见。过了好一阵儿，她才冷冷的说道：“我给你一刻钟的时间。”说完，也不做任何解释，直接化作流光消失在几人面前。

    紫衣少女紫灵，握着小拳头，“我就知道温师姐会同意，温师姐与穆师姐关系极好，只不过这次是宗主亲自下令。温师姐也没有任何办法，不过，为了怕穆师姐受委屈，还是将看守的任务，索要到了自己手中。”

    说完，紫灵小心的将前方木屋的门户推开，只见这小小的木屋之中，青色的元气升腾，一道道的枝藤，在四处缠绕着。而在中心的位置，一身劲装的穆青虹，正闭目端坐。

    听到开门之声，她眉头微微一皱，此时来到这里的，除了那些人之外，还能有别的人吗？

    然而，下一刻，紫灵的声音却是陡然传到她耳边，“穆师姐，我是紫灵啊，我带你的朋友来看你了。”

    说完之后，有些迷糊的少女这才转头瞪大双目，对夜笑说道：“对了，我好像还不知道你的名字啊。”

    穆青虹诧异的睁开双目，然后朝着紫灵与夜笑等人看去：难道这是他们新的诡计么？可是当她的目光，落在雪嫣儿的身上之时，却是陡然顿住。

    此时的夜笑，并非是本来面目，所以穆青虹根本就认不出来。而因为在秘境之中，对于夜笑的印象十分深刻，相应的，对这个一直跟在夜笑身侧的靓丽少女，也有着不小的印象。

    “你……你是……你不是夜笑的……”一时间穆青虹不知道该如何开口形容。最主要的是，此时的雪嫣儿身侧，却并非是‘夜笑’。

    “穆师姐，我是天机门夜笑，有些事情相问，不知道这个紫灵是否信得过。”正当穆青虹犹豫之时，一道传音却是陡然出现在他的脑海中。

    神色微微一愣，不过马上就恢复了平静，“紫灵，你帮我到门口护卫一下，我与几位朋友，聊上几句。”

    紫灵闻声转身离去，屋内只留下了夜笑几人与穆青虹。之所以对穆青虹坦白身份，是夜笑经过深思熟虑之后的。

    如今虽然自己被玄心宗通缉，但是以穆青虹的性子，却是应该不会将他的消息传出去。而且，就算她将消息传给玄心宗，恐怕也只能给自己带来一些麻烦，对夜笑根本没有太大影响。

    而且，只有将自己身份展现出来，才可以取信与穆青虹，否则想要帮穆青虹解决这麻烦，抑或进入她宗门秘境，都不是安稳能做到的事情。

    “你是夜笑？”穆青虹惊疑的目光，落在夜笑身上。对于夜笑被玄心宗通缉的消息，她当然知晓。不过两人之间并无过多关联，除了有些为夜笑惋惜之外，倒是也并无他想。可是，没想到，此时夜笑竟然出现在她面前。

    夜笑脸上容貌转变片刻，真实的面容展现出来，“天机门弟子夜笑，见过穆师姐。当年在秘境之中，还多谢穆师姐相助。”

    穆青虹瞪大双目，好半晌方才回过神来，“夜笑，你不是被玄心宗通缉么？你怎么会被他们针对？”以她的身份，对于玄心宗的邪魔之说，当然是不信。所以，对此她倒是有着几分好奇。

    “你怎么会来到了我落英门中，来这里可是有事？”穆青虹继续好奇的问道。

    夜笑拱手说道：“这次前来，是有件事情，需要穆师姐相助。”

    穆青虹一愣，随后苦笑了一声，“并非是我推脱，如果是在此之前，在这落英门我的确有着几分地位，些许事情，自然轻而易举。而如今，你能够到达这里，想必我的事情，你也从几位师妹口中得知了。我实在是无能为力。”

    夜笑点点头，“穆师姐的事情，小子的确听说了一些，但是不知道有什么可以出力的地方。之前听紫灵师妹说道，本来穆师姐对那人有着不小的好感，却是不知道为何会改变了……”

    听到夜笑的问话，穆青虹的脸色陡然之间变得极为难看，片刻之后，无力的摇了摇头，“夜笑，如果你有什么事情，你就告诉我，我会拜托一些师妹帮你办妥，至于我的事情，你就不要插手了。否则，肯定会得罪了我宗门。”

    “如今宗门长辈，极为看好他，否则，也不会将我都软禁起来，没有人能帮的了我。”穆青虹的话语充满了无力感。

    夜笑踌躇着，小心的问道：“师姐，这其中，到底发生了什么事情？”

    穆青虹的脸色，陡然间变得愤怒和羞涩，好半晌方才犹豫的开口说道：“在他回归之后，在所有人面前，表现的都是温文尔雅，礼仪也非常周全，所以这才让宗门的长老等人，都尽皆欢心。再加上他强悍的修炼天赋，更是让宗内不少人很是看中。”

    “在宗门看来，他能够让落英总，更加强大，只要他真心归附，别说付出我一个弟子，就算是付出再多，也是值得的。”

    “可是，在他的温文尔雅背后，却是荒淫无度，如果不是偶然的机会，我也根本难以发现。”

    “我并非没有对宗主和执事长老说起过，只不过，在他们看来，这一点瑕疵，相比起他的天赋而言，根本就算不了什么。而且，他恬不知耻的对宗门长老说，为了我可以放弃其他一切，更是让宗门长老欢心……”

    听了穆青虹的讲述，夜笑摇头叹息，为了宗门的强大，难道就值得么？

