    “你已经走投无路了，乖乖束手就擒！”

    鸦儿军围困吕玲绮和她的狼骑兵，白袍武将与吕玲绮交战几十个回合，击败吕玲绮。

    吕玲绮受伤，气喘吁吁，鲜血顺着方天画戟流下。

    面前这个白袍武将武力过人，极其恐怖。

    三千狼骑兵遭到五千鸦儿军袭击，只剩下吕玲绮这数百人。

    鸦儿军有乌鸦追击，吕玲绮的狼骑兵难以逃脱，遭到鸦儿军追杀。

    吕玲绮在距离玉璧八十里处，被鸦儿军彻底围困。

    率领五千鸦儿军的白袍武将与吕玲绮交手，速败吕玲绮。

    吕玲绮想要突围都成为奢望。

    “吕奉先之女，岂可投降沙陀人！”

    吕玲绮拼死奋战，方天画戟狂舞，与白袍武将死战。

    “难道还不明白我们之间的差距吗！”

    白袍武将单手持枪，敌住吕玲绮双手挥动的方天画戟，仍有余力。

    吕玲绮经历芦苇地大战，体力到了极限，武力又不如眼前之人，自然不敌。

    但吕玲绮咬紧牙关，还是拼命进攻，方天画戟变成血色残影。

    “将军，大量夏军骑兵正在向此地杀来！”

    一个鸦儿军骑兵提醒白袍武将。

    白袍武将皱眉。

    他即将拿下吕玲绮，结果吕玲绮的援军到来，攻守易势。

    “退！”

    白袍武将不再与吕玲绮纠缠，而是集结鸦儿军，视情况进退。

    他的背后是李克用的鸦儿军主力，倒不担心被夏军包围。

    很快，漫山遍野的夏军出现，张华亲自带兵前来救下吕玲绮。

    “那是……鸦儿军。”

    张华终于亲眼见到黑衣黑甲的鸦儿军。

    鸦儿军与白袍军完全是两种不同的风格，鸦儿军全身漆黑，白袍军白衣银甲，一黑一白。

    只不过，鸦儿军的白袍武将，在全身漆黑的鸦儿军之中，显得格外突出。

    “此人可能是白袍史敬思，十三太保之中，排名第十一。但十三太保不是按照能力排名，此人的武艺，在十三太保之中，可能排在第二。”

    清楚李克用和十三太保的杨业，跟随张华前来，看到鸦儿军的白袍武将，脸色沉重。

    “唐末，黄巢起义，唐皇召集天下兵马讨伐黄巢，诸路兵马都不是黄巢对手。史敬思随李克用攻打黄巢，担任先锋猛将，击败黄巢，勇冠天下。天下之师，无不惊叹其勇，称之为‘白袍史敬思’。此人的武艺，恐怕还要在末将之上。”

    杨业对白袍史敬思也感到棘手。

    史敬思对他而言，是前朝猛将，而且是当时威震天下的猛将。

    “后来，李克用击败黄巢，另一枭雄朱温嫉妒李克用强盛，想要杀了李克用，派兵袭击李克用下榻的住处。史敬思殿后，杀数百人，李克用才得以逃生，而史敬思也因此阵亡，可谓是猛士。李克用与朱温也成为终生死敌，开始互相攻伐几十年的梁晋争霸，最终取胜。”

    杨业继续向张华说明史敬思的情报。

    “这是典韦类型的猛将啊。”

    张华可以想象白袍史敬思的武力。

    典韦为了保护曹操而战死，史敬思为了保护李克用而亡，两人倒是有些相似。

    “末将不敌对方，请主公责罚！”

    吕玲绮带着残余的数百狼骑兵，与张华汇合。

    张华看着吕玲绮倔强的表情：“你已然做的不错，此人武力匹敌五虎将，你打不过。李克用的鸦儿军即将到来，你随我返回玉璧城。木兰，铁鹰斥候指使战鹰，拦截鸦儿军的乌鸦，断其视野。”

    “是。”

    花木兰带来的铁鹰斥候可以操纵雄鹰，猎杀鸦儿军的乌鸦。

    铁鹰斥候正好克制鸦儿军。

    史敬思看着夏军骑兵离开，也不搞追击。

    他的武力虽强，却未必可以胜过杨业太多，对方的骑兵数量更多，连白袍军都已经出动。

    如果不是史敬思后面还有李克用的鸦儿军主力，说不定夏军骑兵会主动进攻。

    张华救走吕玲绮不久，大量鸦儿军南下，与史敬思汇合。

    “义父！”

    史敬思来到独眼龙李克用面前，面见这位鸦儿军的最高统帅。

    李克用对白袍史敬思投以欣赏的眼神。

    史敬思曾经救过他的性命，李克用在众多义子之中，不怀疑史敬思的忠诚。

    “随我攻打玉璧城。”

    李克用在途中收集兵力，与史敬思南下玉璧城。

    玉璧城外，大量鸦儿军列阵，受阻于这座坚城。

    上万黑色鸦儿军摆成几个方阵，犹如乌云，李克用和一群鸦儿军武将出列，仰视坚固的玉璧城。

    这座城池阻挡鸦儿军征服整个河东。

    十万夏军和几万金兵俘虏集中在玉璧城附近，与李克用的鸦儿军对峙。

    “夏军久战力乏，体力不济，此时出兵强攻玉璧城，不计代价，必定可取河东。”

    金兀术怂恿李克用攻打玉璧城。

    李克用冷冷说道：“我李克用行事，还不需要你教我。”

    金兀术吃瘪，内心对李克用不满。

    但金兀术也不好拿捏李克用，李克用喜怒无常，有枭雄之姿，不是什么容易对付的武将。

    大太保李嗣源观望易守难攻的玉璧城，对李克用说道：“义父，玉璧是一座坚城，南北朝时，高欢倾尽关东之力，也难以攻下。如今进入河东的夏军几乎都集结在玉璧城，更是难以攻拔。兵法云，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之。我们的人数，与夏军在伯仲之间，野外合战还行，攻城不足。”

    李克用凶狠地眼神扫视玉璧城，牙齿间蹦出一句：“向玉璧城的夏军邀战，在玉璧城外，一决生死！或者，邀张华出城与我单挑，决定河东归属！”

    一个鸦儿军骑兵来到玉璧城下，按照李克用原话，向玉璧城的夏军请战。

    玉璧城的城门上，却挂起了免战牌。

    “刚刚结束芦苇地之战，众将士还需要时间恢复体力，暂时避免与鸦儿军交战。至于和李克用单挑，李克用怕不是白日做梦。”

    张华还不会蠢到出城与李克用单打独斗。

    李克用是以凶狠闻名的猛将，单打独斗，张华还真有可能被李克用杀了。

    “李克用身后有六个儿子，看来十三太保，出动了一半。只是以玉璧城的坚固程度，他未必可以攻下。等到我们的兵马恢复体力，李克用还不离开，迟早会被我们击败。”

    张华耐心等待手底下的将士恢复体力和士气，然后整编俘虏的金兵，补充损失，等待出城攻打鸦儿军的机会。

    杨业也在观察传说中的鸦儿军：“李克用的义子，不少对李克用忠心耿耿，但也不是所有人都对李克用忠心，或许主公可以利用这点，进行攻心。”

    张华也发现了这个现象。

    不少诸侯都通过招收义子或者养子来拉拢人心，比如曹操的养子曹真、刘备的养子刘封，李克用更是夸张，有名的义子就有十多个。

    安禄山将八千曳落河都当成了自己的义子，算是极致。

    这些义子的下场一般都不怎么样。

    原因很简单，皇帝老了，皇子长大，而义子居功自傲，自然会觊觎太子的位置。

    刘封就因为刚猛，诸葛亮担心刘禅难以驾驭，于是劝说刘备赐死刘封。

    曹操的养子曹真，还有曹真之子曹爽，算是权臣。

    李克用的“十三太保”，只有一个是李克用真正的儿子——三太保李存勖。

    李存勖是一个比李克用还可怕的角色。

    其他十二个太保是义子，与李存勖存在竞争关系。

    因此，十三太保内部矛盾重重，并非齐心协力。

    提到义子，张华不禁想到了那句经典的台词：布生不逢时，未遇明主，导致半生飘零……

    鉴于董卓等人的教训，张华没有招收义子的想法，否则将来迟早会相互残杀。

    张华在杨业的提示下，动了心思：“看来要用离间计了。”

    张华据守玉璧城，李克用求战不成，只好在玉璧城外驻兵，与夏军对峙。

    李克用也拿这座坚固的城池没辙，毕竟玉璧城占据险要位置，易守难攻，双方兵力相差不了太多，夏军数量甚至更多。

    除非李克用从汾州、太原征调更多兵力，才能形成兵力优势。

    李克用脸色阴沉，张华不是一个容易被激怒的人，李克用邀战，张华熟视无睹。

    关中，陈仓，刘邦拿固守的冯异、李绩二人也无可奈何，处境与李克用相似。

    汉军营地出现寒霜，说明气温已经开始下降。

    又有一支汉军从陈仓道出来，这支汉军军纪严明，明显是精锐之师。

    “末将周亚夫，不负使命，细柳营训练完成。”

    周亚夫与周勃父子出山，率领五万汉军，与刘邦汇合。

    刘邦扫视细柳营，细柳营步骑结合，军纪严整，纪律性远超过刘邦势力任何一支兵马。

    “细柳营已至，军师认为该如何破敌？”

    刘邦看向军师陈平。

    继续在陈仓与冯异、李绩拖延下去，到了寒冬，最终吃亏的还是汉军。

    陈平摇头：“以十五万之兵和陈仓守军，攻打十万夏军的营垒，未必能够取胜。既然我们兵多，不如分兵沿着渭水，攻打长安。一旦兵临城下，关中震动，或有机会。”

    “言之有理。”刘邦看向周亚夫，“你带兵五万，东取长安，动摇关中守军士气。”

    “末将领命！”

    周亚夫的五万汉军，包括一万五千名细柳营，向长安城进军。

    西汉名将周亚夫对关中地形，并不陌生。

    “汉军的援军到了，如果放任其攻打长安，恐怕关中会因此动摇。长安城缺少守将，薛仁贵，你率领一队骑兵，回师长安。”

    李绩望见一队汉军向长安城进军，派出薛仁贵的羽林军，对周亚夫军团进行牵制。

