    “看到了吗？”

    北隐无为双手一展，扫视四周。

    “这一切，全都是为你准备的。”

    “百万邪修，滔天邪阵，包括算计邪帝。”

    “当然，这些年里的一切所做，也皆是为你。”

    “中域无数生灵，是因你而死。”

    萧逸冷笑，“我想起来，许久前一个傻瓜与我说过四个字，物以类聚。”

    “你这张嘴，还真是和水凝寒般配得很。”

    北隐无为冷笑，“怎么，不承认吗？”

    “若没有你的出现，没有你的处处阻挠，没有你夺了我的天地认可，岂有那么多武者、生灵之死？”

    “我早便顺顺当当的成就帝位，个中没有诸多杀伐，没有那么多牺牲。”

    “我会成为这片天地的希望，成为如我母亲那般的救世主，不，我会比她更聪明，更辉煌，我会带着这片天地所有生灵所欠她的一切，成为这片天地的最强者。”

    一边的水凝寒同样冷笑，“萧逸殿主过往，出了名的谨慎，当然，而今方知，不过是出了名的狡猾。”

    “你明明早便知晓自己便是这一代魂帝，却迟迟不肯认可。”

    “你身在八殿，知晓八位总殿主所思所想；你凭八殿，近乎监控大陆所有情报。”

    “你明明知道魂帝二字代表的是什么，也清楚各方势力对魂帝觉醒者的态度如何。”

    “特别是多年前第一次变天祸患诞生，魂帝便是所有人的希望。”

    “你更知晓，若你认可了魂帝之位，只需振臂一呼，将是无数势力成为你的助力。”

    “可你偏偏忍住了这份‘躁动’，多年来，宁愿不断变幻身份，潜行暗处，以更困难的方式完成你所想要的一切。”

    “夺八殿，慑服百家，在中域打下这赫赫威名。”

    “若论算计，你当真是比谁都可怕。”

    “甚至是你口口声声无比信任的八位总殿主，一直在你身边，你却连他们都给瞒住。”

    “啧啧，到底是谁卑劣，萧逸殿主你自己心知肚明。”

    “否则，你以为你能活到今日？”

    魂帝二字，确实等同大陆希望。

    但，这同样是一份受别人觊觎，给自身带来无尽凶险的危机罢了。

    水凝寒脸上尽是冰冷。

    如果八位总殿主早早知晓此事，她早在当年便能从魂殿总殿主口中得知。

    也当然，在这位萧逸殿主羽翼未丰之前，天源地境便能结束一切。

    无论哪一点，一切对她而言都将轻松无比，而不至于生了无数波澜。

    “当然，任凭你千算万算，今日，还是一切都将结束了。”水凝寒冷笑。

    萧逸与北隐无为两张面庞就这般隔着半步距离，忽而对立着。

    仿佛跨越了数十年时光，终归将当年两张稚嫩的面庞再度凑到了一切。

    只不过，对比当年的稚嫩、天真、无知，而今，一张冷酷、坚毅、成熟，一张则阴寒、冰冷、得意。

    “我确实很好奇你这个废物为什么能再度成长起来。”

    “好奇你为什么能给我制造无数麻烦。”

    “更好奇，你这个废物为什么能夺走我的天地认可。”

    “但，都不重要了，你死了，一切便都重归正轨了。”

    北隐无为冷冽而言，脸上泛着阴寒笑容，泛着期待，泛着疯狂，构造出的是一张狰狞到极点的面庞。

    手中，那把阴寒利剑凭空凝聚，一剑，重重刺向萧逸的心脏。

    萧逸眉头一皱。

    “公子。”远方，依依惊呼一声。

    哗哗哗…

    一股纯净月芒凭空而现，既而爆发，瞬间淹没了阴寒利剑以及北隐无为。

    远方，依依眼眸一冷，杀意凛然，虚摄的手掌刚要紧握，彻底净化月芒之内的一切…

    却见，依依的手掌颤动着，根本无法紧握。

    “散。”主阵之上，传来一声阴寒之音。

    大片净月光芒竟顷刻消散无踪。

    本被净月光芒淹没的北隐无为，根本毫发无损。

    “禁。”北隐无为冷喝一声。

    一瞬间，依依头顶上空一道纯净月轮凭空而现。

    巨大的白色月轮，竟顷刻将依依禁锢。

    “怎么可能…净月月轮。”依依脸色一惊。

    “你这声充满了担忧的公子，若是在叫我，该有多好。”北隐无为摇了摇头，轻笑着。

    看真切些，北隐无为手中，竟是一轮明月凝绝。

    那…是净月光芒。

    同时，也泛着武魂光芒。

    不错，麒麟瑞兽，只是北隐无为的武魂…之一！

    净月，是他的第二个武魂。

    北隐无为，亦是双生武魂！

    “双生武魂。”

    萧逸和依依同时吐出一声惊言。

    “破。”依依顷刻从惊讶中反应过来，手中净月光芒涌动，欲要破去头顶上空的净月明轮。

    但，她手中净月力量，却反在加深净月明轮的威力。

    “没有用的。”北隐无为轻笑。

    “我这副完美肉身，承八千万年岁月底蕴，论力量的掌控，你不如我。”

    “你最擅长的净月能力，恰恰成了我而今禁锢你的最大力量。”

    “你可知道。”北隐无为蓦地转过身，不自觉地踏前一步，眼中，似是再无这片天地，只余依依一人。

    “净月能力，是我母亲的能力…”

    依依冷声打断，“那是净月冕下的能力。”

    北隐无为摇了摇头，“净月冕下，早便在远古岁月之中便陨落了。”

    “自净月冕下陨落，世间再无任何生灵能觉醒并掌控净月能力。”

    “唯有我母亲，是我无尽岁月中的唯一。”

    依依冷声道，“圣月天君…”

    这一次，北隐无为反倒冷声打断，“你圣月宗的圣月天君之净月能力，是我母亲给予的。”

    “那段昏暗岁月里，世人只知古帝凭破晓钟划破了昏暗，迎来了黎明，敲醒了黑暗大地的第一道钟声。”

    “却有谁人知晓，在那破晓钟钟声之前，是我母亲的净月明轮率先将昏暗苍穹上的所有黑暗驱散殆尽。”

    “上那轮纯净的净月，真正冲破了黑暗，也是先有那轮净月高悬苍穹，让这黑暗大地有了光明指引，之后才是破晓钟音传遍九天，传遍大陆。”

    北隐无为的语气，激动莫名。

    但激动过后，是那压抑下尽力露出的温柔。

    “除我母亲之外，无尽岁月天地间，你是第二个净月能力觉醒者。”

    “自我第一次见你…”北隐无为眼中尽是情愫与温柔。

    “你如我母亲一般，是个蠢女人，美丽、温柔、天真、纯净无暇…”

    ......

    第一更。