    “偶然。”杞枫看完信后，没多说两句，就想离开。

    “唉，去看烟花嘛？捎上我呗！”徐白以为杞枫是去公主府。毕竟公主的邀请，谁敢拒绝。

    而且杨柳虽然都能见，公主这辈子可能都见不了几次。

    “你自己去吧！”杞枫将信塞到徐白怀里，快步走开。

    “唉，你真不去呀！”徐白拿着信，丢也不是，拿也不是。

    这毕竟是公主的墨宝，丢了那是大不敬。但他拿着也没用，邀请的又不是他，他也不可能厚脸皮的去公主府。

    徐白叹了口气，他怎么就没有这种好运气！杞枫福气可真好！

    但他居然一点不懂珍惜，一心只想去找杨柳。他还是第一次见这种人。

    杞枫着急的走到至味门口，这个时间，杨柳应该早就回来了。

    他气还没喘匀，便拉住小三问：“杨柳回来没有？”

    “没……没有！”小三被杞枫吓到了。杞大人怎么这么关心他们老板。

    “哦，也可能老板回来后直接回家了！”小三补充道。

    杞枫没有说话，转身又去了杨家。

    她应该在家！杞枫给自己心理暗示道。

    如果不在，后果他不敢想。

    他敲响门，是杨柳娘开的门。杨柳娘见是杞枫，面上一喜，刚准备开口说话。

    杞枫便脱口而出：“杨柳在嘛？”

    “这丫头今天不在，她应该在店里吧。”这个点，杨柳一般都不会在家。

    “杞大人要进来……”杨柳娘话还没说完，杞枫就直接走了。

    “唉……！”杨柳不在，也可以和她聊聊嘛，她可是有很多问题想问杞枫，每次问杨柳这丫头，她都囫囵过去，什么也不说。

    听说昨天晚上她爹去店里，还见到了杞枫，要说他们俩没什么，她还真不信。

    杞枫来不及回家，在一个地方买了匹马，便朝城外赶去。

    他驾的飞快，路过的地方，尘土飞扬。

    路过一个岔路口，杞枫很自然的就朝着一天路走去。

    他刚刚问过路上，直走的那条路才是通往杏花村的。

    “杨姑娘，你怎么了？”

    另一条路上，一个老伯站在杨柳旁边问道。

    “没……没事。我就看到一个熟人。”杨柳回过神来。

    杞枫怎么在这？而且骑马骑的这么快，赶早班车去投胎嘛。

    “哦，你是看见刚刚骑马那人了吧，他去的应该是杏花村！”老伯说道。

    “杏花村？那不才是去杏花村的路嘛？”杨柳指着身后的路说道。她才在杏花村待了一天。

    “我住在桃花村，你可能记错了。”老伯说。

    “是嘛？可能是我记错了。”杨柳回去跟他们讲的是杏花村。

    今天她到了这个路口，老伯就在这里等着接她，她便没走错。所以她到现在都还觉得她去的就是杏花村。

    “老伯，谢谢您的招待，您就送到这吧，我先回去了！”杨柳道。

    “好，杨姑娘慢走！”老伯对杨柳挥了挥手。

    今天她本来看完菜就准备离开，但老伯一家硬要留她吃饭。吃完饭又商量了会儿菜价，每天送多少菜到店里。不知不觉就这么晚了。

    杨柳看着老伯回去，她却朝杞枫的方向走去。

    杞枫一定是问过小三他们，知道她去了杏花村。

    虽然杨柳不知道他来找她做什么，但毕竟是来找她，她也不能当做没看见。

    杏花村到了，但杞枫觉得自己不止才走五里，骑马都骑了好一会。

    他将马拴在村口，走了进入。一来便有一户人家。

    “大婶，我想问问，您今天有没有看到一个陌生姑娘进村？”杞枫向收衣服的大婶问道。

    这位大婶住在村口，如果有人进来，肯定都会看到。

    “姑娘？没有，不过小伙，我们村里有很多好看的姑娘，你有没有兴趣看看。”大婶热情的说。

    一看杞枫的穿着打扮，就不是普通人家的男子。

    “不了，大婶！我是来找人的，你知道你们村里有一个种菜的老伯嘛？他经常去城里卖菜！”杞枫没想到，在哪都有人操心他的终身大事。

    “我们村里种菜的老伯多的是，你想问谁呀？”大婶有心想帮杞枫，也实在不知道他说的是谁。

    庄稼人谁不种菜，种了菜吃不完肯定都要卖呀！

    “谢谢大婶！”他还是自己慢慢找吧。

    杞枫一家家找过去，敲开门便问，有没有一个陌生姑娘来过？

    得到的都是相同的答案，没见过陌生姑娘。

    杞枫找了有半个时辰，都没有丝毫杨柳在这的痕迹。

    杞枫的心情越来越沉重，不在村里，就说明杨柳已经走了，但他一路走来，并没有见到她的身影。而且她也没回去。说明是在路上出了什么事。

    杞枫当即决定不在村里找了，杨柳不可能在村里待到这么晚还没走。

    现在已经天黑，杞枫在村里借了一盏灯笼，便朝村口走去。

    这样盲目寻找不是办法，他还是回城里，去找徐白，他在找人这方面肯定有经验。

    杞枫走到村口，刚准备上马，就听见了一个熟悉的声音。

    “怎么这么远！”

    杨柳靠两条腿，肯定走不过杞枫的。她走了好久，天都黑了，才到杏花村。

    杞枫不敢相信的转过身，就在他看见杨柳的那一刻，他手都是颤抖的。

    “你……”

    他的手快要伸到杨柳脸上时，杨柳躲开了。

    “我什么我，你来这里干什么？”杨柳怒道。

    来就来，还偏偏让她看见！她还屁颠屁颠的跟来了！

    “我……”杞枫还没说出口，马上又被打断。

    “这大晚上了，你知道有多危险嘛！别以为你是男的，就为所欲为！告诉你，有的是男子遇害的例子！”杨柳把气都撒在杞枫身上，大晚上的，还这么折腾。

    要不是杞枫，她现在都该在家里躺着了！

    杞枫一时语塞，这不是他该说的话嘛？

    他准备找到杨柳后，就好好教训教训她，让她知道，不能自己一个人走这么远的地方。如果要去，一定要找他一起。

    “杨柳，我们回家吧。”杞枫什么也不想说了，就想尽快和杨柳一起回到京城。

    今天下午他心中一直惴惴不安，随着时间的推移，这种不安越来越严重。

    但现在见到杨柳，他悬着的心总算落地了。

