    “炎叔。”吕小吕也察觉到了不对，轻声叫道。

    炎烈抬起手，让小队停下，一边往嘴里灌着酒，一边用惺忪醉眼打量着四周。

    所有人都屏息凝神，不敢打扰到他。

    好一会功夫，炎烈才摸着下巴喃喃的说道：“我们好像迷路了。”

    摔！

    你才主要到吗？

    把好像去了, 我们就是迷路了！

    你看了半天，就得出这么个结论啊？！

    李少鸣翻了个白眼，不愧是战斗系的噩梦猎人，不愧是个酒蒙子，是真迷糊啊。

    其他几人也是嘴角抽抽，他们只知道炎烈是侯爵级噩梦猎人, 没想到他这么不靠谱。

    一直都是炎烈带的路，看他那信心满满的样子，还以为他察觉到了什么。

    没想到就是乱走的！

    这下好, 大家迷路了，而且这狗屁森林什么都没有，梦魇的毛都没有见到一根。

    “啊哈哈哈……喝多了，有点迷糊，你们现在有什么想法？”炎烈尴尬的笑着，扭头问身后的队员。

    几人你看看我，我看看你，面面相觑，一脸无奈。

    我没什么想法，我只是在琢磨要不要结束这次模拟……

    李少鸣心中吐槽。

    “那个……”一名新加入的噩梦猎人举起了手，犹豫着说道。

    “嗯？你发现了什么，直接说！”炎烈眼睛一亮，向那人示意说道。

    “是，我在想，这空间里面是不是没有梦魇，我们走了这么久都没有见到梦魇，反而好像是被困在了迷宫中一样。”噩梦猎人把自己的想法说了出来。

    “没有梦魇？”炎烈神色一怔, 随后摇摇头。

    “不可能, 没有梦魇，噩梦空间就没有支撑力，不可能凭空存在。”炎烈还没有说话，吕小吕就率先说道。

    “那有没有可能这片树林就是梦魇，从一开始就将我们困住了呢？”那噩梦猎人皱眉，一边思索一边说道。

    他的话让在场的人都倒吸一口冷气。

    这到是真的有可能啊！

    李少鸣更是瞪大了眼睛。

    他比其他人知道得多一点点，至少模拟器给了个名字，月圆之森。

    之前猜测是树妖，还真没往整个森林就是梦魇这方面想。

    走了半天，啥也没见到，那配合“月圆之森”这个名字，还真可能整个森林都是梦魇所化！

    梦魇是充满了诡异的玩意，什么形态都有。

    变成一片森林，也不是不可能的事情。

    炎烈看了看四周，又抬头看看天空，似乎在思索着什么。

    场面一时间沉寂下来。

    “不对，这片森林不是梦魇。”最先开口打破沉默的依旧是吕小吕。

    “你怎么这么肯定？”先前说话的噩梦猎人皱着眉头问道。

    “因为我的梦灵之力没有消耗。”吕小吕看着那噩梦猎人, 平静的说道。

    几人一愣，随即恍然。

    梦魇杀人, 就是为了进食。

    如果森林真的就是梦魇, 他们的梦灵之力就会被抽取，梦魇不可能忍得住……等等！

    “据我所知，这不是正常的梦魇，而是在苏和风控制下的梦魇，如果苏和风不让梦魇吸取我们的能量，那我们的梦灵之力也不会减少啊。”最后一名噩梦猎人提出了自己的疑惑。

    “在我们进来之前，已经有梦境守护者进来了，杀了我们，比困住我们更有利。”吕小吕毫不犹豫的说道。

    好吧，你说的对，我无法反驳。

    那噩梦猎人很明智的闭嘴，不再吭声。

    吕小吕的一番话，说得众人再次沉默。

    既然森林不是梦魇，那梦魇在哪里，我们要怎么找到梦魇，并干掉它？

    疑惑在每个人心头升起。

    “李少鸣，你怎么看？”炎烈突然问道。

    “啊？”没想到炎烈突然问自己，李少鸣一愣。

    我用眼睛看。

    他很想这么说，但估计说了会被打。

    “我感觉我们现在是不是要互相认识下？”李少鸣眨巴着眼睛说道。

    一句话把在场的人都说楞了。

    就很想骂人，这边讨论梦魇呢，你扯什么蛋啊，现在是交朋友的时候吗？

    “哦？”炎烈挑了挑眉，喝了口酒，示意他继续说。

    “我们现在身处森林，迷路了，还没见到梦魇，不知道梦魇是个什么东西，也不知道梦魇是什么类型，大家在不熟悉，我感觉会出问题。”

    “我做个假设，如果梦魇是迷惑类型的，在我们不熟悉的情况下，会不会有可能我们已经陷入到了梦魇的圈套之中？”

    “即便梦魇不是迷惑类型的，我们还不知道多久才能找到它，也不知道多久才能脱离森林，短时间还好，时间长了，我们估计就会从内部起冲突，大家又不熟悉，对吧？”

    欸？

    这话说得还是有道理的啊。

    在场的噩梦猎人纷纷瞪大了眼睛，随着李少鸣说话而点头。

    尤其是他最后说的那段话，概率更大。

    走不出去，就会产生焦躁感，这种情绪扩大，形成负面能量，就容易被梦魇利用，导致他们内部矛盾，从而被各个击破。

    他们之间互相不认识，不熟悉，甚至连名字都不知道，真出了问题，那大家考虑的肯定是先保自己。

    临时的队伍，最容易出现这样的问题。

    内部矛盾，有时候比外部攻击更加难受。

    “难怪人家说你是传奇噩梦猎人，说得的确很有道理啊。”炎烈点着头，赞许的说道。

    他还真没想到这一点。

    面前这个年轻人，心很细嘛。

    就连吕小吕都多看了李少鸣一眼。

    “那就先自我介绍吧，我先来，我叫李少鸣，伯爵级噩梦猎人。”李少鸣既然提出要熟悉一下，那就从自己开始。

    “嗯，我叫炎烈，大家应该认识的，侯爵级。”炎烈一边喝酒一边说道。

    “吕小吕，伯爵级。”吕小吕紧跟着面无表情的说道。

    “我是霍飞义，子爵级”之前率先开口的噩梦猎人介绍道。

    霍飞义是个年轻人，看起来也就二十出头的样子，留着清爽的短发，很帅气的一个少年。

    “池敬，伯爵级。”最后一位噩梦猎人说道。

    池敬是个三十来岁的中年人，长相很普通，属于扔到人堆里就找不到那种。

    “行了，大家都认识了，接下来怎么办？”见大家都介绍了自己，炎烈再次看向李少鸣问道。

    “额……要不然我们继续走？”李少鸣表情一囧，轻声说道。

    总问我干什么，我哪知道接下来要怎么办啊！

    我也是第一次进入到这里啊！

