    很多别国的人可能不知道清泉镇在蒙德是个什么样的概念，蒙德的人们一般只会用一个词来形容这个地方：鱼龙混杂！

    之前已经说过，清泉镇作为距离蒙德城最近，也是最大的一个人类聚居地，自然时汇聚了一大群身份、地位各异的人，再加上蒙德是一个自由的城邦，对于所有的外国人都是持着容纳的态度，这就造成了清泉镇之内势力的越加混乱。

    还有，这里必须说明一下，现实之中的清泉镇面积可不是游戏中的那一个小山沟能够比拟的，而且镇上越靠近蒙德城的方向，居住的人员越复杂。

    当然清泉镇肯定得有一个或者几个大势力压着场子的，而这几个势力中就包括了迪奥娜所在的凯茨·莱茵家族。

    这是一个古老而罕见的血统，迪奥娜身上的那些类似于猫的性状，例如猫耳、猫尾等，正是这种血统的象征。

    除了外观上与猫相近之外，凯茨·莱茵的血统还给后人们带来了在狩猎方面卓越的天资。

    因此，潜行、射箭、灵活地攀爬与闪避，这些技巧部分凯茨·莱茵家族的后代们几乎能够做到完全无师自通。正是如此，他们成为了清泉镇之中最为有名的猎人家族，无人能撼动。

    噢对了，除了上述那些技巧之外，迪奥娜还拥有了一双能够在黑暗中视物的眼睛，所以在夜晚之中行动对于迪奥娜完全没有问题。

    不过此时这双能够令黑暗中的猎物无所遁形的双眼的主人正垮起个小猫*脸，很不爽地看着郑月那边的方向。

    被称为蒙德的酒豪之一的杜拉夫自然不会放过每一个喝酒的机会，虽然他不觉得来自璃月的新酒会比蒙德最好的酒要好，但是既然这酒璃月人会有信心拿到蒙德来卖，那肯定就不会差到哪里去。

    所以白天听闻迪卢克这里有新酒的杜拉夫，晚上就直接寻着味道来到了迪卢克他们在清泉镇的驻地。

    和他一起前来的除了迪奥娜之外，还有全镇子最好的厨师，布洛克。

    而郑月一行人既然和迪卢克一起来的，自然就在晨曦酒庄名下的庄园之内住下了。

    所以外出逛街回来的郑月与刻晴两人刚好就碰上了前来驻地的三人，然后郑月就看见了现在两人背后正一脸不喜地看着自己的迪奥娜。

    奇了怪了，我也没做什么啊，怎么这猫这么讨厌我？郑月很是郁闷，这猫还能不能撸了。

    不过问题不大，猫嘛，怕生挺正常的，慢慢培养感情就好了，对于养猫的理论他可是熟悉得不得了。

    如果猫倾向于与你保持距离，这时候前玩不要轻易上手，不然猫真的会咬你的。

    那该怎么办呢？

    很简单，要想和一个喵建立起感情，就先得熟悉她的喜好，最起码应该尝试着用她喜欢的食物来建立信任，这是跟猫咪建立感情的最快，也是最便捷的方法。

    猫娘也是猫，所以郑月并没有贸然去接近迪奥娜，而是打算用自己的料理来俘虏这只粉色的小猫。

    其实在前往清泉镇的路上的时候，郑月就有想过要不要拿小鱼干出来给迪奥娜的，只是因为迪卢克在的缘故，迪奥娜跑到前面侦察去了，他也就没有强求。

    没想到现在机会就来了，杜拉夫带着她过来赴宴，而自己晚上又刚好答应了刻晴要给她做一顿好的压压惊，自己可得把握好这个机会，做点好吃的拉近一下跟迪奥娜的距离。

    只要距离能够动一动，等到真正能够撸猫那天到来还远吗？

    当然这个执着只是出于对于猫这种动物的喜爱和对这种既陌生又熟悉的物种的好奇而已，郑月可不敢有过多的想法，不然……

    对于郑月会做菜这一事情，杜拉夫和布洛克表示很惊讶，没想到这位来自璃月大家族的公子居然还会厨艺。

    甚至布洛克还想着跟郑月比较一番的，但是行家一出手就知道有没有，在看见郑月处理食材的那干净利落的手法的时候，布洛克就知道自己赢不了了，所以很是安分地帮忙把这顿饭菜做好了。

    可惜的是等到吃饭的时候郑月才发现，由于可莉还有迪奥娜不能喝酒，被分到了单独的一桌，刻晴也因为不够年龄坐了过去，或许这就是就是不能喝酒的去…这好像有点不吉利，就这样打住了。

    在饭桌之上，杜拉夫如愿以偿地尝到了新酒的滋味，不得不说，能够有信心送到蒙德来卖的酒，确实味道还可以。

    只是这个还可以是对于中档品质的酒来说，但是这种酒在蒙德的种类可以说是太多太多了，销售前景怕是不咋地。

    不过既然喝了别人的酒，杜拉夫也就毫无保留地说出了自己的评价：酒味尚可，但是后劲不足，不足以给人留下深刻的印象。

    但他没想到的是，在听闻了自己的评价之后，这位郑月公子不知道又从那里拿出来了几瓶酒，而且这酒瓶的颜色还是不一样的。

    刚刚他喝的那个是青色的瓶子，而现在桌子之上放的则是红色、紫色还有蓝色的酒瓶。

    “哦？还有更好的酒吗？”杜拉夫眼前一亮，这瓶子的颜色是代表了不同的品质吗？

    “杜拉夫先生别急，等会你就知道了。”郑月并没有解释，而且看向了旁边的迪卢克，调酒什么的郑月可不会。

    迪卢克没有过多废话，直接拿出了一个调酒用的器皿，拿起桌上的酒调制了起来。看到了这一幕杜拉夫坐直了身子，迪卢克的调酒技术在蒙德中可是很出名的，心中不由得对接下来的酒充满了期待。

    微红与微紫的酒水在透明的器皿之中随着迪卢克的动作渐渐融合了起来，只是不知道是不是错觉，杜拉夫总感觉瓶子之内的酒在发生着什么反应。

    不一会，杜拉夫面前就多出了一杯瑰红色的酒来，这杯酒被迪卢克命名为雷与火的试炼。

    酒一入口，作为经验丰富的老酒客的杜拉夫立刻就发现了不对劲的地方，这酒的口感太奇怪了，奇怪到多年品酒的经验竟不能第一时间让他形容出来这种酒的口感。

    而且通常来说，在无法确定酒的口感之时，杜拉夫总是会把酒留在口中细细品味的，但是这个酒不一样，他感觉自己就像是唑了一口火元素，又像是闷了一口雷元素，嘴里传来的刺激的感觉让他不敢让这口酒在嘴里过多地停留，连忙咽了下去。

    然后瞬间，杜拉夫感觉自己就像处于雷与火之间，又麻又热，酒劲直冲大脑而来，让他一时间竟有些恍惚。

    不过好在这酒劲来得快，去得也快，不到两分钟，杜拉夫就已经脱离刚刚的雷火两重天的状态清醒了过来，更让他觉得神奇的是，他刚刚那上头的酒意居然消失得无影无踪了，就像是刚刚没有喝过那杯酒一样。

    杜拉夫摸了摸自己的额头，上边居然就已经渗出了一层细汗，或许是刚刚的酒意随着汗一起排了出来。

    “好神奇的酒！”

    杜拉夫不由得称赞道，然后他看向了迪卢克的手中，那里即将有一杯新的酒被调制出来。

    看着这一幕，不远处的迪奥娜更加不爽了，即便是桌上摆着的那些美味的烤鱼也没能让她的心情好起来。

    坏人！都是坏人！酒酒这么好喝吗？

    “迪奥娜姐姐，你怎么了？”一旁拿起了一条香喷喷得烤鱼正准备开动的可莉看见了迪奥娜的表情，不由得好奇地问道。

    可莉的声音让迪奥娜回过了神来，她一扭自己的小脑袋，不满地说道：“哼，酒就这么好喝吗？你看他们几个那样子，都恨不得直接往酒瓶子里面钻。”

    “可是那边就只有杜拉夫先生在喝酒啊，迪卢克哥哥和郑月哥哥都没有喝。”可莉有些疑惑，酒和饮料她还是分得清的，那边明明就只有杜拉夫先生一人在喝酒，为什么要说们呢？

    迪奥娜听了连忙一看，还真是，那两人可恶的人的杯子里装的居然还是饮料，那个最最令人讨厌的迪卢克居然自己喝饮料，然后不断地给我爸爸倒酒？迪奥娜尾巴上边的毛都要炸起来了。

    但迪奥娜终究还是个没有经过太多的孩子，而且这顾及到自己爸爸的面子，她强行压下了怒火，不过对于那边的那两个人，她更加地讨厌了，这个仇我迪奥娜记下了。

    一顿饭吃得很快，这是对于刻晴这一桌来说的。

    可能是由于刻晴并不是男的，而且也没有给杜拉夫酒喝，又或者是郑月转移了大部分仇恨，迪奥娜对于这个发型有点像猫耳朵的大姐姐反倒没有这么讨厌了。

    至于可莉？她是被父母寄养在晨曦酒庄的，跟迪卢克扯上关系是迫不得已的事情，她迪奥娜一码还一码，并不会记恨到可莉头上。

    吃完饭过后，迪奥娜看着那边还在开怀畅饮的父亲，心中很是气愤，可是她又不好发作，只好拉着可莉还有刻晴出去转转放松一下心情了，眼不见为净，等会回来把爸爸接回家就好了，都怪这两个讨厌的家伙！

    心情不好的时候迪奥娜会干嘛？

    不过在漫无目的的步行中，她带着两人来到了一个她很熟悉的地方，传说中栖息着泉水精灵的泉水。

    但是迪奥娜知道，那或许不是传说。

    在她小的时候，每当夜深人静，父亲也睡去的时候，迪奥娜就会跑到泉水边来，向泉水诉说自己的心事。

    在她模糊的记忆之中，她某天似乎遇见过这位泉水精灵，对方好像还和自己说了些什么话，只是关于这一段的记忆实在是太过模糊了，她已经分辨不清那到底是现实还是梦境了。

    而现在的场景和以前完全不一样了，没有了往时的宁静和冷清，除了偶尔有游客路过之外，更多的原因是自己身旁的可莉。

    这边的泉水因为水质特别好加上因为要发展旅游不许捕捞的缘故，水中的鱼特别多，即便是在月光底下，可莉依旧能够看见那些悠哉地浮在水面之上的肥美的鱼。

    这还了得？作为一名及格的炸鱼人，可莉觉得自己不能够放过视野之内的任何一条鱼，于是她说了一句差点让旁边的两人心脏骤停的话：“哇！迪奥娜姐姐，刻晴姐姐，这里好多鱼，我们炸一下一定能够炸起来很多鱼！”

    可莉从来都是一个说做就做的人，还没等迪奥娜反应过来呢，她就已经掏出了自己的炸弹，还好一旁的刻晴及时拦住了她，不然后果不堪设想。

    被可莉这么一吓，迪奥娜本来郁闷的心情居然奇迹般地好了不少。而且可莉的行为让她忽然明白了一件事，只要把酒这种蛊惑爸爸的东西破坏掉，就像是可莉用蹦蹦炸弹炸鱼一样把蒙德酒业摧毁，爸爸以后肯定再也不会变成那样子了。

    当然蹦蹦炸弹迪奥娜是不会用的，就算她想摧毁蒙德酒业，也只会用堂堂正正的方式，例如让人们变得讨厌酒。

    可是要怎么样做才能够让蒙德的人们对酒变得讨厌起来呢？新的问题难住了迪奥娜。

    “刻晴姐姐，为什么大人们都喜欢喝酒啊？”想不出答案的迪奥娜干脆向刻晴问出了这样一个问题，既然不知道怎么让人讨厌酒，那就让人变得不喜欢酒吧。在她看来，家里面有涉及到酒水生意的刻晴应该是懂这个的。

    迪奥娜的这个问题就问得有水平了，这事刻晴还真不清楚，你要说问她什么璃月港有多少间房子啊，玉京台的面积有多大啊什么的她不用想也能回答出来。

    但喝酒算市什么问题，她不喝酒，郑月除了特殊情况也不会喝酒，她怎么会知道人们为什么喝酒？

    所以家里面明明可以算得上是璃月第一酒商的刻晴有些尴尬地摇了摇头，表示自己并不清楚酒有什么好喝的。

    没能得到答案的迪奥娜并不气馁，毁灭酒业这一事情不是一朝一夕能够做到的，，而且在得知了刻晴对于就并不感兴趣之后，她对刻晴亲近了不少。出生酒业世家却不懂酒，刻晴姐姐或许能够成为自己摧毁蒙德酒业的助力也说不定。

    迪奥娜心中的想法刻晴不是很清楚，但是现在跟迪奥娜不知道为什么关系变好了的她或许今晚可以跟郑月分享一下猫尾的触感。

