    和五师兄分别后，韩非还寻思着，洛小白血脉如此特殊，如此强大。那会不会乐人狂的血脉也极其强大？

    这家伙的运气实在是太好了，西海神州的大帝，收徒收到了东海神州，还有比这更神奇的事情？

    如果乐人狂是特殊血脉，那张玄玉呢？韩非曾经进入过张玄玉的梦境的，感知到张玄玉曾经经历的一切。这家伙超乎想象的空间感，可以在脑海中无数遍推演战技，就好像脑海里有个特殊的立体空间一样，随时都能把自己代入进去。这是不是也有一种天赋血脉的凸显？

    如果张玄玉是，那这么算来，其实当初自己在阴阳天，遇到的血脉强者，还真不少。比如说曹球，虽然是战神血脉，好像没洛小白这么高级，但那也很强了吧？杨南汐那种暴走萝莉，血脉其实也不弱啊！

    如今这几人，实力可都开天了。是的，就是开天了，他们在辟海境过渡旳时间很短，在突然间获得了大量资源的他们，实力突飞猛进，战力一路狂飙，可谓是后来者居上。

    这还是阴阳天自己熟知的一些人，那曾经三十六玄天的一些其他人呢？

    等洛小白炼化了那酒葫芦后，开启葫芦喝了一口，然后本来冷若冰霜的脸颊上，立刻就出现了一些红晕，眉头也是紧紧皱起，看上去这酒好像不是单纯的很烈这么简单。

    韩非：“很难喝？”

    洛小白：“没有，很好。”

    韩非心说我看你一点儿都不好。

    洛小白：“今日总归还是大有收获的，至少我不需要斩我不是么？”

    韩非：“不需要斩我，不代表天劫数会少，可能天劫会给你续一道普通天劫呢？”

    洛小白：“等渡劫的时候自然就知道了。走吧，还得走一趟流浪者之城。”

    ……

    顾听南现在是很难融入人族了，但这不代表他不是人族的一员了，他始终记得自己的种族。只是，人族已经解放，已经崛起，甚至能够独立拿下原始之城这么一座大山，他心中的执念已经消退。

    他知道，自己是不能沉沦的，自己也不该沉沦，他还有流浪者之城，当初建立流浪者之城的初衷，其实并没有动摇过。

    也正因为顾听南有自己的坚执，所以在韩非灭掉万鳞族不久后，他就突破了，如今已然是一位实打实的逍遥境强者，而且还是挺强的那种。因为顾听南之前卡在证道巅峰已经许久了，瓶颈已破，力量如潮水般汹涌，初入逍遥境，便已走完半数路程。

    此刻，顾听南的寒冰大厅外，韩非看着段青丝笑道：“恭喜证道成功。”

    段青丝微微点头：“谢了。”

    她谢的，是韩非的那一滴生命之泉，若是没有那生命之泉，她可能这一生都不可能证道。

    韩非淡淡一笑：“不谢。”

    片刻后，顾听南的寒冰大厅内，顾听南给韩非和洛小白上了茶道：“听说人族要入荒野了？”

    韩非；“不错，今后这混沌废土，就交给你了，这个给你。”

    说着，韩非递出一枚玉简，随即道：“这是能量结晶的用法，是亿万人族试出来的最优用法。你固守混沌废土，用得到这个。”

    顾听南微微点头，扫了一眼，没有客气地收下了。其实流浪者之城自然也总结了一些，只是没有这么精确而已。

    顾听南悠悠道：“千亿人族入荒野，这是个疯狂而大胆的决定。不过以你的底气，应该不会做没把握的事情。我只能，祝你好运。”

    韩非：“多谢。我来，除了跟你告个别。另外是想说，拾荒者之城和原始之城其实还有一些人存活。这些人，在这儿。”

    那是曾经三大城池送强者试炼，最终去往混沌冰域的地方，那里是韩非特意给流浪者之城的留下来的。

    韩非又递出一枚玉简到：“这个地方，算是这些年你为人族作出努力的报答。当然了，拾荒者之城和原始之城的人，必须死。”

    顾听南有些玩味地看了眼那个玉简：“我帮人族，天经地义，这一点不需要报答。至于他们两城剩下的这些人，有这个位置，我自然不会让他们还留有活口。”

    韩非和顾听南没有太多的交流，就在韩非和洛小白要离开时，背后，顾听南的声音传来：“韩非。”

    韩非停下，但没有回头。

    “人族交给你了。”

    “轰隆隆~”

    那一刻，天穹之上，有一道大道裂痕出现，血色长空，遥遥千万里。

    韩非知道，自这一刻开始，顾听南的人皇路，断了。

    “嗯。”

    ……

    一个月后。

    人族三百余城被韩非收入本命星辰之中。这些城池，韩非自然是不会留下的，也没法留下。因为这里除了城池外，还有大量的松散体妖植。

    这些妖植，普通人是无法带走的，辟海境以上，可以开辟本源海，但是辟海境之下，他们根本无法携带活体离开。

    当这些松散体重新回归本命星辰，韩非有一种预感，韩松化身这会儿如果将这些松散体全部回收，恐怕实力立刻就能突破至逍遥境。

    倒不是松散生命体本来的成长就是这么迅速，而是有太多的人帮助韩非在成长。

    不过，韩非倒也不急于一时。这个时候，就算松散生命体突破到逍遥境，又能如何？真要遇到极其强劲的大敌，一個逍遥境其实也不顶事。

    而且，松散生命体一旦铺开，会像是涟漪一样，向外拓展铺开，持续不断地成长，最后汇聚起来的效果才越好。

    当然了，如果真到了万不得已的情况下，人族真的需要逍遥境强者了，韩非也不介意回收所有松散体。大不了等安定之后，再度开启妖植物语小店就可以了。

    韩非的本命星辰中，无数人在等待，除了少数新生儿，大多数人在韩非的本命星辰里待过。

    上一次，他们来到了混沌废土。

    这一次，他们同样期待着所谓的海界荒野。

    只是，仅数日之后，在混沌废土的出口处不是很远的地方，韩非停了下来。

    韩非的本命星辰之上，其声威临天地，只听他道：“诸位人族同胞，混沌废土之外，无垠荒野之上，我人族还有诸多挑战。但是，本皇却不能与你们一道同行了。我有我的敌人，荒野之上，可能有无数敌人在等待着我的出现。所以，我不能带着你们去赌……接下来的路，将会由人族镇守使韩宣，人族战争统帅洛小白，带领大家前行……至于这城池和城中妖植，大家亦无法随身携带，便置于本皇这里。待日后，你们到达了去处，本皇斩尽了诸敌，自会还给诸位。”

    一时间，整个人族都沉默了。

    有人叹了一声：“人皇大人又要孤身去面对我们不知道的敌人了。”

    有人唏嘘：“何止，我看人皇大人是去以自身为诱饵，给我们争取时间和空间去了。”

    “我人族的天，有八成是人皇大人一力承担下来的啊！”

    “不知人皇大人此行，又要多久才能归来。”

    这个时候，倒是没人在意妖植的情况了。说实话，他们最开始种植妖植，就是为了让家里多点儿色彩。后来能收获些灵果，已经超出他们的预期了。但相比于人族迁徙这种大事，他们当然不会为了这么点小事，去要求什么。

    “嗡~”

    世界虚影降临，千亿人族现身混沌废土。

    而韩非，此刻和洛小白还有韩宣他们一起。

    韩非看向楚浩：“前辈，我此行会设法将生命之泉带回。所以，人族迁徙，还劳烦看顾。”

    楚浩微微点头：“力所能及之下，我自会出手。但我现在的状态，你也清楚，若是逍遥境多来几个，或是直接来个长生境……”

    韩非：“放心，短期内，就算有人不想人族崛起，也难以组织起大规模的袭击。若真有强敌来犯，我自有办法吃掉他们。”

    楚浩：“好。”

    完了，韩非看向韩宣：“宣叔，迁徙一路，诸事繁多，劳烦你把控一下行军速度和进程了，当然了，这也是一场试炼之路。只要人族行军不偏离预想，宣叔大可不必过度干涉。”

    韩宣嗯了一声：“放心，这些事为叔自有计较。”

    韩非转头道：“老洪，七杀军等由你统帅，你要做的，就是随时向我通报迁徙中的大事。不要怕打扰我，有事立刻汇报。”

    洪越：“是，人皇大人。”

    洪越和一些老牌的七杀军开天境强者，他们早已将本命星辰炼化，置于韩非本命星辰之外。所以，这可以让他们快速联系到韩非，但这也限定了他们将永久的追随韩非。

    韩非随即对兽王和熔岩巨人族的两位长老道：“两位长老，老师，此行劳烦了。”

    兽王：“臭小子，为师难道还跟你计较什么？再说了，你说那的那无垠矿区，乃凶兽一脉所在，为师心向往之。”

    大长老：“我族能走出洪荒之地，都是你的功劳。再说，人族千亿人口都不怕，我熔岩巨人族昔日那也是人族，本是同根生，自当出一份力。”

    韩非：“多谢。”

    最后，韩非瞅了眼柳千丝：“你也留下，但你的任务只有一个，保护好洛小白。”

    柳千丝：“主人，要不我还是跟你一起？我已经到证道巅峰了。”

    韩非嘴角微微勾起：“证道巅峰随我走，九死一生，你要去么？”

    “呃！那我还是留下吧！”

    韩非看向洛小白的肩头，那刚刚还趴在洛小白肩头的六门海星，这会儿已经躲到洛小白后背上去了。

    韩非不禁失笑：“你就放心吧！我不会带你着你的。不过，你以为跟着小白会轻松，那就大错特错了，啧啧……我对你疏于管教，但她可不会，你就等着吧！”

    六门海星六只大眼珠子只转悠：“那我也留下。”

    六门海星当然知道洛小白的个性，这些年他也没少被安排上，但是相比于韩非这个动不动就打海星的家伙，它宁愿被洛小白欺负。

    韩非也不搭理六门海星，而是将一道蓝色的光晕，瞬息间打入洛小白的体内。

    洛小白皱眉：“这是？”

    韩非：“神灵之劫，此劫一出，大帝之下，绝无活口。”

    洛小白：“此物你该自己留着。”

    韩非摇头：“不用，人族此行，必不简单。人族迁徙，肯定都会被阻截。历史上人族多次崛起，多次没落，肯定是有原因的。我断定，有人不想看见人族崛起。此番，人族迁徙，崛起之姿初现，对方八成是会跳出来的。而且，他们一定会发动至少一次的，可以威胁到我人族1800亿人的海洋危机。我堂堂帝尊打不过还能跑。但人族这么多人，说句不好听的，跑都来不及。所以，你现在比我更需要它。”

    完了，韩非淡淡道：“此前我们讨论过的，在撑到神魔之海前，不要怕浪费，必要的时候，所有的后手都可以用。”

    洛小白点头，但常年波澜不惊的脸色，此刻也略显一丝忧色：“你自己，小心。”

    “嗯！”

    ……

    人族迁徙，速度其实是相当慢的，只会以人族最基层的行进速度为基础速度，而且必然是走走停停的那种。

    所以，想要从混沌废土到达无垠矿区，正常情况下，千年时间都到不了。但是人族是成长的，随着人们实力的增强，行军速度自然也会变快。

    而且，所谓迁徙，也并不是说一定就要一步步走过去。辟海境，开天境完全可以带他们完成长距离横跨，只要不时地停留，试炼，休整，突破，再行军即可。

    至于什么时候停留，在哪儿试炼，这些事情就是韩宣和洛小白的事情了。

    半日后。

    韩非已经出了混沌废土，他都不需要思考的，一步就跨入了虚界之中。虚空之界里，韩非毫不犹豫地掏出了航海万象仪，心念一动，便立刻多方向指引起来，转动不停。

    看见航海万象仪出现了指向情况，韩非嘴角勾起一丝冷笑。他心里想的是，敌人所在的方位。

    果然，暗影师姐的提醒是对的，一旦自己出混沌废土，必定会有人针对自己。现在看来，还不止一两个势力在针对自己。只是现在还不知道，针对自己的人，到底是单纯针对自己虚空神殿弟子的身份，还是为了阻断人族的崛起。

    这是两件事，也可能是一件事，韩非现在还不清楚。

    所以，他要杀一些人。

    ……

    荒野外，距离混沌废土并不是很遥远的某处海底涡流处，三名帝尊境强者正盘膝在此间虚空。

    其中一人道：“这都已经过去了近百年了，如果韩非那厮一直不出来，我们就一直等下去？”

    另一人微微一叹：“那怎么办。混沌废土，你敢进么？别说我们了，就算那些长老亲自来，照样不敢进。”

    最后那人睁开眼睛：“混沌废土那地方，物资匮乏的严重，就不相信他能在那里窝藏多久。听说现在的人族弱得不行，根本没资格进入混沌冰域修行，若一心留在混沌废土，根本不可能崛起。若是出来，呵，就算那韩非乃是堪比雷横那种的绝世天资，亦是十死无生。”

    “不错，此子在神都王朝不过开天境大后期实力，别说天资堪比雷横，就算胜过雷横数倍，又能如何？听说此番横扫混沌废土，乃是借虚空神殿之力，凭他自己，不过是个笑话。”

    “嗡~”

    便在此人话音刚落。

    突然之间，距其百里之外，一抹剑光毫无征兆地出现，又毫无征兆地消失。

    说时迟，那时快，却见这三人连相互关照一下的功夫都没有，其中一人身前有紫色冰晶浮现。另外俩人速度同样不慢，两道神术同时迸发。一人主神魂攻杀，一人以力之法则化拳印迎击。

    看见此三人出手，韩非就知道他们与曾经猎杀过的那些证道境强者，皆有不同。首先，他们施展的是神术，其次他们的反应能力根本不像是证道境该拥有的。

    但是，这又如何呢？

    “盗，盗，盗……”

    虚空盗术发动，却见那里之拳印突兀地消失，已经那紫色冰晶也突然消失不见。

    这一手，让三人措不及防。但三人知道现在来不及思考了，就看见率先出手那人突然张嘴，一片剑云喷吐，这是他最后来得及做出的反应。

    “好快。”

    那剑云刚刚喷吐，韩非已然近身。

    “咻咻~”

    无相无极剑配上时光诡术，外加虚界成地恐怖速度加持，快到了这位证道境巅峰的剑修只能仓促应对。

    可下一刻，剑云竟然被对方直接撞碎，跟着便是那诛神灭魔之剑，那人当时就感觉头皮发麻。

    似乎是知道自己挡不住了，眉心星珠迸发全力一击。

    “噗，嘭~”

    可惜，此人的速度还是慢了。韩非的速度，根本就不是一般的开天境速度，再加上两道最强神术同时出手。此人眉心刚刚闪烁起来，整个人就轰然炸开了。

    另外俩人面色骇然，他们甚至都没看见敌人是谁，自己这边的最强者就被干掉了。

    此时，那魂杀术才落在韩非身上。韩非只微微一个趔趄，竟然硬扛住了。

    “谁~”

    迎接他的，不是回答，而是一片黑暗。

    “龟甲封天阵。”

    与龟甲封天阵一起出现的，是一道道凝聚着法则道纹的封神枪，数以十万计，直接将此间完全封印镇压。

    因为龟甲封天阵几乎是和无相无极剑同时迸发，所以刚才那人的陨落，并未能引起天象的变化。

    “嗡~”

    韩非现身，玩味地看着对面那两人。

    “你是谁？”

    韩非嘴角微微勾起：“我是谁？你们难道不是来找我的吗？”

    “韩非？”

    这俩人相视一眼，都从对方的眼神里读出了惊骇与诧异。似乎在说这怎么可能是韩非？据恐怖之都的消息，以及韩非离开神都王朝时的实力，他怎么也不可能在这么短的时间内突破至逍遥境级别啊！

    就算是逍遥境，可刚才那人，乃是半步逍遥，或者说已经完全拥有了逍遥境战力。哪怕是逍遥境亲临，也不可能一击必杀啊！

    只听韩非道：“愚蠢的狩猎者，我真不知道是谁给你们的勇气，区区三个人，就敢来混沌废土。是我虚空神殿的名头不响亮了，还是你们真的就这么蠢呢？”

    韩非一击得逞，便不再着急了。正好，证道之后他也很久没有战斗过了，他总得试试现在的自己有多强吧？

    剩下那俩人，额头生冷汗。当他们发现没有大道裂痕的出现，自己的实力又凭空削弱三成之后，就知道这回，恐怕不是你死，就是我活了。

    俩人能修行至此，当然不傻。面对这样的韩非时，他们立刻就知道，外界对韩非的传言简直错得离谱。什么百年前还是开天境，这不扯淡么？

    其中一人微微退后半步，一尊庞然巨鲨出现，定睛一看，竟然是一种法相天地。

    另一人，召唤出一只战锤，此间力之法则涌动，只见那战锤变成了通体金灿灿的颜色。而且，韩非感受到哪怕被自己封锁，此间空间都在颤抖，此人的实力竟然以秘术的形式，暴涨了数倍。

    “都是人才啊！”

    韩非嘀咕了一句，这三人每一个都是精英，自己以前遇到的证道境根本不能比。但他并未运转大道，眼看着那俩人同时轰杀而出，灭世拳印迸发。若论力量，纵然对面那人翻了三倍又如何？他又非极道强者，三倍之力能有多强？况且，力之法则，自己又不是不会。

    “嘭，轰隆隆~”

    韩非以一拳之力，硬接俩人联手之力。

    “嘭~”

    下一刻，此间恐怖力量席卷，封神枪碎裂近百根，但龟甲封天阵尚未动摇。

    只见韩非的身影撞击在结界上，巨力透体而出。

    对面俩人，也在韩非这一拳之下爆退数十里。

    俩人均是骇然色变，纵然知道韩非施展的神术，可是一道神术，竟承载了他们的所有攻击，这特么不是逗呢嘛？

    只听韩非喃喃道：“有点意思，秘法加持之下，你有接近九百浪的战力。若你是逍遥境，我真的不够看，可惜啊！你终究不是逍遥境。至于你，魂力虽强，可战力平平。只要魂力超过了你，你啥也不是。”

    “少废话，杀。”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    三人交锋三百余息，期间近半数的时间，韩非是被压着打的。但时间过了一百五十息后，韩非竟然已经能在俩人交击之下，撤掉了九成封神枪。

    “该死，竟敢拿我们当陪练。”

    韩非冷笑：“陪练？不不不，你们还不配。”

    说时迟，那时快，韩非眉心第三只眼睁开。那一刻无敌路加持，韩非一拳冲击碎了其中一人的战锤。

    跟着法相天地出现，在韩非的法相天地前，那巨鲨连一拳都没能挡住，就被杀得几乎溃散。

    可韩非哪会给这巨鲨溃散的机会，只见他嘴巴一张，一口咬住那巨鲨。仿佛鲸吞万物一般，竟然硬生生地吸进了肚子里。

    “这，这不可能。”

    韩非只见凝聚一剑，法则纵横。双倍战力加持下，大道归一剑，让韩非形成绝对碾压之势。

    再次一击，洞穿了那人的魂珠，但这回他留下了全尸。

    剩下那人，还想再战，可韩非只是头一歪，那金灿灿的战锤，以肉眼可见的速度在消失，最终沦为一柄普通的战锤。

    只听韩非嗤笑道：“力之法则，我也会。而且说实话，不比你差。在这里，你跟我争法则之力？”

