
　　十七岁的季朝成绩并不好，而且，还是学了文科。可是，他似乎对什么都不感兴趣。

　　商以柔跟了他一天，他的生活很简单，上课睡觉下课睡觉偶尔上课摸鱼偶尔下课上厕所。

　　然后，一天就过去了。

　　之后便是背书包回家，然后，回家的路上被一群人堵。

　　哦？

　　这厮年轻时候，还是个混混？

　　显然不是。

　　季朝他大哥是个警察，初入社会得罪不少人，这些人来找季朝寻仇了。23sK.com

　　他似乎已经习惯了这种生活，依旧背着书包想离开，但是，挨了几拳被警告几句，才能回家。

　　他没有反抗，商以柔完全不理解，她完全不理解。

　　在她的印象里，季朝的身手真的很强，他和温行止打过，轻轻松松打个平手，怎么可能打不过这些人。

　　可是他就是没还手，安安静静回家，然后被他二姐责问几句是不是又在学校打架了。

　　他什么都不说，吃饭，睡觉，一天过去。

　　之后，商以柔来到了下一个记忆点。

　　眼前的场景和现在的噩梦世界差不多，到处荒废残破，人烟稀少。

　　季朝坐在天台之上，身边站着许多他的朋友，距离他最近的那个，商以柔完全没见过。

　　但是她听说这个人，以前的季朝几乎将他当做自己的信仰，觉得有他什么都能解决。

　　可是现在，这个人似乎只是他的朋友之一，他提起这个人时，也不过是几句话。

　　“我最厉害的朋友，最洒脱的朋友，我们也好几百年没见了，不过，我也没那么想见他。”

　　释然了，甚至带着意思对这个人的原谅。

　　米迦勒说他有段时间很讨厌这个人，因为他一盘大棋伤了所有人都心，不过后来释然了，对这个人更多的是崇拜和尊敬。

　　她看到季朝这个时候真的很开心，他似乎终于找到了他要的世界。

　　可是没过多久，再次的场景转换，她看到他把自己关在屋子里，安安静静，回到了以前那个状态。

　　他好像有什么东西在心里碎掉了一样，他意识到了自己的存在到底为了什么，意识到了自己好像并不是自己。

　　他一直以为的二姐和大哥变得苍白无力，他所爱戴的朋友们变得无比陌生……

　　后来，她看着他突然放弃了抗争，接受了一切，然后……再次走向永恒的黑暗。

　　他的有意识原来是个错误，原来他以为的十七年活生生的人生都是他不该拥有的，原来对他那么好的二姐只是听从别人的命令……

　　之后，商以柔不知道过了多久，好像所有人的生活都恢复正常了，包括他。

　　季朝回到了学校，世界像是什么都没变过，但是又什么都变了。

　　他坐到教室养老区的那一刻，他眼中的光芒变得暗淡，她觉得他现在的情绪应该是很复杂的，可是，并没有。

　　他淡然，淡然的像是一个向死而生的人。

　　完全不能在同龄人身上看到的复杂情绪，全都在他身上出现了。

　　她完全看不懂他了，只能看着季朝继续自己平淡的生活。

　　他好像变了，又好像没有变。

　　他开始，像现在的季朝靠近了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 你的生日(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 