    第45章成为千万富婆不要太爽了

    “是我闹得难看，还是你们做得难看？”慕初还是那副云淡风轻的模样：“我昨天发了短信给你，跟你约好了今天这个时候过来解约。可是今天一出现在这，就被那么多记者包围。你说解约这样的事，到底是谁透露出去的？”

    乔奇一阵心虚，不过这罪名他可不能认：“公司这么多人，谁知道呢？慕初，你怎么说也——”

    “我有些话，你确定要我在这里说？”

    慕初看了眼外面，那些记者可是在他们进来之后，就迫不及待的想跟着进来呢。

    乔奇脸绿了，伸手又要去拽慕初的手。慕初怎么会让他如愿呢？

    她率先往前走，挑了间会议室推开门走了进去，随意挑了个位置坐下。

    “慕初——”

    慕初单手撑着下颌，一派闲适：“我想想，上次我发给你的那些料，看样子，你不是很在意啊。”

    乔奇脸色不怎么好看，耍大牌，抢资源，互相拉踩，找水军对付对家这样的事，哪个公司都有。

    真的曝光了，人们最多骂几句，最后一样也不了了之。

    “胜天可不是一般的小公司。”乔奇不信，这么点事公司也应付不了。

    “那我再给你看点好玩的。”

    慕初掏出手机，在屏幕上点了几下，很快的，乔奇就收到了慕初发过来的短信。

    看着上面那一张张照片。乔奇的脸都绿了：“这些照片你哪来的？”

    黄凯林和吴凝雪都是公司的艺人。两个人之间合作过一部电视剧。但是怎么也没想到，这两个人勾搭到了一起。若是正常恋爱也没什么。问题是，黄凯林是有老婆的。

    “我想想看啊。”慕初没回答乔奇的问题，她指尖在桌上点了点：“黄凯林好像刚提名了影帝吧？还没颁奖，但是大热的人选。吴凝雪是胜天这两年重点培养的当红小花。如果让粉丝知道，未来影帝出轨，而当红小花当三。啧——”

    慕初突然笑了笑：“你说，这样的新闻曝光出去，明天胜天的股价要跌多少？”

    “这些照片你哪来的？”

    乔奇看着慕初，心里盘算着抢夺手机删除照片的可能性。

    “你想要？我那还有很多备份，甚至更亲密的照片都有。想要吗？”

    乔奇的脸色变了又变，要不是现在场合不对，他真的忍不住会立马发作。

    黄凯林就算了，吴凝雪可是他特别看好的艺人。他正打算把她往玉女掌门人的方向去培养，这样的新闻，绝对不能出现。

    “慕初，大家都老合作了。你何必把事做得那么绝呢？”

    “想让我不曝光这些照片也很简单，叫法务来，我们顺顺利利的解约。这事翻篇，我保证不会从我这里流露出去。当然，违约金我是不付的。毕竟你们公司于我，也没什么恩情。”

    “慕初，不付违约金是不可能的，你把胜天当什么？”

    “那好啊，那就不解约，我直接把手上的照片曝光。这几天吴凝雪就要进组了吧？一部校园偶像剧的女一。清纯女神的形象，却出轨有妇之夫，你觉得她这个女一还当得成吗？”

    慕初站了起来，一脸你随意的表情。

    乔奇咬牙，说起来慕初现在也算是翻身了。能参加荒野求生，看她在节目中的表现，就知道等节目正式播出后，她一定能火。

    再加上她演了姜导的电影，虽然是女二。但那可是姜导的电影。等电影上映了，还愁没有名气吗？

    就这样放慕初离开，他实在是不愿意。更别说慕初一分钱违约金都不付。

    但就这样算了——

    “我没办法做主，你等一下。”

    “好啊。我耐心好得很。”慕初又坐了回去：“不过你们还是快一点。毕竟我要是等得无聊，指不定就手一滑，把照片发给记者了呢？”

    “你——”

    乔奇再生气，也不敢再耽误，飞快的跑去找老板梁存业了。

    梁存业来得很快，公司外面的事，他是知道的。但是慕初手上的照片是怎么回事？

    “慕初。好久不见。”

    梁存业看到慕初，脸上先带着几分笑：“你看我，公司一大堆事。你复出都没有好好的给你庆祝一下。”

    “别。”慕初抬手，并不想给梁存业这个面子：“梁总，事情你应该听乔奇说了。其实就是一个很简单的选择题罢了。一个是保住未来影帝和以后前途无亮的当红小花。一个是非要留下我，大家撕个鱼死网破。当然，我不觉得，我这张网会破。”

    “慕初。你看看你。凡事好商量嘛，没必要搞得这么僵对不对？大家各退一步怎么样？”

    “可是我不想退啊。”慕初抬头看了眼乔奇：“我不想要乔奇当我的经纪人。更不想再呆在你们公司。”

    “你不喜欢乔奇，我可以把他换了。你想要谁当你的经纪人，我们有什么问题，也可以——”

    “梁总，我其实一开始，没想把事做绝啊。黄凯林和吴凝雪的料，我老早就知道了。可是我一直没拿出来。甚至今天我也是很有诚意的，想着付了违约金。大家好聚好散。可惜，你们公司不给我这个机会。怪我喽？”

    “慕初，你胡说八道。你就是不想付违约金。”

    “对。”慕初点头，一脸坦荡：“几百万呢。我不想给了，尤其是给你们这样的公司。”

    梁存业自从捧出个影后之后，还从来没有被人威胁过。

    可是眼下形势比人强。黄凯林已经被提名。吴凝雪马上要进组。而且两个人都有几个广告合约在身上。

    真撕破了脸，胜天根本讨不了好。哪怕那钱可以让黄凯林掏出来，但是带来的负面影响也是十分恶劣的。

    “好，我答应你。”

    “梁总爽快。”

    慕初笑了，这一切都如慕初所愿。

    梁存业公司也是有法务，有专业顾问律师的，找来负责的律师。签好一式三份的解约合同。

    如果按之前的合约，慕初和胜天签了五年，按一年二百万算，也还要付对方八百万。

    现在好了，省了这八百万不用付，慕初开心得很。

    一下子就变成千万富婆这种事，不要太爽了。

    她拿着自己那份合同要走人，梁存业却不能让她就这样走。

    “慕初，合同签了。黄凯林的照片，你总好把剩下的照片交出来了吧？”

    慕初挑了挑眉，突然就笑了：“你觉得可能吗？我又不傻。照片给了你们，你们反过来倒打一耙找我麻烦怎么办？”

    ?  ?慕初：开心开心真开心。谢谢我那个冤大头前夫。

    ?      墨琛：呵，谢他做什么？你要是跟我了，不是千万富婆，我让你当亿万富婆。

    ?      墨柏渊：感觉头上有点绿。。。。。。

    ?      慕初：要想生活过得去，就要头上带点绿。

    ?      作者：想要更新过得去，收藏投票别小气。

    ?      ——来，继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

