    天武王国，国土直径数万公里，幅员辽阔。

    因有二星名师坐镇，被评为一等王国。

    天玄、北武、寒武、北辰、乾远、安远、百里……十二个王国与之紧邻，让其中的天武王城成了方圆数十万公里的修炼和贸易中心，人人向往的圣地。

    莫雨公主乘坐青鹰兽早已离开，啸天兽宽阔的脊背上只有他一个，张悬也乐的清闲，一边学习图书馆内的知识，一边巩固修为，总结现在的情况。

    “伴随修为增加，天道金身的效果已经不算什么了……”

    天道金身在通玄境时还有很大作用，让他超过同级别的不少人，但达到半步宗师，就不算什么了，一旦踏入宗师境，效果将会更加微小。

    几乎算不上什么了。

    看来有空需要寻找一些关于肉身的功法，继续修炼。

    至于天道拳法、腿法、身法……虽然简单，威力却不算小，看样子在至尊之前，不会落伍，也不用着急寻找秘籍。

    “这次去天武王城，首先要考核名师，只有成为名师，才有地位，进入名师堂，翻看关于孔师的记载……”

    来的路上，他专门在空白书籍上书写内容，用天道图书馆测试了，这位天人孔师，和他一样，也中了先天胎毒，最后成功解决。

    也就是说，这个所谓的先天胎毒并非无解，只不过以他现在的水平，并未找到正确方法罢了。

    测试出这个结果，安心了不少，同时满是疑惑，他这个前身，只是个孤儿，凭什么能让堂堂八星、九星毒师亲自下手？

    难不成有什么逆天的背景？

    虽然奇怪，却也不去多想，先不说前身只是被遗弃的孤儿，就算他自己，做为穿越者，也不希望突然冒出来个父母，七姑八大姨之类的。

    与其徒增烦恼，还不如懒得理会。

    反正拥有天道图书馆在手，伴随修为增加，天大地大，何处去不得！

    走了接近两天，眼见太阳就要西坠，一座巍峨的城市出现在眼前，映照在火红的霞光下，如同一片辽阔的山脉，层层叠叠不知蔓延多远，看不到尽头。

    这座城市比天玄王城大了数十倍不止，各种建筑节次鳞比，美轮美奂，与高达数十米的古老城墙对比，给人一种沧海桑田之感。

    人在高空，向下看去，城市内街道四通八达，人流如梭，各种车辆、马匹络绎不绝的进进出出，俨然一副绝美的图画。

    能成为十三大王国的交易中心，这个天武王城，果然气势恢宏，不是以前见过的城市能够比拟的。

    “下去吧！”

    知道这种大城市，肯定对啸天兽这种大型蛮兽有限制，张悬也不当出头鸟，还没来到跟前就落了下来，让它找个山脉自由活动，而自己则大步向眼前巍峨的城市走去。

    “请留步！进城需要交纳入城费！”

    来到城门前，就被一队士兵拦住。

    “入城费？”

    左右看了一圈，这才发现，只要进城，都需要交纳一定费用，如果没有这种限制，天武王城肯定会再次扩张，就连天武王室都没有办法控制了。

    “不错，除非你是名师，或者学徒，否则，就算有其他职业的大师、宗师，也必须缴纳！”

    士兵道。

    名师是世界进步的根基，地位尊崇，在任何地方，都会受到特殊待遇，这是其他职业无法享受到的。

    “好了，跟他废话这么多干什么，就他这个年纪，怎么可能是名师或者学徒？”

    “不错，动作快点，后面其他人还等着呢！”

    见他在这里耽误工夫，另外两个士兵满脸的不耐烦，排在后面等着进城的众人，也纷纷露出催促之意。

    装啥装？

    天武王城从数千年前，进城就要钱了，这都不知道，哪里冒出来的土包子？

    “多少钱？”

    不理会众人的目光，张悬看过来。

    “100金币！”士兵道。

    “100？”张悬咋舌。

    在洪天学院当老师，一个月也就一两千金币，在这里，进个城就要花费一百，真够黑的。

    “不错！”

    见他一惊一乍没见过世面的模样，士兵脸上露出不屑之色。

    连一百金币都这么大惊小怪，一看就是个没钱的穷鬼。

    “钱我没有……”

    张悬摇摇头。

    听到这话，士兵脸上露出一副就知道你会这样说的表情，一声大喝：“没钱就别在这里碍事，还想进城，做梦的吧……”

    不过话没说完，就看眼前这个欠揍的家伙，掌心不知何时多出一个令牌，同时一脸高兴的看过来：“有这个就不用交钱吧……”

    “有什么都没用……啊？名师学徒身份令牌……”

    话说了一半，认出对方手中的令牌，士兵身体一颤，想要说的话也噎在口中，快要哭了。

    “名师学徒？”

    刚才骂骂咧咧的几个兵士也看到了这个令牌，也全都眉毛乱跳，脸色泛白。

    本以为是个土包子，没想到竟然是个猛人。

    大哥，你都是名师学徒了，直接进去即可，还问进城费多少，装模作样，这不是故意为难我们吗……

    “请进……”

    强忍住郁闷，几个兵士，连忙让路，再不敢阻拦。

    为难名师学徒，一旦给王室知道，别说职位，就连性命都难保。

    见拿出刘师等人给他的令牌，果然可以进去，张悬满意的点点头：“没想到这玩意还挺好用，一下就省了一百金币……”

    “……”众士兵。

    见过抠的，没见过这么抠的。

    堂堂名师学徒，走到任何地方都是被人敬重的存在，省了一百金币，就满脸高兴……

    你对得起你这么高贵的身份吗？

    不理会郁闷的士兵，张悬走进城门。

    虽然现在储物戒指中有数千万金币，但他骨子里还是小农思想，能省一分是一分，至于别人的看法……

    关我屁事！

    ……

    城内街道宽敞，到处都是叫卖叫买的商贩，周围店铺林立，夕阳余晖的照射下，高大的建筑反射着光芒，给人一种温馨之感。

    “不愧是天武王城，随便一个摊位卖的东西就比天玄王国高级的多！”

    沿着街道向前踱步，看着周围的各种商品，张悬情不自禁的咂舌。

    现在的他，就和刘姥姥进大观园一样，对很多东西都充满了新奇。

    虽然不少物品在书籍中都看到过，亲眼见到还是有不一样的感受。

    “你也是名师学徒？”

    正在四处观看，一个声音响了起来，转头看去，就见一个二十几岁的女孩站在不远处，一脸疑惑的看过来。

    这个女孩，身穿淡绿色长袍，模样不算漂亮，虽然和沈碧茹等人比，远远不如，却也耐看，算得上美女。

    她身边跟着一个老者，明显侍卫打扮，气息深沉，眼睛中时不时电芒闪过，居然是一位宗师境强者。

    宗师强者做侍卫，看来这个女孩，身份不低。

    “嗯！”

    应了一声，张悬也认出来，二人应该是进城门时，跟在身后的，自己出示学徒令牌，被看到了，这才追上来询问。

    “我也是！”

    笑了一声，女孩手掌一翻，一个令牌出现在掌心。

    竟然也是位名师学徒。

    “厉害！”张悬感慨。

    天玄王国，陆寻这么优秀都很难成为学徒，在这里随便遇上一个女子就是，足见差距。

    听对方夸奖，女孩露出满意的表情，再次看向眼前的青年，态度明显比之前好了许多：“在下师从一星名师程轩，不知你师从何人？”

    “我老师没啥名气，说出来你也不知道，还是不说了！”张悬摇头。

    他根本没有老师，这个学徒令牌也是刘师等人给的，只好打马虎眼。

    见他不说，女孩不再追问，而是略带疑惑的看过来：“这个时候来王城，难道……也是参加【答问会】的？”

    “答问会？”张悬一愣：“那是什么？”

    “你不知道？”女孩像看怪物一样的看过来：“答问会是考核名师的最后一个流程，只有通过答问，才能能成为真正名师，你既然是学徒，怎么可能连这个都不知道？”

    张悬满是迷茫。

    他依靠冒充“杨师”的学徒，才得到的学徒令牌，对于考核名师的流程一窍不通。之前刘师等人也只说了考核资格，其他并未细说，因此并不知道，还有个答问。

    “是啊！”点点头，女孩迟疑了一下，像是想起了什么，恍然大悟：“我知道了，你是刚成为学徒不久吧！刚成为学徒，距离考核真正名师还不知要学习多久，自然对如何考核，知道的不多！”

    张悬点头。

    先不说他成为学徒的时间不长，就算来到这个世界的时间不足两个月。

    再说天玄王国连个名师、甚至连关于名师的书籍都没有，如何考核，都有哪些流程，能知道才怪。

    “刚成为学徒也不用着急，好好学习，只要十年内考核成功，足可以光宗耀祖！”

    听他刚成为学徒，女孩的态度再次亲近了不少：“毕竟咱们不像莫雨公主这么有天赋，才二十二岁就考核名师成功！”

    说起莫雨公主，她的目光立刻放出光芒，透露出浓浓的崇拜之意。

