    第137章科举舞弊

    沈煜发现顾清颜的脸色不对劲，还以为她是不是身子不适。

    “怎么了？”

    “皇上，可是我大哥在考场出了什么事？”顾清颜面色十分难看。

    闻言，沈煜一脸疑惑，似乎有些意外。

    “你大哥在科举考场里面好好的，怎么就出事了？傻丫头，也不想想好的，没事想着自己大哥出事干什么，真是傻瓜。”

    错愕的顾清颜没有注意到沈煜话语中的温柔，心中复杂。

    这段是时间沈煜觉得回到了在紫鸢山庄的时候，或许应该选个恰当的时机，好好询问一下顾清颜，关于她心中的想法。

    万一这段时间的相处，感动了她，她愿意为妃，那便是皆大欢喜。

    反正现在顾清颜已经和那个见鬼的未婚夫没了婚约，他有的是机会可以抱得美人归。

    直接封妃不是沈煜的想法，他希望的是顾清颜真心实意地爱上他，并且答应她当他的妃子。

    沈煜想要的，是顾清颜一颗完完整整的心。

    当然，身体是他的，心也要是他的。

    顾清颜缓和不少，只要不是大哥不好的消息就是。

    “不知皇上今日过来所谓何事？”

    似乎两人也没有什么话说，或者说是不知道从何说起，这些日子也没有怎么聊过。

    原本还有些开心的沈煜，被顾清颜的话顿时就浇了个透心凉。

    “你就如此不想见朕？”

    顾清颜摇了摇头，并不是这样，但她也不能说想见，每一次的缠绵，总归是让她的决心一点点瓦解，她甚至害怕与他想见。

    真到了皇后让她离开的时候，她能够毫无芥蒂地离开吗？

    不，顾清颜清楚，自己会舍不得。

    沈煜不知道顾清颜心中的想法，但见到她摇头，却是皱眉。

    是不敢，还是不会？

    见沈煜的脸色十分难看，顾清颜只得低下头小声开口。

    “臣女不是这个意思。”

    下一瞬，面色阴沉的沈煜顿时就笑逐颜开。

    “那你的意思是你还是想见到朕？”

    这，这话要怎么接？

    顾清颜颇为尴尬，似乎怎么回答都不对劲，两人现在的关系，说起来也是复杂。

    不是夫妻，还在嫡妻的宫中在一起。

    就在顾清颜思索着如何回答之际，秦峥的声音在外面响起。

    “皇上，科举那边出了问题。”

    听到是科举出事，沈煜便不再继续追问顾清颜，反正都在他的后宫中，总是能够问到的。

    科举对沈煜来说都是大事，毕竟他才登基，现在朝中上下并没有多少自己的人，那些老一辈的刚愎自用，自以为是，觉得他离不开他们，便一直端着架子。

    若是科举能够将人才给选出来，他定要叫那些老东西好看。

    皇室历代皇帝继位，都会连着三年都要举办科考，也就是为了防止先换驾崩后，新皇被老臣钳制，给新皇一个换血的机会。

    因此，沈煜必定要好好把握住这个机会。

    “知道了，朕马上出宫。”

    顾清颜的脸色也有些难看，“皇上，是不是我哥那边出了事？”

    之前沈煜来的时候，顾清颜便担心自己的大哥，那会儿沈煜可以理解为她是心中牵挂大哥。

    可是都到了现在，顾清颜心中依旧还是在询问顾景辉。

    那么，是不是顾景辉有什么问题？

    一时间，沈煜看向顾清颜的神色带了些不解。

    “你为何老觉得是你大哥有什么问题？”

    顾清颜不知道如何解释，只是扯出一个苦笑来，有些无奈。

    “臣女只是梦到大哥落榜后很难过，所以担心他是不是会落榜，心中担忧。”

    这个解释，倒也说得过去。

    日有所思夜有所梦，实在是太过担心，也不是没有这个可能。

    但，沈煜却觉得哪里不对劲。

    是了，顾清颜不是担心，而是害怕，她很害怕顾景辉出事。

    即便是亲兄妹，他也不希望顾清颜这么担心另一个男人，是顾景辉也不行。

    可一看到她的神色，沈煜便有些心软。

    “若是担心，便随朕一道过去？”

    顾清颜一脸喜色，“好，多谢皇上。”

    三人出宫，秦峥驾车，顾清颜和沈煜坐在马车里。

    此刻顾清颜一点不自在的感觉都没有，整个人异常担心顾景辉，倒也没有别的什么想法。

    沈煜一直在暗中打量顾清颜，发现她心不在焉，一定是有心事。

    到了科举考场外，现在不少人已经围住了。

    由于是微服，也没有什么人认出沈煜来，他只是让秦峥量了一张属于秦峥的腰牌，便直接走了进去。

    就连顾清颜自己也没有想到，她竟然会跟着沈煜入科举考场，还没等她反应，接待沈煜的人便有些忍不住了。

    “皇上，此乃科举考场，怎可让一个女主跟着皇上一同，不成体统！”

    顾清颜一看，面前那个吹胡子瞪眼的老头子，可不就是九贤王？

    想到九贤王是连先皇都头痛的王爷，顾清颜有些担忧。

    不过，沈煜倒是一脸不在意。

    “九皇爷爷不必担心，朕只是来瞧瞧罢了，她也不会胡来，有朕看着不会出事。现在还是科举的事要紧，朕也是听秦峥说，今日出现了科举舞弊的情况？”

    沈煜皱眉，脸色不是很好。

    方才在马车上，沈煜便已经问过了秦峥，科举这边到底是出了什么问题。

    秦峥不敢有所隐瞒，赶紧将科举的事告诉了沈煜。

    沈煜一听是科举舞弊，顿时气得不轻。

    只有顾清颜，一直担心，她不断告诉自己，王浩那支魁星点斗笔已经解决了，应该不会是大哥，她也要相信大哥。

    然而，上一世的那些场景历历在目，她有不敢太过放心。

    九贤王也知道事情分轻重缓急，他的确是不想见到皇帝身边有女子来科举场，但也知道现在不是他能做主的。

    “皇上心里有数便好，今日是考试的第三天，也是最重要的一天，不少考生都认真规矩。之前微臣也没有注意到有什么不对劲，是光禄大夫王信王大人，说是有考生说，有人在魁星点斗笔中做手脚舞弊。这么一查，果然是查到了舞弊之人，所以特意告诉皇上。”

    (本章完)

