    很聪明的回答。

    舒听澜又故意问：“你说我现在的情况，是不是因为遗传我妈妈？”

    卓禹安依然很冷静，不表露半分自己的情绪，看她一眼之后，轻飘飘地说

    ：“不必跟我拐外抹角，有话直说。”

    这个人很不按常理出牌，看到她和妈妈的状态，他不是应该好奇，应该同情吗？但看他什么表情？就好像是来看了一个普通的病人一眼，毫无波澜。

    她不说话，又靠在窗户边上，转这头看外面风景。

    卓禹安这才继续回答她之前的问题，

    “我不介意，不管你是什么样，我都不介意。”

    “还有阿姨的病，你有没有想过，医院的环境或许不适合她的疗养？不如出院回家，请个护工照顾。”他刚才在诊室的门外也听了一个大概。

    卓禹安的建议，舒听澜不是没考虑过，只是请个能照顾精神病患者的护工，费用不菲。还有就是怕母亲一个人在家被护工虐待，这种社会新闻比比皆是。

    “听澜，如果是经济问题，你不需要考虑。”

    舒听澜安静坐着，折腾了大半天，此时已经很疲惫，心里对他的话有些嘲讽，不用考虑经济问题？真是何不食糜肉啊。

    “这些费用我来出，听澜，即便我们不是恋人，就当是朋友的帮忙。你若是有心理负担，就当是借也行，以后还我便是。”卓禹安知道她要强，不会轻易接受他的帮忙。

    舒听澜没有回答这个问题，与她心里，不管是要，还是借，她都不会找卓禹安。但他说的没错，也许把母亲接出院，在家里的环境之下能修复得更快，找个白天在家的护工即可，不住家，她晚上回来可以照顾。这样既可以省略一部分费用，她也放心，至于钱的问题，她可以向肖主任预支工资。

    她在很积极的面对未来，盘算着怎么走好每一步，至于每一步里是否又卓禹安，她还不敢想太多。

    很多事啊，慢慢来。

    听从心理医生的建议，暂时换个环境试试，所以卓禹安带她回自己常住的酒店，没有回她家。

    舒听澜是第一次来他住的酒店，原以为他一个以公司为家的单身男青年，酒店即便是套房，也是普通套房。

    结果，她进来所见之处，皆是用奢侈来形容，住一个月，至少7位数起的豪华套房，未免太败家了，有这钱，买房子不香吗？

    卓禹安似乎猜透她的心思，解释道

    ：“当初回国时，还不确定是否要留下，所以没有买房的打算，后来住这又住习惯了，懒得换了。”

    其实后来买房了，就是除夕那晚带她去看的那套房子，只不过是为她买的，她不要，他便也不想住，房子太大，一个人住着不舒服。

    舒听澜不置可否，横竖是他自己的钱，与她无关。

    住酒店的这一夜，许是换了一个环境，也或是早上惊吓过度，她竟然断断续续地睡着了几次，并且完全没有在家时的心慌恐惧之感。

    好久没有这种感受了，以至于第二天早晨，她有点舍不得起床。

    “今天还请假吗？”卓禹安倒是乐见其成，昨晚他一夜没睡，就守着她，怕她出意外，一点也不敢掉以轻心。结果看她，中间虽然醒了好几次，但每次又能闭上眼继续睡，不像在她自己家时那样。

    想起她家，卓禹安还是有种说不出的怪异。

    “不了，跟听鲸金融的肖总约了时间，不能再变卦了。”

    “要我陪你去？”

    “不用，陆阔已经帮我打通关系了。”所以她昨天临时爽约，肖总一点都没生气。

    “好，我送你。”

    送她到了听鲸金融公司，正巧看到陆阔正大摇大摆地朝大厦走去。卓禹安按了一下喇叭，陆阔回头看到是他们，一路小跑着过来，亲自给舒听澜开车门，做出门童状，请她下车。

    “要是提前谈完事了，等我一会儿。”出了昨天的事，他现在不敢让她单独行动，更不允许她独自去乘坐地铁。

    “好。”

    “喂，你两够了，至于这样难舍难分吗？”陆阔不满了，这两人还真把他当服务员了，完全不看他一眼的。

    他叫嚷了两句，卓禹安这才正眼看他，不过神色很严肃，语气很认真

    “帮我照顾她。”

    什么情况？鲜少见他如此郑重过，不自觉就点头答应。

    “快走吧你。”舒听澜赶人走，白眼都要翻上天了，拜托，她是来谈工作的，不是智障来观光的。

    见到肖总，舒听澜把陆阔支走了，否则没法讨论正事。

    她今天来，主要是跟肖总再详细沟通收购哗哗啦的一些细节问题，她好回去做工作计划。既然是陆阔介绍她来的，必然不能丢他的脸，凡事一定做到尽善尽美。

    而卓禹安则是直接去了商场的家具中心，目标明确，买款式差不多的就行，然后当即就找工人直接搬运过去。

    她家空荡荡的客厅恢复了之前的模样。

    坐在客厅中央，他拿着手机APP开始一个一个试之前给她安装的卓远科技一系列的产品。

    他印象最深的便是，当时他在国外，忽然接到她的视频，她一脸慌张地问他如果门锁坏了，会怎么样？会不会无缘无故地响？

    当时他没有特别留意这件事，只以为她是工作压力太大造成的幻觉，此时再想起来，便觉得哪里不对，有一些东西一闪而过，却抓不住踪影。

    他给陆阔打电话嘱咐

    ：“帮我送她回律所，我下了班后去接她。”

    驱车直接回卓远科技的研发室，调取了舒听澜家所有智能设备的数据。

    王岩阻止他：“这是客户隐私，我们无权调取。”

    这个数据库，是受工信部监管的，任何人都不得访问，提取，哪怕是他或者王岩温简，简而言之是违法的。

    卓禹安这样有原则以及谨慎的人，放在以前是绝对不可能做这样的事，但此时，顾不上，况且又是舒听澜家的数据。

    王岩强势按住他敲键盘的手

    “你知道你一旦提取了这个数据库，会对卓远科技造成多大的伤害吗？”        今日宜偏爱

