    可下一瞬黑狐娘娘又惊醒，她在涂山的续缘名单上没看到对方的名字，的确意味着东方日落没有转世。

    但除了没有转世这种可能性外，还有另一种可能，那就是他根本没死！

    她谨慎的看着眼前的老人，强行平息内心的波动，“没死又怎样，都老的像尸体了，还敢出来拦我！”

    她踏步上前，连虚空之泪都不先去抢夺，要直接毙掉这个当年差点斩杀她的老人，“送你上路！”

    “哥！”

    “日落！”

    东方月初和红红见状惊呼，他们震惊于日落还未死，但他们也能看出，日落此时真的很老了，老的连走路都费劲。

    一身皮包骨头，行将就木，哪里还有当年纵横天下威震寰宇的不世战力？

    而如今的黑狐娘娘，确实当之无愧的大妖皇实力，连他两人实力完全，都不敢说能轻易拿下。

    此时黑狐娘娘含恨全力一击，打向一个风烛残年的老人，令两人目呲欲裂。

    难道千古一人，此世竟要被人打的尸骨无存？

    “咳咳咳——”

    陆晨又连续咳嗽了起来，似乎没看到打向自己的惊天一击。

    而那携着山海般磅礴妖力的一击并未落下，在黑狐娘娘不可置信的目光中，她的全力一击竟在老人周身三丈外消散了。

    像是冰雪被烈日消融，无声无息，而她的手，也停在三丈外，不得寸进。

    她心神震颤，看着这个还在不断咳嗽的老人，一阵惊悚感浮上心头。

    他甚至没有出刀！

    陆晨是徒手来的，因为他现在连弑君都拿不动了。

    若论体质，在天人五衰的最后阶段，他连凡人都不如，的确是个行将就木的老人。

    成长后的弑君重达数万斤，他当然提不动。

    说来好笑，以前他家乡有句土话，“究竟是我老了，提不动刀了还是怎地。”

    可他现在确实是老了，刀也提不动了。

    但他却不是什么弱者，因为五十年在生死夹缝中悟道，以意镇压己身，他在意方面的造诣，今非昔比。

    红红和东方月初也惊讶的看着这一幕，只见无形的气韵笼罩在老人周身，玄奥的意境在三丈之间流淌，像是不可侵犯的神土！

    “咳咳咳……”

    陆晨抬头看向浑身颤抖的黑狐娘娘，“我当年饶你一命，为何非要想不开出来祸乱世间呢？”

    黑狐娘娘头皮发麻，此时心中再无其他想法。

    尽管面前只是个老的不能再老的人，身体也衰败到了极点，可她脑海中此时只充塞着一个字。

    像是全身从躯体到灵魂的每一个生命单位，都在告诉她。

    逃！

    她瞬间转身，什么也不顾了，什么虚空之泪，什么圈外，什么千秋大业，原来在生命之火在悬崖边即将熄灭时，都那么的不值一提。

    陆晨站在原地，并指如刀，轻轻的一划，动作不是很快，就像是普通的老人在比划。

    黑狐娘娘瞬息千丈，可那无形的刀意如影子般随行。

    遮天的黑雾散开，虚空中带着淡淡的刀痕，苍茫的意境充塞天地。

    天上地下，像是刻着一个“死”字。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响起，黑狐娘娘甚至没弄懂这攻击是怎么落在自己身上的，灵魂便从根源处开始溃散，在空中爆成一团黑雾。

    她想要留下残骸，或是将意识转移到自己备用的分身中去，可她却骇然的发现，自己的主意识竟然无法转移。

    在随着灵魂的消逝，一同寂灭。

    这是怎样可怕的一刀，直指根源，不留活路！

    “我不甘……”

    她在天地间留下最后的凄厉呐喊，随后真正的烟消云散。

    茫茫黑雾散去，星月的光辉再次笼罩大地，老人斩出这一刀后，又剧烈的咳嗽起来，像是下一刻就要死去一般。

    东方月初胸前的洞在斗转星移的作用下修复，身体极其虚弱，但还是挣脱了红红的怀抱，朝陆晨奔去，“哥，真的是你！？”

    若是按照他原本的计划，王权富贵来援解除了危机，他还受了伤是方才的那种情况，他是一百个不愿意从妖仙姐姐怀中离开的。

    但此时的情况着实令人惊讶，还让他十分亢奋。

    他已经七十一岁高龄，世间故人没有几个，谁曾想自己的双胞胎兄长，竟还在世间？

    红红也心中放下大石，看着日落，喜悦的情绪难掩，同时又自语的嘀咕：“依依居然骗我。”

    因为东方日落最后是“坐化”在依依洞府内的，她执拗的不让任何人进入她的洞府，大家初时只以为她是伤心，也没多想，谁知道东方日落竟然没有死。

    陆晨猛烈的咳嗽，似乎难以回答东方月初的话，此时轻盈的酒红色长发划过他的肩膀，递上了一块手帕。

    陆晨接过手帕，捂着嘴咳了一阵，再放下时是一片殷红。

    绘梨衣在陆晨身边，以妖力为陆晨洗涮躯体，想要平复一下丈夫身体的伤痛。

    她尝试过使用恢复性技能“奶”陆晨，但不管用，似乎在这种状态，只能靠自己。

    雅雅因为迷雾散去，终于冲了进来，看到依依站在那里，而且还有个老头子，一时间十分迷惑。

    她走进后感知到熟悉的气息，才有些震惊的指着陆晨道：“啊，日、日、日、日落！？”

    陆晨的咳嗽停了下来，缓慢的喘了几口气，“是我，还没死。”

    “你不是个短命鬼吗？”

    雅雅说话从来没有什么顾忌，直接说出心中的疑惑。

    此时看到姐姐和东方月初停止战斗，两人都无事，她算是安心了下来。

    “雅雅姐……看见我还活着，你很不高兴吗？”

    陆晨有些无语，盼着我早死吗？

    此时，远方的人也看清了战场，发现其中多了一个糟老头子。

    他们并不知道方才在黑雾中发生了什么，此时见涂山两位当家都进入战局，还有个不明身份的老头，顿时一片哗然。

    要知道这是一对一的决斗，外人是不准插手的。

    “涂山卑鄙无耻，出了增援！”

    有人吆喝道。

    “一气道盟卑鄙无耻，请了老辈来帮忙！”

    有妖王反驳。

    虽然他们觉得这个反驳有些无力，因为谁都能看出，那个老人身体衰弱的简直比凡人老头还差，怎么可能是什么高手？

    但涂山的两位当家入场，的确破坏了规则，他们也只能用这个不知身份的老人来打掩护。

    一气道盟和妖盟的双方争吵了起来，最后都叫喊着让决斗继续，没有分出胜负怎么行？

    “无关人士快滚，还有那个老头，这是你待的地方吗！？”

    有人族呵斥道，他们今天只要结果，而东方盟主此时看起来还能一战，他们有信心，东方盟主最后一定能赢。

    陆晨咳嗽了一阵，让绘梨衣搀扶着自己走，目光扫视远方观战的人和妖。

    被他扫到的生灵，像是被死神投以关怀，莫名的发颤。

    他颤巍巍的抬起苍老干枯的手，指向地上黑狐娘娘的残骸，“证据，拿给他们看吧……”

    他声音虚弱，说完后，就朝绘梨衣示意，绘梨衣心领神会，搀扶着他向涂山走去。

    东方月初有很多话想问自己的兄长，但他看出兄长身体虚弱，被嫂子搀着要回去，此时不便多问。

    同时也正如兄长所说的，他现在不是当年的孩子了，肩膀上扛着责任，大家要说法，这黑狐的尸体就是最好的说法。

    这时一道金光从天际划来，落在地面，浅褐色的长发迎风飘扬，黄白相间的道袍瑟瑟作响，手持王权剑，澎湃的发力震世，锋锐的剑意令天空的浮云消散。

    他警惕的查看四周，将东方月初和涂山红红掩在身后，天地一剑蓄势待发，片刻后他眼中出现疑惑，“她人呢？”

    东方月初嘴角抽搐，心说表哥你来晚了。

    这也怪不得王权富贵，只是他们的计划有疏漏，还好今天兄长出手，不然他和红红要酿成千古悲剧。

    王权富贵依旧警惕，一双神目扫视四方，有些纳闷儿，难道黑狐娘娘还没出手？

    不对啊，月初刚刚给我发了暗号，是黑狐娘娘现身时才会有的讯息，我这马不停蹄的赶来，怎么没有感知到任何强大的妖力波动？

    东方月初在王权富贵背后拍了拍他的肩膀，“表哥，别光感知妖力，你看那边地上是什么？”

    王权富贵定睛看去，发现那是一片爆散的尸体，正是黑狐娘娘，因为已经陨落，妖力消散在天地间，灵魂波动也完全寂灭，所以他光感知没察觉到。

    他愣了下，“什么情况？”

    他平日里少言寡语，在一气道盟中被少女们暗中称为高冷男神，可此时也不禁失态，一脸懵逼。

    “表哥你来晚了，黑狐娘娘被我哥杀了。”

    东方月初解释道。

    “你哥？日落大哥吗？”

    王权富贵更迷糊了，心说月初表弟你是“老糊涂”了吗？

    东方月初抬手指了指一个方向，沿着河道的远处，红发的少女正搀扶着一个老人向前走。

    “日落大哥还没死！？”

    王权富贵震惊道，他认出了那身衣服，而对方身上潜藏极深的刀意，更是证明了绝对是本人。

    陆晨听到了远方的交谈声，没有回头，摆了摆手，只是顿住脚步，以刀意震颤出声，方圆百里可闻。

    “今日事了，诸事皆为黑狐所做，可观证据，人老了，想过些清净日子，日后不要再涂山附近吵闹。”

    这声音语气平淡，却像是直接灌入人的灵魂，每个在附近观战的人或妖都听闻，震惊于这发声者的实力和境界。

    没有丝毫法力波动，那无形的意，却降临在每个人身边，声传百里！

    这时有人族的老人面露惊容，看向那个在河畔间被狐耳少女搀扶着前行的老者，“是东方日落！是我人族千古第一强者，东方日落！”

    周围的人听到此言，纷纷哗然。

    今日道盟和妖盟盟主的决战草草落幕，或许真相也浮出水面，可此时不管是妖王们或是人类强者，心中关注的都不再是什么黑狐了。

    他们只知道，东方日落还活着！

    七十一岁高龄，并未死去！

    尽管行将就木，如同干尸，依旧有着惊世战力，恐怕是苍穹下的第一人！

    有聪明人已经猜到方才发生了什么，“若日落老前辈所言为真，那恐怕方才的黑色妖雾，并非是涂山大当家所为，而是她所说的黑狐！既然日落老前辈说有证据，那可能真的有！”

    旁边有人呵斥道：“怎么说话呢？日落老前辈守护人族数百年，怎么可能说瞎话，什么叫‘可能真的有’，日落老前辈说有，那肯定就是有！”

    有人闻言，翻了个白眼儿，刚刚怎么好像还听你叫喊让老头快滚别打扰决战呢，“不管怎么说，日落老前辈仍在世，对我人族是件好事。”

    “快看，东方盟主和王权副盟主带着什么东西过来了，应该就是所谓的黑狐！”

    有人指向远方，看到东方月初和王权富贵腾身而起。

    河畔边，陆晨和绘梨衣走得不快不慢，众生百态，皆看在眼里。

    他早就明白一个道理，群众最擅长的事有两种。

    锦上添花，或是落井下石。

    “Godzilla，你的身体不要紧吧？”

    绘梨衣美眸中带着担忧，她最清楚陆晨的状况，身体是真的虚，第五衰的状态一直持续，和将死之人没什么区别。

    如果不是意的修行更上一层楼，陆晨现在比凡人强不到哪去。

    “无妨，我们回去吧，剩下的事，月初应该会办好。”

    陆晨笑了笑，只是他不知道自己此时的笑容是何等丑陋。

    黑狐娘娘终究还是来送助攻了，让傲娇的红红姐撕下了钢铁的外衣，这下月初可以圆梦了，虽然晚了些，但以他的实力，自己后面送些生命之泉处理掉暗伤，再活三十年没问题。

    只是东方老家主拜托他的某些事他做不到，因为妖和人是有生殖隔离的，东方月初和红红姐不可能有孩子。

    这也是续缘者很多在一起数世，都没有后人的原因。

    天下风云如何，陆晨此时有些看淡，他和绘梨衣回到洞府，继续盘坐在石台上。

    他的路，才刚刚开始。

