    第３９章天剑护法，坑人殿主

    “段天，你竟然为了一个女人，敢跟杀我们天阵殿的弟子，还辱骂陈护法，还不跪下！”

    宝耀天跳了出来，指着谢峰大叫。

    他前后在人前被谢峰打了两次，早就想要报复，自然不会错过这种机会。

    “蠢货！你就话多！”

    话音刚落，谢峰看也不看，就是一巴掌呼了过去。

    宝耀天倒飞出去，喷出几口鲜血，话都说不出来，半张脸颊的骨头都被打断了。

    “段天！你！”

    陈东全身真气涌动如海，威压如大江一般，涌向谢峰。

    他的脸色黑到了极点，谢峰在他面前打天阵殿的弟子，已经触及到他的底线了，就是在天剑殿中他也要出手。

    而且，他相信，天剑殿中无人可以阻挡他，霸月儿也拿他没有办法。

    “陈护法，宝耀天以下犯上，让本护法下跪，你说要不要打？”

    “高霖身为弟子，指使随从，捉拿本护法的侍女，以下犯上，你说该不该杀！”

    谢峰却是好整以暇，手中举起一块令牌。

    “天剑峰护法令牌！你怎么可能有天剑峰护法令牌，你不过是今天刚刚入门，怎么可能！”

    陈东瞪大了眼睛，难以置信。

    谢峰有天剑峰护法令牌在手，在罗天门中的地位，等于和他平起平坐。

    高霖的随从抢了谢峰的侍女，被杀了也是白杀。

    宝耀天让谢峰下跪，那打了也是白打。

    “霸殿主，你们天剑峰竟然把护法令牌，交给一名刚入门的弟子，简直就是胡闹！”

    陈东气得发抖，看着霸月儿，根本无法相信，还有这样的事。

    他天赋极高，在罗天门中修炼三十年，战战兢兢，立功无数，才坐上天阵峰护法之位。

    然而，谢峰不过是才入门不到一天的弟子！

    一天时间就得到了护法令牌，这是什么鬼！

    “怎么，难道我为天剑殿主，任命谁为天剑殿护法，还用你来指指点点不成？”

    霸月儿高坐在天剑殿主的万剑宝座之上，淡然说道。

    “我……”

    陈东那个气啊，今天到天剑殿来，脸面简直是丢尽了。

    “护法，我们走吧，这段护法今天就是持着令牌，让弟子把他领到天阵殿的……”

    许航连忙小声的解释说道。

    他也看出来，今天是天剑殿占了理，肯定是讨不了好的了。

    而且，他也怕过后陈东迁怒，连忙表明自己带谢峰去天阵殿，也是被逼的。

    “哼，你早就知道此子有护法令牌，为何不早说？他能够进入我天阵殿中，多半也是你带进去的！”

    陈东一巴掌打在许航的脸上，“吃里扒外的东西，从今天起你被逐出天阵殿了，我殿没有你这样的弟子！”

    陈东脸面丢尽，想要挽回面子，许航不小心就成了出气桶。

    “哼哼，霸殿主好算计，不过今天的事，我们天阵殿必然要讨回来的。”

    “本护法倒是要看一看，等天剑殿不复存在的一天，你还能不能这么威风！”

    说完，陈东拂袖而去，

    宝耀天扶着脸，恨恨的看了谢峰一眼，连忙跟了上去。

    许航眼巴巴的看着陈东离去，哭丧着脸，说不出话来。

    “殿主，弟子今天给天剑殿惹麻烦了，这是殿主护法的令牌，现在原物奉还。”

    谢峰捧着令牌送到霸月儿面前，目光看着地上。

    虽然知道霸月儿的真容何等惊艳，不过看着她现在这样子，谢峰还是不忍直视。

    “虽然是拿错了，但既然给了，那就是你的，本殿主收回，还有何威信。”

    霸月儿打量了谢峰几眼，一双大眼睛眨了眨，“收着吧。正好本殿无护法，你暂行护法之职。”

    而后，霸月儿又拿出一块正式弟子的令牌，交给谢峰。

    “多谢殿主。”

    谢峰点了点头，从容收起两块令牌。

    虽然这天剑殿弟子都没见几名，但护法就是护法，今天看来这令牌还是有些作用，最少陈东就拿自己毫无办法。

    不要白不要！

    而且有了此令，说不定到三哥和小妹，也会容易许多。

    否则的话，罗天门杂役弟子十数万，又分布各峰各殿，还有许多散布在罗天门的各地产业之中，实在不好找。

    “你有此令，天剑殿各处禁地都可去得，本殿主就不一一带你去了，本殿的剑术功法在藏功阁，兵器到万剑台自取，不过本殿的功法和剑术多有失传，想要更高品阶的功法便到传功殿去吧。”

    霸月儿说道：“另外，你的师兄师姐，都在外行走，所以我们天剑殿无人照料，不时有其它各殿弟子，前来窃取我殿范围内的灵药材料，你也要看守好了。”

    “师姐，我们天剑殿的范围有多大？”

    谢峰想了想，这天剑峰顶百余里的范围，若是辛苦一点，倒还看得过来。

    “天剑峰就是我殿所有，你记得要看住了。”

    霸月儿笑吟吟的说道。

    “什么！天剑峰！”

    谢峰瞪大了眼睛，天剑峰可是罗天山第二大峰，仅次于主峰！

    他怎么感觉，好像被坑了啊！

    霸月儿从一开始给了自己护法令牌，就不是拿错的，而是不怀好意。

    “我殿祖主辉煌万年，而今没落，师姐又是一介女流，能力有限，勉力担起殿主之职，实在勉为其难，还望师弟多多费心了。接下来一段时间，师姐将要闭关，殿中一应事务，就劳烦师弟了。”

    看到谢峰神色有异，霸月儿一双眸子转了转，说了一句，转身走了。

    凹凸有致，令人血脉偾张的绝世身姿，一下消失在主殿中。

    “走了？”

    谢峰目瞪口呆，一殿之主，就这样走了？

    谁能告诉自己，这是什么情况？

    “唉，既来之，且安之吧。青儿姐，我们找个地方住下再说吧。”

    愣了一会，谢峰无奈的看向二姐，说道。

    “师兄，那我呢？”

    这时，许航眼巴巴的看向谢峰。

    “你从哪里来回哪里去。”

    谢峰瞟了他一眼。

    “我被逐出天阵殿了，回不去了。”

    许航哭丧着脸道：“师兄，哦不对，护法大人，你看天剑殿能不能收留我，反正护法现在手下无人可用，而且我可是为护法带路才被逐出天阵殿的。”

    他实在没办法了，天阵殿将他逐了出来，若无其它各殿收留，就得沦落为杂役弟子了。

    “护法还可以收人？”

    谢峰吃了一惊。

    “可以的，只要殿主不反对，护法的权力很大！”

    许航连忙讨好说道。

    谢峰想了想，霸月儿会反对吗？

    显然是不会的。

    “行吧，你就暂时先留在这里，以后再说。”

    谢峰说道。

    而后，他也不理会欣喜若狂的许航，带着二姐出了主殿，向天剑殿后方走去。

    谢峰和二姐在主殿后方找了一座宅院住下。

    夜！

    等二姐睡下后，谢峰走出院子，来到空旷之处，抬头望着满天繁星……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

