    

    “没想到曼殊同学这么厉害。”严思雨揪着床单的手愈发收紧。

    脸上的笑容都有些勉强。

    班主任没注意，还以为严思雨是在夸曼殊。

    刚想说话，就听见李佳音道：“是啊，我听说颜曼殊在乡下的时候成绩不怎么样，不知道怎么一转到我们学校这月考就得了第一名。”

    这阴阳怪气的模样，让班主任忍不住皱眉。

    “李佳音同学这是什么意思？难道你还怀疑曼殊同学作弊？”

    李佳音虽然怕班主任，但她更觉得自己的想法是有道理的。

    “老师，难道您就不怀疑她吗？她一个乡下转来的，在我们班能拿第一名？我觉得您应该好好查查，有的人成绩不行，人品也不行！”

    “噗……”曼殊实在没忍住，笑出了声，“李佳音同学还挺有自知之明。”

    不错，李佳音是全班倒数几名。

    她先前欺负转学生，拿钱让别人代写作业和检讨。

    说起来，真正人品不行的人好像是她。

    班主任老师也有些忍俊不禁。

    这孩子，说话太促狭了。

    李佳音被说得脸都气红了。

    “任老师，我说的都是事实。如果您不查，其他班的同学只怕也不服气。”

    就连自己班上，又有几个服气曼殊这个成绩的？

    “李佳音同学，如果你有什么证据，就递交上来。如果没有，老师不会无缘无故怀疑任何一个学生。”

    任华有点生气，同学考得好，难道不是应该向人家学习，到了李佳音这里，就质疑人家作弊了。

    其他班的老师和同学如果质疑，她无视就行了。

    但自己班上的学生这么说，任华听着就来气。

    “老师，我只是提出质疑，您可以向颜曼殊求证嘛。她到底有没有作弊，她自己不清楚吗？”李佳音还是一副死猪不怕开水烫的模样。

    旁边林文雅拉了拉李佳音的胳膊：“佳音，你别这么说，颜同学可能是真的有很努力学习呢？毕竟我们学校的师资力量是最强的，老师们教学水平高，颜同学成绩提升当然快。”

    “怎么可能提升这么快？她以前成绩差，基础不好，一个月就全部补上来了？”李佳音不满林文雅替颜曼殊说话。

    倒是严思雨，看了林文雅一眼，也跟着道：“兴许曼殊同学有什么好的学习方法吧，如果曼殊同学能公布出来，那我们全班同学的成绩都可以提高了。”

    说完，她还期待地看着曼殊。

    仿佛是在等她接话。

    曼殊被质疑了半天，看起来完全不生气，还笑道：“没什么特殊方法，就是上课认真听讲，不要想太多。”

    这个想太多，可以说是非常有暗示性了。

    任华倒没觉得曼殊是在针对严思雨，她觉得曼殊是在反驳李佳音呢。

    李佳音上课经常开小差，学习成绩不好是理所当然的。

    “曼殊说得对，像李佳音同学这样，上课认真一点，成绩也能提升上来，你应该思考为什么自己考得那么差，而不是质疑同学考太好！”

    再次被老师点名，李佳音耳朵发烫。

    她满眼不服气，正要反驳，又有人进了病房。

