    两人来到小卖部，姜绛对着老板说道：“你这里还有冰淇淋卖吗？”

    “有的。”老板确认道：“不过，这天气，你确定要吃？”

    姜绛笑道：“给我两个可爱多，谢谢！”

    “好。”

    姜绛一手拿着一个冰淇淋，看着对陆飞，对老板说道：“老板，他给钱。”

    “为什么我给？”陆飞一边抱怨着，一边还是把钱给了。

    姜绛笑道：“你刚才球砸到我头了啊，现在还疼呢，难道不需要给我赔礼道歉吗？”

    “你不是说，你好了吗？”陆飞无奈道。

    姜绛装傻道：“有吗？我只说我不晕了，又没说我不疼了。”

    “……”陆飞。

    她这纯粹是在胡搅蛮缠，耍赖。

    从现小卖部出来，姜绛把两个冰淇淋分出一个，递给陆飞。

    “诺，谢谢你刚才背了我这么久，辛苦了，我请你吃冰淇淋吧。”

    “我不吃。”陆飞心塞。

    你用我的钱买冰淇淋，然后再请我吃？

    “吃嘛，不要这么小气。”姜绛说道：“再说了，两个我又吃不完，会浪费的。”

    “……”

    陆飞只好伸手接了过来：“我服你了，这么冷的天，你还吃这么冷的东西，不怕吃坏肚子吗？”

    “才不会。”姜绛一脸期待的看着陆飞：“你快尝尝，冬天吃这个别有一番滋味。”

    陆飞撕开包装，尝了一口。

    蚌埠了。

    “怎么样，好吃吧，这可是草莓味的哦～”

    一听看草莓味三个字，陆飞就下意识的心跳加速。

    想起了那次两个人的蜻蜓点水。

    陆飞矢口否认道：“一点都不好吃。”

    “怎么可能呢？”

    说着，姜绛吃了一口自己的冰淇淋，然后用舌头添了舔自己的嘴唇。

    “明明很好吃啊！”

    “……”陆飞。

    姜绛吃冰淇淋的这一幕，让陆飞彻底破防了。

    他喉结动了动，耳朵也有些发烫。

    “咦，你怎么耳朵红了？”姜绛发现了陆飞的异常，问道。

    “……”陆飞。

    她是故意的，她一定是故意的。

    陆飞赶紧将视线从对方的嘴唇上移开，他头也不回的走掉。

    姜绛：“？？？”

    她赶忙追了上去，“你走那么快干什么，等等我啊！”

    陆飞一听，走的更快了。

    姜绛：“……”

    这是跟早上一样，又犯病了？

    ……

    事实证明，冬天不要随便吃冰淇淋。

    晚上上晚自习的时候，姜绛就觉得自己的肚子有些隐痛。

    一开始还只有一点，不过随着时间推移，痛的成都加重了一点。

    陆飞见她脸色不好，一手捂着肚子，问道：“怎么了？肚子痛？”

    “有点。”姜绛起身道：“不行了，我先去一趟厕所，呆会儿老师要来了问我，你就说我去厕所了。”

    “好。”

    等到陆飞又做完一道大题后，见姜绛上厕所还没有回来。

    心里便有些担心了。

    他犹豫了一下，还是决定出去看看。

    小班的晚自习，跟其他班不一样，没有特殊情况，一般都没有老师照看。

    毕竟能进小班的人，在自我学习这一方面，还是很不错的。

    来到教室外，陆飞左右看了看，然后直接就朝着厕所方向走去。

    因为是在上课期间，所以显得有些安静，几乎没有什么人。

    他在女厕所外面徘徊了一会儿，试着小声喊到：“姜绛，你在里面吗？”

    “在，在的。”姜绛听见陆飞的声音后，显得有些激动。

    终于有人来了，她感动的想哭。

    陆飞为了掩饰自己的尴尬，开玩笑的说道：“哦，我还以为你掉厕所里面了，来看看，你没事就好，那我走了。”

    “别，你别走。”姜绛有些着急的声音传来。

    陆飞疑惑道：“怎么了？”

    “你能不能帮我一个忙？”姜绛问道。

    “什么事？”

    “我…我…那个提前来了，你能不能去帮我买一包…哎呀，你知道的，就女生用的那个。”

    吞吞吐吐的说完这句话，厕所里面的姜绛脸羞红的不要不要的。

    “额！！！”

    陆飞听完直接愣在了原地。

    姜绛似乎知道陆飞还在外面，催促道：“快去啊，不然待会儿就下课了。”

    “哦，哦。”陆飞一连回了两声，回过神来，一脸懵逼的朝着学校的超市跑去。

    来到超市，陆飞在里面转了起来。

    用余光时不时的偷看女生用品区域。

    超市的老板，是一个女人，见他迟迟不买东西，就朝着女生用品区域瞄。

    于是她好心的上前问道：“同学，你要买什么？”

    陆飞有些尴尬道：“就女生用的那个。”

    “哦，你早说嘛，跟我过来。”

    女老板看着一脸窘样的陆飞，笑了笑。

    陆飞生怕对方误会，连忙解释道：“我就是顺路帮同学带的，不是我自己买。”

    “我知道你当然不会用。”

    女老板被逗笑了，她问道：“那你要什么牌子的？是卫生巾，还是护垫？是夜用，还是日用。”

    “……”陆飞被问傻逼了。

    虽然他是个学霸，但是这方面的知识，他可一点不懂。

    突然就触及到了他的知识盲区。

    “这个…”陆飞有些为难道：“我也不清楚，她没有告诉我。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“要不，你一样给我拿一个吧。”

    我全买，总有一个是对的。

    “……”女老板。

    最后，陆飞从超市出来，手里提着一个黑色塑料袋，里面装了满满一大包。

    他以最快的速度，跑了回来。

    但是又有一个问题，他发现女厕所里好像有其他人了。

    这让自己怎么进去？会被当成变态的。

    于是，他只好来到教室门口，对着欧靖雅喊到：“你有空吗？出来一下。”

    欧靖雅有些意外的看着陆飞，然后起身走了出来。

    不得不说，小班真的很自由。

    “怎么了？”她看着陆飞问道，也注意到了他手里的黑色塑料袋。

    “我想请你帮个忙。”

    “什么忙。”

    陆飞把手里的黑丝塑料袋递给了欧靖雅，有些尴尬的说道：“姜绛在厕所里面，你帮忙把这个给她送进去一下。”

    欧靖雅不傻，姜绛在厕所，又拿黑丝塑料袋抱着，一下猜出来是什么了。

    她的脸也瞬间一下就红了起来，尴尬道：“好，好的。”

    “那就谢谢你了。”说完，陆飞就掉头回到了教室。

    陆飞走后，气氛瞬间就好了很多。

    欧靖雅低头看了看自己手中的塑料袋，里面什么都有，品类齐全。

    她突然掩嘴小声的笑了起来：“你这也买的太多了一点吧。”

    然后，便朝着女厕所，给姜绛送去。

    进入女厕所，欧靖雅轻声喊到：“姜绛？”

    “我在这里。”最后一个隔板间里面，姜绛回应道。

    欧靖雅走了过去，说道：“陆飞让我帮你送来的。”

    “谢谢。”

    “对了，你要什么牌子的？我递给你。”欧靖雅打开塑料袋，问道。

    姜绛有些没搞明白，问道：“什么意思？”

    “陆飞去超市，每个牌子，每个款式都买了一个。”欧靖雅说着，笑了起来。

    “……”

    姜绛尴尬说道：“ABC的就好了。”

    “好的。”

    片刻之后，姜绛从厕所出来，腿有些抖。

    “你快扶着我一下，我腿都蹲麻了。”

    欧靖雅赶紧扶住她：“这事，你应该打电话给我说，也太为难陆飞了。”

    “我也不想。”姜绛一脸郁闷道：“谁知道它会提前来啊，我又没带电话。

    你不知道，刚才在厕所，急死我了。”

    “不对啊。”欧靖雅疑惑道：“你没电话，陆飞怎么知道你在厕所里？”

    “他知道我肚子有点不舒服，我出去的时候，幸好跟他说了一声。”

    “哦。”欧靖雅提了提自己手上的黑色塑料袋，问道：“这个，全给你吧！”

    “……”姜绛。

    要死啊，买这么多。

    不过，也怪自己没跟他说清楚。

    可是…这种事，我一个女生怎么好意思跟他说太多啊。

    丢脸死了，尴尬死了，待会儿进教室后，自己还怎么面对他啊！

    早不来，晚不来，偏偏这个时候来。

    姜绛现在回想一下，都是冰淇淋惹的祸，凉着了肚子，让它提前来了。

    她有些后悔当时在小卖部没有听陆飞的话。

    站在教室门口，姜绛尽量让自己表现的平静些。

    没事，姜绛，只要你不尴尬，就是他陆飞尴尬。

    她整理了一下自己的头发，然后装作很自然的走了进来，在陆飞身边坐下。

    “刚才谢谢你了。”姜绛对着陆飞说道。

    “哦。”陆飞低头看着书，淡淡的回应了一声。

    姜绛也看不见他的表情，只能看个侧面。

    “那个，多少钱，我好给你！”

    “五十五。”

    “我回寝室了，微信转给你吧。”

    “好。”

    陆飞这会儿，惜字如金，就低头看着书，完全不敢跟姜绛对视。

    他是万万没想到，自己居然会有帮女生买“那个”的一天。

    这边，周彤见欧靖雅回来后，也很八卦的问道：“刚才陆飞找你出去干什么了？”

    “没什么！”欧靖雅是不会把这么一件尴尬的事情说出去的。

    就算周彤是她最好的朋友。

    周彤不由得笑道：“哟，什么事情这么神秘，跟我都还保守秘密。”

    “你就不要打主意了，我不会说的。”

    “……”周彤。

    ……

    下了晚自习，姜绛回到宿舍的时候，其他三人都在。

    刘杨看着姜绛手里的黑色塑料袋，问道：“你拿的什么？还用黑色塑料袋。”

    “你自己拿去看吧。”姜绛一脸郁闷道。

    “？？？”刘杨接过来，打开一看。

    她抬头，疑惑的问道：“你没事买这么多这个干什么？还都一样买一个。”

    “不是我买的，你知道我都是用那一个牌子的。”

    姜绛坐在自己的椅子上，打开台灯，拿出了自己的五年模拟三年高考。

    “那是谁？”刘杨好奇道。

    姜绛回头看着刘杨，生无可恋道：“唉，说来话长，总之我今天社死了。”

    “社死？”

    刘杨一听，立刻来了精神，八卦道：“没事，我有时间啊，你快跟我跟我说说。”

    “不要。”姜绛拒绝道：“我要学习了。”

    “真不说？”

    “不说！”

    刘杨试探的问道：“是不是跟陆飞有关？”

    “……”姜绛。

    “看你这表情，肯定跟陆飞有关。”

    刘杨笑道：“这东西，不会是陆飞给你买的吧？”

    姜绛假装有些生气道：“你烦不烦，你不学习，我还要学习呢。”

    “啧啧啧啧～脸红了，某些人脸红了。”

    “你再说，我就不理你了。”

    “好了，不逗你了。”刘杨笑道：“这么多，你也用不完，要不拼给我几个？”

    “你自己拿。”

    就在刘杨准备拿的时候，姜绛突然又一把抢了过去。

    刘杨：“？？？”

    “算了，还是我自己留着慢慢用吧。”

    姜绛一想到，陆飞给自己买的这个东西，别的女生在用。

    她心里就有些不舒服，别扭。

    所以就算自己不用，也不能拿给其他人用。

    “……”刘杨。

    姜绛将黑色塑料袋锁进自己衣柜后，洗漱完毕，这才开始学习起来。

    刘杨则直接上床了。

    她看着床下，埋头学习的姜绛，问道：“你大学准备考哪里？”

    “当然是清华。”姜绛不假思索的回答道。

    刘杨：“……”

    爱情果然让人盲目。

    那是清华啊，全国的顶级学府！

    岂能是一般人说能去就能去的。

    这么多年来，整个夔县也就只出了一个陆飞。

    他能行，不代表其他人也行。

    虽然刘杨很不想承认，但是人与人还是有些差距的。

    有时候这种差距，就像是一道鸿沟，很难被填平。

    当初，姜绛想要考进小班的时候，她都是相信的。

    因为那个目标起码看得见，摸得着。

    但是，现在是清华，是让人遥不可及的地方，她不觉得姜绛光靠着努力就可以的。

    刘杨回过神来，她突然有些可怜起姜绛。

    因为陆飞太优秀了，走的太快。

    所以要喜欢他，跟上他的步伐，会很辛苦。

    就像现在，如果姜绛最后没能考上清华，跟陆飞一个去学校，又或者没能考上BJ的学校。

    那么高中一毕业，故事也就结束了。

    毕竟异地恋，是不会有好结果的。

    姜绛学习完，回头一看，大家都睡了。

    不过，她习惯了。

    收拾好背包，上床，整准备睡觉得时候，她突然想起来一件事。

    因为“社死”事情，她的注意力被分散，尽然忘记了情书的事情。

    她赶紧起床，爬了下去，将那封情书从自己的背包里面拿了出来。

    然后又快速的躲回被窝里面。

    虽然开春了，但还是冷。

    倒春寒了解一下？

    钻进被窝，借着手机屏幕微弱的光亮，姜绛看着手里对折好的信签纸，有些紧张。

    也不知道，里面倒底写了什么样的动人情话。

    等了一天，今晚终于到了答案揭晓的时刻。

    好期待啊！

    ~~~~~

    感谢我是小奈何、小废废不费、逝水无痕00、潇湘夜雨间、擪梓的打赏，比心(?°з°)-?！！！

