    难掩心中喜悦，秦耀现在只想找个人好好地打一架！

    毕竟，六合枪法加身，问世间，谁主沉浮？

    若是不能一展其威，秦耀感觉自己就像是项羽所说的那样，富贵不还乡，如锦衣夜行！

    这怎么可以，作为这个时代的穿越宠儿，秦耀绝不允许自己在装逼一道上落了众多穿越大佬的后尘！

    “你们，谁跟我打一架！”

    “嗯？”众人寻声看去，内力不俗的几人，均是能感受到秦耀身上蒸腾的熊熊战意。

    汉明这是吃错药了？

    这是众人第一时间发出的心声。

    “看什么看？张三哥，你要不要跟我打一架？”

    张飞一愣，没想到自己被点名了，刚刚有所行动，只见刘备瞪了他一眼。

    讪讪地重新坐了回去，摸着鼻子道：“汉明，你知道的，俺老张打不过你！”

    其实张飞是很想试试能在他酒醉的时候把他胖揍一顿的秦耀的伎俩的，可人家是谋士，自己跟他打，这不是欺负人嘛！

    为此，张飞郁闷了很久，他本就好战，除了平时和关羽对练之外，他也就在虎牢关和吕布打时过足了瘾。

    “张三哥，你不行啊？”秦耀鄙夷道。

    我特么！

    张飞这暴脾气，深呼吸了几下，张飞露出满口白牙回答道：“啊对对对！”

    秦耀无奈，看向典韦，赵云去接徐庶的母亲了，这边也就典韦和张飞是超一流武将了，至于其他人，呵，不是他秦耀吹牛，在座的各位，都是垃圾！

    “子韧，跟我过过招？”

    典韦正在精心擦拭他的天龙破城戟，听到秦耀的问话，摸了摸肚子喊道：“饿啊！”

    秦耀：……

    张辽跃跃欲试：“汉明先生，我来，我来！”

    秦耀看了他一眼：“你？”

    “对！你是想比试什么？拳脚就算了，我承认不是你的对手，比马术，比弓箭，或者是比枪法，不怕告诉你，我的枪法，哪怕是奉先看了都叫好……”张辽骄傲道。

    哪知，秦耀摇了摇头说到：“不行，你太弱了！”

    呼……

    冷风吹过，张辽呆在原地，脑海中回荡着四个字：

    你太弱了……

    太弱了……

    弱了……

    了……

    “啪！”张辽猛一拍桌子：“汉明，你未免也太瞧不起人了？”

    秦耀掏了掏耳朵：“是吗？”

    “秦耀哥哥，我来，我跟你过过招，不过事先说好，你不能仗着你力气大欺负人！”吕玲绮摇晃着秦耀的胳膊撒娇道。

    秦耀想了想，点了点头：“就比枪法！”

    “好耶，秦耀哥哥，那你可要小心了哦，我的枪法很厉害的！”

    张辽在一旁，看着携手而出的二人，只觉心肝一阵生疼！

    我张文远究竟有哪点做的不够好，我难不成还比不上一个丫头片子吗！

    想是这么想，但张辽对秦耀的实力更加好奇，忙是追了出去，张飞也紧跟其后。

    徐庶二人正在跟刘老板商讨时事，见状不禁愕然：“主公，汉明他难不成还会武艺？”

    刘备尴尬地挠了挠太阳穴：“略知一二，呵呵，略知一二！”

    这下子，徐庶也来了兴趣，自豪道：“我虽学艺不精，但自问对剑之一道也颇有研究，正好看看汉明的武艺如何！”

    刘备瞥了他一眼，呵呵，你要是知道吕布都是被汉明掀飞的，不知道你还有没有这种盲目的骄傲感，毫不客气地说，你这小身板，汉明能打十个！

    当然，表面上还是很客气地邀请了新入伙的伙伴一起去观看，典韦见都出去了，叹了口气，捂着瘪瘪的肚子，提着大戟走了出去。

    院落里，秦耀和吕玲绮已经分立两边，吕玲绮也取来了自己的长枪，说是长枪，但比一般两米长的大枪还是短了些许，看这工艺，又是吕布这个宠女狂魔给她量身定制的！

    “秦耀哥哥，你的枪呢？”

    秦耀不由自主地看了看自己的两腿之间，这不是在吗？

    吕玲绮看明白了秦耀的小动作，闹了个大红脸：“你要再不拿武器，我可就要动手了哦！”

    秦耀嘻嘻一笑，随即脸色变得认真起来，右手一伸，一杆长枪带着呼啸的锋锐霸气凭空出现。

    握着天龙破城戟的典韦掌心一颤，他从秦耀的这杆枪上，感受到了和自己的大戟同样的气息。

    徐庶几人再见神迹，不由问到：“汉明莫非是仙人转世？”

    刘备笑的很开心：“汉明身上的奇异手段太多了，你们今后会慢慢发现的！”

    徐庶等人点头，对今后的共事生活再添了几分期待感。

    见秦耀取出了武器，吕玲绮也是双手握枪，两腿下沉。

    “此枪名曰：傲雪梅花枪，乃是仿造冠军侯的梅花枪所造，通体由镔铁铸成，经数十名工匠日以继夜，足足花费了七七四十九天才锻造成功，枪重四十斤，秦耀哥哥，小心了，我可不会客气的！”吕玲绮浑身霸气侧漏，不愧是飞将吕布的女儿，这等气势，就不是那些深闺小姐能拥有的！

    秦耀点了点头，枪尖点地：“此枪名曰破阵霸王枪，乃当年霸王所用武器之一，与子韧手中的破城戟同根同源，为天外陨铁所制，枪长一丈三，重九九八十一斤，玲绮，来战吧！”

    双方的内力纷纷朝外喷涌，吕玲绮学的是吕布的功法，气势逼人，而反观秦耀，二十年的霸道内经内力，让秦耀此时如霸王转世，威势无双！

    张飞惊得张大了嘴巴：“汉……汉明的内力竟远胜于我，和大块头都不分上下了！”

    典韦认同地点了点头，也对这场战斗升起了兴趣。

    秦耀巍然不动，吕玲绮银牙紧咬，在气势上，自己竟是完完全全地被压制了。

    “不行，再这么下去，我会不战而败的！”吕玲绮第一时间做出决定，娇喝一声，挺枪杀去。

    吕玲绮的枪法源自吕布所教，大开大合间，试图以攻势击败对方。

    秦耀见了，却是微微摇头，先不论戟法和枪法之间的差别，吕布教吕玲绮的这枪法，其实并不适合吕玲绮这种先天力量处于弱势的女性，这样的攻势，是极度消耗体力的，若是几个回合拿不下对手，吕玲绮便会因为脱力落败。

    而且吕玲绮只学得其形，未掌握精髓，与虎牢关前勇武无双的吕布相比，天差地别。

    秦耀没有用六合枪法的七大绝招，只是以暴雨梨花枪法的防守姿态，连着防守住了吕玲绮的几番攻势。

    下一招，吕玲绮动作稍稍停顿，秦耀见状，反守为攻，枪如暴雨，势如梨花，准确无误地点在了吕玲绮的枪尖、枪杆手握处，吕玲绮下盘、以及最后将冰冷刺骨的破阵霸王枪枪尖架在了吕玲绮的脖子上。

    叮当……

    吕玲绮的傲雪梅花枪因震力掉落在地，但吕玲绮没有去管自己的枪，而是怔怔地看着瞬息战胜自己的秦耀。

    “这是……什么枪法？”

    一旁的众人也已经看呆了，外行看热闹，不会武艺的石韬、张机只觉得两人的交战很快，一看就是秦耀碾压性的胜利赢了。

    内行看门道，以徐庶的战力，在看到吕玲绮施展的枪法时，已经是自愧不如，但没等他佩服完呢，佩服的对象已经被缴械加枪尖架脖了。

    这一瞬间，徐庶瞪大了眼睛，发生了什么，那么精彩绝伦的枪法，怎么会瞬间落败了？

    在场，也就剩下的四人看懂了。

    刘备心惊：好快的枪，自己都看不清！

    张辽摇头：玲绮的枪法比她父亲的差远了，而秦耀施展的枪法，虽只是刹那，但竟是已不弱于刚刚突破的自己！

    张飞急切：啊呀呀呀，好想跟汉明打一场啊！

    典韦摸了摸肚子：打完了吧，打完了能做饭了吗！饿啊！

    秦耀将长枪移开，霸王枪的枪尖何其锋利，万一吕玲绮的小脑袋一动，划伤了自己不得心疼死。

    吕玲绮的神情有些委屈、有些失落、有些沮丧，说不出的难受。

    秦耀上前，一把握住了她的小手：“别不开心啊，刚刚那个枪法叫做暴雨梨花枪法，我感觉最适合你了，你也见到它的威力了，它比你自身学的枪法更强，以后我教你怎么样？”

    吕玲绮的小脸一下子转忧为喜：“真的吗？”

    秦耀宠溺地刮了刮她的小鼻子：“我怎么会骗我家玲绮呢，输给我，不丢人，你爹不也输了吗？”

    吕玲绮想了想：“对哦，我爹骑着赤兔都被你一拳干飞了，我起码还使了几枪呢，唉，果然是爹太弱了，教的东西也不行，还是秦耀哥哥厉害。”

    吕布：啊嚏！天气有点冷，怎么感觉棉袄有点漏风呢？

    “汉明，可敢与我一战！”

    小两口正在低声说着些悄悄话，张辽这个不开眼的一下子打断了这种氛围。

    秦耀皱了皱眉：“你确定吗？”

    张辽快速地点了点头，长枪握手，瓮声道：“不过先说好，你不许用内力，只比枪法！”

    秦耀想了想，点了点头，再度摸了摸吕玲绮的小脑袋：“等我，很快的！”

    张辽正好听到这话，有些不喜地皱了皱眉，沉声道：“此枪名曰……卧槽，你不讲武德！”

    只见秦耀没有跟他说半句闲话的意思，挺枪便刺。

    张辽也是久居军旅之人，反应何其快，刹那间，便已经使出浑身解数，作出了防御姿态。

    哼，我自十二岁起，每日刺枪收枪数千下，内心早就心如止水，想趁我不备搞偷袭？你还是想多了，凭借我的枪法，只需要扛过你初时的几枪，剩下的，就是我的主场了！

    张辽的打算很好，秦耀却没有给他表现的机会。

    只见他低声喝道：“叠浪！”

    竟是直接用出了六合枪法七大绝招的其中之一！

    霸王枪的枪尖点在了张辽防守的枪杆上，一碰即松。

    枪杆微微发颤，张辽嘴角露出一丝得意之色。

    秦汉明啊秦汉明，你还是自大了啊，竟异想天开以这样的枪招战胜我？也罢，今天权且当你买了个教训，你这回身之余，就让你领略领略我张文远的枪法……

    没等张辽意淫完，已经分离的枪杆之上再度一震、一震、又一震……

    余震如浪潮叠叠，一浪更比一浪高，几震之后，张辽的手麻了。

    但每一震的力量都在加强，当第七震来袭，张辽的脸色一阵发白，配合那还未消退的熊猫眼，倒是显得黑白分明了。

    第十一震，张辽口吐鲜血。

    第十二震，张辽低喝一声，长枪松手，整个人如破布袋一样被震了出去。

    躺在地上，一阵剧烈的咳嗽之后，张辽一脸匪夷所思地望向不远处云淡风轻的秦耀。

    秦耀叹了口气：“跟你说你太弱了嘛！”

    张辽再度吐出一口老血，被气的昏迷了过去。

