
    李建成的身子微微前倾，眼神盯着杜启，很是热切，再度开口道：“二郎啊，你年纪虽小，但古有甘罗十二拜相，你年纪比甘罗更大，可以出仕为官。”

    顿了顿，李建成又诱惑道：“而且小小年纪便出仕做官，意味着早些步入官场，能早些历练人情世故，能更早熟悉官场。对你来说，这是一个机会。你，可愿意在东宫出仕？”

    李建成的脸上，带着笑容。

    眉宇间，却有厉色。

    杜启一见到这情况，想着上一次他借着杜如晦，推脱了李建成的招揽，但如今，李建成又再度招揽，很显然，李建成是见到书店的事情，知道他旗下已经有了三个产业，日进斗金，赚取无数的钱财，所以准备插手。

    否则，李建成不会介入的。

    杜启虽说年纪小，但面对着李建成，也是神色从容，不卑不亢道：“好叫太子知晓，小子还太年轻，不懂人情世故，不懂官场规矩。更何况，家父一直在外，没有回家。所以小子暂时，便不入仕为官。太子殿下的好意，小子心领了。”

    李建成登时皱起眉头。

    眉宇间有了阴翳。

    他好心好意的招揽，杜启仍是不识抬举。他已经给了杜启脸面，可杜启竟然不接下他的好意，实在是敬酒不吃吃罚酒。

    杜启不管李建成的心中所想，便再度道：“说起来，那日酒楼开业时，陛下曾到酒楼中用饭。当时陛下夸赞了小子一通，然后询问小子，是否愿意入仕为官，要赐予小子官职。只是小子年幼，所以拒绝了陛下。”

    顿了顿，杜启又说道：“如今，太子殿下也延揽，太子殿下和陛下一样，都器重小子，是小子的福分。可惜小子年纪太小，还不适合做官，恳请太子殿下见谅。”

    李建成眼眸眯了起来，审视着杜启。

    更有着一抹忌惮。

    他清楚杜启刚才的一番话，是故意搬出李渊来，是故意要敲打他。若非如此，杜启不至于搬出李渊，说拒绝李渊招揽的事情。

    试想一下，杜启连皇帝都拒绝了，何况是拒绝太子呢？

    这拒绝就能说得通了。

    李建成没有亲自变脸呵斥杜启，他无法说服杜启，就交给魏征来，所以干脆目光一转，看向了下方的魏征，以眼神示意。

    魏征立刻明白过来，接过话，便说道：“杜二郎，太子殿下的招揽，是看得起你。对你来说，这是绝佳的机会。如果错过了当下的机会，你一定后悔莫及。”

    “不，我不后悔！”

    杜启摇头，说道：“魏洗马，我对官场，暂时没有什么兴趣。我还是一个小孩子，不是成年人，没到勾心斗角的年龄，不喜欢官场的尔虞我诈。所以，我愿意老老实实的待在家中，看看书，溜达溜达。如此，足矣！”

    魏征哼了声，语气渐渐严厉起来，面色冷肃，呵斥道：“杜二郎，你连番的拒绝，莫非要敬酒不迟吃罚酒吗？”

    杜启听到魏征的威胁，却是浑不在意，继续道：“莫非这太子府，还有强买强卖的规矩。太子招揽，我不同意。难不成，太子要强行给我定罪吗？”

    魏征听到杜启的话，捋着颌下的胡须，脸上露出一抹笑容。

    笑容中，却蕴含杀机。

    他伸手往下面一抓，顺手就抓住身前案桌上的陶瓷茶杯，直接摔碎在地上。刹那间，只见大厅外，哗啦啦涌入了一队武士。这队武士，一个个身着甲胄，手持利刃，昂首而立，肃杀的面庞上，透着冷厉的杀气。

    胆子稍小的，登时就会被吓住。

    不过杜启看在眼中，却是不卑不亢。他得到李建成召见的消息，在来太子府之前，心中就已经有了预见，知道是李建成居心叵测。

    所以，对于要杀他的这事情，没有什么意外，反倒是在预料之中。

    杜启一抖袖袍，淡淡道：“殿下这是要以莫须有的罪名，直接杀了我。或者说，殿下要给我摁上一个以下犯上的罪名，网罗罪名陷害我，说我杜启，嗯一个十二三岁的孩子，意图行刺太子殿下，将我当场诛杀吗？”

    李建成一时间皱起眉头。

    饶是他见惯大风大浪，面对杜启的咄咄逼人，言辞锋利。一时间，竟没有反驳的话语，毕竟他堂堂大唐的太子，竟搬出士兵威慑十二三岁的孩子，甚至要诛杀十二三岁的孩子。

    这举动，着实丢人。

    即便是李建成，也觉得不好意思。

    魏征却不觉得有什么。

    杜启年纪小，可杜启所展露出来的才华和能力，不容小觑。尤其杜启是杜如晦的儿子，天然就站在东宫太子的对立面。

    如果杜启不愿意为李建成效力，那就是敌人，不能留下。

    魏征淡淡道：“杜启，太子殿下三番两次召你来，请你入仕，可谓是给足了你脸面。但是，你给脸不要脸，就怪不得太子殿下狠辣处置你。更何况，东宫只要对外宣布，说你以下犯上，即便是现在，将你当场诛杀，谁敢置喙什么呢？”

    杜启嘲讽道：“这杀我的建议，应该是魏洗马提出的。魏洗马，真是称职的太子洗马啊！”

    魏征淡淡道：“职责所在！”

    杜启继续道：“魏征，你要杀我，难道，就不怕皇帝陛下震怒吗？”

    “哈哈哈……”

    魏征闻言，忍不住大笑起来。

    笑声中，有着不屑。

    笑声中，更是含着鄙夷。

    杀一个十二三岁的孩子，皇帝陛下会震怒，真是荒谬。

    杜启就这么看着魏征发笑，仿佛看一个二傻子似的。魏征原本笑着，是故意等着杜启开口询问，问他为什么发笑的。

    只是杜启一言不发，又盯着他，看得他心头尴尬。

    故而，只能停止发笑。

    魏征锐利的八字眉皱起，死死盯着杜启，继续道：“杜启，你太高看你自己。你不过是一个十二三岁的小孩子，即便你的酒楼，弄了一些珍馐出来，暂时博得陛下的欢心，那又如何？”

    顿了顿，魏征继续道：“你想让陛下为你做主，那是不可能的。杀了你，陛下即便得到消息后，有些惋惜，顶多也就稍微提一嘴。其余的，不可能更多。”

    李建成摩挲着颌下的小胡子，很满意魏征的话，他附和道：“杜启，你别忘了。宫中还有张婕妤和尹德妃，她们都是本太子的人，都偏向本太子，会吹枕头风的。有她们的影响，父皇对你，早就遗忘了。你想借助父皇恐吓，那不可能。”

    “哈哈哈……”

    杜启闻言，也是笑了起来。

    只是他一个十二三岁的孩子，这般大笑，有些怪异。

    李建成问道：“你笑什么？”

    杜启回答道：“我笑的是，太子殿下还是过于高看自己了，也低估我杜启的影响力。除此外，才智多谋，杀伐决断，心狠手辣，腹黑无耻的魏洗马，也不过如此。”

    李建成哼了声，很不喜。

    杜启这小子，已经是死到临头，还是嘴硬。

    魏征听到杜启的嘲讽，面颊抽了抽，却是继续道：“杜启，你死鸭子嘴硬。你说我不过如此，我不放在心上。不管如何，你不归顺太子，不为太子殿下效力，必死无疑。”

    杜启继续道：“所以说，你魏征不过如此。且不论，你们敢不敢杀我。单说你们杀了我后，后果便是东宫承受不起的。”

    “荒唐！”

    魏征大声呵斥。

    杜启神色平静，不急不躁的解释道：“有什么荒唐的，我所言句句属实。太子和魏洗马不相信，且听我一一道来。”

    李建成道：“你说！”

    魏征也是看向杜启。

    对于李建成和魏征来说，杜启就是砧板上的鱼肉，任人宰割。这个时候，他们倒是要仔细的听听，杜启能说出怎么样的一番话来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~