
　　看见远处海面上招摇的巨无霸，慌乱的可不只是船上的乘客，那舰桥上拿着望远镜的船长才是最慌乱的那一个。

　　身为载客游轮的船长，他对上要对纳黎开拓公司负责，对下又要对整艘船的几百名乘客的安全负责，但凡船体或者乘客受损他都绝对吃不了兜着走。而偏偏四大海盗又是几大洋里最不讲理的存在，就连政府们拿他们都没什么办法，更别说这艘没装载大型武器的游轮了。

　　“是冰山女王号，那群女疯子不是应该出没在施瓦利的北洋吗，怎么会突然出现在南大洋？”

　　旁边的大副没有望眼镜，只能苦着脸用双手放在眼前看着那巨大的舰船越来越近，企图用这种方法来增加视力。

　　“船长，她们在打旗语...她们要登船！怎么办船长？”

　　船长张了张嘴巴，而后放下了手上的望远镜，咬了咬牙后道，

　　“让动力房把引擎转速慢下来，我们让她们登船。”

　　“可是，万一她们上来抢劫怎么办？”

　　“还能怎么办？要么是不让她们上船立刻就被她们的大炮打穿游轮，我们全部都掉进海里喂鱼，要么赌一下她们上船不是为了抢钱！我听说她们只抢施瓦利的船，就算实在不走运，抢了我们的钱，好歹也能留一条命回圣纳黎。快去吩咐，别拖延了！”

　　“是！”

　　大副听完话之后慌乱地从舰桥上跑出去通知下面的动力房，没过多久，整艘船的速度就慢了下来，而那远处的深绿色舰船慢慢与之并行，一条条铁链缠绕上了劳伦号甲板上的围栏，将两艘船链接在一起。

　　“所有旅客请注意，游轮上下现在进入紧急限制情况，所有旅客请立即回到自己的房间，立即回到自己的房间不要胡乱走动！听从船长的指挥，立刻回到房间！”

　　在船长全船的广播提示下，甲板上与走廊之中的旅客全部回到了自己的房间去，顿时整艘游艇都变得极其安静，只有旁边那巨大舰船因为靠近而产生的摩擦声轰鸣作响。

　　“船长，她们登船了！”

　　只见沿着对方链接游轮的铁链往下，许许多多身材高大，体型壮硕的长发女性正跃向劳伦号的甲板，发出叮叮咚咚的闷响。上船之后，对方并没有胡乱移动，只是排列整齐地待在甲板上。

　　其中，一个穿着大副装扮的肥胖女性走到了甲板上，扫视一圈过后，她这才对着船上大喊，

　　“船长，没问题！”

　　一声过后，冰山女王号的甲板边缘上的一位女性才一跃而下，无声地落在甲板上。

　　那女人长得颇高，越有一米九左右，一顶纯黑色的船长帽下是一头如同雪一样苍白的长发，与其他或肥或瘦的女海盗截然不同，她的身材匀称，着一件纯黑色的女式皮革风衣，样貌也长得颇为飒爽精致，比起传统概念中的女性更像是一位优雅英俊的贵族公子。

　　只是她的目光微寒，面无表情的模样让人一瞬之间就感觉到了那最遥远寒冷的北境国度中去。

　　事实上，这些海盗也的确来自于北境，一片离西大陆很近的大陆。

　　在地理大发现之前，北境一直被认为是西大陆的一部分，那里的国家也经常与西大陆来往，准确来说是与施瓦利来往，因为施瓦利是西大陆中离北境最近的国度。

　　北境诸国中又以萨丁女国最为强大而出名，这个国家十分奇特，其国民中所有女性都生得比男性高大强壮，所以形成了以女性为尊的风俗，当然，在那里女性也承担较多的义务。

　　值得一提的是，那里的男性以柔美优雅著称，身体娇弱而皮肤白皙，十分保守注重贞洁，而后因为一些不知名的原因传到了施瓦利的贵族那里去，瞬间引发了他们渴求的欲望。

　　有需求就有供给，没想到施瓦利的捕奴队竟然真的敢敢跑到萨丁女国去抓当地的男性，导致女国上下全部女性举国愤怒。

　　她们的文化天性就是女性要保护男性，国度的男性受到羞辱是整个民族的耻辱，于是在各个场合，无论是政治上、军事上亦或是学界上全体都与施瓦利敌对起来，让施瓦利官方百口莫辩无法解释，毕竟他们自己也清楚是哪些人有这种需求...

　　冰山女王号的船员全体都来自于萨丁女国，即使她们本身都在被萨丁女国官方通缉，她们还是只抢劫施瓦利的船只，可谓是“你通缉你的，我打劫我的，互不干扰”。

　　而率领这支海上铁血舰船的船长则是号称冰山女王的阿拉吉娜，萨丁女国悬赏七百五十万纳黎欧，由是与其他三位同样悬赏价格的海盗并称【四大海盗】。

　　眼见那为首的俊美女性阿拉吉娜目光寒冷地扫过，劳伦号船长与大副的额间都不自觉地流下一滴冷汗，仿佛正在遭受莫大的压力一样，不过一两秒之后，船长还是勉强地开口道，

　　“不知道阿拉吉娜船长把我们拦停有什么事情，我们是纳黎开拓公司旗下的载客游轮，这次只是载客往返南大陆与西大陆，船上并没有什么值钱的货物...”

　　“不...打劫你们。”

　　阿拉吉娜表情不变，有些生涩的纳黎语从她的口中吐出，旁边那肥胖的女大副看了一眼后面那极其年轻的男性船员，不知觉地露出一点笑意来，不过她还要正事要做，于是替船长开口道，

　　“我们的船被偷窃了，我们正在抓捕小偷。”

　　“偷窃？”

　　船长与大副互相对视一眼，而后扫了扫周围一望无际的大海，一时之间都有点哑口无言。

　　不是，你当这是圣纳黎的大街吗，被人偷了在街角就能抓到小偷，这可是南大洋，世界上第二大的海洋！

　　周围毛都没有一根，你被偷了不去自己船内抓小偷来找我们干什么？

　　“额，能具体一些吗？”

　　不过毕竟枪在别人手上，船长的语气还算是和善和委婉。

　　那海盗大副对着后面那船员抛了个媚眼，那肥胖油腻的脸庞让那船员脸色苍白地躲进了船长室，她笑了笑不以为意，接着说道，

　　“那家伙跳海往你们这边游了，我们追了不少时间，只看见这方向有你们的船。她偷的东西价值不少，所以我们想搜查一下你们船上的客人有没有我们的宝物，如果没有的话我们立刻就离开。”

　　“等等，你是说你们舰船开足马力在海上追一个活的小偷，还没追到？”

　　“....”

　　劳伦号的大副表情实在有些绷不住，就好像听到了什么好笑的笑话一样，那笑容差一点就要露出来，于是只好用手指将脸庞的肌肉拉下来，做出了一个比哭还难看的表情。23sk.Com

　　如果他笑出来的话，他的脑袋绝对会爆开一个大洞的，他保证。

　　只是这一句话一出来，现场立刻就陷入了一种尴尬的沉默，一两秒过后，那肥胖的海盗大副便气急败坏地说道，

　　“...你就说我们被偷没被偷吧？”

　　“噗...咳咳。”

　　“你在笑？”

　　那肥胖大副的表情变得危险起来，身后那几十个握着枪的海盗们脸色也不善起来，似乎只要一声令下她们就会对着这里的人开枪。

　　那大副的笑脸实在憋不住，他没受过专业的训练总是忍不住，在想笑和想保命的选项里疯狂弹跳，但最后他还是捂住了自己的脸，憋住了。

　　“我...我想起高兴的事情...”

　　“你！”

　　大副当场就要发毛，但旁边冰冷的阿拉吉娜伸手打断了她的急躁，她的声音平静而冷淡，仿佛是陈述又仿佛是下达命令。

　　“让我们...搜查，找到与否，我们都会离开。否则，你们全都会死。”

　　那平静的声音仿佛横在船长与大副后颈的钢刀，一瞬之间就让他们浑身的寒毛都竖了起来。

　　他们对视一眼，面前根本没有拒绝的选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，5.阿拉吉娜免费阅读。https://xs.23sk.com 