    

    东鹤居。

    楚老太爷和楚老夫人从昨儿起就紧盯着前院，有什么风吹草动都逃不过他们的耳朵。

    但这一次，他们大眼瞪小眼，都没了辙。

    你瞧瞧，你瞧瞧，这魏氏母女就是个扫把精，没有一天安生。

    看见小儿子急匆匆的进来，楚老夫人像是找到了可以倾诉的人，说：“真是造孽啊，那贱人是招来了哪路的神仙，竟要在咱们府上都斗起法来，这可怎么办啊，我这心里急得发慌啊。”

    楚三爷拿袖子抹了抹脑袋上的汗，就匆匆行了礼，连好都来不及问一声就说：“母亲，就算是再着急，咱们也不能自己乱了阵脚，这两位神仙咱们都不敢得罪，得罪了就是死路一条啊！”

    “依我看，不如答应了成家的好，两边都不得罪。”楚老太爷虽说舍不得，但还是颇为大度地说道。

    “哎呦，您可真是我亲爹！”楚三爷在心底喊了一声。

    他忍着不快，说：“爹，您这哪里是两边都不得罪，您这是把两边都得罪了才是，咱们楚家好大的官威，晾着荣王府、庆王府两个侧妃之位不选，去选个寻常小官，您，您可让我说什么好啊！”

    “是，是，是，是爹老糊涂了，这么选咱们楚家就别想活了。”楚老太爷一拍脑门，清醒过来。

    楚老夫人眼珠子一转，来了主意，“婚姻大事，父母之命，那丫头不还有个亲娘吗，让她去拿主意！”

    楚三爷的眼睛也亮了。

    是啊，就让魏氏去做这个决定，以后万一出了什么事情，他们也好把她推出去做挡箭牌。

    楚三爷连后路都想好了，却还是装出一副通情达理的模样，“母亲说的是，那丫头向来跟她母亲亲近，最听她母亲的话。女儿家的婚嫁可是一辈子的大事，她母亲肯定更为上心，横竖我选哪家都觉得不错，还是让她来拿主意吧。”

    “那你快些去吧，别耽误了三丫头的婚事。”

    楚三爷喜笑颜开，立刻朝二老行了一礼，往觅尘轩走去。

    楚老太爷看着儿子离开的背影，想了想，对候在下面的楚管家吩咐道：“不论她要选哪一家嫁去，三小姐的衣食住行都要升一个档次，从今儿起，三小姐的月银多发些，再多给她做几件衣裳，下人们伺候也得尽心才行。”

    笑话，三丫头如今已经是今非昔比了。

    无论老三给她挑的是哪家，这三丫头日后肯定是王府的侧妃，进了王府可不能让人看轻了，说他们楚家没规矩。

    再说，这二位王爷都是夺嫡的热门人选，将来不是你死，就是他活。若等到那日，三丫头运气好，挑了位荣登大典的，楚家就是正儿八经的皇亲国戚了，从此鸡犬升天。

    若是运气差，就跟她断绝关系，一刀两断，就是新帝也不能说他什么不是。

    ——

    觅尘轩。

    楚三爷走到魏氏门前，推开门进去时，恰好与听到动静抬头的魏氏撞了目光。

    他瞧着魏氏的模样，心里不上不下的，堵的不行。

    这女人竟像是不会老去一样，还是如他初见时那样，漂亮高傲。岁月在她身上留下的，不是沧桑衰老，而是平添了一份三十多岁女人才有的韵味。

    很诱人。

    楚三爷先前就起过念头，这个女人一举一动都像是在勾引他，他恨不得找一日把这女人压在身下，让她叫天天不应，叫地地不灵。

    但只是一想到这个女人也曾经在其他男人身下浪荡过，他就觉得一阵恶心和厌弃。

    楚怀进一双眼睛色眯眯的上下打量着魏氏，把人看的心底发冷，开口也不客气了，“你来干什么？”

    楚怀进听到她的语气，眼里的欲望少了大半，更多的是恶心。

    但他今天来是有事相求，大男人宽宏大量，不至于为她生气。他陪着笑，道：“今日是想来跟你商量一下安然的婚事。这几天你应该也听说了，上门求亲的人很多，你可有觉得不错的婚事，咱们可以给安然定下。”

    魏氏看都不想看他，更是不想跟他演些郎情妾意，父子情深的戏码，只说：“我没什么别的要求，安然的婚事，不能做妾，只能做妻。

    楚三爷：“……”

    真是不知好歹！

    他都觉得一个侧妃之位都是抬举魏安然了，这女人竟然还能说出只做妻不做妾这种话来，半点用也没有。

    他巴巴跑来由着这贱妇甩脸色是作何，不就是想听她给个主意吗。

    要是他真能对着荣王、庆王说出“我家女儿只做妻，不做妾”这种话，就是有十个脑袋也不够他们砍的。

    楚三爷忍着心里的怨怼，笑着说：“我这个当爹的还不是一样希望她能嫁个好人家吗，只是这事发突然，皇上还了岳丈家的东西，如今安然她在京城更是水涨船高，连荣王、庆王两个王爷都上门来说媒了，这不是迫不得已吗，你就在这两家给她挑一个吧。”

    魏氏心头的恨简直要溢出来了。

    十几年前，为了自己的荣华富贵，把她推进火坑，十几年后，还是为了自己的荣华富贵，又把她的女儿推进火坑。

    这个男人，真真是心狠手辣，自私自利到了极点。

    她呼出一口浊气，眼神冷幽幽的，像一潭死水，缓缓从楚怀进脸上划过，她慢慢开口道：“我说过了，我的女儿，只做妻，不做妾。”

    楚三爷简直要被她气死了，这个女人能不能听懂人话？

    再说了，王府的妾和寻常人家的妾能一样吗，押对了宝，三丫头可是未来的贵妃娘娘，难道说三丫头的命金贵到只能做皇后，连妃子都不能当了？

    这女人真是蠢货，今天来找她就没句别的话。

    “若三爷的话说完了，就请回吧，我这觅尘轩干干净净，别污了才好。”

    “你！”

    楚三爷咬牙切齿地看着这人，阴狠地目光在她脸上停留了一会，说：“你那个女儿天生一副贱命，能当王爷的侧妃已经是祖上蒙阴了，做妻？你想都不要想！”

    “楚怀进！”

