    薛琰刚迈开步子，就惊讶地发现自己居然又坐在那张古色古香的大床上！！！

    她愣了一下，又狠狠的拧了自己一把，确实自己意识清醒，才稳住心神在心里默念“妇产楼”。

    反复几次之后，薛琰知道了，随着自己的心念转动，她可以来去于妇产楼和民国之间，但想回到自己来时的地方，那是不可能的了。

    这是传说穿越时自带的空间？老天给的金手指？

    薛琰差点没吐血而亡，带着一屋子计生用品回民国，难道叫她在百年前开二十四小时营业的成人用品商店吗？

    薛琰心念一闪，回又到妇产楼里，上午她只看过放着B超机的房间跟砸穿她的计生仓库，她得再过去找一找，看看有什么能救她于水火的东西？

    仔细查了几间屋子，薛琰算是明白了为什么于主任她们不愿意她往这里来了，就这几大屋子的安全套，避孕药，事后紧急避孕药，尤其是她在墙角居然还翻出来一大箱八几年的安全套，那橡胶的厚度，简直可以媲美手术手套！

    这洛平计生办的工作做的怎么样就可想而知了。

    逛完计生仓库，薛琰失望的推开走廊对面的房门，却被这间屋子里的情景给惊呆了。

    这应该是一间妇科诊室：

    靠门的地方摆着一张写字台，写字台后面是一张藤椅，墙角的衣架上还挂着一件白大褂，薛琰看了一下上面的名牌，居然是奶奶许静昭的。

    写字台的玻璃板下压着一张照片，照片中穿着白大褂的奶奶留着齐耳短发，正面带微笑的看着她，薛琰下意识的低下头，拉开抽屉，里面是一本《妇产科学》跟一本旧旧的硬皮笔记本。

    薛琰翻开笔记本，娟秀的字迹写满了一张张方子：《三豆饮》、《调经促孕方》、《更年康》、《妇炎洗剂》……

    薛琰合上抽屉拉开悬挂在诊室中间的白布隔离帘：

    产床，立式检查灯，操作台上的器械盘里各种器械一应俱全，操作台下的柜子里还放着没有用过的器械包跟常用药品……

    薛琰强压砰砰的心跳，往检查灯上按了一下，瞬间的光亮让她喜极而泣！

    这地方居然有电！

    薛琰第一个念头就是推一台B超机过来试试看能不能用？！

    “大小姐，”

    薛琰连忙从空间里出来，却发现她手里还拿着一只四环素呢，心念电转，那只药又不见了。

    “大小姐您好点了吧？太太说要是能起来了，就去老太太那里一趟，”一个青布衣黑长裤，梳着独辫的小姑娘进来，站到薛琰床前。

    薛琰挑起帐子，打着哈欠道，“几点了？”

    这是“她”如今的丫鬟，青桃。

    许家起床都是有点儿的，“已经六点了，老太太院子已经掌灯了。”

    薛琰从床上起来，就见青桃捧着一套水红色的衣裳，“太太说，老太太不喜欢您在洋学堂穿的衣服，叫您还穿上以前的衣服，”

    青桃怕薛琰不答应，忙又道，“老太太腿疾又犯了，”

    这会儿心情差的很。

    薛琰正在端详青桃，记忆里青桃是跟她一起长大的丫头，两人关系很好，她长的还算不错，黑黑的圆脸儿，浓眉大眼厚嘴唇一脸的忠厚相。

    薛琰从小时候姑姑们讲的故事里，这个从小跟着奶奶长大的青桃，后来却第一个跳出来指证奶奶欺压百姓，掠夺人民，而她则是因为长的好，人又伶俐识字，就被抢到许家给许静昭当了丫头！

    青桃也因为表现良好，在那场“运动”中脱颖而出，最后还成了洛平市的妇女主任，以革命干部身份离休，享了大半生的荣光。

    可在蔡家人的嘴里，青桃家几代都是许家的佃户，因为家里孩子太多养不活，干脆就要把她给卖了。

    许家二太太也就是许静昭的母亲郭氏看不过眼，就把青桃给带了回来，给许静昭作伴，还让她跟着许静昭一起读书识字，这次也是许静昭去汴城上女子师范，带着丫头不方便，才把青桃留在了许家。

    “嗯，我知道了，我这就换上去，”薛琰从青桃手里拿过衣裳，转身走到屏风后，“青桃，我不在家，可有人叫你受气？”

    见大小姐走了还惦记自己，青桃心里甜丝丝的，“哪儿会啊，我可是大小姐您的丫头，你就是不在院子里，其他人也不能使唤我，二太太特意吩咐了，我只用照看好您的屋子就行了。”

    “大小姐，你走这小半年儿，老太太的腿疾越发重了，一疼起来就骂人，您去了可得小心点儿，”作为忠仆，青桃不忘提醒薛琰。

    薛琰的太婆许静昭的奶奶姜氏有消渴症，青桃口里的腿疾，是姜氏前年下乡收租子的时候，不小心摔了一跤，把腿磕了。

    这样的伤换成别人根本不是大事，可是落到有消渴症的姜老太太身上，就成了症候，足足折磨了她两年。

    “我知道了，我会小心的，谢谢你啊，青桃。”

    青桃没想到自己随口一说，小姐不但听进去了还“谢谢”自己，激动的小脸通红，捻着衣襟儿小声道，“小姐可折煞我了，这不是青桃该做的嘛，老太太不待见您，我要是再不警醒些儿，您去了不是正好撞枪口上？”

    薛琰从小就从奶奶，姑姑口里听过，奶奶的娘家曾经是洛平城的首富，只是许家有银洋却没有子嗣运。

    姜老太太一生只有两个儿子，老大许耀宗没过三十就病逝了，只留下一个儿子，也就是许家的长孙，如今在京都上大学的许静安。

    而二儿子许耀民，连二十都没活到，只留下了许静昭这个遗腹女，如今整个许家，都靠着强势的姜老太太打理维持。

    所以大家都要看着她的脸色，根据她的喜怒生活。

    薛琰都要感谢老天了，在她被砸“穿”的时候，还记得给她开了金手指，把奶奶的记忆附赠给她。

    可她的记忆也同样告诉她，姜老太太对许静昭这个孙女，并没有表现出多少喜爱，而许静昭似乎也挺怕姜老太太的，除了日常请安，几乎不往老太太住的正院去。

    “小姐穿这个真好看，”等薛琰从屏风后转出来，青桃满脸艳羡地迎了过去，“这衣服还是太太特意叫街上新开的成衣铺子给做的，”

    薛琰看着水银镜里水红薄绸大斜襟儿衫子，下配淡绿长裙的自己，心道果然还是年轻好，这红配绿穿在身上，居然不俗艳，还透着几分喜气跟灵动，

    “这闪光绸也是才从外头传过来的，金贵着呢！”青桃的手从丝滑的长裙上划过，“也就是小姐您这天生的富贵命才趁的起，”

    她见薛琰瞪着镜子不说话，“小姐，这真是城里铺子上的新款，您看这腰身儿，专门按着最时兴的样子往里掐了两寸呢！”

    薛琰摆摆手，打断青桃的喋喋不休，她是被镜子里的自己给吓到了，怪不得小时候在洛平，都说她最像奶奶，当时她年纪小不明白自己哪里像一个老太太了，可现在看到十六岁的许静昭，她也不得不承认，自己是长得像奶奶了。

    “别啰嗦了，这衣服蛮好看的，我很喜欢，”薛琰抚了抚年代感十足的裙子，率先出了屋门。

    “记忆中”的大，跟自己真的走上一遍，还是有很大的差别的，薛琰心里唏嘘，也怨不得小时候时时听长辈们提起过去的“风光”了，她这都跟着青桃走了五六分钟了，才算是走到跟自己住的最近的母亲郭太太寒芳院里。

    “静昭来了，”

    郭太太已经收拾好了，毫不意外，她穿着一件团花的暗紫大襟儿上衣，衣袖窄窄的，里头露出两幅假袖口。

    高高的领子坚起来，几乎掩了半个下巴，下头是同色的八幅裙子，青色的绣鞋只露出足尖来，一把乌黑的长发梳成圆髻用只用一支银簪固定在脑后，露出光洁的额头跟温润的眉眼来，她看着女儿，“可歇好了？”

    薛琰本能的给郭太太行了个礼，“娘，我歇好了，这几天身上不自在，吓着娘了。”

    “没事最好，”见女儿气色不错，郭太太携了她的手，“快走吧，昨天晚上你奶奶的腿疾又犯了，直疼了一夜，你一会儿去了，说话小心些。”

    许耀民去的早，郭太太只来得及给二房生下一个女儿，也等于是绝了二房的后，虽然这跟她没有关系，但郭太太在婆婆跟前颇有些抬不起头来，就是许静昭，也受到母亲的影响，常因自己是个女儿而自卑，不太敢往姜老太太跟前凑。

    但许家人丁太单薄了，就算是女儿，也是唯一的孙女儿，所以姜老太太对二房也不算差，二房该得的份例从来没的缺过，甚至还越过大房太太徐氏，叫郭二太太领着许家的家务。

