    

    
然而面对这一切，我却一点办法都没有，我总不可能也钻进镜子里吧，就算我有那个想法，也没有那个本事。

    
所以，我只能眼睁睁的看着红衣女子带着林婉，一步一步的走向山洞。

    
随后，镜子里的画面就一点一点的消失不见了。

    
我一屁股坐到在旁边的椅子上，一脸绝望。

    
我是来救人的，没想到非但没有救成，反而弄巧成拙，把事情搞成这个样子，林婉要是出了什么事，我这一辈子都无法原谅我自己。

    
我愤怒的扭头看着林建国，这一切都是因为他，要不是他，事情也不会变成这个样子。

    
想到这里我猛地走过去，一把将他从地上拽起来，死死的揪着他的领口，大声的喝问他这究竟是怎的回事，可林建国却如同丢了魂一样，一点反应都没有。

    
我气急败坏的狠狠的将他推到了床上，然后冲进卫生间用冷冷水狠狠的洗了把脸。

    
回来的时候，胖子正坐在床前，很林建国说些什么，我本来也没有在意，可就在这时候，林建国突然动了一下，然后猛地从床上站起来，死气沉沉的眼睛里猛地爆发出神采。

    
“你说的都是真的？”他看着胖子问道。

    
“是，都是真的，只要你肯说实话，写一切都不是问题。”胖子信誓旦旦的点头。

记住网址

    
林建国犹豫了一下，这才狠狠的点了点头，“好，我说，我都说！希望你不要骗我。”

    
胖子连忙拍着胸脯保证，说一定说话算话。

    
林建国点了点头，然后这才缓缓的开口了。

    
随着他缓缓的讲述，一个曾经发生在他身上的故事，逐渐的展开在我们的面前。

    
红衣女子名字叫做李婉，的的确确的一位落花洞女。

    
说起落花洞女，不得不说说苗疆的三邪。

    
苗疆，一个充满神秘色彩的地域，在这里流传着无尽的精彩故事，而最为出名的，便是苗疆三邪。

    
而所谓的苗疆三邪，这第一就是湘西的赶尸，相信不少人都或多或少的听闻过这种故事。

    
而这第二就是苗疆的蛊毒，色关于与巫蛊之术，大多数人也都有所耳闻，近年来更是频道的出现在电影或者小说之中，也算不上新鲜。

    
而关于这第三邪，就是这落花洞女了，我猜很多人都没有听说过，因为这是一种很神秘的传说，

    
传闻，湘西部落里有一些未婚的女子，在适婚的年龄没有找到可以托付终身的人，便有可能会得一种怪病，这种病没有来源，突然就变得异常，主要表现为恍恍惚惚神游四海，面色灿若桃花，眼睛亮如星辰。

    
而按照当地民俗的说法，女子得这种怪病，这是洞神旨意（应劫之人），无人再敢触碰洞神的禁，村民和其家人选定良辰吉日，将她送近山上洞中献予洞神联姻。

    
女子一旦落洞，便失去了往日的模样，举止异常，一反常态，这就变成了神秘落花洞女。

    
据说，落花洞女一旦得到神明的青睐，便能够与神明沟通，得到神秘的力量。

    
所以她们看上去会比平时更加注重贞杰，喜欢独处，经常会自言自语，偶尔也会又唱又跳，举止及其反常。

    
可至于到底有没有神明，只是一种传说，至今为止谁也没有见过，而落花洞女往往会老死在落洞之中，所以刚才李婉才会在玻璃上写下那么一句诗。

    
沧海神传花有泪，人骨遗香洞无声！

    
这不是不就是落花洞女最好的写照吗？

    
在我看来，不管这是不是你信，或者说真的存在洞神，落花洞女的命运注定是悲哀的，就像诗中写的那样，就算是香消玉损死在里面，也不会有半点的声音。

    
不过，凡事也有万一，这还是通过林建国的口告诉我的。

    
落花洞女入洞之后，也不是一点希望都没有，她们是有希望能够出来的，而她们唯一的希望，就是得到一个男子的真心相爱，并愿意取她们被神明污染的身子。

    
当然，做这种事的男人是需要付出代价的，因为传说想要带走落花洞女，洞神会以他的三十年寿命为代价。

    
这是一个极为苛刻的条件，人生短短几十年，如果一下子少了三十年，这估计会比死都难受。

    
所以历来很少听说有人会做出这么傻的事情，可林建国就是个意外，或者说，他故事中有个意外。

    
可如果你以为这个人就算是林建国的话，你就大错特错了，因为他不仅仅是为了一个女人，而起想得到很多的东西。

    
当初，林建国曾做过一段古董生意，解放初，是古董炒的最热的那些年，不少人都靠着鼓捣这个玩意发了财。

    
当时国内还兴起了一些古玩市场，像北京的潘家园，就是其中的代表，甚至一直延续到了今天。

    
古董有多挣钱，干过这一行的人再清楚不过，毫不夸张的说，遇到好的物件，一件能吃一辈子也不为过，特别是卖给一些外国佬，那就更加不得了。

    
不过，古董虽然好，可毕竟那都是老祖宗留下来的东西，卖一件就少一件，随着时间流逝古董物件也就越来越少，于是有一些人就开始走偏门。

    
体面一点的，会拿着钱到乡下的地方，收一些瓶瓶罐罐，运气好的的确能够买到好东西。

    
可还有一批人，就动起了歪心思，打起了死人的注意，而林建国就是其中之一。

    
当初林建国听说湘西那边有贵族大墓，于是就伙同几个人，一起来到了湘西，想着能不能干一票大的。

    
据林建国讲，当时的确找到了一座大墓，没想到的是，这是一座凶墓，财宝没有挖到却刨出来一个大粽子。

    
这些人除了林建国一个人逃出来，所有人都死在了墓里面，林建国自己也身受重伤奄奄一息。

    
好在林建国命不该绝，性命垂危之际，他一头扎进了李婉所在的部落，并被李婉一家给救了下来。

    
卧床之际，负责照顾林建国的就是还没有成为落花洞女的李婉。

    
一个从未见过外面世界李婉，碰见了同样被李婉的清纯吸引的林建国，两人就这样相爱了。

    
山里的姑娘爱上城里的王子，这本可以是一段美好佳话。

    
可谁也没有想到，这只是一个可怕的故事的开始罢了！

