    在他们看来，只要叶星不陨落，将来必然是皓元大世界最强存在，现在叶星还在成长着，正是结交叶星的好时机。

    但就算再结交，怎么比得上和叶星结成亲家。

    婚礼举办了整整一天时间才结束。

    “哈哈，叶星。”木伦齐来到了叶星身前，笑着道：“小璇的婚礼结束，我们也要回去了。”

    他看着叶星，心中喜悦。

    这可是叶星，他以前想结交都见不到，现在和他成为了亲家。

    至于他旁边的男子隆鑫也是看着叶星，心中更是激动。

    他的家族有很多分支，他们这一脉实际上不怎么受重视，但是紫璇和叶麟的消息传回，他们这一脉立即成为家族最强一脉，绝对没有任何人敢欺负。

    而且一些不死境强者都特意结交他。

    “不多留一会么？”叶星看着眼前两人，微笑道。

    “不了，家族内还有很多事情要我们处理。”木伦齐笑道。

    “那好吧。”叶星点了点头，不再挽留。

    众人不断告辞离去，很快叶家别墅内又恢复了平静。

    “叶星。”林小鱼笑着走来。

    “小麟终于成亲了。”叶星微舒了一口气。

    时间都过去这么多年了，地球人在疯狂繁衍。

    现在地球上的人相比于宇宙任何一颗星球，都无比稀少，当然要迅速扩张人口。

    就算是整个叶家人数都很多，像那叶峰家都繁衍了好多代了，他们这一脉人却很少。

    “是啊，我们也可以放下心来。”林小鱼也笑着道。

    她眼中带着满足之色，站在这里看向无比湛蓝的天空。

    人生百年，现在都已经过去了两百多年了。

    而现在的一切是她梦寐以求的。

    ……

    “轰！”“轰！”

    这是一片巨大的平地区域，几位强者正在疯狂战斗厮杀着。

    “人族尘痕，哪里逃？”后方几位异族强者疯狂道。

    “妖族狼默，灵族阚璇领，你们的速度太慢了，就这样的速度还想要抓住我？”

    一位身穿黑色铠甲，背后长有一对巨大羽翼的青年迅速飞行着。

    “该死，人族尘痕的实力一般，但是速度太快。”

    “速度本就是他的自身天赋。”

    “尘痕，我发誓总有一天会抓住你，让你永远承受痛苦！”

    一位位异族强者疯狂道。

    “哈哈，说大话谁不会？我耳朵都听得起茧了。”黑色铠甲尘痕话语中大笑道，话语中明显有一丝不屑：“不说了，今天战斗就到此为止吧。”

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “有本事别逃！”

    这些异族怒吼。

    嗡…

    正在这时，忽然虚空中一股股奇异波动出现，随后在虚空中竟然形成了一道道奇异门户，这些门户闪动着各种光芒，每道门户上还有着一道小型漩涡，看上去极为古怪。

    “这是？”

    看到虚空忽然发生的变化，尘痕、狼默等人眼中全都露出了震惊之色。

    “虚拟界？虚拟界开启了！”

    “哈哈，这下无数强者要来这里了。”

    在震惊之后，这些强者眼中全都露出了激动之色。

    不仅是他们，此时这这片巨大区域的其他强者也发现了天空中的变化，眼中满是狂喜之色。

    “虚拟界出现门户，十年后就能进入其中。”

    “没想到让我遇到了，我一定能在其中得到巨大机缘！”

    几乎所有知道虚拟界消息的强者都惊喜道。

    ……

    天澜位面，银河系，地球。

    “小荣，小颖。”叶星走来，看着正在地上走着的两个小孩子。

    这两个小孩看到叶星，眼睛一亮，随即咕噜噜爬来，然后顺着叶星的大腿迅速往上爬。

    “爷爷…”

    一边爬，他们嘴中还不断的喊着。

    “哈哈。”叶星将这两个粉雕玉琢的小孩抱起，眼中满是宠溺之色。

    这正是叶麟与紫璇的孩子，一对双胞胎。

    时间已经过去几年了。

    “爷爷，我听别人说你是整个天澜位面最厉害的人。”小男孩看着叶星，好奇问道。

    “当然了。”叶星一脸自豪道。

    “我听说有好多好多的位面呢，其他位面也都有最厉害的。”小男孩目光转动了一下，又看着叶星。

    叶星笑了笑，点头道：“每个地方都有最厉害的。”

    “那其他地方最厉害的和爷爷你比起来，谁更厉害呀？”听到叶星这么说，小男孩追问道。

    “笨蛋，当然是我爷爷最厉害。”小女孩抱着叶星的脖子，看着小男孩大声说道。

    “我当然知道爷爷最厉害，但是我也要问一下嘛！”小男孩不服气争辩道。

    “哈哈。”叶星笑了笑。

    不仅是他，旁边其他人也笑了起来。

    宇宙那么大，强者无数，他可不敢说自己最厉害。

    逗弄了一会，叶星将两个小孩给了刘梅和林小鱼。

    “叶星，道则领悟怎么样了？”林小鱼笑着问道。

    “还是和以前差不多。”叶星摇头，他脸上倒是有一丝笑容：“不过我的不死境攻击第二招倒是有了一些雏形。”

    他本体在地球上，至于幻族分身又去其他适合不死境强者的秘境去闯荡磨砺了。

    他自然不会让幻族分身安然待在地球上，磨砺是非常有必要的。

    不经历诸多生死磨砺，根本不可能成长为一位强者。

    “叮！”

    说了几句，忽然叶星手中的腕表响了起来。

    “嗯？金行发送过来的信息？”叶星看着信息。

    金行是他在天元秘境认识的一位人族。

    在天元秘境那么长时间，他也是结交了一些人族强者。

    “叮！”“叮！”

    随后又有几道声音不断响起。

    “这么多信息？还有旭魂的？”叶星有点疑惑。

    一下子有这么多信息发送了过来。

    他点击开，眼中先是震惊，随即露出了一丝惊喜之色。

    “虚拟界开启了？”

    叶星知道虚拟界的一些信息。

    虚拟界，宇宙一处巨大机缘之地，说是虚拟，其实进入那片空间是自己的意识进入，意识凝聚出的身影在里面闯荡。

    而虚拟界中有很多宝物，可以通过各种途径得到，最后就算离开虚拟界，在其中得到的一些宝物也是可以带出来。