    白虎秘境已经确定会在三天后开放，这三天时间，众人也没有闲着，开始为秘境之行做起了准备。

    首先丹药一定要买够。

    许桃纳戒内的丹药有不少，就没有在白虎城另行购买。

    倒是石中天五人，在白虎城的商铺里买了一些灵符和丹药，身上从许桃那里得来的灵石，一次全花出去了。

    虽然花钱的时候心疼，不过想到马上就能进入白虎秘境，众人又觉得这钱花得值得。

    毕竟秘境里随便找到几株灵药，都能弥补花掉的灵石，只要运气不会太差，肯定是不会亏的。

    其他人在花灵石买装备，许桃则百无聊赖的躺在床上刷着灵心玉内的各种八卦消息。

    白石镇上的那出三角恋现在已经没有人再关注了，现在一打开灵心玉，刷到的就是关于白虎秘境开启的事。

    白虎秘境的入口会开启三天，按修仙界的规矩，所有想要前往白虎秘境寻找机缘的修士，必须要分三天进入秘境内。

    第一天进入秘境的，是各大宗门派来的精英弟子。

    第二天进入秘境的，则是各大世家派来的人。

    最后才轮到散修，散修则要等到最后一天才被允许进入秘境。

    虽然进入秘境的顺序一早就已经分配好了，却并不是所有的宗门弟子和世家子弟都能享有优先进入秘境的资格。

    宗门弟子和世家子弟中只有通过大比拿到令牌的人，才享有优先进入秘境的资格。

    如果没有令牌，也只能和普通散修一样，要等到第三天，也就是最后一天才能进入。

    虽然只是提前一两天进入秘境，但早一步进入秘境就能早做准备，是一个非常大的优势。

    不少散修都在抱怨宗门和世家，觉得他们太霸道。

    宗门弟子和世家子弟当然不服气，三方在灵心玉内展开了一场骂战。

    许桃围观了一会儿就没了兴致，继续在灵心玉内寻找别的八卦新闻来打发时间。

    首先是太苍剑尊渡劫后失踪的事，依然在灵心玉内持续发酵。

    据知情人透露，太苍剑尊目前仍然没有与苍梧剑派取得联系。

    对太苍剑尊的生死，外界仍是猜测连连。

    许桃接着往下翻，又看到了浣花城大小姐司渺渺的寻夫启示。

    她的那位情人又失踪了，不过这回多了一个仙羽门大小姐陪着她一起寻人。

    二人各发各的寻夫启示，寻的却是同一个夫。

    一时让灵心玉内的吃瓜群众，看了好一场笑话。

    许桃看到这个新闻忍不住啧啧两声，那个男的也是够厉害的。

    都已经脚踏两条船翻车了，竟还能让这两位大小姐为他死心塌地。

    许桃无意中看到一个青岚宗弟子发到灵心玉内的图片，图片中是一名美若天仙的白衣少女。

    少女站在花丛中微笑，虽然只露出了一个侧脸，却让人见之不忘。

    许桃一眼就认出，这个侧脸正是属于女主素悠然的。

    在图片下方，是青岚宗一众舔狗对素悠然的吹捧，简直把对方夸成了天仙。

    在这个帖子下方，竟还有众多青岚宗弟子发表的评论，不少弟子甚至公然表白素悠然这个无忘峰小师叔。

    在帖子下方表白的多是内门弟子和外门弟子，亲传弟子到底还是要脸的，不可能做出当众在别人发的帖子下方表白，这么不要脸面的事。

    看到有人提起女主的名字，许桃想到在现在这个时间线，女主应该再过一段时间就要突破筑基了。

    她已经避过了和女主一起下山历练的剧情，减少了和女主交恶的机会，就不信这样还能让女主找到机会炮灰她。

    想到这里，许桃难免又想起了女主的第一个机缘，也就是那个本该出现在浣花城的随身药园。

    当时，她不是没有想过先女主一步得到药园，让女主失去金手指。

    可她这个想法浮现不久，就感受到一股令人毛骨悚然的威压。

    她知道这是天道在警告她，属于女主的机缘，她不能动，若是动了，只怕天道会直接劈了她。

    既然抢不了女主的机缘，许桃也只能放弃这个想法。

    此刻的许桃却没有想到，她有心避开，女主却还在惦记着她这个炮灰女配。

    青岚宗，无忘峰

    “系统，青岚宗内能够代替许桃的人，真的没有了吗？”素修然一脸严肃的自语道。

    这时一道声音突然响起……

    “没有，整个青岚宗的女修当中，气运最高的就是许桃。

    想要找别人代替她，只能从宗外去找。”这个声音中完全没有任何情绪，就像是一个既定的程序一般，没有一丝属于人类的情感。

    “看来我得赶快突破筑基，才能离开青岚宗。”素悠然微微皱眉道。

    几个月前，素悠然还只是一个五系杂灵根资质的凡人。

    某一天，她的身体里突然多了一个系统。

    系统告诉她，可以帮助得道飞升。

    虽然她不知道系统是什么东西，但她觉得系统可能就是她听村里老人时常说起的机缘。

    机缘虚无飘渺，有人得了机缘从此一飞冲天，也有人一生也遇不到一个机缘，只能泯灭于众人。

    确定这是自己的机缘之后，素悠然心里别提多兴奋了。

    她问了系统许多问题，也懂得了许多以前不懂的东西。

    系统告诉她，她身上气运普通，资质低下，就算能踏上仙途，这条路也会非常难走。

    素悠然也知道自己只是普通的五灵根，就她这种资质，放在修仙界那就是最下乘的资质，根本不会有任何前途。

    既然有了系统，素悠然自然想到要改变自己的资质。

    当时的素悠然虽然还只是一个不曾踏上修仙之路的普通人，却也知道唯有拥有一个好资质，她的修仙之路才会走得更顺，走得更远。

    好在系统果真有办法解决她的资质问题，系统告诉她，她可以夺取玄阳界中，那些拥有大气运女子的气运，来填补自身。

    至于如何夺取那些大气运女子气运的方法，系统一开始并没有告诉素悠然，而是先和她说了别的事。

