    第168章那就直接开打

    唐皮休大喊了一声后，双眼顿时猩红。

    不管了，就算现在没有彻底恢复过来，她也不能让这个人伤害大家。

    接着，唐皮休身体凌空而起，她没有使用自己的神魂，因为对方的武魂是一朵菊花,不是兽类，对他的克制没有那么强。

    “竟然能够破开我的结界，你这个小丫头真是厉害。我叫菊花关，小丫头，今日我要把你们都带回去，好好调教，都是一群天赋卓越的孩子啊！”

    原来，这就是武魂殿的菊斗罗月关，不过大都是叫他菊花关。

    也就是说,今日这一次刺杀，和武魂殿有关系。

    洛儿迪亚拉此时已经无法形容自己的心情，尼玛，这位大人怕是脑子有点问题，神叨叨的不说，现在啥都给说了出来。

    好了，身份还隐藏个屁。

    “你敢对休休下手，我们黄金铁三角，绝对不会放过你！”柳二龙吐了口血大怒道。

    菊花关开了武魂，“那今日，我就连同你们一起收拾了。”

    “打死你！”

    唐皮休的小奶音响起，冲着菊花关冲了过去。

    一开始菊花关并没有在意这些，他知道唐皮休这个小丫头的天赋卓越，却也没有觉得她的攻击可以伤到自己。

    可是，当唐皮休的攻击过来的时候，他才知道自己托大了,当下运转魂力抵挡。

    封号斗罗的实力的确不差,菊花关及时挡住了唐皮休的攻击。

    小丫头根本就没学几个神技，现在也没有办法直接用神技来对付菊花关，只能用神力不断攻击。

    可惜唐皮休的神力恢复起来很慢，她自己在这个地方的消耗也很大，所以支撑不了多久。

    “休休小心！”唐三大喝。

    唐皮休身影一闪，瞬移避开了菊花关的攻击，只是她也消耗了不少神力，现在只剩下两成左右。

    不过还好，菊花关也被唐皮休的神力打中，身体里面也是受了一些伤的。

    唐皮休被击退，倒是没有受伤，她下意识准备又一次攻上去。

    这时候，盖世龙蛇夫妇也出现了。

    他们的出现，为唐皮休和大家争取了恢复的时间。

    柳二龙现在的伤势颇为严重，唐皮休也顾不得自己了，赶紧去给柳二龙疗伤。

    “外婆，冷静。”唐皮休赶紧道。

    她的神力和魂力不同，现在柳二龙怒火难消，体内的魂力有些动荡，要是不好生冷静,那神力会伤到她。

    柳二龙迫使自己冷静下来,也不想浪费唐皮休的精力，她要好起来继续保护大家。

    不多时，唐皮休收回手，绛珠顶上去继续给柳二龙治疗剩下的伤势。

    大家的目光看向盖世龙蛇夫妇，他们正在和菊花关打斗。

    虽然菊花关因为唐皮休受了点伤，可惜盖世龙蛇夫妇依旧不是菊花关的对手。

    没过多久，盖世龙蛇夫妇就败下阵来。

    菊花关还用了孟依然当人质，迫使盖世龙蛇夫妇停手。

    “我念你二人德高望重，今日姑且放你们一马，还不收手？”菊花关道。

    盖世龙蛇夫妇无奈，只能离开。

    就在菊花关又一次对史莱克的大家攻击的时候，唐皮休咬牙，看了一眼手中的五彩石手串，下了一个决定。

    没想到，突然一股熟悉的气息传来，唐皮休顿时就笑了。

    “是老怪物叔叔！”

    独孤博出现在大家面前，“菊花关，你当我们史莱克学院没人了吗？”

    “老怪物。”唐三喊了一声，不过这么喊好像不对，他又赶紧改了口，“独孤前辈，你怎么会来？”

    洛儿迪亚拉直接上前要对独孤博动手，谁知弹指间就被摔了出去，菊花关都觉得没眼看。

    唐皮休赶紧坐下来，双腿盘膝，运转神力恢复。

    即便是独孤博出现了，她也不敢掉以轻心，似乎还有一股强大的力量往这边靠近。

    “老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗？”菊花关阴恻恻地冷笑。

    独孤博眉毛一竖，“你才是走狗，老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，想杀他，必须过了我这一关。”

    “独孤博，你要想清楚了，和我们作对，回事怎样的下场。”菊花关冷哼。

    “我的下场？我劝你还是先想想你自己的后事吧，我不相信你不知道唐三的背后是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连......”独孤博毫不客气地回答。

    菊花关恼羞成怒，“住口，老毒物，你我能达到封号斗罗这个级别，付出的艰辛大家心里明白。虽然我们之间素有恩怨，但我也不想看到你为了这件事殒命。识相的，赶紧离开这里！”

    “菊花关，唐三是我兄弟，要想伤害他，先过了我这一关再说。就算你的魂力级别比我高一些，大不了我和你同归于尽。”

    既然已经没有什么可说，那就直接开打。

    可还没动手，鬼斗罗也出现。

    “老鬼，你竟然也来了。”独孤博皱眉。

    只是一个菊花关，他尚且还有能力与他对战，但是现在的情况，却是不太好了。

    鬼斗罗看向菊花关，“你耽搁的时间实在是太多了，赶快动手吧，我挡住老毒物，你解决任务目标，带走小丫头，我们好回去喝酒吃肉。”

    接下来，独孤博被鬼斗罗缠住，无法顾忌史莱克学院的人。

    菊花关便准备着手将史莱克的人杀了，带走唐皮休。

    史莱克的人都被他击退，唐皮休也打断恢复，强行瞬移与菊花关对战。

    可惜的是，斗罗大陆对唐皮休来说实在是太不合适，没有一点神力让她恢复，她只有消耗，凭借两成的神力，自然不会是菊花关的对手，更何况她还没有神技可以使用。

    不多时，史莱克的学员和唐皮休都一起倒飞出去。

    眼看着唐三已经危险，唐皮休就算现在想要有动作，也来不及。

    好在，一道宁荣荣熟悉的声音响起来。

    “第五魂技，威震四方。”

    在千钧一发之际，剑斗罗尘心赶到。

    “剑道尘心！”菊花关皱眉，“尘心，连你也要来蹚这汤浑水吗？”

    打斗中的其他人也发现了，史莱克学院的方向，有封号斗罗。

    (本章完)

