
　　林飞力量巨大，也好像无穷无尽似的，院子里那么多人，已经被打得不敢上前，但林飞怒火未尽，主动上前抓着人殴打，那些所谓的武器，在他面前形同虚设，而众人已经被打得人心涣散，见到林飞就像见到猛兽，转身就跑。

　　客厅里的村长和衬衣男人看的目瞪口呆，村长怔怔的问道：“你招惹的这到底是怪物？根本不是人啊，这么多人都打不赢他，还能有什么办法？你还妄想能弄死他？”

　　“你给我闭嘴！”衬衣男人已经很不淡定，死死的盯着林飞。

　　林飞打跑一群人之后，扭头看向了客厅里面的存在和衬衣男人。

　　二人都吓了一跳，呆呆的一动不敢动！

　　林飞转身，往客厅里面走，村长吓得连连摆手：“兄弟，不关我的事啊，我只是帮别人做事而已。我上去睡觉了，你们聊！”

　　村长转身就猛的往楼上跑。

　　“嘁，没用的废物。”衬衣男人不屑的骂了一声，再抬头，发现林飞已经站在他的面前，顿时心底也慌了。

　　林飞似笑非笑的看着衬衣男人：“你不是说我安全的走出去，你跪下吃屎吗？”

　　衬衣男人阴沉的盯着林飞，良久之后，尴尬的笑道：“可这也没屎啊！”

　　林飞冷笑一声：“想要屎还不简单。”

　　林飞转身走到院子中，随便找了一个躺着不能动的家伙，往他身上踢了一脚，沉声道：“给我起来，当场拉一泡屎。”

　　“啊？”那人已经被打伤了，但还是目瞪口呆的看着林飞，还有这种恶心的要求，让他当场拉屎，紧接着哭丧着脸道：“大哥，不拉行不行？”

　　“不行！”林飞冷哼一声：“不拉我就把你双腿打断。”

　　那人没有办法，只得起身咬紧牙齿憋着气往外拉，然后便是哗啦啦的声音，还是拉的稀屎。

　　林飞嘴角勾起了笑容，准备转身叫衬衣男人出来趁热吃，但他刚转身，便见到对方不知道从哪里找了一把鸟枪，对准林飞的脑袋开了一枪，林飞身子猛的一矮，避过对方开枪的轨迹，然后身子箭一样冲出，眨眼就到了衬衣男人面前。

　　一伸手，抓住对方的手臂，用力一捏一拉，只听咔嚓一声，男人的手臂被林飞当场弄断，对方顿时惨叫一声，可声音还没发出口，已经被林飞捂住嘴，冷笑道：“别大喊大叫的，别人还要睡觉，来，你不是要吃屎吗？趁热！”天籁小说网

　　衬衣男人捂着被弄断的手臂，不停的挣扎，可哪里能挣的拖林飞的控制，被林飞提到那粪便旁边，直接扔在上面，然后盯着男人冷冷说道：“我给你个机会，回去告诉你老板，把村里的人全部给我撤掉，不要再有任何想法了，不然下次再给我见到你，我就弄死你。”

　　说完之后，林飞转身离开，边走边掩着鼻子，那混蛋拉的粪便实在太臭了，不知道吃了什么！

　　对付这种恶人，就要以暴制暴，讲道理是讲不通的，只有狠狠的打一顿，对方才会记住血一样的教训。

　　回到向老头的住处，天已经微凉了，向老头妖婆婆等人还在院子中，面对一堆被烧毁的废墟。

　　向老头的房子被烧毁了，便已经毫无去处，就算要重新建，也不是靠一个人能完成的事，何况他身边还陪着一个奄奄一息的老伴。

　　见到林飞，二师姐先是仔细看了看林飞身上有没有伤，在确定林飞没有受伤之后才问道：“事情解决的怎么样了？能帮向老爷爷拿回公道吗？”

　　林飞顿时反应过来，睁大了眼睛，他竟然忘了让对方赔钱，只顾着把对方打了一顿，出了口恶气，而实际上就算把对方打一顿，也没有任何作用啊。现在二师姐问起，他也不能说自己忘了，于是便拍着胸口笑道：“我出马还有搞不定的事吗？我已经警告对方退出村子，还陪了一笔钱，等下就带向老爷爷过去领。”

　　“真的还是假的？”二师姐半信半疑，真的这么容易就搞定了。虽然他相信林飞的本事，但要对方乖乖赔钱，也不会太简单吧！

　　“当然是真的，二师姐，你连我的话都不相信吗？”林飞心里还在盘算着，等一下带向老头去找村长，如果村长不肯赔这笔钱，他就私人拿出来。

　　对向老头来说，拿个五六万都算是天文数字了吧！

　　“好吧，那现在怎么办？”二师姐问道。

　　林飞眼睛转了转说道：“反正天都已经亮了，那就这样吧，我们所有人一起出发，带着向老爷爷把钱拿到，然后我们也可以出发去剑道大会了。”

　　“恩，这也不错！”

　　休息了片刻之后，便重新出发，虽然昨晚林飞只是迷迷糊糊的休息了两个小时，但这对林飞来说已经足够了，精气神都达到了一定的亢奋地步，感觉不到半点疲倦。

　　之后，便开始出发了，林飞和二师姐抬着向老头的老板，妖婆婆，胡雪儿以及向老头走在最后，田间小路，走起来无法太顺畅，只能慢慢前行，也得保证向老头老伴的安全。等走到村长门口的时候，明明十来分钟的路程，竟整整用了半个小时。

　　走进院子，那秘书所带的手下众人已经全部撤走，整个原值又恢复原样，那堆粪便似乎已经被村长处理掉了。

　　而刚里走，便见到村长夹着一个皮包匆匆往外走，看那样子似乎是要出门，但他见到了林飞一群人，一眼就认出了林飞，吓得转身就往屋子里跑，林飞微笑喊道：“村长，急着跑哪里去？难道我们比鬼还可怕？”

　　村长一张脸顿时变成了青绿色，转过头挤出难看的笑容：“小兄弟，你怎么又找上门来了，我已经说过了，这件事跟我无关，冤有头债有主，你去找那帮人啊！”

　　林飞走上前，呵呵笑道：“怎么会呢？我岂是那样的人，我这个人恩怨分明，不是来找你麻烦的，只是跟你商量点事。”

　　说着，林飞拉着村长走到一边，村长见林飞不是来找麻烦的，也松了一口气，露出笑容，问道：“商量什么事？”

　　林飞微笑道：“我想问你那五万块钱！”

　　“啊？”村长笑容僵在脸上，片刻之后才哭丧着脸道：“我没钱啊！”

　　林飞微笑道：“少来了，你这么豪华的楼房都盖得起，怎么能说没钱呢？而且我们讲道理，你把人家向老头的房子烧了，让人家连住的地方都没有，怎么也得赔个钱吧，不然把你做这些事透露给你领导，你这村长也当不成了吧！”

　　“你……”村长气得一句话说不出，扭头狠狠的瞪了林飞一眼，咬着牙齿道：“好，这个钱我出，但之后这件事就彻底跟我没关系了，请你，还有你们这些人不要再来找我的麻烦。”

　　“没问题！”林飞笑容扩大，只要谈好了，什么事情都好说。

　　村长眼睛从众人身上转过，快步小跑进了房间里，林飞笑眯眯的看着，二师姐走过来问道：“怎么样，他愿意给钱吗？”

　　林飞微笑道：“当然愿意给，我都开口了，他还能拒绝不成。”

　　他并不担心村长会耍花样，毕竟房子就在这里，村长还能长翅膀飞了不成。

　　不多会儿后，村长拿着一个塑料袋跑了出来，塑料袋里放了厚厚两沓钱，林飞拿在手里掂了掂重量，估摸着没错，转身交给了向老头，向老头拿在手里，感激之情不知道如何表达，只能揉着发红的眼睛，一个劲的说谢谢。

　　村长看事情已经解决，心里还是有些不舒服，憋着一口气对向老头教训道：“向老头，以后学聪明一点，要你的房子又不是要你的命，还答应补贴给你钱，却不知道变通。这次是有人帮你出头，但不是每次都会这么走运！”

　　林飞瞪了村长一眼，喝道：“你还在说什么废话？”

　　村长吓得缩了缩脖子，转身往屋里走，边走边挥手：“你们赶紧走吧，这件事情已经跟我无关了。而且别怪我没有提醒你们，你们惹得可是市里有名的富豪。那些大老板可不会跟我们这些乡下人这么好说话，肯定不会轻易放过你们的！”

　　二师姐担忧的对林飞说道：“他说的也没错，要是那些人再回来找向老爷爷的麻烦怎么办？”

　　林飞摇了摇头，无奈的说道：“还能怎么办？我们能帮到这一步已经是尽力了。”

　　然后他转身对向老头说道：“向老爷爷，为了避免麻烦，你还是拿着这笔钱去找个没人知道的地方养老吧。”

　　“恩，我懂得！”向老头连连点头：“我不是不懂道理的人，我拿到这笔钱，已经是占了大便宜了，不会继续在这里纠缠下去。”

　　之后林飞等人离开村子，向老头在路口不停的向林飞等人叩谢，劝也劝不住，林飞只好带着几人加快脚步离开。

　　走了一段距离之后，回头见不到向老头的声音，林飞才略微松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十五章专治不服免费阅读。https://xs.23sk.com 