    他就坐在那里，与石凳仿佛融为一体，若是有人看到，肯定以为这人有着谪仙般的神秘，云雪此时才明白，为何白言一长得那么妖孽，为何自己前世总觉着蓝齐叔叔总是很冷漠，却总能给她一种熟悉感，亲近感。

    蓝齐在这里看似喝茶，实则内心忧愁，他在想贺秋颜，他昨晚半夜就吓醒了，一直在这里坐到现在，他梦见贺秋颜哭的很伤心。

    他不是没做过关于贺秋颜的梦，也不是没有梦见她哭，可是不同于以往，这次他很心慌，心如刀绞，总感觉有什么事情，但是不敢去查，七年了，他为自己找了许多事情做，疯狂的建这个庄园，呕心沥血，因为这里是贺秋颜喜欢的地方。

    她说过，想在这里生活很久很久，她说，这里很美。

    虽然没有机会跟她一起，但是他在努力完成她的梦。

    他从半夜纠结到现在了，他实在没有勇气去看她的近况，他怕她不原谅他，七年前自己没有控制住，可又实在心慌，他快疯了。

    这时，他看到飘来了一张纸，看到内容，脸色大变。

    “贺秋颜和你的孩子需要你。”

    空气中又夹杂着似乎孩子的嗓音：“抓紧。”

    他来不及惊讶，这绝不可能是谁的恶作剧，蓝家人没人知道他在这里，这里的人都不知道贺秋颜的故事。

    他是被内容惊呆了，贺秋颜？和他的孩子？

    难道？

    似乎想到了某种可能。

    云雪一路跟着他，回到了帝都，真的是一路不停，云雪见证了这个男人一路上的疯狂。

    不停的喊车，不停的奔跑，在上天的怜悯下，赶上了末班的飞机。

    当他出现在贺家的客厅的时候，睡不着正在喝茶的贺老爷子吓的没晕过去，还好云雪及时的在旁边输送了灵气，帮他安抚心脏。

    “蓝...”

    “贺伯伯，我是蓝齐，抱歉，我找秋颜。”贺老爷子话还没说完，蓝齐已经焦急的问出了话。

    “她在楼上，房间里，你去吧，她应该很想见到你。”贺老爷子是知道这小子的心思的，还好，回来了，现在女儿那边应该当年对他也是有感情的吧，不然昨晚不会哭的那么伤心。

    年轻人的事情，还是让他们自己解决吧。

    蓝齐怀着激动的心情，跑着上楼的时候跑的急了趴在了楼梯上磕了一下，搞得老爷子又被吓了一跳。

    当他站到房间门口的时候，有些魂不守舍，这是梦吗？多少次自己在梦里就是站在秋颜的房间外，问她会原谅自己吗，七年都没能得到答案。

    他踌躇着敲了门。

    “爸，我不吃，我想睡了。”里面传来毫无力气的声音，带着哽咽，蓝齐听的清楚，她是哭着的，这是他魂牵梦绕的声音啊，梦里他都是竭力哄她不哭的。

    “颜，颜颜，我...我...”

    他太激动了，可话还没说完，门就打开了，里面跳出一个极其狼狈的女子，忽然跳到了他的身上。

    用力的搂着他的脖子，让他快要窒息。

    “我是在做梦吗？蓝齐，我梦见你了，我好开心。”

    “傻丫头，我在这，你没做梦。”蓝齐没想到贺秋颜居然真的想见到自己，迫不及待的安慰她。

    贺秋颜停止了哽咽的哭泣，呆呆的看着他，下一秒，蓝齐手急眼快的接住了她，朝楼下大喊：“贺伯伯，让医生上来，快，让医生上来。”

    -

    “小姐没有大碍，还是忧思过虑，加上一天一夜没有进食，虚脱所致，而且，可能因为过于激动。”这是贺家的家庭医生贺知行，最早是个孤儿，是贺老爷子的爸爸当时收养了他，后来学成归来留在了贺家，是贺家的家庭医生。

    自然是认识蓝齐的，也被他的忽然出现吓了一跳。

    “那她怎么还不醒，不醒怎么吃东西。”蓝齐有些担心的问。

    “过会就好了，蓝少，别太担心，看到你，她应该很快会醒，阿紫，营养粥还有吗？去准备着，小姐这次应该会喝的。”贺知行安慰蓝齐道，并嘱咐佣人阿紫去煮粥。

    “不用，我去。”蓝齐给贺秋颜掖好被角就立马去了。

    留下屋里面面相觑的众人。

