    第514章靠学习不小心虐了福气包继姐

    路上，一副志满意得的样子，比他赚到钱都高兴。

    曲山村的人大多纯朴厚道，但也有些见不得人好的，之前见到洛城父子跟着洛水和顾家去了市里，那叫一个酸啊。

    谁不知道市里日子好过，洛城这一走，以后不管做什么，都跟他们村里的人不一样了。

    从洛城带着一双儿女离开村里，村里关于他们三人的各种猜测根本就没停过。

    甚至一度传出洛城日子惨淡，和洛瑾父子俩一起被赶出顾家的传言。

    洛城带着洛水姐弟一回村，一举打破了那些不好的流言。

    “哎呀，这不是去了城里的洛城吗？你怎么回来了？”一个村民见到洛城震惊道。

    不是都说洛城落魄潦倒吗，现在这是怎么一回事，他左左右右、上上下下、前前后后看，都没看出有半分落魄，反而比村里人都好多了。

    只见他穿着一身干净体面的衣服，寸头高个儿，原来有点儿驼的腰背挺直了，一身气势看着不一样了。

    洛城笑着说道：“曲山村是我的根，回来不是很正常吗，我闺女中考考了全省第一，这次回来是想让大家一起沾沾喜气。”

    “……全，全省第一？”村人表情更震惊了。

    他家孩子全校第一他都不敢想，人家的闺女都全省第一了，这太厉害了……太厉害了！

    村人恍恍惚惚的，直到洛城递给他一包糖说了句什么离开后，都没有注意。

    洛城带着洛水姐弟俩，边走边发糖，遇到真好奇的村人，还会凡尔赛几句，类似只是中考而已，高中聪明孩子多着呢云云。

    “城子，你回来了啊，都没提前说一声。”张水生看到洛城，狠狠地吃惊了一把。

    村里出现各种洛城现状的猜测时，他没搭理，因为他始终觉得他兄弟人活泛着呢，怎么可能让自己陷入吃不起饭、只能睡桥洞的境地，这不是开玩笑么？！

    洛城见到好哥们嘴角咧的更大了，脸上的笑容更真实了。

    “水生，好久不见了，你怎么样？”

    张水生看了一眼他身上的行头，苦笑道：“还是老样子，比不上哥们儿你。”

    “不说这些了，你怎么突然回来了？”

    洛城想起正事，递给他一份糖，微微有些嘚瑟地说道：“我闺女中考全省第一，回来让大家沾沾喜气。”

    张水生愣住了。

    中考？洛洛不是才升初一没多久吗？他记错了？

    这么想就问出来了，“洛洛不是初一吗？怎么突然就中考了？还全省第一了？”

    这问题终于有人问出来了，洛城心里一喜，看向张水生的眼神带着赞赏。

    “……我闺女聪明，直接跳级了。”

    作为从小跟他一起长大的好哥们儿，张水生怎么可能看不出他的得意，看他的眼神酸酸的。

    洛城察觉到后，更得意了。

    洛水全程面无表情的看着，表情毫无波澜，好像洛城嘴里夸到天上的人不是她一样。

    所以说脸皮这种东西是真能练出来的，在顾家亲历过几次社死现场，这不回村里，就算她爹再怎么夸她文曲星下凡都不会觉得羞耻了。

    (本章完)

