 此时，洗仙池。

    “哈哈！发财了发财了！这么多尊品妖丹！分出来至少有一千万颗吧？”

    “一颗尊品妖丹，相当于一千颗圣品妖丹，一百万颗仙品妖丹，这可是最佳修炼资源啊！”

    “赚大了！这一波咱们赚大发了！我活了几十万年，从未见过这么多妖丹，今儿真是大开眼界了！”

    “......”    三千多亿颗妖丹已经全部倒出，堆积成海，这个时候三十二位仙王，正在给这些妖丹分类，尊品放一堆，圣品放一堆，仙品放一堆...    这样，才方便他们分赃不是？

    毕竟一颗尊品妖丹，相当于一千颗圣品妖丹，一百万颗仙品妖丹，要是不分类再平分，谁多分个几十上百颗尊品妖丹，那就赚大了。

    大家都不想吃亏，所以只能对这三千多亿颗妖丹进行分类，等分类好了再平分，这样就公平了。

    叶辰也乐于他们对妖丹进行分类，这么多的妖丹，凭他们三十二个人，没个一天时间，很难全部分类出来。

    而一天的时间，叶辰能多修炼不少修为，虽然还不足以打败他们，但也离打败他们不远，洗仙池就少被他们三十二人消耗一天，这省下来的消耗，够他的子女儿媳涨不少修为呢。

    等他们分类完，再让他们去捡死亡雨林内，死在万魂血饮剑下的近千亿只妖兽的妖丹，以及数百仙王的空间戒，如果他们去捡，又能拖延他们不少时间。

    当然，也就是死亡雨林的树木枯萎，落叶把妖丹和空间戒都覆盖了，所以这些仙王一路进来，都没发现地上有妖丹和空间戒，否则他们现在就不是在分类妖丹，而是在争抢着捡妖丹了。

    这个时候，朵朵已经完成渡劫，回到洗仙池内，看着海量的妖丹被这些仙王抢去，她琼鼻都气歪了。

    “真是太过份了！”

    她腹诽不已。

    “来来来！”

    这时候，袁重阳朝洗仙池内的叶辰众人招手道：“都别修炼了，快过来帮我们分类妖丹，否则这么多妖丹，我们不知道得分类到什么时候。”

    他们也想找点分类完妖丹，早点平分掉，早点进洗仙池内修炼，多几个人帮忙分类，能快很多。

    “凭什么啊！”

朵朵顿时就不爽道：“我爸把这么多妖丹给你们了，还要我们帮你们分类，太过份了吧，难道给你们食物，还要喂你们吃吗？

真是岂有此理！”

    “嘿！你个死丫头！”

有个仙王也不爽了，威胁道：“叫你们过来分类就过来分类，哪来那么多废话，再不过来，我一拳捶死你们！”

    “你...”    朵朵及众人，都被气的够呛。

    “快过来！”

有仙王厉声喝道。

    叶辰忍不住中断修炼，淡淡道：“煞气太大，我们修为低，出不来帮你们分类。”

    这是实话，除了叶辰和朵朵，其他人出去，就会被煞气腐蚀而死。

    “好像是这个理。”

有仙王点点头，这么重的煞气，他们确实出不来。

    却不料，黄极道人唤出一个金钟，往空中一抛，变成山大，笼罩在他们头上，将这一块区域的煞气给吸收进去，然后说道：“现在这里的煞气不重，你们可以出来了。”

    叶辰腹中顿时犹如千万匹草泥马践踏而过，也就是修为不允许，否则真想把这些杂碎都撕碎了！    “快过来！再不过来！我们真要开杀戒了！”

袁重阳厉声喝道。

    大家都很不爽，想要发飙，但被叶辰拦下，说道：“去帮他们分类吧。”

    好汉不吃眼前亏，如果他一个人，大不了翻脸，可是拖家带口的，冲动会害死大家。

    所以，只能忍一时风平浪静了。

    “他娘的！”

    杨鼎天等人即便再不爽，也只能站起了。

    却在这时，一个声音突然传了过来。

    “尊上！你在哪？

属下是赵苍天！尊上要是听到的话！请回应属下一声...”    “老赵？”

    叶辰、杨鼎天、碧眼金麟兽，都脱口而出，两人一兽是面面相觑，简直不敢相信，在这竟然能听到赵苍天的呼唤。

    虽然不知道赵苍天的修为如何，能不能打的过这些仙王，但是失散多年的兄弟来找，岂能不悦乎？

    “不好！赵苍天那厮来了！”

    松山岛主听闻呼喊声，脸色猛地一变，急道：“这厮就是个土匪，常常跑到这个仙域抢资源，跑那仙域抢资源，要是让他看到这么多妖丹，指定来抢，以他的性格，跟他一起平分肯定不愿意，他绝对要拿大头，咱们还是赶紧把妖丹收起来！”

    “哈哈！”

    杨鼎天闻言，忍不住笑了起来：“尊上，这确实是老赵的性格，老赵这厮最贪心了，看到好东西就抢，活生生就一土匪！”

    “嗯！”

    叶辰笑着点点头。

    “别怕。”

黄极道人说道：“咱们这么多人，怕他不成？

他若敢抢，联合轰杀他便是。”

    “就是！怕他个锤子，敢抢就弄死他！”

朱雀星第一高手李山河说道。

    “尊上！听到属下的话请回应一声...”    赵苍天的声音，还在回响着。

    “回他。”

叶辰说道。

    “好咧尊上！”

杨鼎天当即扯着嗓子喊了起来：“老赵！我是老杨！我跟尊上在这边！你快过来...”    “闭嘴！”

袁重阳喝道：“再叫弄死你！”

    “哈哈！”

    赵苍天的笑声立即传来：“尊上和老杨都在啊！太好了！我听到你的声音了老杨！我这就过来给尊上请安！”

    闻言，松山岛主脸上一变：“这些人好像认识赵苍天，要是让赵苍天知道，咱们抢了这些人的妖丹，指定跟咱们翻脸！”

    “那我就轰杀这些人！”

袁重阳冷哼说着，一拳朝叶辰一群人碾压了过去。

    “踏马的！”

    叶辰正憋着一肚子火，从这些人话中不难听出，老赵修为应该不低，现在老赵老了，加他一个，还怕个屁，干就完了！    当即，他唤出雷罚剑，朝砸过来的拳影斩了下去。

    唰！    一剑斩破拳影。

    继而，他一剑狠狠扫了出去，不忘喊道：“激活朵朵的霞光，向她靠拢！”

    此言一出，杨鼎天立即激活朵朵的霞光，一群人当即靠拢朵朵，躲进她的霞光内。

    “他娘的，还敢对我们动手，找死！”

    仙王们恼火了，纷纷对叶辰出手，三十二个拳影迎着横扫过来的剑气轰击过去，打爆剑气之后，又朝叶辰砸去。

    叶辰一跃而起，避开拳影的轰击，这时候黄极道人操控金钟，撞向叶辰。

    “不好！”

    叶辰脸色一变，他现在神魂受损，无法发挥出玄天战甲的最高防御，一旦被这金钟撞到，吐个几升血是在所难免的。

    而躲开，显然是来不及了。

    恰在此时。

    唆呼一声！    一条金鞭激射而来，只是眨眼间的功夫，就将金钟缠绕数圈，使金钟骤然停在空中，前进不得。

    顿时，三十二仙王转头看去，只见一道身影出现在他们身后的虚空之上，金鞭的一头，正被此人握在手里。

    此人不是别人，正是赵苍天是也！    “哈哈！老赵！果然是你啊！”

杨鼎天顿时狂喜叫了起来。

    赵苍天寻声看去，一样就认出杨鼎天，也是哈哈大笑了起来：“老杨！我还以为你死了！没想到你还活着！真是太好了！”

    “对了！”

他着急问道：“尊上呢？”

    “在你对面的金钟后面。”

杨鼎天说道。

    赵苍天当即看了过去，只见一道年轻的身影，从金钟后面显现出来。

    乍一看，他神色猛然动容，颤声问道：“尊...尊上？”

    与杨鼎天不一样，叶辰的容貌发生了翻天覆地的变化，若不是杨鼎天说这是尊上，他根本认不出来！    “是本座。”

    叶辰点了点头，看到曾经的旧部，他满上满是欣喜之色。

    得到叶辰的回复，赵苍天猛地一拽手上的金鞭，将金钟甩到一边去，收起金鞭，凌空跪拜下去。

    “属下赵苍天，叩见尊上！”

    “这...”    看到这一幕，下方的仙王都懵逼了。

    赵苍天，也是个雄踞一方的枭雄人物，更是当今玄武星第一高手，竟然给一个年轻人下跪，还自称属下？

    天！这个年轻人来头不小啊！    “苍天请起。”

叶辰抬了抬手臂。

    “谢尊上！”

赵苍天铿锵有力说着，猛地起身，目光落在下方的三十二位仙王身上，顿时就冷冽了下来。

    “你们这些杂碎，真是吃了熊心豹子胆了，敢对我尊上动手，简直该死！”

    话落，他唤出一方金印，化作一座大山，朝下方碾压了下去。

    顿时，三十二位仙王感应到恐怖威压席卷全身，脸色猛然惊变。

    “快躲开！”

    不知谁喊了一声，三十二位仙王立即闪躲开来。

    “哼！”

    赵苍天冷哼一声，神念一动，金印朝那些仙王扫了过去。

    轰轰轰！！！    强烈的撞击声，顿时彻响开来，至少有一半仙王被撞到，纷纷倒飞出去。

    “好厉害！”

    没被撞到的仙王们震惊不已。

    这时候，叶辰用神念，连忙给赵苍天发了个信息：“把他们引开，远离洗仙池，本座与你一道消灭他们！”

    “尊上不用，您歇着就行，属下一人，足以对抗他们一群！”

说罢，他收起金印，打开空间戒，将一地的妖丹收入空间戒内，朝一个方向而去。

    “追！别让他跑了！”

    黄极道人高喊一声，率先追去。

    其他仙王也相继追击而去。

 