    第362章 禽兽不如

    苏长生只是防患于未然，其实他也不想让风变向啊。

    但是即便是风变向，这一次对倭军来说，也损失惨重。

    倭军那边，士兵好不容易跑出追风草原，所有的倭军，几乎都要跑吐了。

    他们躺在地上，大口大口的喘息着，再也不想爬起来。

    此时，他们哪里还有一丝士兵的形象？

    身上的军装，已经被火烧烟熏的看不出本来颜色。

    手中的武器弓箭，更是早在逃窜的时候，丢的干干净净。

    哪些蠢到忘记丢掉武器盔甲的士兵，此时大概已经在火堆里被烧成了灰烬，十分的安详。

    而这些士兵，大多数也都被火烧伤。

    大火虽然并没有直接烧到他们身上，被直接烧到身上的，也不可能逃的出来。

    但是火焰距离他们还是太近了，炽热的空气，依然灼伤了他们的皮肤。

    休息了半个时辰的时间，这些士兵，才恢复了一些力气。

    犬上御田锹开始清点人数。

    最终，犬上御田锹发现，原本两万八千人的队伍，此时只剩下一万四千人。

    一场大火，足足让他的军队，再次损失了一半的兵力。

    现在，他们的人数，甚至已经要比唐军更少了。

    这些士兵，还将手里的武器和弓箭统统的丢掉了。

    而倭国，他们的冶炼技术本来就很落后。

    军中这些士兵的武器，还是他们七拼八凑好不容易凑起来的。

    现在全部丢到了大火之中，被熊熊火焰一烧，怕是都不能用了。

    光是这些士兵的武器问题，就是一个天大的难题。

    现在他们再碰到唐军的话，绝对会被唐军吊打，再也没有任何侥幸心理可言。

    想到这里，犬上御田锹不由悲从心来，差点忍不住放声大哭。

    但是，现在连哭都成了一种奢望。

    此时士兵的士气，已经降低到了冰点。

    作为主帅，如果他现在放声大哭的话，怕是很容易让士气崩溃。

    因此，犬上御田锹强忍着内心的悲痛，他准备带领军队，先返回滋贺县做修正。

    武器的问题，他也准备在滋贺县做一些修补。

    滋贺县里，自然是没有武器的。

    但是无可奈何之下，也只能强征百姓家里的菜刀、镰刀，甚至锄头木根都当作武器了。

    不管什么武器，手里总要有点东西，才能勉力和唐军作战。

    如果一点东西都没有，哪还打个屁啊！

    并且，他们的兵力也忒少了。

    回到滋贺县之后，犬上御田锹还准备强征兵。

    将整个滋贺县的青壮，统统强制入伍，一个县城，大约也能征收几千兵马。

    暂时先补充一些兵源，然后守住滋贺县，再向天皇求救，视情况再做下一步的计划。

    不得不说，犬上御田锹的计划，可行度还是很高的。

    然而就在此时，他们身后，忽然响起震天的杀声。

    蓦然回首，他们惊惧地发现，他们身后，竟然有数不清的唐军追杀了上来。

    这一发现，直接把他们都吓尿了。

    此时，他们手上，可是连武器都没有了。

    只要被唐军追上，哪就是死路一条，绝对没有任何幸免于难的可能。

    于是，这一万四千倭军，争先恐后的，撒开脚丫子就跑。

    其实，他们身后，只是因为地形有些狭窄的原因，追赶他们的唐军，只有区区三千人而已。

    只不过，赤手空拳的他们，面对全副武装的唐军，也只能是待宰的羔羊。

    从这个角度来说，他们逃跑是对的。

    唐军在后面一路猛追。

    此时，倭军真的是跑不动了。

    先是湖水倒灌，他们被湖水冲击，好容易才逃脱了性命，然而也耗费了许多体能。

    然后刚刚上来，又遭遇大火，在追风草原，他们一阵猛跑，好多人都跑吐了。

    逃出追风草原之后，虽然他们休息了半个时辰的时间。

    然而这一休息，他们所有人，反倒是疲惫不堪，浑身没有了半点力气。

    此时再跑，反倒是跑不动了。

    没过多久，便被唐军追杀上来，接下来，便是一面倒的屠杀。

    这是完完全全彻彻底底的单方面的屠杀。

    不说倭军是在逃跑，背对着唐军。

    就算他们想要反抗，手里也没有武器，他们拿命和唐军搏杀吗？

    唐军如砍瓜切菜般一通乱杀，直杀的人头滚滚，血流成河。

    幸好，唐军人数不多，只有区区三千兵马。

    唐军在屠杀他们后军的时候，他们的中前军感受到死亡威胁，蹿的更快了。

    就这样，一路追追停停，最终在他们付出惨重代价的情况下，竟然真的让他们跑进了滋贺县。

    不过，四万士兵出城门，而今回来，犬上御田锹再清点人数，已经只剩下六千多人了。

    他们和唐军，甚至都没有过正面搏杀，而他们的人数，就只剩下了一成半的人数。

    这个损失，让犬上御田锹郁闷到差点吐血的地步。

    进入县城之后，犬上御田锹先命士兵生火做饭包扎伤口。

    等士兵休息完之后，他派一千士兵防守城墙。

    剩下的士兵，开始挨家挨户的征兵和抢夺武器。

    现在，他仅剩下的六千多士兵，都失去了武器。

    全军怕是只有他这个统领，因为身上配备的倭刀是祖传宝刀没舍得丢掉。

    其他人在水中，在大火之中，全部都丢弃的一干二净。

    如果他们不能迅速找到武器的话，那么一旦唐军大军压境，他们这些守城之人连武器都木的，怕是很快就会被破城。

    于是，滋贺县百姓，再一次遭殃。

    每一家的青壮被拉壮丁参军，家中的粮食、菜刀、镰刀、锄头等炊具、农具被夺走。

    家里的女人再一次受辱。

    而这一次，整座滋贺县城，有一家算一家，一家都没跑掉。

    滋贺县城百姓心中的怨气，已经达到了巅峰。

    但是他们仍然敢怒不敢言。

    因为但凡他们敢反抗，迎接他们的，只有死路一条。

    就这样，到了天黑的时候，犬上御田锹竟然硬生生的凑齐五千新军。

    连同他剩下的士兵，凑够了一万两千人。

    不过这新军的岁数，可就不止是青壮了。

    小到十三四岁，大到四十岁的男人，全部都被拉到军中。

    如若不然的话，他们也凑不出这么多人手来。

    (本章完)

