    看着满脸期待等待回答的上官清，王道只觉得自己要抽过去了。

    可苦逼的是，他还没法反驳！

    他对穆莲儿的感情本就有些复杂，就好像邻家小妹还没养成时的那种纠结感，真要是反驳了，肯定会让穆莲儿伤心，这绝对是他不愿看到的。

    至于上官清，他虽然没那个意思，但他不敢说啊！人家现在兴致冲冲的，真要说了，上官清还不拆了他寻道宗？

    更何况上官清不管从样貌，身材，气质，都不差，这么一个美女，说对他有好感，王道说心里不痒痒，那是扯淡。

    好吧，王道承认自己渣了，可他不想这么莫名其妙的渣啊！

    自己追也就算了，这突然被一个女人安排出去了算怎么回事？

    真躺在那，让人家自己动？

    额……好像也行！

    王道彻底纠结了。

    就在这时，王道感觉到副阵传来波动，紧接着就听到耳边传来了慕容术的声音。

    “术海城慕容术携二子慕容枫前来求见王掌宗，请王掌宗开山门！”

    擦！慕容术！你来的太是时候了！

    王道第一次对慕容术这么有好感！

    “那个……这事咱回头再说，先去迎接慕容城主。”说完，直接化作流光跑了。

    王道这飞速逃离现场，让所有人都愣了一下，随即，孙雨蝶爽朗的笑道“哈哈，师尊这是害羞了？”

    “嘿嘿，俺觉得差不多，俺都要害羞了，上官长老说的也太直白了。”张大牛挠头笑道

    “你这傻牛害羞个什么劲，上官长老，能不能感应出师尊是什么想法？”吴小七一脸八卦的问道

    穆莲儿此时也期待的看着上官清，自上官清说出那番话后，她对上官清就再没有敌意了。都同意自己姐姐的位置了，还有什么不满的？

    上官清苦笑着摇了摇头，道“‘本心’秘法没有那么强，只能感应说话的真假，更何况，从昨夜王掌宗向我表明心迹那时起，我的‘本心’秘法就对他失灵了。”

    “恩？这是为什么？”孙雨蝶不解的问道

    上官清解释道“‘本心’秘法有三不查，查不出父母，查不出武侣，查不出子女，也就是说关系亲近的人，‘本心’秘法是没有用的。我对王掌宗有好感，王掌宗又向我表白，秘法那时就已经乱了，自然感觉不出。”

    众人恍然的点了点头，穆莲儿摆摆手笑道“也没关系，少爷很好懂的，根本用不着‘本心’秘法，只要接触久了，就知道了。”

    三徒也认同的点了点头。

    上官清期待的一笑，道“我拭目以待，好了，我们走吧。”

    说完，众人离开了饭堂，来到了寻道大殿。

    此时，王道正站在寻道大殿门口，其他人来了之后，三徒站在了王道身后，而穆莲儿和上官清则一左一右，站在了王道身旁半步后。

    不多时，就看到一个高大的身影从阶梯下出现，单从样貌上看十分普通，却有着一股威武和霸气。

    但霸气中却透着一丝古怪，面目僵硬，目光呆滞，嘴却大大的咧开，好像在傻笑。不用说，这人自然就是北境二痴之一的慕容枫了。

    紧接着才是慕容术出现，让人惊讶的是，慕容术竟比他矮了半个身子！要知道慕容术身材高大魁梧，将近两米。

    那慕容枫不是有将近四米高？

    果然，当慕容枫的身影越露越多，大家发现这慕容枫仿佛一座小山一样，哪怕脸上的傻笑再怎么违和，都给人一种庞大的压迫感。

    “还真不愧是天生至尊霸王躯。”王道暗暗点头。

    身后，三徒却笑了起来，吴小七赞许道“嚯，真是一个威武的师弟。”

    “嘿嘿，这下俺有伴了。”张大牛傻笑道

    “你少来，人家可比你壮实多了，不过你可别看人家壮实就欺负人家，师弟还不是武者呢，敢欺负人家，小心我教训你。”孙雨蝶告诫道

    听着身后三徒的交谈，上官清暗暗点头，满心赞许，看来王道的教育很成功，哪怕明知对方心智不全，也没看不起人家，反倒真当做家人一般，这氛围让她很喜欢。

    本来大家以为就这两人，谁知道很快，在慕容枫的身边，又出现了一个一身白衣的小丫头，梳着一个长长的大辫子，双眼灵动，蹦蹦跳跳的似乎很开心。

    样貌清纯甜美，十分可人，让人一见到就油然而生一种好感。

    反倒是王道和穆莲儿微微皱起了眉头，下意识的对视了一眼。

    “少爷……”

    “莲儿，你也觉得有点眼熟？”

    上官清闻言，低声问道“你们认识？”

    王道摇了摇头，道“我们觉得眼熟，但应该不认识吧……”

    这时，三人已经来到了大殿门口的广场，慕容术直接拱手道“见过王掌宗！”

    “噗通！”话音刚落，就看慕容枫突然重重的双膝跪地，大嘴一张，半天才发出几个音，呆滞的双眼，透出了崇敬的目光，道“师……师尊……”

    “嚯，这是干嘛？”王道急忙走过来，想要扶起慕容枫，走到近前却发现，这小子跪着都比他高，不由得苦笑道“快起来，咱寻道宗可不兴跪拜。”

    “哎！”慕容枫连忙点头，起身道“听……师尊的……”

    慕容术拱手苦笑道“还请王掌宗见谅，这孩子因为平时说话少，也不太爱说话，所以现在说话变得不太利索。”

    王道不在意的摆了摆手，笑道“没关系，说话利不利索无所谓，杀敌利索就行了。”

    慕容枫呆滞的双眼精光一闪，激动道“杀敌……喜欢！”

    王道和慕容术哈哈一笑，随后王道转头看向了旁边的小丫头，他一直在注意这丫头。

    很奇怪，她看到自己后，好像很激动，几次都好像要跑过来，但又抑制住了，现在只是满眼冒亮光的看着自己，看的王道都有点不好意思了。

    “慕容城主，这是？”王道好奇的问道

    “哦，还请王掌宗见谅，这是刚才在山下碰到的，说是慕名来拜师的，却又无力通报，便跟我一起上来了。”慕容术连忙致歉道

    王道也不在意，走到对方面前，上下扫量着问道“丫头，叫什么名字？”

    丫头灵动的眼睛中闪烁着怀念的目光，强忍着激动和欢愉，躬身献礼，脆生生的说道“掌宗大人好，我叫朱灵儿，一直向往寻道宗，还请掌宗大人收灵儿为徒！”

    王道闻言，微微皱了皱眉，这时，上官清走了上来，凑到王道耳边，低声说道“向往寻道宗是真的，但名字是假的，王掌宗小心。”

    王道暗暗翻了个白眼，你这“本心”秘法上线了？早干嘛去了！还用得着你说名字是假的？当我武神慧眼是摆设？

    王道早就用武神慧眼看过了，什么朱灵儿，她叫闻人灵。

    一个神体七等天赋的天才！

