
　　江尘的声音利用强悍的鹰啸九天施展出来，狂躁的音波犹如九天之上的惊雷一样滚滚荡荡，传到战场上所有人的耳中。

　　这一刻，所有人都忍不住向着上空望去，就见一个白衣少年凌空而立，背后一双血色的羽翼不断闪动，浑身上下随意散发出的气势，都让人心颤。

　　“快看，是江师兄，江师兄回来了。”

　　“太强了，好强大的气势，江师兄的气势丝毫不弱于南北朝啊，江师兄晋升神丹境了，我们玄一门有救了。”

　　“唯有江师兄才能够对抗南北朝，在如此关键的时刻江师兄回来了，哈哈哈。”

　　…………

　　原本已经陷入绝望的玄一门弟子们，见到江尘的突然出现，心里顿时燃起希望之火，一个个兴奋起来，原本消失的战意，也再次被找了回来。

　　“终于回来了，哈哈哈。”

　　玄一真人也是仰天大笑，笑的老泪横流，他已经把所有的希望都放在了江尘身上，如果江尘不出现的话，今日的玄一门，将真正变成修罗地狱，不知道有多少人会惨死。

　　吼~

　　一声响彻苍穹的吼叫突然从远处降落到战场上，那是一头比牦牛还要雄壮的大黄狗，浑身上下都被金光充斥，他生猛到了极点，扑进战场的第一瞬间，就将焚天阁一个神丹境初期的长老用头撞的四分五裂，当场惨死。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，真龙大手印凭空出现，血色龙爪宛若一道天障一样落下，将一个神丹境中期的长老直接拍成齑粉，势不可挡。

　　“好。”

　　玄一真人大叫一声好，江尘果然没有让自己失望，从炼狱归来，徒手击杀神丹境中期高手，犹如捏死一只蚂蚁一样简单。

　　“玄一真人，去死吧。”

　　赵重阳在玄一真人愣神之际，闪电般出手，一掌拍在玄一真人的胸膛之上。

　　噗~

　　玄一真人张口喷出一道血箭。

　　“找死。”

　　江尘眸光一愣，他身躯一晃来到玄一真人身后，用手托住玄一真人的身体。

　　轰隆！

　　江尘二话不说，再次打出真龙大手印，对着赵重阳就拍了过去。

　　“小小江尘，能有什么本事，即便你回来，也改变不了玄一门灭亡的结局，只不过是送死而已。”

　　赵重阳身为神丹境巅峰的高手，岂会将神丹境初期的江尘放在眼中，当即打出一片神光，那些光彩化为一张璀璨无比的大手，向着真龙大手印阻挡了过去。

　　轰隆！

　　璀璨的大手应声而碎，江尘的大力铺天盖地压下来，感受到那种窒息的感觉，赵重阳脸色终于变了，他这才知道，自己实在太小看江尘了。

　　轰！

　　真龙大手印落在了赵重阳身上，将赵重阳直接打出百丈之远才稳住身子，江尘得理不饶人，饮血剑刷的一下出现在手中，他速度快到了极点，眨眼间便到了赵重阳身前，长剑顺势而下。

　　快，太快了，即便是强大的赵重阳，也无法抵挡这一剑。

　　噗嗤！

　　血光四溅，江尘一剑直接斩掉了赵重阳的一条手臂，整个对战毫无反抗之力，曾经强大的齐州四大巨头，在江尘面前竟然如此逊色。

　　“南北救我。”

　　赵重阳发自内心的惊悚，江尘的强势让他有一种面对盖世狂王的感觉，自己先是被江尘的真龙大手印震伤，现在又被斩掉一条手臂，再也没可能抵挡江尘一招，这个时候，赵重阳唯有召唤南北朝来解救自己。

　　刷！

　　一道金光突然出现，挡在了江尘和赵重阳之间，随后，一道身影也随即出现，金发金袍，正是南北朝。

　　两人四目相对，都没有说话，这个昔日的劲敌，如今又对上了，这是二人第二次正面相对，但和第一次却完全不一样，第一次相对，在南北朝的面前，江尘就好像一个蝼蚁，南北朝随便就能够将其碾死，但半年后的今天，一切都变了，当初的蝼蚁，已经足以和他正面抗衡。

　　“好样的。”

　　已经重伤的玄一真人忍不住再次大喝一声，江尘的生猛超出了他的想象，赵重阳有多强他比谁都清楚，同为齐州四大巨头，彼此之间的修为都非常了解，但江尘出现之后，两招便将赵重阳给差点摧毁，如此强横的战力，简直已经达到了神鬼莫测的地步，丝毫不弱于那南北朝。

　　这个时候，原本躁动的战场竟然出现了短暂的寂静，不少人的目光都落在了江尘和南北朝身上，这两个人，在这半年来齐州的神话人物。

　　“这少年便是江尘吗？好恐怖的手段，区区神丹境初期，竟然有如此高强的战力，连赵重阳都完全不是对手，差点被上来就击杀。”

　　风婆婆惊讶不已。

　　“师尊，这江尘半年前参加齐州大比的时候，才只是人丹境初期而已，区区半年的时间，竟然成长到了这种地步，如果不是亲眼所见，实在无法想象。”

　　百花蝶来到了风婆婆身边，一双美目盯着江尘一眨不眨，这样的进步，让同为天才的她，都感觉到如山岳一般的压力。

　　天丹境阵营中的一晴子也是惊讶的张大嘴巴，当初她也参加齐州大比，还记得自己遇上江尘那一场是自己直接认输，那时候两人之间虽然也有些差距，但她如何也没想到，仅仅半年时间，两人之间的差距竟然被拉的如此之大。

　　“江师兄太生猛了，连赵重阳都完全不是对手。”

　　“江师兄才是齐州真正的第一天才，那南北朝也不一定是对手，今日谁生谁死还不一定。”

　　“打，奶奶的，他们刚才不是很嚣张吗？现在江师兄回来了，焚天阁的阁主都上来被重创，看他们还如何牛气。”M.23sk.com

　　…………

　　玄一门的弟子们群情激奋，一扫刚才的阴霾，战意开始不断的攀升。

　　“江尘，江尘，江尘……”

　　不知道是谁先喊了一句，然后铺天盖地都是江尘的名字，玄一门的弟子纷纷振臂高呼，那些欢乐谷的弟子也受到了影响，随着高呼江尘的名字，这是一个很有魔力的名字，只要喊出来，就能够给自己增加自信，这个名字，能够给他们带来无限的希望和曙光。

　　段剑虹的脸色最是难看，他天剑门现在可以说是陷入了两难的境地，南北朝的强势已经超出了他的预料和想象，现在又出现了一个和南北朝一样的人物，局面完全超出了自己的掌控，他心里的小算盘，那是没有机会完成了。

　　“打，杀光他们。”

　　大黄狗嗷嗷大叫，他第一个出手，在敌人的阵营当中横冲直撞，顿时人仰马翻，和炼城的杀戮比起来，眼前这实在是小场面，炼城几百个神丹境高手联合都被他冲的七零八落，何况眼前这点神丹境高手，说不好听点，不够他大黄狗一个杀的。

　　杀！杀！杀！

　　杀气冲天，在大黄狗的带领下，玄一门和欢乐谷的弟子全部振奋了，向着敌人挥舞着自己手中的屠刀，反观焚天阁的人，因为江尘的强势出现，又加上阁主都受到了重伤，原本高昂无比的士气，开始不断低落。

　　“我田一山回来了。”

　　“我关一云回来了。”

　　就在激战再次刚刚开始，又是五六股强悍的气势从远处降落，瞬间杀入了战场。

　　“火云儿前来助玄一门一臂之力。”

　　火云儿也出现了，他所过之处，直接就是一片火海，他整个一个活人，带着一片火光，从远处降临战场，这些人的加入，将已经激烈无比的战场都再次点爆了。

　　“快看，好多神丹境高手出现了，那是关一云师兄，关一云师兄也晋升神丹境了。”

　　“那是田一山，我听说过他，两年前是玄一门第一天才，后来离开了齐州，没想到今日出现。”

　　“那不是青冥宗的火云儿吗？怎么也出手帮助我们了。”

　　“管他呢，兄弟们，现在江师兄回归，还有田一山和关一云两位师兄归来，咱们实力太增，都跟我杀，杀光他们，杀的他们屁滚尿流。”

　　“去他妹的，老子今天要将焚天阁的孙子杀的尿血。”

　　…………

　　狂暴了，整个战场瞬间就狂暴了，双方的士气呈现大幅度逆转，原本已经绝望的玄一门和欢乐谷弟子，现在一个个好像被打了鸡血一样，生猛的不可抵挡。

　　高空处，江尘和南北朝依旧相互对立，完全无视战场。

　　“江尘，你真是让我很吃惊，没想到你进步如此之快，看来我当初小看了你。”

　　南北朝开口说话了，江尘的成长速度，的确超出了他的想象，他南北朝何等的高傲，但现在也不得不重视其江尘了，能够让他南北朝重视的敌人，实在是不多。

　　“南北朝，你今日的所作所为，简直把焚天阁推向了深渊，你我之间有一年战约，看来要提前了。”

　　江尘淡淡说道，和南北朝之间的战斗，他一直都很期待，两人定下的一年战约，现在看来，没有办法等到一年了。

　　“我本来还想着让你多活半年，既然你这么着急着死，我今日就成全你。”

　　南北朝气势一震，一股高高在上的帝王气息迸射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十九章 一年战约提前免费阅读。https://xs.23sk.com 