    九道空间通道越发的开始清晰，一个巨大的天门已经开始出现在天空之上，就好像古代传说之中的南天门一般。

    在天门之后，有隐隐约约的影子，似乎隔着无数的空间，但是模模糊糊的依然能够看到。

    影子很多！

    看起来就是一副准备大举进攻的模样。

    全球现在都进入了一级战备状态。

    形势越发的紧张和严峻。

    这时候的地下势力，已经彻底的缩起了脑袋，没有再兴风作浪，恐怕他们也清楚，这时候出现，绝对会遭受雷霆一般的毁灭打击。

    毕竟地球除了很少的一部分人，其他人都不会想要自己的大本营还有内奸在上下蹦跶。

    所以地下势力不老实也要老实！

    当然不排除他们在暗地里还要在搞什么坏主意的可能性。

    这些都扯远了，现在还是说最近的。

    在希腊，一天天的过去。

    很快就来到了半决赛之日。

    四人在无数人的目光之中，上台开始抽签。

    终于，半决赛对战名额定了下来。

    “姜独VS草薙夜！”

    “艾莉儿VS艾丹！”

    姜独看到这个结果，不由得微微叹了一口气。

    竟然没有排到艾丹，真是让人有些小失望啊。

    不过草薙夜貌似也行，蚊子再小，也是有点肉的，草薙夜精通倭国忍者剑术，也算是不错的交手对象。

    都已经到了半决赛了，哪还有什么弱者？

    所以在一片欢呼声之中，姜独稳稳的站在了演武场之上。

    草薙夜走了上来，阴柔俊美的脸色有些阴沉。

    说实话，对于草薙夜来说，最好的结果是面对艾莉儿，其次是艾丹，最坏的结果就是面对姜独。

    为什么这么说，因为艾莉儿的弱点最为明显，那就是爆发强悍，战斗凶猛，但是在草薙夜精妙绝伦的战斗技巧之下还可以对付，并且有把握占据上风。

    一旦艾莉儿一轮爆发没有什么结果，那基本上就奠定胜局了。

    而艾丹和艾莉儿相差不大，只不过艾丹的爆发性恐怕比艾莉儿更强，甚至持久性也无比的强横。

    现在艾丹爆发出来的底牌依然寥寥无几，草薙夜对其还是颇为忌惮的。

    相比较与艾丹，姜独爆出来的底牌就实在太多了，基本上可以说将所有的底牌都拿出来打普罗了。

    但是姜独这人和其他人不一样。

    别人暴露底牌，都是让人松一口气，随后就开始寻找破解之法。

    但是姜独暴露出来的底牌，实在是太多了，完全就是给人眼花缭乱的感觉，甚至从各个方面来讲，都是让人绝望的存在。

    能术士，能坦克，能战士，能刺客，能爆发，能持久……

    这你让人想想就感觉脑壳疼，完全没有办法搞。

    而现在，草薙夜就这样面对上了姜独。

    倭国和华国向来积怨已深，曾经的开山长老就已经说过，华国人民和倭国人民共同的敌人，就是倭国的武者一脉和地下势力！

    因为倭国的武者一只野心勃勃的想要攻占华国的大好河山，曾经还在华国武者界没有成型的时候，对华国造成了难以磨灭的罪恶。

    包括姜独，其实对于倭国都是非常不喜欢的。

    毕竟从小都是在小鬼子的抗倭剧面前长大的。

    “来！”

    姜独没有任何的客气，直接对着草薙夜勾了勾手指，看起来颇为嚣张的说道。

    草薙夜对着姜独鞠了一躬，这是他们的礼仪，礼仪倒是不错，但是尽干些不是人事的事情。

    “姜独君，请！”

    草薙夜横放起了武士刀，手指轻轻的在武士刀上划过，武士刀之上直接浮现出了一抹微光，看着森寒无比。

    姜独没有客气，身体刹那间就直接消失不见，再次出现就已经在草薙夜的身边。

    一抹森寒的刀光划过，就好像一抹寒月一般。

    姜独的手掌已经拍在了武士刀身之上，武士刀轻颤，刹那间划过一个触目惊心的弧度，再次向着姜独砍了过去。

    姜独的身影飞快的闪动，各种各样的攻击不断的向着草薙夜打了过去。

    而草薙夜就站在原地，不停地挥刀，刀光就好像纷飞的蝴蝶，源源不绝，看起来格外的凄美。

    两人近身交战，短短几个呼吸，竟然已经碰撞了数十次。

    不过力量都不算太过强悍。

    可是能量的作用，却已经都达到了巅峰。

    “鬼刃·意刀！”

    突然，草薙夜瞬间释放技能，刹那间刀光由实体化为虚无，姜独竟然感觉到双眼一阵模糊，一抹刀光竟然直接向着他的识海砍了过去。

    姜独不由得笑了笑。

    这种攻击手段，相比较与他，还是嫩了一些。

    “大破灭斩！”

    姜独的识海直接浮现出了一柄天刀，所谓的意刀在这柄巨大的天刀面前，简直就是弟弟一般的存在。

    而姜独虽然在和普罗的战斗之中，使用了大破灭斩，但是因为当时普罗直接用强制性技能将攻击识海的大破灭斩直接崩碎。

    所以草薙夜到底还是不知道姜独的这个技能。

    看到巨大的天刀的一瞬间，草薙夜就知道自己错了。

    真的错了！

    自己明明知道他是一个术士，怎么想起来去攻击对方的识海的呢？

    结果可想而知，意刀被破灭天刀毫不客气的直接泯灭，顺带着轰击的草薙夜脑海震荡，脸色更加的苍白。

    “鬼忍·影踪！”

    草薙夜一声大喝，身体刹那间化为了一团烟雾，随后一个个的草薙夜快速的在虚空之中闪动，围绕着姜独随时准备攻击。

    每一个草薙夜看起来都格外的真实，完全都看不出来真假。

    姜独见状挑了挑眉头，这家伙是不是故意挑衅自己的，怎么老是往枪口上撞？

    所以姜独的幽冥鬼步直接释放出来，九幽的力量让姜独仿佛不在这人世间一般，一个个姜独快速的跟上了草薙夜化为的身影。

    这时候在观众看来，场上直接出现了几十个姜独和十几个草薙夜，每一个草薙夜的影子都被几个姜独死死的叮嘱。

    看起来……嗯……无比的怪异！

    草薙夜见状嘴角抽了抽，大吼一声:“杀！”

    瞬间，所有的草薙夜自杀一般，完全不管不顾的向着所有的姜独影子砍了过去。

    一瞬间，所有的影子全部幻灭，只剩下两个身影，而草薙夜的面前，正是眼睛闪烁着幽光的姜独。

    在九幽之眼下，你还想迷惑我？

    姜独躲开这一刀，一脚狠狠地踹在他的肚子之上。

    草薙夜就感觉自己像被火车撞了一般，一口鲜血就吐了出来。

    他甚至有些悲愤，为什么？

    自己为什么能被全方位压制？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

