    在林东辰看来，也许是被我讲述的阴鬼神怪的故事给吓坏了，紧张过度了。

    但坐在后排的我，刚才却是看的一清二楚。

    不过，我发现，那个女鬼，并不是追杀我的刘芳芳，也不是无字碑里的那个人，只是一个孤魂野鬼罢了。

    对付这类小鬼，倒不像以前那么束手无策了。

    有信心可以收服。

    那金印的威力，我可是见识过，连同强大的一塌糊涂的猪螈都被打的没脾气，差点被我KO。

    对于这种渣渣鬼，随便一个小金字都可以轻松拿捏。

    或许是因为我被困在墓室里，刘芳芳对我态度的改变，帮助我离开，还给我指点了金印的术法，我这才侥幸的活着出来。

    其实，说实话，我对于阴鬼，也没有偏见。

    人和鬼一样，人有好坏，鬼有善恶，人鬼都改变不了的。

    再说了，你们平时很惧怕的那些阴鬼，又何尝不是别人心心念念，日思夜想，而且以后再也见不到的人。

    但，生而为人还是不要去招惹的好。毕竟，阴鬼的世界，谁也不懂。

    刚才，李海峰不信邪，也不听我的劝阻，脚踏纸扎人，犯了大忌，激怒了那个女鬼。

    顿时，我急忙从书包里掏出了一张纸钱，趁着他们聊天不注意的时候，打开窗户，闪电般的丢了出去。

    若是这小鬼，比较识趣，拿钱走人，这样，你好我好大家好。

    若是这个家伙不识抬举的话，我不介意用我那四十米大拖鞋教她做鬼。

    继续行走了一段时间，倒也没遇到什么危险。

    不过，有了前两次的惊魂一幕，林东辰也自觉的放慢了车速。

    今晚的风，很大，急风中还夹杂着浓郁的湿气。

    天空上更是浓云如墨，黑云压城，看起来阴森森的，很是吓人。

    空气中，还传来了阵阵纸钱和香烛的味道。

    马路旁，还看见了一些大大小小的烧纸堆。

    我靠，今天是什么日子，先是遇到了纸扎人，后又遇到祭祀的东西，好生奇怪。

    今天是什么日子，怎么会有这么多人在路边祭拜呢？

    急忙询问道：“警官，今天是什么日子啊？”

    古墓里的时间，彻底打乱了。

    我还真不知道现在到底是什么日子。

    李海峰貌似没心情说话，也不想理我，仿佛多和我说一句话，就感觉自己是个嫖客一样。

    没有言语。

    别提有多尴尬了。

    林东辰这才出言解了围：“今天七月十五了。”

    七月十五？

    这，这不正是传说中的小鬼节吗？

    民间习俗，七月是鬼月。

    很多地方，也都有流行。

    这一天，好多人都会烧些布施和纸钱，给那边的亲人送福利，送温暖。

    难怪在路上会遇到纸扎人呢。

    我点了点头，道：“这七月是鬼月，十五呢，正好是传说中的鬼节，阴鬼的节日，鬼的狂欢……”

    还不待我说完，脸色铁青的李海峰彻底爆发了，没好气的怒吼了一声，道：“我说，黑漆麻糊的你来讲这些事情？大街上捡烟头找抽啊？”

    我也没有和他顶嘴。

    只从我看了瞎子的那本手札以后，对这些事情，也了解不少。

    刚才，李海峰就是因为大不敬，踩了别人的纸扎人，惹怒了那个女鬼。

    刚才，女鬼已经出现在马路中央了。

    即便之前我已经给她送了一些纸钱，但，阴鬼的世界，谁也不懂，我也不知道她们的脑回路，所以，我也不知道，那个女鬼还会不会前来找李海峰的麻烦。

    于是我好心的提醒着说道：“李警官，我好心奉劝你，今天这个特殊的日子你最好还是注意一下，遇到那些脾气暴躁的怨鬼，那可就倒霉了。”

    “你这人怎么回事？ ！”

    李海峰似乎有些无语了，终于是忍无可忍了，凶巴巴的登了我一眼，道：“你要是跟我扯犊子，小心我打的你妈都不认识你，哼！”

    好家伙，一言不合就要大打出手。

    不过，咱不与地球人一般见识。

    和他抬杠，也得不到任何的好处，反而只会激怒他。

    很显然，对于李海峰这样的无神论者，无论我怎么诉说，他也根本听不进去。

    无奈的摇了摇头。

    这个世界，有太多太多的未知数。

    说实话，我不想害他。

    李海峰调整了一下位置，翘着二郎腿，依旧是有些生气的道：“满嘴尽是一些迷信！你见过鬼？！”

    我草，你还别说，我还真就见过。

    而且，见过不止一次。

    红衣女鬼刘芳芳，大牛死去的前女友唐悠悠，古墓水粽子，大块头，猪螈，无字碑里面的女鬼，宾馆的吊死鬼，石盘村的刘乐乐，刚才路边出现的那个拦路鬼……

    忽然心里有种不祥的预感。

    爷爷之前就告诫过我，一定要对鬼神存在敬畏之心。

    即便不相信，也不能去侮辱。

    跟着他们一起回到了警局。

    走在路灯下，看着李海峰的身影，总感觉哪里不太对。

    我故意走在身后，然后从后面轻轻的拉了拉林东辰的衣角。

    林东辰放慢了脚步，有些诧异的看着我，疑惑道：“怎么了？”

    看来，他还是没有察觉，我小心的指了指李海峰的影子，低声道：“你们李队有问题啊。”

    一听这话，林东辰顿时就不乐意了。

    当着自己的领导面，说领导的坏话，尼玛，还想不想混了？

    他没好气的撇了我一眼：“嘘，别瞎说，小心李队听见了，到时候，你可就吃不了兜着走了。”

    我则小声的提醒道：“你仔细看，难道你就没发现他的影子，很长很长吗？”

    林东辰看了看，也没觉得哪里奇怪。

    反而是一脸无所谓的道：“这有什么？在路灯下，影子不都是这么长的吗？是不是没见过世面？”

    尼玛，怎么就不相信呢？

    没办法。

    对于这些不信邪的人，当真是很难让人相信。

    紧接着，走到一处的时候，李海峰的影子，明显变得很长，很是怪异。

    就算是影子会随着光芒变化，那也不应该如此。

    我正色道：“路上开车的时候，你看到的那道影子，其实并不是看花了眼，而是马路中央真的有一道鬼影。我亲眼所见，只是，当时李海峰那个模样，我并没有说出来罢了，我猜，肯定是李队踩了纸扎人，继而激怒了女鬼，等于是毁了鬼的财路，她这是要来报仇了。”

    林东辰依旧是有些不相信，反而是自己亲自走上前去，来来回回的试验了好几次。

    看了看自己的影子，彻底傻了眼。

    说起来，他与李海峰的个头相差不多，走在同一位置，影子应该是差不多长的，可实际上，李海峰的影子，确实要比他的要长很多。

    招惹了小鬼，听起来有点难以置信，匪夷所思，可事实就摆在眼前。

    他也感觉很是奇怪。

    绞尽脑汁和乳.汁也想不明白，这到底是怎么回事。

    小声的喃喃道：“这……这是怎么回事儿？真是奇了怪了。”

    我手里摊着四十块钱，摆在他的面前。

    他不明所以，丈二的和尚摸不着头发，微微皱了皱眉，很是不解的道：“啥意思啊？”

    我眉头轻佻：“这不四十（事实）摆在面前的吗？这么明显。刚才你也亲自试验过了。”

    顿时间，林东辰不自觉的停了下来。

    虽然有些不相信，但想着半碗村的事情，还是有点小恐惧，弱弱的道：“那，那该怎么办？”

    面对强大的一塌糊涂的鬼魂，我束手无策。

    但对付这种渣渣鬼，倒是有几分信心。

    经过了解，我才知道这个李海峰虽然脾气暴躁，但也是一名好警察。

    咱们半碗村的事情，都已经过去了这么多年，很多人都已经放弃了追查，可他依旧坚持着。

    说实话，我心里很是感动。

    子在川上曰：拯救苍生，舍我其谁。

    这些个小鬼，若是识相点，自己离开，我倒可以放它一马，可若是不听话的话，那我就得用实力告诉他，我并不是放马的。

    有了决定，

    悄然从背包里掏出了一张纸扎人，悄然用朱砂笔写了李海峰的名字，快步跟了上去。

    只是，这个时候，那个小鬼依然没有离开的意思。

    好吧，

    既然如此，那就休怪我辣手摧鬼了。

    以单身二十年的手速，从书包里抽出了一根红线，系在纸扎人的脖子处，然后握着红绳的另外一端，来到了李海峰的身前，一把用力的抓着他的手掌，快速的将红绳缠绕在他的食指上。

    与此同时，掏出了打火机，点燃了扎纸人。

    纸扎人瞬间燃烧了起来，火势凶猛，竟是带着那根红绳，也迅速的燃烧了起来。

    李海峰一脸懵逼，这一切都发生的太快。

    眼见那凶猛的火势就要烧了过来，本能的想要躲避，却是被我死死的抓住了。

    好家伙，这家伙的力气非常大，要不是我练就了八块腹肌，根本就抓不住他了。

    急忙使出抓奶的力气，死死的压制住他。

    事到如今，上他身的小鬼，依旧是不愿离开。

    我也毫不犹豫，取出一根银针，朝着李海峰那已经被我捏的有些发紫的食指轻轻一扎，瞬间挤出了一滴艳红的鲜血。

    下一秒，炽热的火焰灼烧上了他的手指。

    “啊！”

    投射在地面上的那道影子发出了无比凄厉的惨叫之声。

