    这只妖兽锁定了陈锋。

    给他一种被毒蛇盯上的感觉。

    轰！

    湖水突然剧烈动荡，有人在轰击湖面，看来是上面那二人的战斗越来越激烈了。

    这动静更加刺激了那只妖兽，它将陈锋和上面二两当成是一伙儿的，这么多年来有不少人类结队来杀它，但是都没杀成，它靠的就是自己的水性，在这又大又深的青龙湖里修炼了近千年。

    但是妖兽的修行比起人类更加艰难，他们一般通过相互吞噬来加快修行的速度，这只妖兽躲在湖里千年不出，附近能让它吞噬的妖兽早就吞噬完了，导致这么多年来它的境界提升缓慢，至今也才堪堪进入金丹境一重初期。

    昂！

    这妖兽发出怒吼，一是因为人类又来犯，而是盯上了陈锋这个点心，以陈锋目前炼气六重中期的修为，对它而言也是一顿小补。

    “龙吟声？”

    陈锋心中诧异，这破地方竟然有龙？

    湖面上空正在交战的两人也被这妖兽的吼声所吸引，他们齐齐看向青龙湖，眼神中透着一股诧异和贪婪。

    但凡和龙沾边的东西，对于武者修士来说都是大宝贝！

    “起尸宗的道友，你被陈锋那小子诈了，我乃是皇城余家的执事，刚才被我一剑刺落湖里的那个才是真的陈锋。”

    趁着起尸宗那人把注意力转移到湖面的空隙，余家强者终于找到机会解释。

    “什么？那小子竟敢诈我！”

    起尸宗那人闻言就信了一大半，在刚才的战斗过程中他就感到不对劲，传言陈锋只是一个二十岁的年轻人，怎么可能拥有金丹一重巅峰的实力。

    而且眼前这人在战斗时确实用的是余家特有的剑法。

    现在想来，自己身为起尸宗的白僵长老，竟然被陈锋利用了，实在是可恶至极。

    虽然明白了原委，但他对余家这位执事依旧怀有杀心，自己的千年白僵失去一条手臂就是拜此人所赐，以后再起尸宗内，他的地位肯定会被其他白僵长老压制。

    想要再找到一具新的千年尸体可不简单。

    “不论你们谁是陈锋，我一并杀之，再去杀湖底那只孽畜。”

    从刚才那妖兽的吼声所散发的气息来看，他们大概判断出了妖兽的实力，有龙血滋养白僵，这白僵的实力定然大涨，到时候就算缺少一条手臂，也能压制宗门里其他人的千年白僵，他在宗门里的地位说不定还会有所上升。

    想到这里，起尸宗这人更加的贪婪和渴望。

    “哼，起尸宗出来的人可真是霸道，既然如此，那就看鹿死谁手。”

    余家执事这回真的怒了，这起尸宗的人明显是看不起他，在知道事情原委之后竟然还想杀他，独占湖底的龙系妖兽，真当他余家人好欺负吗！

    白僵长老闻言露出不屑：“刚才只是我的僵尸与你斗，我还未出手呢。”

    他说着便联合白僵一块杀向余家执事，灰色长袍下伸出一双指甲漆黑的枯手，手上似乎没有血肉，干巴的皮肤紧包着筋骨，看上去有些吓人。

    余家执事似乎早有心理准备，起尸宗在中土地区也算是有些名气的门派，他自然知道炼尸人的修为一般和炼出来的僵尸不会相差太大，与起尸宗的修士对战，往往都是一对二，甚至一对多，有的人会炼制两具以上的僵尸。

    他从乾坤袋中取出一颗蓝色小药丸，眼神深处闪过一抹心疼和不舍，这狂龙丹珍贵无比，他也是机缘之下才偶得一颗。

    炼制此丹的主药正是蕴含龙气的妖兽之血，龙气越浓郁，成丹的效果越好。

    他手中这颗只是最低级品级的，但是吃下之后，能在半个时辰内提升他三成修为！

    看着起尸宗的人杀来，再想到湖底的龙系妖兽，他果断服下狂龙丹，只要杀了此人，自己独享那龙系妖兽，它的血液和妖丹足够弥补消耗狂龙丹的损失了，甚至还有不少剩余。

    霎时间，青龙湖上空爆发更加激烈的大战后，湖水受到波及，动荡不已，惹得那只妖兽更加暴躁。

    “来了！”

    陈锋感应到有强大的生灵正在朝自己快速靠近，转眼间，他便在这昏暗的湖底看到一只血盆大口朝他笼罩而来。

    “冰封！”

    他全力施展《冰雷葬灭诀》，同时借助一丝道冰本源碎片的冰寒之力，将这只强大的妖兽冻结在一大块冰里。

    但是这妖兽显然没有受到太多影响，很快就会撑爆冰块继续攻击他。

    陈锋趁机先拉开一些距离，终于看清了这妖兽的面目。

    竟然是一只百米长，八米宽的绿皮巨蚺，它头上有两个鼓包，似乎快要成角了。

    “你这畜生倒是有些志向。”

    这根本不是龙，只是一只拥有稀薄龙血脉的妖蛇，可它竟然刻意模仿龙吟，本身也在朝着龙的方向修行进化，可见这只妖蛇存在不小的野心。

    这巨蚺虽然只有金丹一重初期的境界，但是妖兽肉身强悍，实力本就要强于同境界的普通人类强者，再加上它体内觉醒了一丝龙血，估计已经能够和金丹一重巅峰一战了。

    陈锋大感无语，自己竟然同时遇到了三个金丹境一重，有一个还带着僵尸，而且还都是要杀他的。

    咔咔！

    冰块破碎，绿皮巨蚺脱困而出，眼中凶芒更盛，再次朝着陈锋一口吞来。

    “一个两个的，真以为本座脾气好吗！”

    陈锋也怒了，他从来都不喜欢逃，之前要不是顾及天幕城的无辜，要不是顾及田江月和朱长盛，以他自信无敌的道心，是不可能逃的。

    正好此时孤身一人，他不用再瞻前顾后。

    《冰雷葬灭诀》疯狂运转，雷字诀发动，体内灵力凝结成一个个深邃符号，引得天空突然变色。

    天空中战斗的二人突然一惊，这股气息他们太熟悉了，但凡想要从炼气大成突破到金丹一重的，就必须要接受金丹雷劫的洗礼，他们都经历过，那种经历如今想起来都让他们浑身发毛，绝对是九死一生。

    有太多修士被雷劫淘汰，而渡劫成功的人实力暴涨，这也是为什么陈锋即便能凭借自身实力越级杀敌，也无法杀金丹一重的原因。

    “竟有人在此渡劫！”

    二人有些意外，心中只觉得那个渡劫之人也太马虎了，一般人渡劫为了避免被外人干扰，都会寻一个隐秘之地，或者有道侣帮忙护法。

    青龙湖底。

    绿皮巨蚺不断的在追杀陈锋，而陈锋在闪躲之间迅速蓄势，体内雷符终于形成。

    “金丹雷劫，来！”

    随着他内心发出一声怒吼，天空雷鸣大作，连续三道比普通天雷还要粗十倍的雷霆轰击青龙湖。

    吓得余家执事二人赶紧撤离此地。

    万一被雷劫气息锁定，他们也会被动引来相应境界的雷劫，这可不是闹着玩的，稍有不慎就会被轰成齑粉。

    昂！

    青龙湖炸开了，湖水被蒸发了一半，绿皮巨蚺惊恐不已，它想要逃，但是已经被雷劫契机锁定，它被动引来了自己的劫。

    起尸宗和余家二人大惊，原本以为三道雷霆之后就结束了，可是天上的雷云并未散去，反而越发的翻腾，发出更加巨大的雷鸣声。

    “又是金丹雷劫！”

    二人同时发出惊呼，怎么可能有人在渡劫的时候同时引发两次雷劫，而且还一次比一次可怕，这贼老天是不想让在此渡劫之人活了吧？

    在天上雷霆即将落下之时，一个背生雷翼的身影从湖里冲出来。

    咔嚓！

    在他冲出来的瞬间，连续三道雷霆对湖里的巨蚺轰下。

    仅剩一半的湖水彻底蒸发没了，雷云这才退去，此地被雾气和烟尘笼罩，余家和起尸宗二人赶忙上前查看，发现干涸的湖底有一只巨蚺爬着，身躯破烂，精神萎靡。

    这让他们大喜不已，巨蚺就是刚才发出龙吟的妖兽，看它头上的鼓包，显然是快要化蛟了，体内的龙气定然浓郁，还有那妖丹，对于他们来说也是大有益处。

    “竟然是这畜生在渡劫，畜生就是畜生，明知我二人在此，竟然还敢渡劫，妄图化龙，实属愚笨不堪。”

    在他们二人看来，这回真是捡到大便宜了，只需要杀掉眼前的对手，这里的一切都能独享。

    “余家的，你我二人都奈何不了对方，不如就此罢手，平分此妖，可好？”

    那白僵长老突然求和。

    余家执事眼底闪过一丝狡黠，而后收起灵剑，装模作样的说道：“善。”

    “陈锋，你这小畜生躲在湖里却遇到此妖渡劫，滋味如何？”

    余家执事看向了陈锋，他对陈锋简直恨之入骨。

    “狗东西，你敢利用老夫，等我将你拿下炼成僵尸，永世供我驱使！”

    白僵长老也是大怒不已，竟然被一个小蝼蚁戏耍，传出去岂不是让人笑话。

    他们二人都以为刚才那雷劫是巨蚺引来的，陈锋受到了波及才不得已逃出湖底。

    修行本就逆天，那巨蚺妄图朝着龙进化，更是逆天而行，怪不得天降两次雷劫，显然是在阻止这巨蚺，想要将它扼杀。

    陈锋由于刚引金丹雷劫入体，导致体内能量暴动，肉身被撑开不少裂痕，鲜血染红衣裳，看上去确实像是被雷劫余威波及得很惨的样子。

