    从某种意义上来说，林雨现在已经是一个合格的天理维系者了。

    毕竟维持世间的秩序安然运行，本就是天理维系者应该做的事情。

    但林雨知道，你现在天空岛上的神灵冷漠无情，实际上祂们年轻的时候又何曾不是爱人与被人爱的神灵。

    人类的重要性，不仅仅是天空岛，尘世七执政们也会知道一点消息的。

    天理的维系者，是从人类或者其他生物之中挑选出来的，其他生物就是类似钟离温迪之类的魔神，或者自然造化之物。

    人类方面则如蒙德千年前建立西方骑士团的那位狮牙骑士，自己选择登上天空岛，化作神灵守望着蒙德。

    林雨一开始便是作为天理维系者预备役的存在，知道的东西比钟离他们更多。

    他可是硬生生经历了一位天理维系者一生经历的事情。

    有些事，经历的多了，就变了。

    人类不知道诸神背后背负的是什么，妄图一次次的挑战诸神的底线。

    诸神是人类的唯一，但人类可不是诸神的唯一。

    说难听点，这批人类不听话就灭了，换下一批人类。

    只要能维持世界和秩序一直安定下去就好了。

    启初，神灵爱人，但后来神灵肩负的已经不再是爱人的职责了，就算他们心中依然爱人，但有些事情，在大局面前不得不做。

    就好比，杀一人可救千万人，被人杀世界秩序就会崩溃。

    神灵是秩序的维护者，规则的执行者，世界的守卫者，一旦神灵陨落，没有及时填补，世界的运行必将会受到影响。

    那时候对于生活在世界里的生物，可就不仅仅是灭顶之灾了。

    大多数神灵登上天空岛都是为了守护世人，或者守护一地一世之人，但整个天空岛管理的可不仅仅是一地一世之人，祂们需要让这个世界永远持续下去。

    这样，人类才能更久远的存活。

    如今，阴阳隔绝之地法则已成，就算是没有了林雨的阴阳神杖，阴阳隔绝之地也会按照千百年来形成的习惯，让六十年时间一到的魂灵进入往生。

    规则就是如此诞生的，从一开始的习惯，到后来波及出去的传统，再到后在成为所有人心目中应该遵守的秩序，然后切切实实成为规则。

    规则一旦定下，就不能轻易更改。

    朝令夕改是大忌，更别说是这种场景。

    为什么很多时候规则的改变都是要伴随着血与泪，哪怕规则看上去很不应该存在，但可别忘了，规则保护的是所有人，就算时代更迭，想要更换也很难。

    都知道规则是适应人的，但也要知道改变规则不能由一个人决定。

    如今，在阴阳隔绝之地中，魂灵看不到的地方，盘踞着一团淡白色的法则集合体。

    那是只有神灵才能看见，且只有背负秩序与法则之神灵才能看见的。

    一般的神灵如执政是瞧不见的，因为祂们体内不蕴含规则。

    至于林雨为什么能看见，那是因为他开创了这里的规则。

    在规则之下，那个大平台上，有一个宛如黑洞一般的存在，黑洞的另一边是往生之地，人的魂灵一旦进入，就是真正的出不来了。

    提瓦特大陆到底存不存在转世投胎这一说，没人知道，林雨也不知道，天空岛会不会有这类的说明。

    但这些魂灵一旦进入往生之地后，再也回不来了，是大家的共识。

    千百万年以来，一直如此。

    当然，由于没人知道黑洞的另一边到底是什么情况，往生之地也是编撰的，毕竟在好与坏的猜想之间，人们更希望好，是真的。

    在前往往生之地的黑洞面前，矗立着一根一人高的东西。

    那便是林雨的阴阳神杖，经过千百年的运转，其中的能量程度足以堪比一个上等魔神。

    也好在林雨当年成为上等魔神之后修葺过，不然阴阳神杖能不能承受这么多的力量还是一个未知数。

    阴阳神杖通体黑白，构造简单，一根直直的棍子，材质特殊，非铜非铁亦非金，只是深黑一棍，而在棍子的顶部，有一个大概三十厘米的大圆环，圆环分黑白两色，泾渭分明，象征着阴与阳的流转。

    而在圆环里，是一个三角体，最凸出的三角，象征着天地人，内外两侧的凸起点，则寓意着生与死的两界。

    除此之外，神杖圆环有两条小三角体构成的飘带，看上去轻盈无比。

    原本的三角体是采用的镂空设计，但如今三角体已经真真正正成了三角体了，散发着莹莹的白光。

    林雨微微一触，三角体上展现出波澜，宛如存在生命一般。

    而林雨，也在神杖里感受到一股微微喜悦的情绪，那是神器自灵。

    五星的圣品武器，或多或少都是与神灵或魔神有关的，林雨打造阴阳神杖的时候还为此考虑过神器通灵的情况。

    因为当时不是正处于乱世时期，林雨也来到提瓦特没有多久，阴阳神杖只是用来送自己战死的部下去往生插队的。

    后来把阴阳神杖大修了一遍之后，林雨才让阴阳神杖诞生出微弱的灵智，用来运行主持阴阳隔绝之地的魂灵往生。

    阴阳神杖可不是人，它能明确感知到林雨的归来。

    甚至，神杖都在微微颤抖。

    林雨抚摸着眼前的神杖，微微叹息了一声。

    “我回来了，我回来了。”

    这把神杖，说起来大多数时候都不在林雨手上。

    刚开始用了几百年，之后交给了夜鸢一系，后来取回来了，充当往生之地的中转站。

    如今，往生之地规则已经定下，其实早就不需要阴阳神杖了。

    毕竟分润魂灵的力量，也会削弱魂灵本身。

    林雨大手一张，神杖喜不胜喜，立即飞到了林雨手中。

    同时，积累了上千年的力量顿时涌入了林雨的体内。

    “唔，没想到，这么庞大了么？”

    林雨眉头一皱，瞬间盘地坐下，吸收着来自神杖里面的力量。

    积累了千年有于的力量，那可不是一笔小数字，对于林雨现在极其缺少成长助力，可谓是雪中送炭了。

    毕竟现在不是魔神乱世，没有魔神可以被林雨猎杀。

