    “哥，我想跟你一起去。”

    天天自然不信，还是拉着浅镜的衣袖。

    “天天听话，我一个人很快就能回来。”

    浅镜深吸了一口气，表情前所未有的认真。

    天天见状，拉住衣袖的手渐渐松开。

    “那……你要早点回来哦。”

    “一定。”

    “拉钩哦。”

    “好。”

    一大一小两根小拇指勾在一起，浅镜分出了一个影分身，带着青菱和天天离去。

    而浅镜的本体，则是将目光放向了整个匠之国。

    这个面积不足火之国千分之一的小国家，正被百具傀儡屠戮。

    浅镜拿出了一个面具，戴在了脸上。

    那并非是暗部的面具，而是浅镜闲来无事之时，自己做来玩的。

    如今正好用来隐藏身份。

    在匠忍村施展铸造术，浅镜并不害怕泄露身份。

    毕竟他本身在木叶中就有这方面的工作，让木叶高层知道了，也只会对他更加重视而已。

    但在这匠之国中行动，能隐藏就尽量隐藏一下。

    浅镜目前还不想暴露在晓组织的眼皮底下。

    “那么，试一试新的暗器好了。”

    浅镜右手一点，手腕上空间术式发出一道黑光，随后一个忍具包飞出，被他抓在手里。

    而原本腰间的忍具包被他直接扔回里暗器空间之中。

    面具，忍具包，全部准备完毕。

    “那么，接下来就让我看看，这个忍界的傀儡师的巅峰战力，到底如何。”

    剑器握在手中，雷霆灌入！

    千鸟真刃！

    面具之下，那双眼睛一片紫意。

    雷霆炸响，浅镜的身形化作闪电，朝着傀儡所在的方向而去。

    咻！

    小镇之中，杀戮还在继续。

    浅镜赶来之时，小镇之中只剩下一半的活口。

    红衣傀儡就是那无情的杀戮机器，长刀，短刃，锯齿，所有的武器上都沾染了鲜红的血液。

    “快跑！他们是魔鬼！”

    “啊！”

    “畜牲！他们都是畜牲！”

    平民们哀嚎不断，屠刀不断举起，死亡不断涌现。

    剩下的人眼中满是惊恐，畏惧和绝望。

    对于平民来说，这样的力量，根本没有反抗的余地。

    “这些该死的忍者！谁来救救我们！这个世界到底是怎么了！”

    青年仰天怒吼，双眼之中满是血丝。

    就在刚刚，他的父母死在那傀儡的屠刀之下。

    但是他，什么都做不了。

    甚至很快就会步上父母的后尘。

    他痛恨自己没有力量，更加痛恨这些傀儡。

    是怎样的人，才会制造出这种杀戮。

    他的怒吼声没有引来救赎，引来的只有那红衣傀儡。

    吱呀呀。

    傀儡不断靠近，发出这种怪异的声响。

    青年的眼中满是惊恐和愤怒。

    一切都这样结束了吗？

    青年绝望地闭上了眼睛。

    但就在这一刻，他听到了咔擦一声，好似有什么木头断裂一般。

    预想之中的疼痛更是没有出现。

    他疑惑地睁开了双眼，却见眼前有一道身影。

    身影并不高大，比他矮了半个头。

    一身黑衣，脸上更是带着一张诡异的面具。

    他的剑锋却直接斩断了红衣傀儡。

    剑锋之上，雷霆不断闪烁，宛如雷神降临。

    青年愣住了。

    但是他并没有愣住太久，因为那人没有停留，而是赶到了另一个红衣傀儡面前。

    手起剑落，又一个红衣傀儡报废了。

    “好……好厉害。”

    青年咽了咽口水，还没来得及体会被救的欣喜之情，就看到了一场华丽的战斗。

    雷霆之剑左突右进，劈砍纷纷，将一道道傀儡全部击碎。

    空余的左手更是不断从忍具包中掏出手里剑，飞驰而出。

    每每以不可思议的角度射向红衣傀儡。

    手里剑并未击碎傀儡，只是那手里剑飞过之后，傀儡便如同失去了灵魂一般，掉落在地，再也无法动弹。

    短暂的一分钟之内，眼前所见的十具傀儡已经全部被那面具人清理干净。

    在场的人，包括那青年，都是一脸震撼。

    随后更是露出狂喜之色。

    救星，来了！

    面具人回头看了看四周，好似在看有没有剩余的傀儡。

    在确认没有之后，他直接离去。

    鬼魅的身影，让这些平民根本无法看清。

    这一切发生的快，结束的更快，众人一时间有些晃神。

    “这……这是神明派下来拯救我们的人吗？”

    青年惊道。

    这面具人自然正是浅镜。

    结束了这一个小镇的傀儡清洗工作，浅镜径直朝着匠忍村而去。

    紫极仙瞳之中，以匠忍村为核心，这些红衣傀儡正在不断朝着四处扩散。

    浅镜想要全部清理，不太现实。

    分布太广了。

    所以，他只能选择直捣黄龙。

    也就是说，他打算去找赤砂之蝎。

    要说影级之中，浅镜最怕谁，那不好说。

    但他最不害怕的就是赤砂之蝎。

    因为他天克傀儡师。

    傀儡师的主要攻击手段就是毒和各种机关。

    而在这方面，浅镜自问不会输给任何人。

    就算是赤砂之蝎那克制傀儡师的三代风影人傀儡，浅镜也没有丝毫畏惧。

    出色的身法，恐怖的眼力，浅镜想要躲避傀儡的攻击，并不是一件困难的事情。

    就算是无法击败赤砂之蝎，浅镜想要离去，也十分简单。

    所以，这一次，他很想跟这位最强傀儡师交交手。

    顺着各个傀儡身上查克拉线所指引的方向，浅镜想要找到赤砂之蝎，并不难。

    此刻，他正是顺着之前的查克拉线前行。

    而这一路上，但凡是遇到红衣傀儡，浅镜都会一击将其击碎。

    一路走来，他所杀的傀儡也有三十多具。

    这般大规模的损坏，自然也引起了赤砂之蝎的注意。

    “怎么回事？匠忍村之中居然有人能够击碎我这么多傀儡？”

    基地之中，赤砂之蝎发现了不对劲。

    他的傀儡在短时间内不断减少，而且从损毁的位置来看，是被人一路杀穿的。

    “不管你是谁，毁了我这么多傀儡，你就该死。”

    赤砂之蝎的脸上，布满了寒霜。

    他的傀儡可不是一般的傀儡，材料很贵重。

    一下子损失了这么多，就算是他，也会心疼。

    赤砂之蝎穿上衣服，目光投向了远处。

    “就是那里吗？”

