    至于在宗主身边，那位实力绝对不是阴阳宗里其他星河级能够对付的‘赖塔大人’？

    这位大人虽然很讲意气，但其实力更是被人看透了，压根连一位星河中阶都不可能对付！

    所以……死定了！

    阴阳宗里的人们，对当下的局势，完全是心头发冷，感觉到死到临头。

    域主！

    这是整个银河系里，所有生物心头里的神，哪怕在这银河中央星域里，也差不多这样的地位。

    星河高阶生物？那是传说，甚至比神话都要少见，至于星河顶峰的存在，那更是最近千年都没听过传闻的了，更是虚无缥缈，连神仙都比不上那种。

    当然了，这只是比喻罢了，除了地球人外，根本没人懂‘神仙’这个梗。

    “师尊……师尊！这……这究竟是……什么……什么等级的强者？”

    虽然牙齿打颤，可做为弟子中最强的存在熬品，此时仍旧是强撑着让自己问出话来。

    说完话之后，背对着他们的两大强者中，‘阴阳’淡淡然的回头看了一眼这位弟子。

    贾岩分身笑了笑。

    “什么等级的强者，你等既已猜出，又为何不愿承认呢？”

    他又扭回头去，神情淡漠无比，仿佛他眼前的不是什么恐怖无比的域主，而是两大与自己实力相差仿佛的普通强者。

    “做人做事，有些时候认清现实是极有必要的，只是，某些事情不必过于杞人忧天，也不必过于绝望，所谓车到山前必有路，若真觉得无路……”

    贾岩悠哉悠哉，顶着两大域主即将来临的恐怖能量，不退反进，笑吟吟的。

    “真无路的话，放心，还有为师在呢！”

    噗！——————

    下一瞬间，只见本来普通人类大小的年迈乌龟分身，整个突然的膨胀起了身形，从一只普通人类大小的乌龟生物，瞬间爆炸式的变大。

    两大域主已然到达了贾岩与赖塔的面前，见到这位‘弱者’，居然在他们等人面前玩实力增强的游戏，顿时饶有兴致的站定步子，看着贾岩的表演。

    贾岩的分身从地球人类大小的模样，渐渐的膨胀而起，一路疯涨的变大，看似比较惊人的改变，却最终只到达了十公里上下的样子，便定型了，再无丝毫的增大。

    别说对比两大五十公里大小的域主生物了，就算对比身后三十公里之大的赖塔，都差了好几个数量级，压根就是很弱的样子。

    “呵呵……”

    一位域主轻声笑了笑，这副改变根本就不出乎他的预料之外。

    毕竟等级差距实在大到夸张的程度，远远的他们都看出了这具分身的底细。

    当然了，如今的贾岩已经不是他们能够看穿是分身的程度了，还认为这分身就是一个独立的生物呢。

    “继续变啊，听闻这阴阳宗的宗主是个妙人，如今一看果然挺有趣的，可以逗人发笑。”

    另一位域主摇摇头，说实话他还有点失望呢，本来外界盛传这阴阳有多么的诡谲，行事也多么的有深度，可如今一瞧，在两大域主面前显摆自己的‘变身’能力？

    这算个什么鬼！不就是将自己的身体密度压缩么？稍微有点类似天赋的种族都能办到。

    所以这两位域主见到这个所谓的阴阳，竟是在他们面前玩这样的小把戏，就觉得哭笑不得，虽然他们并没有这种躯体天赋，可在他们眼前搞这种把戏，就像是在两个大佬面前弄些杂耍，真的很令人无语。

    “哦？两位阁下，听过本尊么？”

    本来两大域主认为，贾岩搞了这种小把戏后，就会原形毕露，比如求饶啥的，可贾岩的回答，让他们真的是怒极反笑了。

    在两位域主面前，自称‘本尊’，还不叫他们‘前辈’，称呼为‘两位阁下’？

    天哪，他们两个都差点要抓狂了，很想把这小小的星河初阶不像星河初阶，恒星级不像恒星级的家伙抓起来问一下，到底是什么理由，让他区区实力，就敢如此蜜汁自信的！

    真的要让人气笑了。

    “阴阳！你既如此称呼我等，想必也准备将地位摆到与我们同等的地步了吧？不知你可知晓我二人实力？”

    一位域主没好气的摇摇头，瓮声瓮气的说道。

    “当然，两位域主到我阴阳宗做客，庇宗蓬荜生辉。”

    贾岩点点头。

    说完话，两位域主心态有些变化了。

    既然知道他们两是域主，还有这种心境，说明贾岩是真的不惧他们，但为什么？！

    只凭眼前展现出的实力？根本不可能好吧。

    可如果不是，那么他的底气来源自哪里？他身后那位看似很强，实际也就一位星河初阶的生物吗？

    两位域主分身看了看赖塔，发现这家伙也一样，实力相当的透明，甚至还没有阴阳的实力那么虚无缥缈。

    也就是说，这个阴阳宗的后援存在，恐怕根本就是一位普普通通的星河初阶罢了。

    那到底是什么？给了阴阳底气！

    “罢了，阴阳，我们来此，不是与你玩试胆游戏的，今天前来，也不想以大欺小，只要你自动解散你的阴阳宗，并且将宗内近内搜刮的财物留下，另外你的阴阳道抄录几份供我等研究，然后我们就放你离去，否则今天你怕是不能走出这个和平星域，阴阳宗同样要除名。”

    “不可能！”

    一位来此的域主，表示自己强者的高高在上姿态，慢悠悠的刚刚说完条件，没想到话音未落，贾岩一句话都怼上来了！

    不可能？！

    “？！”

    两位域主神态一震，只觉不可思议，一齐望着眼前区区十公里，自己一个胳臂都比他大的苍老生物。

    他们认为自己听错了。

    “阴阳！你真理解我等是什么存在吗？”

    “两位域主朋友，不必多说了，今日你二人若是来我阴阳宗做客，我自会待你等为嘉宾，可若你们二人来此是为了对付我阴阳宗，说不得，今日就要与你等作一场，就是不知你两个，能否有域主实力了。”

    ？？？？！！！！

    两位域主真的是感觉世界都变了。

    好像站在自己面前的，是一位比他们还要强的域主一样，这阴阳竟比他们都要咄咄逼人？！

    什么叫说不得作一场！？什么叫能否有域主实力？！

    “阴阳！你莫不是在和平星域待久了，忘记我等并非是和平星域里比同阶弱一等的强者了吗？我们可是外界来的域主！”

    那一开始询问贾岩的域主，感觉还要在语言上跟贾岩分出个胜负来，否则就算杀了这种头铁娃，怕是阴阳也不理解双方之间的差距，那样乐趣就会少一大截。

    “无须多言！二位，动手吧，来，这位说话的朋友，既然你说是外界来的域主，我就亲自见识一下你们这些外界域主的手段，赖塔阁下，另外一名域主朋友交给你如何？”

    贾岩颐指气使的指着刚才与自己说话的域主。

    不是！！

    这什么套路！？

    搞什么鬼啊！

    跟想的完全不一样好吧！

    两大域主风中凌乱了。

    他们本来认为，自己两大域主亲至了，这位看起来有点古怪的所谓阴阳，肯定不再故弄玄虚，而是会立马原形毕露，在他们两大域主的亲至情况下，跪地痛哭，然后乞求两大域主原谅才对的。

    可这算什么？

    逼着不怎么想动手的两大域主动手？！

    我的天，世上还存在如此头铁的头铁娃吗？

    送死？

    “哼！既然如此的不识好歹，就让我们见识一下你等的手段好了，不过用不着两人一起动手，由我一……”

    “你敢！”

    那位被贾岩点出来的域主，也就是两大域主中更强一点的存在，冷若冰霜的准备站出，单独一人把贾岩分身与赖塔灭杀掉，可话都没说一半，对面那个十公里之大的乌龟好像比他还迫不及待，已经一乌龟巴掌挠过来了！

    他气急败坏，真的是怒火攻心，招着这挠来的巴掌，就是一击还覆回去！

    噗——

    轰轰轰轰——

    星空之上，刹那闪耀起了惊天的星辰爆炸般声浪。

    四下里的生物们，一个两个的皆是不由自主的爆退而开，其中比较弱点的，甚至被这股力量给推得东倒西歪，口中喷出血迹来。

    不巧的是，这里面成员中就有几大弟子里的比莉与小兽兽，他们两最弱，第一次见识到域主的战斗余波，简直是令得他们头皮倒竖，完全承受不起这种双方交战的力量。

    但承受不起这股交战力量的，可不战四周的观战者，只见在交战圈子内部，一道十公里巨大的身影，在这次交锋之中，整个往后倒飞而开。

    “就这点能耐吗？号称神秘无比的阴阳！你不是想与域主动手吗？连一击都挡不住，还如何与我等动手！”

    在这身影之后，一道极其庞大的五十公里之巨身躯，更是猛然的追击而出，比起乌龟生物的倒飞都要更快，凶狠的眼看着就要追上这道倒飞的身影。

    嗡。

    次空间裂开一道裂纹，刹那之后，乌龟身躯进入了次空间内部，而追击而上的身影虽然一击而出，却划了个空。

    但次空间内的波动，同样被这一击给影响到，只听得内部一阵的骨骼碎裂声音，恐怕是乌龟壳都被震裂了。

    “大人……”

    赖塔在一侧，并没有太受到刚才战斗的余波影响，毕竟先前这一击，恐怕对面的域主都没动真格的。

    听到贾岩的分身都受了伤，他压力一下子大了。

    可再看看眼前，那另一位跃跃欲试的域主，赖塔虽然心头有些怂，可还是忍住了自己的紧张，这辈子头一次，对一位域主叫阵了！

    “这位朋友，既然阴阳阁下让我动手了，那只有得罪，请手下留情。”

    那名看着战斗，都感觉跃跃欲试，认为他一出手，就能把阴阳拿下的苍老域主，听了此话，终于忍不住扭头，正视了这位一直被他们无视过去的普通星河初阶存在。

    他只觉得，这天下到底是怎么回事了？

    一个阴阳神经病就算了，照刚才那一击看，虽然阴阳大大的落败了，可他逃过一位域主追杀是确实的，也就是说，哪怕阴阳看起来有点弱，而且身躯那般的小，又古怪无比的咄咄逼人，但不管怎么说，阴阳是真有实力的！

    但这身后的星河初阶搞什么鬼？

    他也来搦战了？！

    “阴阳怪，交的朋友也怪？竟也是一个想找死的？真特么两个傻逼！”

    这名域主真的是不知道该说什么，总觉得稀里糊涂，就被逼得不得不与两个如此之弱的弱者战斗，他们来的目的本来是威胁一番阴阳，如果他自己会走就算了，如果不走，再随手灭杀。

    可刚到这里呢，他们都没来得及咄咄逼人，对方倒先咄咄逼人起来。

    并且阴阳身边跟了一个星河初阶的家伙，跟阴阳一样的傻逼？

    “阁下，我劝你别……靠！”

    这名苍老的域主已经活的够久了，打打杀杀啥的早就没有了兴趣，正想佛系点，对赖塔讲两句道理，然后不动手，等会儿解决了阴阳，这个小家伙肯定是任他们搓圆搓扁。

    但没想到话都没说出口，那个颤巍巍，看起来有点惧怕的星河初阶强者，就一招自己的手臂，脑波力量涌现，用脑波力量轰击而至。

    他一句粗口憋在心里，差点就把自己憋死。

    “混帐，这是你自己找死！”

    这位苍老的域主，果然是忍不住了，径直动动眼珠，就把这道赖塔的脑波力量攻击给拍散。

    然后他正要追击眼前胆敢对一位域主动手的生物，却见赖塔有些紧张的后退，整个身体瞬间进入了撕裂的次空间……

    “嗯？也是一个次空间天赋生物？特么的！难怪如此嚣张，认为次空间天赋就能越阶战斗？给我滚出来！”

    这苍老的域主都快要气笑了。

    次空间天赋虽然是极其棘手的天赋之一，可这并不代表一名次空间天赋的星河初阶存在，都能够对付域主了，如果真能越如此多的阶，次空间天赋强者早就逆天了好吗？

    事实上，次空间天赋哪怕棘手，却根本不到逆天的程度，对付的手段太多了。

