    童瑶暗暗捏住了包中的手机。

    幸亏她一进来就开了手机录音。

    这个周椽，从打电话到约她出来，她早已猜测到此人的心思不纯。

    只不过，她童瑶从来就不是个会忍气吞声的人。

    既然把她送的画拿去撩妹，就得付出点代价！

    她嗤笑：“所以，你这是逼着我非要二选一是吧？”

    “对！你若是不选的话，我只能放火烧了这里！”周椽看了一眼四周的画，暗暗叹息，“这些话总共恐怕值好几个亿呢，你说烧了可不可惜？”

    他嘴上这么，心底肯定是不舍得烧。

    毕竟，惹恼了程大师，他将会一无所有。

    程家在帝都是什么排面，他岂会不知道。

    他只是萧氏集团一名小小的经理，可扛不起这样的后果。

    童瑶就是看准了他不敢放火，只是嘴上凶罢了，毫不犹豫地选择了第二个要求：“既然如此，那我选择第二个，或者更好。”

    周椽一怔，满脸像看神经病的神情。

    “瑶瑶，你要想清楚！”

    “我想得很清楚，我宁愿被你活生生烧死，我也不会被你侮辱。”童瑶说的义愤填膺，一腔热血，不卑不亢。

    要说此时此刻她的演技，她都要佩服自己了。

    她一边录音，一边在手机上胡乱地划着。

    凭着感觉，不知道能否拨出去电话？

    唯一能救她的，大概只有季寒川了吧？

    双方僵持着。

    她说完话，发现周椽半天不说话，像桩木头似的僵直地站着。

    她冷冷嗤笑，“怎么了，周椽，你不是很傲气的吗？怎么现在没反应了呢？”

    被激怒的周椽，忽然指着童瑶。

    “把她打晕，丢在这里！”

    两名保安，立刻上前把童瑶抓住，企图把她摁倒。

    但童瑶反抗也激烈，猛地踹中一人的下腹，疼得那人嗷嗷叫。

    周椽见一片混乱下，顾不得什么，一脚踹向童瑶，把她踹倒在地上。

    “周先生，你……乔大小姐不是让你毁了她，你把她打晕做什么？”保安随即问道。

    “废话！一个不肯从了我的女人，有什么意思！”周椽怒斥了一声，转身走了。

    想着白天乔芙说的话，他突然没了兴趣。

    比起童瑶，他对乔芙更感兴趣。

    乔芙更像是一朵艳丽的红玫瑰，明艳地吸引着他，更何况乔芙还是乔家大小姐。那身材、那颜值、那家世，光是想想都令他觉得热血澎湃。

    而童瑶，就像是一朵乏味的路边花，没有什么能在他心底掀起波澜。

    于是，他头也不回地走了。

    童瑶看着周椽走了，扶着被踹疼的腰际站起，但刚站起，后脑勺重重被人击打，她双眼一黑，倒下。

    两名保安相互对视一眼。

    “真是没用。”是乔芙，她拍了拍手，把手中的木棍扔掉，“放火。”

    她的吩咐，让两人皆是一怔。

    “乔小姐，您这是要……烧死这女人？”烧死的话，这女人可就完蛋了。

    乔芙瞪了一眼二人，“就当做是意外着火，你们不会说？”

    二人点点头，果断按照乔芙的吩咐点火。

    乔家，他们都得罪不起。

    乔芙趁着火势渐猛匆匆跑走了。

    两分钟后。

    童瑶被一阵刺鼻的浓烟给呛醒，猛烈咳嗽起来。

    这黑烟，熏得她眼泪鼻涕一块流，她连忙捂住口鼻，想奔出去，浑身却无力。

    就在她绝望时，电话响了。

    “瑶瑶，在哪？”是季寒川！

    “我，快救我，咳咳咳！”

    童瑶还没有来得及说她在哪里，那边果断已经挂断了电话。

    童瑶也无暇多想，只想着先冲出火海。

    等她冲到展厅的消防通道时，发现门被反锁了。

    靠！

    周椽够狠，竟然为了烧死她把门都反锁了？

    展厅里没有窗户，而火势越来越往消防通道所在的门烧来，她恐怕真的会死在这里！

    就在她快绝望时，门“砰”地一声被踹开了。

    “瑶瑶！”磁哑的男音，此时此刻满带焦灼。

    童瑶看见男人，面上一喜，“季寒川！”

    他疾步过来，将她打横抱起迅速顺着通道冲了出去。

    因为大火，触发了展厅内的火警系统，整个展厅里都在响。

    等童瑶被带到车上时，整个人都有些疲惫。

    “二嫂，你没事吧？”程骏也凑过来。

    季寒川握着她的手臂，“有没有受伤？”

    童瑶指了指自己的后脑勺，“疼，被人打了一棍。”

    程骏低咒：“谁这么恶毒，竟然做出这种事？！还把我爷爷的画给烧了！”

    原本闭着眼睛的童瑶忽然想起什么，从包里掏出了手机，将录音放出给程骏和季寒川听。

    虽然她之后被人打晕，但显然后来晕倒之后乔芙的说话声也录进了手机里。

    季寒川的脸色阴沉到仿佛能滴出水，他捏住了手机，恨不能将手机捏碎，“呵，我知道了，先带你去医院上药。”

    “我不想去……”

    “不行！”他带着不准商量的语气说。

    童瑶抿唇，有点委屈。

    程骏看着他们二人，连忙出声缓和气氛：“二嫂，你这伤的是脑袋，脑袋可不是闹着玩的，不能这么草率。”

    “好……好吧。”童瑶瘪了瘪嘴，还是乖巧地答应了。

    “程骏，你处理，车借我，我送瑶瑶去医院。任何消息打我电话。”

    程骏一副任劳任怨地点点头，下了车。

    到了医院，童瑶被拖去急诊室包扎，还非得被季寒川拉去做了肺部检查，看她是否被烟熏伤了肺。

    她面上虽无奈，心底却有些甜蜜。

    他似乎每次来得都很是时候。

    “你怎么赶来的这么快？我给你打电话时，你已经在画展了吗？”

    “嗯。”他轻嗯了一声，却没有解释。

    他回到酒店发现童瑶不见了，打她电话却打不通，所以只能用GPS定位她的位置。

    这小东西恐怕还不知道她的GPS定位，他随时能查到。

    等到赶来的时候，便已经看见展厅外浓烟滚滚。

    他如何不担心。

    童瑶有些疲累，阖上了眸子。

    “瑶瑶。”男人的大手缓缓握住了她的小手，将她的小手捏在掌心里把玩着，“以后不许不声不响地跑了。”

    她阖着眸子，无奈地勾唇笑了笑，“我就是想出去找吃的，然后周椽就打了我电话。”

    “我就是气不过，我的画被他这么利用，所以我才去了展厅。”

    怎么也没料到，周椽这男人可真是够窝囊的，竟然还听着乔芙的差遣。

    乔芙这位乔家大小姐更加疯狂，为了达到目的，不择手段，连杀她地心思都有！

    她想到这里，睁开眸子，幽怨地瞪了一眼季寒川。

    “都是你的烂桃花，竟然为了得到你，不惜要把我烧死，这人可真够恶毒。”

    季寒川抿唇，“是我不好。”

    他也不反驳。

    童瑶一时也找不到话再来骂他，索性不说话了。

    “程骏会处理好，绝对不会让你受委屈。”耳边，男人依旧郑重其事地说着。

    童瑶点点头。

    她累了。

    虽然下午已经补眠了，可此时此刻，心累。

    今天是乔芙，下次指不定还是别的女人？

    怪就怪这男人长得太惹眼了。

    两个小时后。

    季寒川的电话响了，他接起。

    “二哥，我已经把二嫂给的录音交给警方了，我爷爷也知道这件事，气得现在还在哭呢。你说怎么办？让二嫂过来安慰安慰爷爷吧，我安慰没用呢！”

    “好。”童瑶听见了他们的话，立时睁开眼睛答应了。

    她一直没睡，只是闭着眸子思索罢了。

    季寒川上前将她扶起。

    “季寒川，我在想即便是报了警，光靠这一段录音是不能把乔芙定罪，更何况……凭乔家的能力，要护住乔芙很容易。”

    “不会。”男人将她抱出医院，眉眼锋利如刀，眼底是冰冷的杀气，“有我在。”

    他说过，绝不会让童瑶受一丁点委屈！

    帝光酒店。

    程爷爷和程骏都住在这家酒店里。

    童瑶被季寒川从怀里放下时，就听见了程爷爷嚎啕的大哭声。

    “呜呜呜呜……我的画，呜呜呜，我的心血啊！”

    童瑶都有点不敢进去了。

    程爷爷恐怕会怪她？

    若是当时她选择第一个条件，程爷爷的画可能会保住。

    但，人都是自私的。

    她不可能为了保住别人的画而被男人玷污吧？更何况当时她已经确定周椽不敢放火。

    如她所料，周椽确实不敢，可乔芙敢！

    这个女人可真是脑子不灵光。

    她转头看向季寒川，略带些局促。

    季寒川伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“走吧。”

    童瑶：“哦。”

    进去后，正好就看见程爷爷正捂着脸哭。

    同时，站在一侧的还有调查的民警叔叔。

    “我二嫂来了，她就是当时受害者！”程骏一看见童瑶，如同看见了救星。

    果然，程爷爷听见童瑶来了，立时不哭了，他抬起头，红肿又混沌的双眼盯着童瑶看。

    “事情调查，还需要童小姐去警局登记一下。”

    “好。”童瑶点点头。

    “除此之外，除了录音之外还有别的证据吗？”

    他一问，屋内陷入沉默。

    童瑶轻轻摇头，“当时监控都被周椽关上了，我没办法录……”

    “监控吗？”程爷爷眼睛晶亮，“我知道哦，还有个监控，监控室藏在画室里的。这个展厅，我当时就看中这个，就怕有些歹徒不安好心，没想到今天派上用场了！”

