    范锦程还没开始惋惜，旁边的路人已经替他鸣不平了，“不是吧，这鱼竿的质量也太差了吧！”

    “搞毛线呀……太可惜了吧……”

    陆湘湘也轻吸了一口气，“这鱼的力气也太大了吧！”

    范锦程虽然也觉得有点可惜，但也没怎么在意。

    他转过身对汐汐说道：“我去换根鱼竿。”

    “嗯。”范汐汐应了一声，但眼睛是看着水中那截断掉的鱼竿的。

    她的胜负心在此时被激发了起来，她今天非要吃到大鱼不可。

    一开始她钓鱼是顺其自然的，但这一次她却是悄悄动用了灵压力量，将湖里的鱼赶往他们这边，再利用鱼竿线设置了一个小小的牵引阵。

    没有人发现，此时水底的鱼正排着队跟着咬钩呢！

    范汐汐也不是什么鱼都要的，她鱼竿晃动一下，那些鱼便由大到小排列好了。

    但等她发现排在前面的鱼太大了时，她又晃了下鱼竿。

    很快，一条差不多的大鱼咬钩了。

    范汐汐手一提，一条看起来比锦程哥哥丢掉的那条鱼还大的鱼出现了。

    鱼跃出水面在空中扑腾的时候，再次引来了好多人视线。

    “小汐妹妹，我来帮你。”坐在右侧的单北生怕鱼竿再断了，赶紧站起来帮忙收竿。

    陆湘湘则是激动地丢下鱼竿，拿了大桶地过来。

    在三人的合作下，一条足有二十来斤的大鱼终于被钓上岸了。

    “哇哦！这鱼也太大了吧！我还是第一次看到这么大的鱼呢！”陆湘湘一脸的兴奋与骄傲。

    “确实好大呀！我先把这鱼送去厨房加工。”单北看着桶里的大鱼，鱼也不想钓了。

    “汐汐，我们继续钓。”陆湘湘兴致颇高，她还从来没有钓到过鱼呢，这一次争取钓一条上来。

    “嗯。你往我这边靠一边。”说着，范汐汐帮陆湘湘转移了鱼竿。

    这时，范锦程也拿着新鱼竿过来了，他还没将鱼竿放入水里，陆湘湘却忽然大叫了起来。

    “鱼……有鱼……我拉不动。”

    范汐汐一听，赶紧过来帮忙。

    范锦程看了一眼，见陆湘湘的鱼竿沉得厉害，本来是想去帮忙的，可在发现汐汐放在一边的鱼竿也动了时，便顺手将鱼竿提了起来。

    这一提，又一条大鲤鱼跃水而出了，看得四周的人一阵惊叹。

    这反应快的人，全都跑来了他们这边。

    而范汐汐和陆湘湘两人合力提鱼，居然险些又把鱼竿给弄断了。

    好在范汐汐悄悄用了固定之法缓解一下，等将大鱼拽上岸，鱼竿这才应声断裂。

    四周的人哪里顾得上鱼竿，纷纷惊呼：“天，这鱼好大，得有三四十斤吧？”

    陆湘湘也乐坏了，“看来今天一整天都能吃全鱼宴了。”

    “这鱼竿质量不行，你们还钓吗？”范锦程轻声问道。

    陆湘湘摇摇头，“我感觉不用钓了。”

    范汐汐抬眸看着锦程哥哥，“鱼竿要赔吗？要赔的话，我们得再钓几条才行。”

    范锦程笑着说道：“老板说，毁坏一根鱼竿，赔偿50元。”

    “那锦程哥哥你钓一条我们就回去，你的鱼竿还没钓到鱼呢！”

    “好。”范锦程拿上自己的鱼竿，继续去钓鱼了。

    单北过来时，发现他们一下子又钓了好几条大鱼，于是又提着大鱼走了。

    范汐汐本来是想陪着锦程哥哥钓鱼的，不过她的手机却在此时响了。

    在发现是她爸爸打的时，她立即拿着手机走远了一点。

    “爸……”

    “汐汐，还好你们去了雪城啊！你是不知道，今天早上迁坟的时候，你范家太爷爷的墓地左侧挖出了两坛子金元宝……你大姑娘他们一开始说见者有份，但她家来的人多，上十口人，你二姑和你叔他们不同意，说每家分多少……然后又说我们家没去，又不是亲生的，就不分……再后来呀，因为富康偷拿金元宝，最后他们打起来了……”

    范汐汐认真地听着，感觉自己爸爸的语气越来越轻松，分毫不羡慕，她笑着问道：“谁打赢了？”

    “我赶过去时，发现他们都受了伤，伤得最重的是你小姑的儿子小建，说是他也学宝康偷金元宝来着……汐汐呀，你那师父实在是厉害，你要跟着她好好学中医啊……”范志兴忍不住叮嘱道。

    “嗯。我知道的。爸，我也有件事跟你说。”范汐汐简单地将田思思见乔铭兴一家子的事说了一下。

    范志兴沉声道：“那个田思思真的是个祸害，你一定要避着些。不是有句话说什么人至贱则无敌吗，这些人不要脸了，就什么事都敢干了。”

    “嗯。爸，你跟妈也说说，我怕乔铭兴会让人到家里捣乱。”

    “好，我知道了。你们也注意着点，我挂了啊！”

    范汐汐讲完电话转身的时候，她发现锦程哥哥已经钓到鱼了，她立即跑了过去。

    ……

    这边，范志兴刚刚挂断电话，范彩枝却红着眼睛来了生活馆。

    “大哥，宝康趁我们上医院的时候，带了一群混混，抢了那两坛金元宝跑了，你们不是在公安局有认识的人吗，能不能让警察找一下。那些金元宝我们五家平分……”

    范志兴摆摆手，“我就算了，我也不是你的亲哥哥，那金元宝跟我也没有关系。你们自己找吧！金元宝怎么安排是你们自己的事。”

    他躲都躲不及呢，要什么金元宝，而且，他们也没成心分他一个金元宝，这是想让他办事呢，他又不傻。

    范彩枝的脸色有些不太好看，这还有人嫌钱多的？

    “大哥，在我心里，你一直是我的大哥，我只是人微言轻，说不上话，我……”

    不等她说完，范志兴却是直接打断了她，“彩枝，有的话，就不要放在面上来说了。你们心里有没有我这个大哥，我心里很清楚。金元宝我就不要了，爸妈的坟也已经迁好，其余的事我也不管了。日后，我想我们也没有什么可来往的了。你想要金元宝，自己去找宝康吧！或者，你自己报警也是行的。”

    范彩枝一直以为自己在大哥心里是不一样的，只要她求他，他一定会帮忙的，可现在她知道，自己错了。

    这个从小一直很关照自己，有好吃的自己不吃，也都留着给她们三姐妹的大哥是真的不想理他们。

    想到过往的种种，她有点后悔，眼泪突然就掉了下来。

