    郑军一脸感慨的说到这里，神色欣赏的看着金卓旭。

    “卓旭啊，谢谢你了！”

    “想不到你这个人这么大气，居然不计前嫌的解决我们的事情。”

    “这一次为了我们郑家的事，居然让你欠下了这种天大的人情，真的是不好意思啊！”

    “叔叔，你太客气了，我们是一家人，不说两家话！”

    “我不帮你，还能帮谁呢？”

    金卓旭笑眯眯的，一脸自己人的表情。

    “阿姨的事情，你们也不用担心！”

    “我回去后让我大哥好好的运作一下，我想就算是霍元虎，也会给我大哥面子的！”

    李荣山此刻也是一拍桌子，大声道：“没错，没错！”

    “金三少的大哥是十大顶级家族，金陵金家大少金俊英！”

    “他虽然低调，但是在金陵的影响力是很大的！”

    “只要他一句话，霍家肯定会给面子的！”

    说到这里，李荣山看着金卓旭道：“金家说话，可比我们好使一万倍！”

    “一句话，顶我们一百句啊！”

    郑军闻言猛的跳了起来，抓着金卓旭的手：“卓旭啊，这一次真的全靠你了！”

    郑漫儿微微迟疑了一下，道：“金三少，麻烦你了。”

    “我妈如果能够活着出来，我们郑家一定会感激你的！”

    金卓旭微微一笑，风度翩翩道：“现在事情还没解决，有什么好说的？”

    “而且漫儿你也懂我的，我可不是什么需要别人报答的人。”

    “在我看来，你的事就是我的事，你对我不用客气。”

    “事成之后，你随随便便请我吃顿饭就行了。”

    显然，金卓旭的目的无比的明显，堪称司马昭之心，路人皆知！

    “我看还是算了吧。”

    “你还没资格让我家漫儿请你吃饭。”

    “至于人也不用你救。”

    叶昊神色淡漠的开口。

    “我会把人救出来的。”

    “闭嘴！”

    郑军发飙了，猛的一拍桌子。

    “这里可轮不到你一个上门前夫说话！”

    “如果你有点用处，我们这个家需要鸡飞狗跳！？”

    “如果你有点本事，你妈需要自己开个门店！”

    “如果你有点能力，漫儿需要为了一个合同这么辛苦？”

    “如果你和你说的那么牛逼，漫儿现在怎么还不是魔都甄家掌门人！？”

    “我告诉你，你既然没办法帮忙，就别在这里瞎比比，丢人现眼！”

    显然，事情关乎自己的老婆，郑军也不给叶昊面子了。

    李荣山此刻也嗤笑道：“就是，姓叶的，你以为你认识一个严涛、认识一个高明远，就能让霍元虎给你面子？”

    “你别痴心妄想了！”

    “霍元虎是什么人？”

    “就算是隐世六家的另外五个家主一起出面，他都未必会给面子！”

    “毕竟其实涉及他的母亲！”

    “在我看来，只有金陵金家和金陵谢门可能会有点面子！”

    “其他人，谁去了都没用，更何况是你区区一个上门女婿！”

    郑军也是一脸怒意：“快，给卓旭道歉！”

    “否则的话，我和你死过！”

