    他当然记得，怎么可能不记得？

    明明是她问他，她却没给他开口回答的机会，只是淡淡的继续说道：

    “初三的时候，你拿到第一个金曲奖金奖，送了我一张CD。我那时候从来不听歌，随手将CD放到桌堂里。放学的时候再找就不见了，当时把我急哭……”

    “我问清楚情况就生气，背着书包离开教室。你哭哭啼啼去追我，下楼梯时差点滚下来。你还是扭伤脚，我只好背着你去医务室。等把你的脚伤处理完，天都黑了。我要背你回家，你不肯。

    最后你请我去那家串串店吃晚饭，吃完还不忘给我补化学题，当时那些题把我头都做大了！真后悔为什么要惹哭你，为什么要背你回家。”

    池故渊接着她的话回忆，说到最后摇头失笑。

    曾经的后悔，如今看来都是一种无法形容的甜蜜。

    年少真好！

    做什么都不需要顾忌，哪里像现在这样百般试探的结果也只有裹足不前。

    顾锦夏低头看着手中的串串竹签，深吸一口气，低缓的声音说道：

    “我其实挺后悔的，后悔没精心收好你送的礼物，后悔自己手忙脚乱的出状况。那次我们被狗仔拍到，给你带去不小的麻烦吧？”

    她当时在学校上学，两耳不闻窗外事，既不知情也没受影响。

    现在她只用猜都能想到，那时已经红到发紫的池故渊，毫无伪装出现在学校附近的小吃店，会有多少蹲守的记者偷拍乱写。

    池故渊摸摸鼻尖，顿了顿才回答：

    “那时我们才十五岁，就是简单去吃个饭补习功课。他们无非是说我荒废学业，这种老生常谈的话题吸引一点流量。”

    顾锦夏乖巧的点点头，已经找不到话题和他继续说。

    他却是突然起身，两条大长腿没几步就走到她旁边，拉过之前岑颖的椅子与她并肩坐下。

    “想和哥哥闹绯闻炒热度吗？”他单手托腮靠在桌子上，含情脉脉的桃花眼对她眨啊眨。

    “……我不是这个意思。”顾锦夏慌张的抬起头急切更正。

    她真的只是看见串串想起往事，她真的只是随便聊一聊。

    她哪里好意思占他便宜，与他绑定在一起提升自己的名气？

    “哥哥是这个意思……顾愿，你不是想追上我吗？哥哥帮你，怎么样？”

    池故渊用另一只手捻起一缕她顺滑长发，笑吟吟望着她的邀请，怎一个心动可以诠释？

    “这、这对你影响不好吧？你从出道到现在十四年，从来没闹过绯闻。你可是顶流影帝，与我这种三线女星绑在一起，没好处的。”

    顾锦夏俏脸瞬间就红了，她真的很想将自己的头发扯回来。

    然而池故渊的声音实在是太苏，苏到她全身骨头都软了，连抬手与他拉开距离的力气都没有。

    他捏着她长发的手指轻轻卷绕着，玩得特别开心恣意，眸中的笑意也就更深。

    原来她害怕自己碰触吗？

    上次划她的腰一下，她便答应他来参加综艺。

    现在他只是捋一下她的头发，她立刻就脸红乖巧到话都说不利索。

    池故渊好像终于打开通往另一个世界的大门，得意的浓眉都扬起。

    “可是哥哥愿意啊~~就算是报答你愿意陪哥哥参加综艺，把哥哥的青春遗憾弥补回来的报酬吧！”

    那一个拉长尾音的啊字，差点没让顾锦夏的脊柱软到坐不住，直接滑到椅子底下去。

    丢人啊顾愿！

    人家就是逗逗你，随便一句话就能让你没出息的浑身发软？

    顾锦夏深吸一口气平复乱跳得心脏，鼓足勇气抬头看向他高挺的鼻梁，以及淡红色形状完美的薄唇。

    “那我要做什么？”

    “做我女朋友。”池故渊回答的格外认真，只是唇角仍旧勾着不正经的笑意。

    他怕她当真以后会炸毛，只能用玩笑的语气逗她。

    轰！

    顾锦夏俏脸上所有血管都在这一刻爆炸。

    她猛地站起身惊恐的望着他，连还在他手中的头发都顾不上，再次被扯得生疼离开他的手心。

    “这种玩笑一点都不好笑。”

    她冷冰冰的说完这些话，转身就跑出池故渊的房间。

    “……连玩笑都不行吗？”

    池故渊痛苦无奈的闭了闭眼睛，只能接受最后的功亏一篑。

    他还以为这一次十拿九稳，最起码有个名正言顺靠近她的机会。

    谁成想，哪怕是开玩笑，顾锦夏都不愿意做他女朋友。

    “嘭！”

    顾锦夏心慌意乱的跑回房，用力关上自己的房门。

    池故渊到底想干什么？

    连女朋友这种严肃的关系都能拿来开玩笑？

    他不是喜欢高冷的女人吗？

    为什么还要拿利益诱惑她，靠近她？

    他到底想试探什么呢？

    接下来的三天拍摄都很顺利。

    除了打开摄像机拍摄之外，顾锦夏距离池故渊能有多远就躲多远。

    别说一起吃饭，那就是走个对面都低头，直接装作没看见他。

    第六天的下午，他们飞回京师。

    别墅宿舍已经装修好，所有人的空档只有接下来的一周，他们要抓紧时间拍宿舍第一部分。

    “直接去宿舍吗？”

    下飞机以后，池故渊还是没忍住走过来问她。

    顾锦夏戴着大墨镜偏头，连一眼都不肯看他，只是淡漠的拒绝道：

    “我要先回家一趟，晚上不是要拍欢迎会吗？到时候再过去就来得及。”

    池故渊微微抿了抿唇角，连点头都没有兴致，转身带着岑颖去他们的商务车。

    “锦夏姐，你和池影帝怎么啦？我怎么感觉，你老是躲着他呢？”

    刚刚上到保姆车，许晴就忍不住询问。

    这孩子磕他们的CP，已经磕到明面上。

    无论顾锦夏怎么解释，她都听不进去。

    “他是高高在上的顶流影帝，与我的身价天差地别。本就不是一路人，何必非要绑在一起。让狗仔拍到影响很不好！小晴，我最后一次警告你。如果你还想跟着我，以后未经我允许，就把我的消息告诉池故渊。再有一次这种事，你以后就不用跟着我。”

