    “需要我提醒你，怎么才算顶天立地，说话算话的男人吗？”楚蕴双手环胸，淡淡的说道。

    叶秦咬了咬牙，死死抿了抿嘴巴。

    足足过了好几秒。

    楚蕴听到后槽牙的嘎吱声，然后，才是从牙缝里挤出来的，“爸爸，本少爷叫你爹行了吧。

    你就开心了？”

    妹的，要是这女人敢骗他。

    呵！

    死了也要拉个垫背的。

    楚蕴瞬间笑的如春风般和煦，“为什么不开心？”

    叶秦气不打一处来。

    “行了，现在我愿赌服输，你总能履行承诺了吧。”

    楚蕴点头，“当然，我既然说了要帮你解决，就一定会帮你解决。”

    叶秦这才脸色好看一点。

    虽然他现在怎么看，都不觉得眼前这个和他差不多年纪的女生，有什么特别的能力。

    但是既然她能看出他有难，那自己也只能尝试着相信人外有人天外有天。

    “那我们现在就找个地方先解决那个东西吧。

    去我师父那里怎么样？师父家在郊外，房子够大，附近也没有什么人烟，而且那边几乎什么都有。

    对了。我还没跟你说我的身份吧？

    我是太玄门第138代嫡系传人，现在师父家里还有其他好几个大门派的师叔师伯们在，你需要我们准备什么？

    我们太玄门山擅长符篆，太一门擅长阵法......”

    叶秦说了一大通各门派能提供的东西，嘴巴半点不带停的。

    “你需要什么尽管说，想要师父他们配合也完全不用客气。”

    只要帮他好好解决身上这个麻烦就行。

    叶秦转过头，正想安抚一下楚蕴不要紧张，师父他们都是很随和的人。

    结果就看到坐在副驾驶的女生拧着眉，一脸不耐烦的伸出手。

    同时，脑子里突然一阵拉扯的痛，然后又是嗡的一声。

    脑子瞬间一阵眩晕。

    不过好在并没有完全失去意识，那股子疼痛也在可以承受的范围。

    等到疼痛消失，一睁开眼，就看到楚蕴手心握着的一颗白色珠子。

    “好了，现在已经解决了。”

    叶秦：!!!

    无意识的揉了揉脑袋，“你.....你确定......解决了？”

    楚蕴扫了他一眼。

    叶秦咽了口唾沫，“我的意思是......我都没太大感觉，然后，他也没说话好像.....”

    这和想象中有点不大一样啊。

    难道不应该精心准备，克服艰难险阻，最后废了九牛二虎之力，自己再在地狱走一遭。

    才终于解脱吗？

    为什么一点都不按套路来呢。

    再不济，那把桃木剑耍两招也需要吧。

    系统被剥离的时候要垂死挣扎一下子的吧。

    通通都没有。

    他甚至都怀疑这丫头压根啥都没做，就这么忽悠他已经解决了。

    楚蕴冷着脸，颠着手里的能量珠子，“那要不再给你放回去，再给你剥离一次？

    这次我下手重点，让你感受真实一点？”

    叶秦：......

    呆愣愣的抓着方向盘。

    半响，“你到底是谁？”

    他们出动了整个玄门界的力量，忙活了一天一夜，都没解决。

    这个看上去十七八岁的女生，居然就这么一下就解决了？

    这不显得他们整个玄门世家都是废物吗？

    楚蕴把玩着手里的能量的珠子，“你不用知道我是谁，只需要知道，接下来的三个月，你得做我的专职司机。”

    “哦对了。我还没吃早饭，就那家吧，赶紧的，去给我买点过来。”

    叶秦：......

    直到站在早点铺前，叶秦才猛的反应过来。

    他当初只答应了接送和包干她的伙食费，可没说过还要亲自给她买早餐。

    他可是堂堂叶家大少爷哎。

    还是太玄门的传人啊。

    是能随便给人鞍前马后买早饭的吗？

    而且，这丫头是不是真的帮他解决了都还说不好呢。

    -

    “楚蕴楚蕴，这次我干的不错吧哈哈哈哈。”

    “小糯米，怎么样，你服不服，这种时候，还得看我的哈哈哈哈哈......”

    在车上等着叶秦买早餐的楚蕴，头疼的听着死鸭子又在空间里尖叫。

    为了防止不太过强大的外部力量，对这个处于最高警戒状态的世界造成太大的影响。

    所以楚蕴是让粉鸭子先构筑了一个单独的空间，在密闭的特殊空间里对叶秦身上的系统进行剥离的。

    比她想象的容易很多，只要隔开目标和世界的感知，那个系统就是简单的能量体而已。

    比主神座下的系统还容易剥离，就是粉鸭子和后宫系统，估计都能办到。

    这样一来的话，事情就简单多了。

    空间里后宫系统闪着微光，耐心的恭维粉鸭子。

    “嗯，鸭兄在空间方面的造诣，无人能及，就连主神都不一定比得上你。”

    “啊？小糯米，你说真的吗？真的真的真的吗？”

    后宫系统点头，“是的，在我看来，鸭兄应该比主神厉害。”

    “那当然，别的不敢说，空间方面，主神那厮就是弟弟。”

    楚蕴听的无语，直接屏蔽了他两。

    很快，叶秦臭着脸回来，把早餐往楚蕴身上一丢，系上安全带就要踩油门。

    “你不会就让我这么颠着吃东西吧?”

    楚蕴打开一次性包装盒，先是夹了一块小煎饺，再喝了一口豆浆。

    “先停着，等我吃完了再走。”

    叶秦眉心骨都跳了两下。

    师父说的是对的，女人真他妈的麻烦。

    不对，他为什么还要听她的？

    刚才脑子抽风帮她买早餐也就算了，就当他照顾女生，这会儿还得等着她吃完再走？

    呵。

    当他叶少爷是什么人？

    当即冷哼一声，直接就要挂挡踩油门。

    结果一脚下去，油门没踩动，差点没把脚扭了。

    叶秦愤恨的转头，看着女生淡定的侧脸。

    叶秦气的直抽气。

    呵，大师了不起是吧。

    大师就可以颐指气使了？

    大师就可以目中无人了？

    不就是停车等她吃饭吗，停就停。

    楚蕴慢腾腾，小口小口的吃完东西，才满意的笑了笑，“嗯，开车吧。”

    语气那叫一个理所当然，颐指气使。

    叶秦又深吸了两口气，压下胸腔里的愤怒，成功踩动了油门。

    等到车开上路，被冷风一吹，才冷静了那么一点。

    “不能告诉我你的身份，那我身上到底为什么会有那么个玩意，是不是你那个妹妹干了的，你总该能告诉我吧？”

