
　　PDD此刻有点懵圈。

　　看这江科大试训赛发挥的完美无缺。

　　他还以为这波稳了。

　　却没想到，苏小米出来后，直接跟他讲试训赛还要再打一场。

　　“是的，这场试训赛我们只是考察江科大的职业素养如何，接下来，还要针对他的英雄池做一番调查。”苏小米平静说道。

　　PDD挠了挠头，感觉也不太好反驳。

　　毕竟苏小米说的也没什么问题，第一场试训赛，连一个江科大的绝活英雄都没Ban，已经很给面子了。

　　而且试训赛打两场，也不是什么很稀奇的事情。

　　只是，这样多少还是让PDD感觉有点尴尬。

　　虽然江科大去不去IG，跟他没什么直接的利益关系。

　　本来，他也只是帮了IG一个忙，联系了苏晨，把人带了过来。

　　反正之前他也在直播时说过可以帮苏晨找队伍。

　　这样正好，两边的顺水人情他都做了，怎么样也不会亏。

　　只是，打完一场完美无缺的试训赛后，还要再加赛。

　　多少让人有点奇怪。

　　PDD也担心苏晨不能接受。

　　“我去跟他说说吧。”PDD摇了摇头。

　　走到了门口的苏晨旁边，拍了拍他的肩膀，面带笑容的比出一个大拇指。

　　“芽儿咯，刚才那局打的太猛了，你这个比真的有点东西的啊。”PDD哈哈大笑。

　　“心血来潮，就试了一下，”苏晨看了一眼远处的苏小米，“你们刚才在聊什么？”

　　“害，是这么个情况，咱们出去说吧。”

　　PDD搂着苏晨的脖子，走出了基地。

　　点了根烟后，把情况一五一十的告诉了苏晨。

　　语气尽量委婉。

　　PDD也担心苏晨会因此有什么想法。

　　毕竟人是他带来的。

　　别到时候，IG没把他选上。

　　自己还得背个锅。

　　那就不划算了。

　　“还要再打一场？跟谁？”苏晨问道。

　　“额……这次是跟IG的一队打，不过下路双人组换成了阿水和一个新人辅助，这样实力稍微能均衡点。”PDD尴尬道。

　　“哦？不错。”苏晨露出了微笑。

　　“不错？”PDD愣住了。

　　他本来以为，苏晨知道这个消息会很不爽，最少最少也会抱怨两句。

　　却没想到，在知道这个消息后。

　　苏晨居然，笑了？

　　PDD有点看不懂眼前的这个大男孩了。

　　之前没有深入接触过。

　　PDD还一直觉得，苏晨这种名校的高材生。

　　从小一路顺风顺水，书念得好就算了，游戏还能打上峡谷之巅王者，多少会有点心高气傲。

　　但是见了面，PDD发现苏晨这个人性格蛮随和的。

　　但骨子里，有一种超出同龄人的沉稳和专注力。

　　这种特质，是成为一个伟大选手的所必可不少的。

　　而今天的试训赛，苏晨的表现，又让PDD眼前一亮。

　　这哥们儿，真的有点东西的。

　　“我正好也觉得第一把打的有点无聊，再打一场也不错。”苏晨微笑道。

　　其实，真正引起他兴趣的。

　　是对面的TheShy。

　　虽然S7的TheShy还没有完全成长起来。

　　远不如S8世界赛的时期的恐怖统治力。

　　但是，能跟曾经只能在电脑屏幕里看过的上单魔王交手。

　　苏晨当然兴奋不已！

　　就跟玩中单的，总想单杀Faker一样。

　　玩上单的，又有谁不想跟TheShy打一打呢？

　　“好吧，既然你没什么意见，那就好，”PDD松了口气，“咱们去喝点东西休息下，等下开锤。”

　　说完，二人便朝着基地外走了出去。

　　IG俱乐部的附近，两个路过打卡的粉丝。

　　正拿着手机拍着俱乐部的外景。

　　正巧这时，有人看到了PDD搂着一个陌生的男子走了出来。

　　“咦，这不嫖老师吗？今天又来IG俱乐部了？”有人问道。

　　“不会是又带了什么选手来IG吧？”另一人说道。

　　“看这年龄不像是青训的，应该不是选手吧，有可能是圈内的什么职业队经理之类的，来IG谈合作吧。”

　　难得见到嫖老师线下出没。

　　二人也是拿手机拍下了几张照片。

　　随即讨论起了这个出入IG俱乐部的陌生男子的身份。

　　……

　　俱乐部的客厅内。

　　看完试训赛的IG队员们，四仰八叉的窝在休息区的沙发上，讨论着刚才江科大的表现。

　　“说真的，要是我们打WE的时候，能用上这一套战术，没准还真能赢。”宁王开口道。

　　“也不是那么简单的，”Rookie摇了摇头，“WE的人也不是吃素的，这种换线如果被提前洞察到，反而会把自己搞崩。”

　　“不过，这江科大算是通过试训了吧？看来Shy哥要有一个无敌替补了啊。”宁王看了一眼已经回到自己座位上的TheShy。

　　而旁边的阿水，则一言不发。

　　他心里其实很纠结。

　　虽然江科大通过IG试训，以后可能就跟他是队友了。

　　但是，阿水总觉得这样，太可惜了。

　　他内心对于江科大的定位，可不仅仅是一个替补上单！

　　他可是带着自己赢过957、康帝、大舅子的人。

　　就这么在IG窝着。

　　有点屈才了吧……

　　但是，阿水也知道。

　　TheShy就是IG上单的未来。

　　这是战队经理苏小米早就已经公开明示过了的。

　　江科大要来IG，就只能在替补席窝着。

　　这时，苏小米带着克里斯来到了客厅，环视一圈后，开口道。

　　“都起来活动活动吧。”

　　“Rookie、宁、阿水、宝蓝……还有TheShy，进来训练室吧。”

　　众人面面相觑。

　　这是要干啥？

　　但是经理的话，大家都还是听的。

　　几人纷纷起身，走进了训练室。

　　当阿水进入房间之后，才发现玻璃墙的对面，坐着面色平静的江科大。

　　见到阿水进来后。

　　他露出了一个温和的笑容。

　　阿水一头雾水，尴尬的笑了笑。

　　待众人坐定之后。

　　站在克里斯旁边的苏小米开口了。

　　“现在是针对今天来试训的江科大的第二场试训赛，希望大家打的认真一点，不要懈怠，其余的，就让克里斯跟你们安排吧。”

　　说完之后，苏小米就走出了房间。

　　长舒了一口气。

　　虽然一队的下路二人组，换成了阿水和新人辅助宝蓝。

　　但是，这反倒是苏小米觉得IG明年最强的一套班子。

　　只是欠缺点经验罢了。

　　但是，有Rookie镇场子，不会出什么问题。

　　而且，苏小米还特别交代了，这把要围绕上路来打。

　　TheShy的对线优先级要放在第一位。

　　同时，一定要Ban掉对面的江科大尽可能多的英雄池。

　　望着另一个房间里，正和队友们交流着的苏晨。

　　苏小米心里得意洋洋。

　　这把游戏，我看你怎么赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第七十一章 【我看你怎么赢】免费阅读。https://xs.23sk.com 