    “主人真是蛮力惊人，这样也能破了结界！”黑曜露出一个乍舌的表情道。

    “我靠，难道不是这样破结界还有什么办法破？刚才可是你说的利用王阶力量破界的”凌笑忍不住暴粗口道。

    “炼药师讲究控火的力量，其实主人大可利用火势全力一击相信足以破结了”黑曜道。

    凌笑听了这话彻底地背过气了。

    “妈的，你干嘛不早说啊！”凌笑大骂道。

    黑曜露出一个委屈的神情道“我以为主人你懂了”。

    凌笑彻底被打败了，迈着跄踉的步伐朝第二层进去。

    当他要跨入界的时候，他还是停下来对黑曜问道“还有没有什么说明？给我仔细说好了，勉得本少又绕了弯”。

    “应该没有了”黑曜应道。

    “你确定？”。

    “确定！”。

    凌笑这才放心跨入了第二层之内。

    刚进入第二层，凌笑被一大片一大片的灵花异草，奇珍异果给吸引住了。

    阵阵的芳香扑鼻而来，浓郁的天地灵气莹绕不散，使人精神为之一爽。

    凌笑快速地冲入其中，望着其中一株如石头形状的异草“这……这是五阶中阶土石兰”，接着他又看向旁边另一株细如金针，散发耀光的短小异草喃喃道“这是五阶高阶金钱线”。

    “这是五阶中阶海螺藻”。

    “这是五变奇花，五阶高阶灵花”。

    ……

    凌笑一边看着这里的灵草，一边低喃着这些灵草灵花的名称，双眼发出阵阵连彩的光芒，随后他的目光又落到了一株开着五枚如葫芦般的晶莹果子上。

    “五……五彩葫芦圣果，连这个都有？”凌笑惊呼了起来。

    他在万兽窟之中冒尽九死一生的危险才博得几颗，然而在这里却着一株成熟的葫芦圣树，已结出五颗来，这能让他不吃惊吗？

    想当初多少灵兽和高手为了这圣果而丧命了。

    “都成熟了，再不摘就要掉了，不能浪费啊！”凌笑搓了搓手，欲把这灵果给摘下。

    可是，当他接触到灵果之时，却没能把它们给摘下来。

    “怎么这么难摘，怪事！”凌笑嘀咕了一声，再次加了几分劲。

    可是，他发现无论他怎么用力都没能把它们摘下来。

    凌笑脑门一黑“黑曜，这又是怎么一回事？”。

    黑曜出现问道“主人有事？”。

    “为什么没能把它们给摘下来？”凌笑指着五彩葫芦圣果问道。

    黑曜应道“主人你有所不知，这里的灵草只能换不能摘”。

    “这什么意思？”凌笑不解问道。

    “这么简单的道理都不懂？”黑曜略为鄙视道。

    “少废话，赶紧说”凌笑的脸色越发难看极了。

    “意思是说，主人要拿出相应等阶的灵草，才能换取这里相对同阶的灵草，这是第一任主人所订下的规矩，他说不能让后人养成不劳而获的性格”黑曜应道。

    “什么！这……这什么狗屁规矩啊！”凌笑狂抓地说道。

    “难道主人你就是第一任主人所说的那种想不劳而获的人？”黑曜疑惑道。

    “你给我滚一边去，本少又岂会是那种人，本少只是觉得这几株圣果都成熟了，再不摘它就要毁掉了，这多浪费啊，本少向来奉行节俭，反对浪费为宗旨爱护花草树木的结晶为理念的原则啊！”凌笑大怒捶胸道。

    看他现在这样子是多么地大义凛然，愤俗不平。

    黑曜都被其神情给打动了，没来由叹息道“我还以为主人和前几任主人一样是那种想不劳而获的人，看来是黑曜错了，主人你和第一任主人一样伟大”。

    “既然如此，那是不是该让我把这圣果给摘下来了？”凌笑虎目中闪过狡猾之色道。

    “我不是说了吗，这里的灵草只能换不能摘，它已经在这里成长一万多年了也不见它毁掉，这里的土地可是六品土壤，灵气也有六级浓郁度，主人大可以放心，只要你有同等阶的灵草栽种下来，你就可以换取任意一株同等阶或等阶之下的灵草了”黑曜应道。

    听了这话，凌笑彻底没折了。

    敢情只能守山而不能吃山，这种痛苦当真不是常人所能难受得了也。

    凌笑苦丧着脸，又朝着其他地方走去。

    果然，在这一片空间之中全是五到六阶的灵草，其中不乏凌笑垂涎的极品灵草。

    可惜，他只有望而兴叹的份了。

    “不看了……不看了，再看本少就要被气成心脏病了”凌笑摇了摇头走出了第二层。

    “主人这么快就出来了？”黑曜问道。

    “不出来能怎么样？呆在里面有吃的吗？”凌笑极为不爽道。

    他现在越看黑曜越是不顺眼，这丫的太欠揍了。

    “主人，如果你想用五阶灵草也容易，只要你将那些低阶灵草栽种在里面，它们不出数年也可以成长为高阶灵草，到时主人就可以用了啊”黑曜提意道。

    “这样也行？”凌笑应了一声，顿了一下又问“该不会到时候又要用同等阶的灵草替换吧？”。

    “这倒不用，因为是主人你栽种的，所以你栽两株可用一株，栽四株可用两株……以此类推，主人你还可以用一半你栽种的灵草的”黑曜应道。

    “我靠，直接亏了一半，这也太黑了吧，不过也勉强能接受”凌笑低骂了一声道。

    照黑曜这么说，这方法还是可行地。

    必竟第二层内提供有高品阶的土壤和浓郁的灵气，确实能有效助长灵草生长，一些有成长空间的灵草可以在里面进化等阶。

    “等有空本少弄大把大把地低阶灵草进来栽种，以后岂不是不用为了寻灵草而烦恼了？”想到这里，凌笑心情又好了许多。

    第二层里面的高阶灵草凡多，虽然不能用，可是日后要是遇上急用的，只要找到同等阶的灵草拿进去换就是了。

    凌笑不得不赞叹，这项功能设计的还真是妙。

    只要黑曜鼎存在一天，这些灵草就不会消失，后人需要灵草这里也有，只要提供相应的灵草对换就行。

    如此反复，不管过去多少年，这药鼎中的灵草就不会出现枯竭的状态，另外又可以在这里栽种灵草，更使其只增不减了。

    凌笑也不得不佩服这第一任主人的高瞻远瞩的眼光，当真不是一般人可看得如此透彻深远的。

    还好，如今凌笑收藏也不少，五阶的灵草不多，但也不算少，他决定把一些不需要用到，鸡肋的灵草全换掉，而他手中的六阶灵草基本上没几株，当然没办法去换取了，暂时只能望而兴叹了。

    凌笑退出药鼎之后，黑曜又说道“主人，以后你别把我放到那些低阶的器皿中去了，那让我很难受”。

    “低阶器皿？”凌笑愣了愣道。

    “就是你手指上戴的小玩意”黑曜道。

    凌笑看了看手指，就知道他说的是空间戒了。

    “我不把你放这里，难道扛着你满山跑啊！”凌笑气结道。

    “其实，你想让我变成它这个样子也是可以的，何况我储存的空间比它不知道大了多少倍，应该是我装它才对”黑曜有些不愤道。

    凌笑脸庞抽畜了一下道“既然你可以变成它这样子，那你为什么不早变”。

    他这一晚真是被这该死的鼎魂给气得无处可发泄了。

    “那不是主人你一直没问嘛”黑曜委屈道。

    “少废话，快给我变成它这样子”凌笑喝道。

    “我自己可变不了！”黑曜道。

    “那你刚才又说”凌笑冲着黑曜吼道。

    要是黑曜真是个人，只怕都被凌笑这一吼给震死了。

    “这要主人你配合才行啊，你把我幻想成它这样子我才能变”黑曜十分委屈地说道。

    凌笑懒得再说，脑海把黑曜鼎想成了空间戒的模样。

    果然，黑曜鼎真的可以变化了。

    凌笑大喜，接着他又把黑曜鼎想成了一把巨剑的模样。

    可惜却发现黑曜鼎迟迟没有动静。

    “喂，你怎么不变啊！”凌笑不爽地叫唤道。

    “当然不能变啊，我只能变成两种形状，一种是原始鼎状，另一种是这个戒状”黑曜摊了摊手道。

    “我日啊！本少还以为你是百变神器呢，原来只不过如此”凌笑十分生气地朝着黑曜比了比中指骂道。

    敢情兜了一圈，才发现自己真的对这鼎魂没折了。

    不过还好，以后不需要戴空间戒了，直接带着黑曜鼎，又可以炼丹，又可以存东西，必要的时候还可以当神秘武器用，也算是一举三德了。

    凌笑把黑曜鼎幻化成鼎状，他打算再次炼丹。

    刚才他是给玄耀炼入王丹，现在他却是要给自己和魔帝炼补魂丹和养神丹。

    补魂丹是以那株从赵世仁空间戒中得来的五阶灵草魂草为主要材炼制的丹药。

    养神丹则是以董家拍卖会上所拍下来的养神草为主要材炼制的丹药。

    两种丹药皆对识海灵魂有极强的修补增强的做用，属于五品丹药了。

    尽管只是普通的五品丹药，可是对凌笑还没炼制过这种高品阶的丹药来说，还是得相当紧谨的。

    还好，他之前从玄耀处得了不少光属性灵草和五阶的兽丹。

    这些灵草和兽丹中正好有不少可以辅助炼制这两种丹药。

    光属性与水属性的灵物可是对疗伤有着极强的功效，哪怕是修复灵魂力也是如此。

    一切准备就绪，凌笑再次投入了艰辛的炼丹中。

