    攀一座山，看一场雪，追一个梦。

    ……

    有位作者前辈给我说。

    一个作者的每部作品，其实都是他曾缺憾过的人生。

    每一个有倾诉欲的作者都需要在创作时，打开自己的每一个毛孔，去呼吸自己的人生，才能打动观众。

    所以这样的作者也注定是痛苦的。

    这本书里，有我的梦，也有我的人生。

    有我成长时光里，刻在骨子里的疼痛。

    也有我一直以来的梦。

    如果说大玩家是我在给自己的人生圆梦，那么现在就是圆梦2.0。

    在写前三章的时候，当我写到“如果你的人生只剩下最后两个小时，你会做什么”时。

    我其实自己内心也在想这个问题。

    不是说我要死了，而是我在想如何去面对人生，还有自己的作品。

    写这本夜的命名术时，我前所未有的一遍一遍精修内容，各位所看到的，基本都经历过两遍以上修改。

    让自己的内容更好一些，让自己的语句更通顺一些，让画面感更容易共鸣一些。

    我大大咧咧了三十年，但这一次却前所未有的精益求精。

    虽然我知道自己的文笔一般般，哪怕我这么努力，夜的命名术文笔也只能算是及格。

    但这本书我写的很尽兴。

    看着庆尘冷静的面对着这个世界，我很痛快，我也想有一个李叔同一样的老师，我也有一个想重启的人生。

    但你我都知道这不可能。

    所以，如果说这本书真有什么主题，那就是请各位跟着我做场梦吧。

    ……

    在这里，容我放一段自己之前写过的一段话，它很符合我现在的心境。

    高三那年我特别努力。

    每天12点睡，寝室9.40熄灯，我打着手电筒做数学题，五年高考三年模拟。

    早上4.30起，站在学校路灯下面背历史、政治。

    我大声朗读英语，写自以为文采飞扬的作文。

    我整个人像打了鸡血一样的努力，拼着一口气想要考个好大学。

    但一年之后也不过考了535分，上了个二本，数学卷子最后两道大题我竟然连题都看不懂。

    从那时候我就知道，我真的就是个普通人。

    其实这种认知还挺打击人的。

    高考前夜我在教室里一个人擦着黑板，大声的唱着好汉歌。

    也许我这辈子都不会再有那种肆意的感觉了。

    开始写夜的命名术之后，我的作息开始彻底昼夜颠倒。

    晚上通宵码字，白天几点能睡着完全随缘。

    每天六千字的内容，我改了一遍又一遍。

    不停的精修，哪怕再累也带上耳机寻找感觉，把章节修到我满意为止。

    即便那只是我自己这个水平的满意。

    今天我给老婆说，这才刚开始一个月，我好像就有点扛不住了。

    但是，一觉睡醒之后，依然是精神百倍的坐到了电脑面前，审视着昨天的内容，构思着未来的内容。

    我知道我的阅读量其实没有很多作者好，也知道文笔最多只能算是及格。

    这个问题是你什么时候意识到，自己其实是个普通人。

    但我想说的是，即使你意识到自己是个普通人了，也不要放弃。

    如果时间重新回到2007年的夏天。

    我依然会每天只睡4个半小时。

    我依然会站在路灯下背政治背历史。

    如果时间重新回到2015年，我依然会打开电脑，敲下那个属于自己的故事。

    高考之前，我会一边擦着黑板一边唱着歌。

    然后走进那个属于我自己的人生。

    或许我注定平凡，但我不在乎。

    ……

    在大王饶命之后，在此之前。

    很多人说肘子不过是搞笑作者，肘子上本书扑街了，肘子会很快沉寂。

    然而，我对这本书所付出的一切，都已经得到回报。

    上架前百盟、还在前两天打破了一个起点历史以来的记录。

    说不定，我很快还能打破一个新的记录。

    几年过去，我还站在这里认认真真的讲好我的故事，不知那些曾毁谤我、谩骂我的人是否已经泯灭在时光长河之中。

    对于我而言，我只想一次又一次证明，自己其实是个会讲故事的好作者，敬业的作者，不敷衍的作者。

    我也不知道自己还能写多久，能再写几个故事，但我希望自己每一步，都是进步。

    故事好不好我自己无法评价，但我可以评价自己真的尽力了。

    还是那句话，不忘初心，时间会给我答案。

    ……

    今晚即将上架，检验一个作者成绩的时间到了。

    希望各位喜欢这个故事的读者，可以贡献一份订阅的力量。

    在此感谢程啸、刘菲、海魂衣、神隐、ASK在新书期帮忙对内容提出批评，提供了非常大的帮助。

    在此感谢斯斯、露露、青宝、莫落星、南庚辰、欢脱、大冰、莫成空、月儿、离人、清琯、各位运营官、管理的帮助。

    在此感谢盟主们的鼎力支持，以及每位读者的打赏、推荐票、月票。

    在此感谢新读者的观看。

    在此感谢老读者从未离开。

    感谢。

    再次感谢。

    ……

    永远少年。

    永远赤诚。

    永远年轻，永远渴望踏上新的征程。

    希望这次，各位再陪我走完这一段路途。

    攀一座山，看一场雪，追一个梦。

