
　　程普同样非常清楚的看到匣子内的东西，脸色瞬间一变，其中更多的是一种惊喜，半晌之后才整理好自己的心绪，然后说道：“主公，此物非同凡响，我们不宜在此久留！当速速离去，另图大计。”

　　孙坚肃然道：“德谋之言深合我意，我立刻书信向袁绍请辞，就称自己突发疾病，需回家休养。”

　　程普也同意孙坚的建议。

　　当即孙坚便写了一封书信，然后找来一只信鸽，将书信绑在那信鸽腿上，随即将信鸽放到了空中。

　　随后，孙坚一声令下，便准备率领着大军沿路赶回，却被程普匆忙拦住，说道：“主公不可，据消息称，现在虎牢关已经被攻破，估计那袁绍此刻正率领着大军朝洛阳赶来，此时返回，双方很有可能会遇到。如果对方麾下也有何峰这类人才，恐怕会发现主公手中之物。到时候难免有起争端，为了以防万一，属下认为应当另寻小路返回汜水关，然后转道返回长沙。”

　　孙坚沉思片刻，也就同意了程普的意见，当下二人先便率领着所属人马先返回与祖茂率领的大军汇合，然后选择了一条小路朝汜水关方向赶去，虽然孙坚等人并不识得路，但只要大致方向没错，便能够到达汜水关下。

　　……曹操在杨天率军赶去洛阳之后，也就接到了董卓从洛阳城撤离的消息，这时候他也就坐不住了，立刻去找到袁绍，向其建议立刻起兵追赶。M.23sk.com

　　袁绍同样也得知了董卓率军逃走的消息，甚至也知道董卓带走了整个洛阳城的百姓。这时候，袁绍心中的想法有了一些改变，特别是整天看到其他那些诸侯的动作，他又如何不知道对方的想法呢？在这样的环境下，他有时候也会想着如果自己不将天子从董卓手中救出，那么……不过在曹操前来劝说的时候，他还是立刻下令拔营朝洛阳进发，那洛阳毕竟是大汉朝的京都，虽说董卓在撤出洛阳之时，在洛阳城放下了一把大火，但却并没有将洛阳城完全摧毁。如果自己能够将洛阳城占据甚至重建，绝对会让自己威望大增。更何况，作为四世三公的袁绍，对洛阳城可是非常熟悉的，他清楚的知道洛阳城内不仅金银财宝无数，关键是还拥有大量的特殊建筑。董卓这一把大火烧下去，那些建筑自然是不能保住。而这些建筑在毁掉的同时，是有一定几率爆出建筑图纸的，而且就算是在大火中，这样的建筑图纸也不可能被烧毁。他也想去碰碰运气，看看能不能在废墟中找到一些这样的图纸。

　　随即，袁绍下令大军开拔，朝洛阳城进发，只是这次却是从者不多，十六路诸侯中，仅有九路诸侯跟随袁绍前往，而这九路中，最少有一半都已经知晓董卓已经撤出了洛阳城，此时的洛阳正处在一片火海之中。

　　而当袁绍率领着大军来到洛阳城外的时候，已经是第二天午时了，此时的洛阳城还是在一片大火之中，除了几个城门周围因为起火较早，已经成为了一片灰烬，而其他地方却正是火势正猛之时。

　　曹操站在西门之外，皱眉对袁绍说道：“本初兄，这洛阳城的火势没有七八天是不可能停下的，而现在董卓刚刚撤出洛阳不到两天，若我们现在追击，或许还来得及。”

　　袁绍这时候却道：“孟德兄，我得到消息称，这董贼离开洛阳之时，不仅劫掠了洛阳城的富户，还打开了皇室陵墓，盗取了里面的宝物。虽然现在追赶董贼是迫在眉睫，但皇室陵墓却也不能弃之不顾，不然三教九流之辈皆可进入皇陵之中，到时候皇室的威严何在？万一破坏了皇陵中的龙脉，我们这都吃罪不起啊！更何况，大军经过这一天一夜的长途跋涉，现在是人困马乏，又如何去追赶董卓？就算追上，恐怕也只会对我们不利。”

　　曹操如何听不出袁绍的敷衍之词呢？虽然知道袁绍所说也是站在大义之上，但还是气急道：“现在董贼焚烧皇宫，劫持天子迁往长安，天下震动，百姓心下惶恐，必然没有依从，我们应当一鼓作气，追杀董卓，一战而定天下！各位为何要在这时候心生迟疑？”

　　然而，这时候却不仅是袁绍说不能追赶，其他各路诸侯也都说不可轻举妄动。

　　这一情形无疑让曹操大为生气，大喝一声：“竖子不足与谋！”说完，曹操便甩袖而去，率领着麾下近四百万大军朝董卓撤离的方向追去。同行者还有他麾下大将夏侯惇，夏侯渊等人。

　　而就在曹操离开后不久，袁绍先后收到了两封飞鸽传书，当其看到信中内容之后，脸色突变，厉声喝道：“孙坚小儿！你欺人太甚！”说罢，脸色一凝，便陷入了沉思之中。

　　刚才那两封信中先收到的那一封便是孙坚向袁绍请辞的，信中称自己身体抱恙，无法继续征战，特向袁绍辞行。本来看到这信的时候，袁绍也没有多想，只以为孙坚也如自己等人一样，不想将天子重新扶上帝位，以保证自己现在已经掌握的权利。

　　然而，当袁绍看了第二封信后，里面的内容却让他脸色大变！因为这封信是他麾下一个隐藏在孙坚大军中的耳目发过来的。信中清楚的说明了孙坚于昨日得到了一个方盒，盒中放置有一块疑似玉玺之物。而这耳目从孙坚的神情上判断，这玉玺很有可能是真品。

　　玉玺被孙坚得去了？这怎么得了！自己花费了这么大的心思，连同十八路诸侯打破了虎牢关，死伤数千人大军，现在连一丝好处都还没有得到，而孙坚何德何能，居然敢私藏玉玺！

　　玉玺代表着什么，袁绍比谁都清楚，因此这时候他没有再思考如何能够将洛阳城的大火扑灭，从里面弄出建筑图纸，也没有考虑如何保护皇陵的安全，他现在唯一思考的事情便是如何将孙坚给拦下来，以使其不能讲玉玺带回长沙。要知道长沙可是孙坚的老窝，若等到其返回长沙，要再想从其手中夺回玉玺，难度可就大得多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十章 袁绍的想法免费阅读。https://www.23sk.com 