
　　徐娇看了一眼林凡手里的箱子，明知故问道：“这么晚，你来找我干什么？”

　　“你确定要在这里说吗？”林凡反问，脸上带着坏笑。

　　“你进来吧！”徐娇娇羞的白了林凡一眼关上了门。

　　“你说吧！”徐娇坐在林凡的对面，眼神中期许。

　　“我爱你，你能做我妻子吗？”林凡丝毫没有犹豫，直奔主题而去。

　　“什么？”徐娇没有想到林凡会直接让她做妻子。

　　“怎么？你不愿意吗？”

　　“不……不是，我只是没有想要你会直接跳过女朋友的部分。”

　　徐娇有些受宠若惊。

　　“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，不是吗？”

　　“是，只是这太突然了，你要给我时间想一想，好吗？”

　　“要多久？”

　　“明天早上就给你答案。”

　　“好！”

　　林凡将箱子推到徐娇的面前：“这是送给你的礼物，打开来，看看！”

　　徐娇将箱子打开，在看到其中的礼服时，脸上露出喜悦之情：“好漂亮，我喜欢！”

　　“既然话也说了，礼物也送到了，那我就先回去了。”

　　林凡刚一打开门，一堆人就从外面跌了进来。

　　“你们不是都喝醉了吗？怎么又出现在这里？”

　　“额，这个，今天月亮真圆吗？”

　　“是吗？走我们去看看吧！”

　　说着说着，就要走了。

　　“谁让你们走的，既然你们这么闲的话，那就外面负重跑十公里。”

　　“别啊！”

　　“我们错了！”

　　……

　　队员们纷纷开始求饶，可是林凡根本就不听，转身就回自己房间去了。

　　队员见林凡走了，就知道自己完了，今天不跑是不行了，都苦哈哈的去负重跑了。

　　他们心中那叫一个后悔啊，早知道会是这么一个结果，他们也不会跑来听墙角了。

　　第二天早上，林凡打开门，就看到了徐娇。

　　她手中正提着热气腾腾的早餐。

　　徐娇的出现，已经告诉他答案了！

　　吃完早餐，林凡喜不自胜的伸手抓住徐娇的手掌，轻轻的揉了几下。

　　干柴烈火，林凡看着闭上眼睛的徐娇，刚准备进行下一步了，房门再一次被人给敲响了。

　　一打开门，一个满头大汗的队员就冲了进来：“队长，快跟我走，中海那边来人了，上面有事要找您！”

　　林凡也没有多问，收拾好自己需要的东西，就跟着队员走了。

　　中海那边的事情……

　　都是华夏高层的事情！

　　来的这么急，显然是华夏高层那边出了什么问题。

　　出了麒麟队总部大门，就看到一辆专车停在外面，车旁边还站着一个人。

　　这个人，林凡在电视上边看过……

　　是经常跟在高层身边的人。

　　“您好，林凡先生，我叫许龙，是中海那边的秘书，你可以叫我许秘书！”许龙开口，脸上带着一些焦急的神色，不过却不忘有礼貌的介绍自己。

　　“究竟是什么事情？”上了车，林凡直入主题。

　　“我们也不知道，今天早上吃饭的时候，我跟着的那位突然昏了过去，可是他们用的东西都是我们仔细检查过的，没有什么问题啊。”许秘术一边描述，一边有手帕擦着额头上的汗珠。

　　这次不管查得出来还是查不出来，都是他的失职。

　　他能不紧张嘛！

　　“是今天才不对劲的吗？”

　　听完许秘书的描述，林凡开口询问。

　　许秘书想了一会，摇摇头：“以前我并没有发现什么不对的地方，而且我也是天天跟那位待在一起的，为什么我没有事情呢？”

　　“伸手过来！”

　　许秘书将手伸过来，林凡给他搭脉。

　　嗯？

　　中毒了？

　　只不过剂量比较小，还没有发作。

　　林凡大概知道了事情究竟是怎么回事。

　　“你也中毒了，只是中毒症状比较轻一些，但是如果再中毒一段时间，你也会毒发的。”

　　林凡的话，让许秘书呆住了，半天没有缓过神，不敢置信的问道：“我也中毒了？我怎么什么感觉都没有呢？”天籁小说网

　　“你当然没有感觉，下毒之人技巧非常的高明，无色无味，而且还无痛感，就算是超凡高人也不一定能发现。”

　　听完林凡的解释，许秘书心惊不已：“您有办法吗？”

　　“放心吧，这些毒我还不放在眼里，但是因为这次病人的特殊性，我想要在你身上实验一下，可以吗？”

　　许秘书没有丝毫的犹豫，点头答应了下来：“当然，我乐意当您的第一个小白鼠。”

　　他倒也不是不怕死，而是知道林凡的名声。

　　林凡可是将奄奄一息的鹰国王妃从鬼门关拉回来的人，听说还救了徐老，他有什么不相信的。

　　而且这次他主动当小白鼠，说不定还能将功补过一会呢。

　　“来，将上衣脱了！”

　　许秘书将上衣脱了之后，躺在了真皮座椅上，等待林凡施针。

　　林凡的手不停的在许秘书的背上移动着，银针一根根的插在了准确的穴位上。

　　等所有银针都扎好之后，林凡催动内力，使得银针不停的震颤，直至银针变成黑色后，震颤才停止下来。

　　“好了，已经解毒了！”林凡将带毒的银针用小塑料袋装了起来，递给了许秘书：“这个东西拿去化验一下成分，对比一下，看看源头到底在哪里？”

　　“好！”

　　车辆停在了一个很隐蔽的医院门口，门口的守卫却拦住了他们。

　　“你们干什么？这是我请来的神医，快让我们进去！”许秘书对着守卫大吼道。

　　但是这些守卫却并不买账：“对不起，许秘书，上头特意下了命令，您跟您的人都不能被放进去。”

　　“为什么？”

　　刚走的时候，他明明已经安排好了一切，就等他请林凡来了。

　　怎么他这才走了一会，就变了一番样子了？

　　“这个您就不需要操心了，不过这上面已经请到了全国最好的医生。”

　　“要我说，人那位的气质，可比您请的这一位强多了。”

　　守卫说这话的同时，还不忘满脸鄙夷的瞪了林凡两眼。

　　“他们请的是谁？”对于他们的嚣张态度，其实林凡并没有太放在心上。

　　毕竟，现在最为重要的是上面那位的生命安全。

　　“你这是在打听机密吗？”守卫对待林凡的态度，完全没有对许秘书时的尊敬了。

　　林凡摇了摇头，根本就懒得再跟他废话，直接上前两步，一脚将守卫踹在地上，脚踩在他的背上：“我问什么，你答什么就好了，不要这么废话！”

　　被他踩住的守卫，并没有配合，反而破口大骂，什么难听，说什么。

　　而另一个守卫则直接紧张的端着枪械对着林凡。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十四章 大事免费阅读。https://xs.23sk.com 