    慕容秋看到唐金权那满脸疑惑的表情，突然说道：“唐市长，市委副书记张建坤以前在市委常委会上的表现如何？”

    唐金权顿时一愣，因为在他的印象中，张建坤的存在感并不强，在自己和柳浩天的诸多较量中，张建坤的表现乏善可陈，要么弃权，要么站在强势者的地方，从表面上来看，此人就是一个墙头草，没有什么坚定的立场，既不向柳浩天靠拢，也没有完全的倒向自己的这一边，似乎他在常委会上也没有什么盟友，可以说，张建坤低调到令人发指。

    似乎看出了唐金权的心思，慕容秋笑着问道：“唐市长，张建坤多大岁数了？”

    唐金权皱着眉头思考了一下：“49？还是50？记不太清了。”

    慕容秋笑着说道：“唐市长，你想想看，一个50岁左右的市委副书记，他会是一个简单的人吗？他会心甘情愿的在这个位置上无所作为吗？

    如果要是在一般的地市也就罢了，但是不要忘了，现在的天河市，天河虚拟产业园区项目正在如火如荼的展开，天河是未来的发展光明无限，谁不想在这个时候根据自己的设想去在天河虚拟产业园区项目上肆意的挥毫泼墨？谁不希望未来这个注定要名垂青史的项目上面写着自己的名字？

    难道你认为，张建坤会心甘情愿的永远保持着低调吗？

    你再想想看……”

    就在慕容秋和唐金权商讨着天河市市委常委会上局面的时候，柳浩天也没有闲着。

    客厅内，司马谋一边嗑着瓜子儿，一边翘着二郎腿儿，笑着对柳浩天说道：“老大，看来这天河市似乎要变天呀？”

    柳浩天苦笑了一下：“上面无人，如之奈何？”

    司马谋点了点头：“老大，我看东一省新一届领导班子的思路和范治国时期完全不同，范治国的时候是对你完全信任，让你放手施为，而现在，这明显是想要让天河是三足鼎立呀？”

    “三足鼎立？”柳浩天对于这个概念似乎并不认同。

    司马谋笑着说道：“老大，你是当局者迷。

    难道你没有发现，这次的人事调整很有意思吗？

    首先是马进伟被踢出了市委常委班子，而且竟然到别的地市担任了代理市长，我估计这应该是马进东的手笔。

    不过马进伟离开并不会影响到天河市的大局，最有意思的是，这次竟然有三名常委是直接空降出来的，市委组织部部长和市纪委书记竟然都是从省委和省府出来的，这两个位置恰恰是市委的关键位置，而且是属于你这个市委体系中和你关系最为密切的存在。

    但是你却又不认识他们这两人。

    那么只说明1点，这两人将来不可能会站在你的队伍之中。

    如果再加上和你一向不对付的青莲县县委书记向鹏飞，那么，也就意味着，市委常委会中，这三人如果能够联合到一起，将会成为一股十分重要的力量。

    而他们不是你的人，也绝对不会是唐金权的人。”

    “为什么呢？”柳浩天问道。

    “原因很简单。因为现在在市委常委会之中，你和唐金权的嫡系人马数量都是一致的，都只有两人。算上你们自己，也就是说每个阵营都只有三个人。

    而平时在市委常委会上，保持中立的有三个人。

    之前这段时间，这中立的三个人是站在你的这个阵营的，但是，经过这次人事调整之后，我相信他们大部分会再次回归到中立的立场，绝对不会轻易站在你的阵营之中。

    因为他们一定可以感受到省委这次人事调整的良苦用心。

    那么问题来了，如果他们这三人始终保持着中立的话，剩下的10个人之中如果分成三个阵营？会怎么分？”

    柳浩天闻听此言，顿时眼前一亮，有些震惊的看着司马谋：“你的意思是说，市委副书记张建坤很有可能会成为我们天河市崛起的第3极势力，而且还是三个阵营之中实力最为强大的一股势力，因为他们阵营有4个人。”

    司马谋轻轻的点了点头：“没错儿，我认为，这应该是新一届省委的工作思路，那就是以制衡为主。

    虽然省委削弱了你的权利，但同时也削弱了唐金权的权利，然后把张建坤扶植起来。”

    柳浩天听完了司马谋的分析之后，脸色变得有些凝重，因为他突然发现，司马谋分析的非常到位，再想一想范治国在任时期自己相对比较嚣张的表现，柳浩天不由得苦笑起来。

    很明显，省里还是有很强大的声音不想让自己在天河虚拟产业园区项目之中一家独大。

    司马谋太细了一声说道：“老大，现在的你可以说是有些功高震主了，这个项目能够带来的政绩实在是太大了，而偏偏你又一个人把他看得死死的，已经犯了众怒，虽然包括范书记和谢省长在内都很认同你一心为民的心思，所以他们在任的时候能够包容你，但是，随着他们的离开，其他人未必会包容你。

    当然，大家也知道，这个项目离开了你还玩不转，所以，天河市市委常委班子的调整就变成了现在这种奇怪的格局，在这种人事格局之下，你只能当老黄牛，负重前行却无法完全主导。”

    柳浩天深深的叹息了一声：“随他们去吧，只要他们不在虚拟产业园区项目上瞎胡闹，等我把这个项目做完之后，我估计我也就该离开了。那个时候，我也算是为官一任，造福一方，对得起天河市的老百姓，对得起我柳浩天的良心了。”

    不过柳浩天还是把局面想象的太美好了，因为就在天河市新一届领导班子全部调整到位之后的第2个星期，省委便出台了一份文件，在这份文件中明确规定，为了让天河虚拟产业园区项目能够获得更高效的发展，省里决定，把这个项目分成两个部分，一个部分是天河虚拟产业园区平台项目，另一个部分是天河虚拟产业园区的实体园区项目。

    柳浩天负责天河虚拟产业园区平台项目，继续担任项目小组的组长，唐金权担任副组长。而虚拟产业园区实体园区项目，由张建坤担任项目的小组组长，由青莲县县委书记向鹏飞担任小组的副组长。

    这个新的调整任命下来之后，柳浩天的脸色难看到了极点。

    很显然，新上位的两位大佬不希望自己完全掌控这个项目，直接把这个项目一分为二，让自己和唐金权负责软件平台的建设，而随着唐金权和自己在常委会中实力的旗鼓相当，恐怕唐金权再也不会像以前那样全力配合自己了，以他的个性，一定会想方设法和自己争夺软件平台项目的主导权。

    至于说实体园区项目那边，张建坤担任组长，他肯定不会卖自己面子，至于说副组长是向鹏飞，这更加说明省里某些人对自己的防范之心是多么强烈。

    柳浩天感觉自己的心情有些糟糕，那是一种兔死狐烹的悲哀，那是一种过河拆桥的郁闷。

    最让柳浩天郁闷的是，省里的尺度拿捏的非常好，实体产业园区项目完全在省里可以说话的范围之内。

    虽然省里这样做有些稍显过分，但也并不是说不能这样做，毕竟这个项目影响力很大。

    柳浩天也想要看一看，这个事儿最终会发展到何种程度，所以这份文件出台之后，柳浩天并没有提出反对的意见，只是默默的放弃了对实体产业园区项目的掌控。

    不过柳浩天却万万没有想到，张建坤担任了实体虚拟产业园区项目的小组组长之后，直接对产业园区人事进行了大幅度的调整。

    徐建辉首先调整的是管委会中层的那些干部们的岗位，凡事柳浩天提拔起来的那些中场，全部被调配到管委会之中的没有什么实权的位置，随后徐建辉又从其他的部门调整了一些人员补充过来，因为这些人员级别比较低，根本就不需要上常委会就能够决定，所以柳浩天对于这些人事调整并不知情。相关的文件也没有送到他的这边让他过目。

    等柳浩天知道此事的时候，已经是一个月之后了。

    柳浩天之所以得知此事，是因为产业园区管委会的主任徐建辉找到了柳浩天的办公室。

    徐建辉坐在柳浩天的对面，满脸苦涩的说道：“柳书记，今天市委组织部找我谈话了，说是想要把我调到下面的县里去担任县长，我想听听您的意见。”

    柳浩天闻言顿时一愣：“让你去下面担任县长？这事我怎么不知道？”

    徐建辉也愣着了：“这不是您的意思吗？”

    柳浩天摇了摇头：“如果你不说的话，我还真不知道。”

    徐建辉顿时表情凝重起来：“这么说，你也不知道我们管委会中层发生了大规模的调整？我用的非常顺手的很多干部几乎全部被边缘化或者调走，又补充了很多人进来。”

    柳浩天轻轻的摇摇头。

    徐建辉说道：“柳书记，我听说这次管委会调整的力度很大，尤其是几位副主任之中，有三位都被市委组织部谈话了。这些可都是您当时为我配置的精锐力量。”

    柳浩天的脸色顿时阴沉了下来。

    因为到现在为止，市委组织部那边并没有向他汇报此事。

