
　　睁着眼睛说瞎话，他爸好歹能做个蛋炒饭，而她，不炸厨房都是谢天谢地了。

　　提到傅怀远的厨艺，陶秋玥就忍不住吐槽两句，“小宁，我和你说，当初我和他爸在一起的时候，他最初给我炒饭，那鸡蛋都是糊的。”

　　顾清宁抿了抿唇，极力克制着笑，心底不由庆幸起傅君承的厨艺天赋好。

　　“小宁，君承给你第一次做饭的时候，是不是也是糊的？”陶秋玥突然八卦了句。

　　顾清宁笑，余光扫了身旁的男人一眼。

　　“没，阿承做的很好吃。”

　　陶秋玥讶异，盯了她几秒，确认她没在维护傅君承，这才转眼看向傅君承，笑眯眯地来了句，“不愧是我儿子。”

　　傅君承，“……”

　　她是夸他，还是夸她自己。

　　“你吃完早点回去，路上积雪，太晚车不好开。”

　　陶秋玥夹了一筷子青菜，“谁说我要走了。”

　　傅君承筷子一顿，眯起眼看着她，“什么意思？”

　　“我晚上要在这住。”

　　傅君承黑了脸色，“不行，这里没有多余的房间。”

　　陶秋玥道，“这好办，我和小宁一起睡，你睡沙发。”

　　傅君承眸光微眯，沉声道，“不行，宁宁认生，和你一块会睡不着。”

　　陶秋玥白了他一眼，借口。

　　“我和小宁都这么熟了，还认什么生。”

　　不就是怕她霸占他老婆，都是借口来着。

　　她看向顾清宁，冲她眨了眨眼，“小宁，咱们一起睡呗，我和你讲君承小时候的事，我还带了一本君承小时候的相册过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承蹙眉，藏在桌下的手搭上她的腿。

　　顾清宁终于知道傅君承刚才为什么再三叮嘱她了，眸间滑过一抹浅笑。

　　真不愧是母子俩。

　　陶秋玥又问，“小宁，我们一起睡行不行？”

　　“不行。”傅君承冷声道。

　　陶秋玥不满地瞪了他一眼，“我是问小宁，又没问你。”

　　说着，她一脸期待地看向顾清宁。

　　“小宁，你真的不想了解一下君承小时候的事吗？”

　　顾清宁清亮的眸子闪了闪，有一丝丝心动了。

　　陶秋玥可怜兮兮地道，“小宁，你要是不收留我，我晚上只能在车里睡了，天这么冷，你舍得陶姨来回奔波吗？”

　　知道她是在演的，但顾清宁也不好拒绝，最重要的是她想多了解一下傅君承。

　　“……好吧。”

　　陶秋玥瞬间眉开眼笑，“我就知道小宁最好了。”

　　相比她的高兴，傅君承满脸阴郁，眉宇间萦绕着一团寒气。

　　就知道她来没什么好事。

　　吃完饭，陶秋玥拉着顾清宁去沙发上坐着，从包里拿出从家里带来的相册。

　　这架势，一看就是有备而来的。

　　“你看，这是君承摆满月酒的时候，是不是很好看。”陶秋玥指着照片里的婴儿，“小时候可爱，就是不知道为什么长大就变样了，长残了好像。”

　　顾清宁忍俊不禁，抬头看向对面办公的男人，视线落在那张颠倒众生脸上。

　　这叫长残了？

　　那其他人还要不要活了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，606、这叫长残了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 