
　　不对，现在是思考这个问题的时候吗...九月到底是怎么生气的，应该不是我惹生气的...吧。

　　可是这里好像也没有别人啊。

　　不对！

　　之前九月说有人给她传音讯息，说不定是有人传音了坏消息呢...

　　这也不对啊....

　　要是这样子的话，她为什么那么幽怨地看着我？

　　清风想了许久。

　　记忆中的画面一次次闪过...最终定格在了，九月提出是男的女的那句话上...

　　莫非...

　　清风眉头微微一翘。

　　嘴角不自觉就要勾勒起来，他假装坦然自若，好奇问道“九月，怎么了，你是不是生气了？”

　　九月表情一凝。

　　深深的看了一眼清风，随后快速将头撇了过去，用无比清冷的声音说道“没有。”

　　她的尾巴烦躁的舞动起来。

　　于清风：......

　　他咽了咽口水，继续忐忑试探说道“真的吗..真的不是因为我给别人做饭，你不高兴了？”

　　九月没有说话。

　　点了点头...

　　清风歪着头再一次问道“真的？”九月则是冷清说道“真的，我怎么可能因为这亿点小事情就发脾气。”

　　“我是那种狐吗？”

　　清风深以为然的点了点头，疑问道“难道不是吗？”

　　凤九月："....."

　　“自...自然不是！”九月的语气有些不自然，七条尾巴舞动得更加迅速，要是九月不将脸瞥到一旁，恐怕清风就能看到脸上红彤彤的九月了。

　　“原来是这样子啊。”

　　“你没生气就好...”

　　“那你先去喝鸡汤吧，等会鸡汤凉了就不好喝了。”

　　“我就先回去烧饭了。”说完，清风就故意要回木屋...就在他抵达木屋门口时，九月连忙转过头来说道“不许去！”

　　清风微微一笑，缓缓转身。

　　假装一脸疑惑

　　再次问道：“怎么了？九月你还有什么事情吗”天籁小说网

　　凤九月：“.....”

　　眼看九月没有回答，清风就假装要继续进木屋，下一刻，他直接被九月如同小鸡崽一样抓了起来...

　　于清风：.....

　　九月抓着清风衣服后领，一脸恼羞道“你明明都看出来了...”

　　“.....为什么还要装傻？”

　　“咳咳，九月...你在说什么啊，我听不懂...”清风假装听不懂的说道。九月听到这话，脸上红扑扑...下意识就抓紧了手...强大的力道直接将于清风的衣服弄碎了。

　　于清风：......

　　而此刻的九月却完全不在意。

　　反而是有些扭捏的说道“我...我不想你做饭给别的女人吃...”声音很小...

　　但清风听得很清楚。

　　清风继续道“可你刚刚不是这么说的”

　　凤九月：“.....”

　　九月的脸闪过一丝恼羞，笑容逐渐变得善了起来，随后....清风的分身被揍了一顿。揍完后，九月恼羞的说道“我都说在这个份上了，你还这样...再这样子...”

　　“我...”

　　“我就不理你了。”

　　清风连忙点头说道，“是是是，我绝对不敢了。”

　　九月点了点头，她将自己的意思表达出来之后，之前的顾虑和羞耻心逐渐消失，她直接就对清风问道“我想知道，那两个女人和你是什么关系？”

　　清风想都没有想直接道“主仆关系。”

　　说完，他就看到九月脸色越来越不对劲，于是连忙解释道“她们都是我的召唤物，从异世界召唤过来的。”

　　“放心，实力还成...”

　　“我拥有绝对的掌控权...”

　　九月轻声惊讶道“异世界？..来自其他位面吗？”清风听后点了点头，说道“没错，其他位面召唤过来的。”

　　“召唤生物都是随机的。”

　　“可...可你不是主人吗，为什么你要给她们做饭？”九月说道这里，笑容愈加和善。

　　于清风：......

　　“不是我想给她们做饭，主要是其中一个脑袋不好，有点瓜...有亿点傻，做啥事情都做不好。”

　　“最近在教导她们呢。”

　　“再加上你也知道，我挺喜欢做菜的...所以就给她们做了，不过今天给她们做完应该短时间不会再做了”

　　“恐怕没有多少空余时间了。”说完清风似乎来了兴致，开始和九月诉说最近的经历。

　　千千和希雅薇的日常也有说。

　　等九月听完之后，也是非常不厚道的笑了出来，不可置信的问道“那个千千...真的有那么傻嘛？”

　　“哈哈哈。”

　　清风也是一脸无奈，说道“最近应该聪明了一点吧...还需要好好教导。”他缓缓起身，靠近九月在她耳畔轻声道“如果，你不想我做饭给她们也行。”

　　“我都听你的。”

　　九月脸颊闪过微红，连忙将清风推开，假装淡定道“你还是给她们做吧，我才没那么小气...下次回来的时候。”

　　“把哪个千千介绍给我玩玩呗。”

　　“我感觉她好有意思。”

　　于清风：.....

　　清风无语说道“千千可不是什么玩物，除了傻了一点，其他都挺好...，对了，九月等我回来的时候。”

　　“能不能教一教千千。”

　　“就教一点智商，狐族不是脑子特别好吗？”

　　“我没啥心机。”

　　“也不会算计。”

　　“很多事情也不知道。”

　　“教不会，教不会。”

　　“你的意思是我很有心机咯？”九月摸了摸清风的脸颊，平淡的说道，吓得清风连忙摇头。

　　“不是，不是！”

　　“你那你心机啊，你那个是智慧！”

　　“好了...”

　　“时间不早了，我就先行离去了。”说完清风赶忙告别九月，离开。

　　九月则是在原地笑了笑。

　　将注意力放回本体后...清风从床上缓缓起身，伸了伸懒腰，看了看外面的天色，发现已经很暗了...

　　正要起身时。

　　他突然想起自己的第二分身。

　　之前他意识到自己分身没有跟来，清风就第一时间联系上了，然后等了疑惑，又找到领主。

　　让领主带她上去。

　　领主也十分无语...刚刚回来又要回去...

　　现在他感知了一下，发现很快就要和领主抵达30层了，他伸了一个懒腰。

　　照常打开系统查看....

　　很快，他发现不知何时，冥府多了几个新人...仔细一看，清风很快认出是谁。

　　正是总副队长他们。

　　同时召唤系统也多了几个感叹号。

　　清风点击了一下那感叹号。

　　【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】

　　【作者题外话】：唉....兄弟们，投投票吧，追读成绩掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十三章，关系提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 