    另外一头，在用受害者手机打完那通电话后，江润和江菱就返回了。

    路过素笤河那边时，还顺便把那棵树上独立的针孔摄像头取了下来，这也就抹除了平头男留下的痕迹。

    “怎么了，你的心情有些低落，在想什么？”

    听到耳边温言，江菱摇了摇头，“没什么，就是想到刚才的那些案犯记录，觉得他们很可恶。”

    “但是，这些糟糕的情况从某种程度上也能预料的到，进化力量对人类的吸引力太大了。”

    “很庆幸能拥有现在的力量，否则不知道未来会变成什么样子。”

    听到她这么说，江润反而是松了一口气。

    江菱刚才的符文力量，可不是一般的进化者能够承受的。

    那些邪恶进化者，基本在化作冰雕之后就失去了气息。

    对于一个普通来说，不管对方多么邪恶，这也等于是杀人了。

    可是，江菱似乎没有往这方面在意。

    江润没有感觉到任何罪恶感，他已经不是第一次做这种事情了。

    他并不想当什么救世主，但如果以举手之劳去惩戒一些罪恶，他是乐意为之的，因为他也曾被这个社会善待过。

    “不用想那么多，凡事有我在。”

    “嗯。”听到他的话，江菱瞬间安心了，嘴角也露出笑容。

    “回去休息一会，明天还有主城交易场的事情要处理。”

    “几个小时，足够了。”

    一路返回的路上，江润不太放心，又问及江菱用符文把那些家伙冰冻后的感受，怕她有心理阴影。

    没想到，他得到了一个非常肯定的答案。

    “他们不能算人，我冰冻的是真正的恶魔。”

    “少了这样的恶魔，等于救了更多的人，这是好事。”

    “……”

    江润放心地笑了笑，把她送回了宿舍。

    回去途中，在空着朝着素笤河那边望去，江润视力极佳，看到了闪耀起来的红蓝光芒，调查局的人应该到了。

    他想到了[炼欲秘术]，这蛮族的秘术还真的是邪恶。

    而且从这秘术的本质来分析的话，按照那帮人的修炼法子，最后一定会变成彻头彻底的怪物。

    江润敏锐的感觉到，这秘术的来源很有问题。

    可是，想到去追根溯源，去金陵找那人口中的邪能会，江润又完全提不起兴趣。

    太麻烦了，还是调查局自己忙活去吧。

    回到小窝内，把手中提回来的一大袋烤肉，就着桌上的一杯开水，有滋有味的吃起来，食欲丝毫没有受到影响。

    看一看时间，接近凌晨四点。

    对他的身体来说，睡两三个小时已经足够了。

    快速洗漱上床，江润高速进入睡眠状态。

    他这边睡得香，但从此时此刻开始，国内外很多大人物们，接二连三被各种电话和讯息叫醒。

    自从超级玩家出现后，南城市一直是很多大势力关注的对象。

    当下的人类中确实有不少进化者，更有一些进化度较高的佼佼者，已经掌握了可怕的力量。

    可是，真正意义上能称得上‘超级玩家’这个称号的，或许公认的只有南城出现的三位，以及金陵那一位。

    而在这个夜晚的事情发生过后，很多现实大佬们真的头皮发炸！

    ……

    从南城分局到金陵调查局，再到燕京总局，一封封加密文件不断堆砌在大人物的办公桌上。

    这一次，很多大人物都得到了更加详实的资料，冰雕图片，让他们见识到了真正的具现力量！

    燕京总局内，一个军装男正在朝几位神秘调查局的领导汇报。

    “根据南城那边传来的消息，前线的工作人员做过测试，那些冰晶极为坚固，硬度超过普通金属，物理性的攻击很难将其穿透。”

    “新科研人员得出的结论是：冰晶由魔法力量构成，属于绝对的新物质，不是普通意义上那种水凝结成的冰。”

    “这证明了，神秘世界中的魔法力量，能够完美的带入到这片世界！”

    “同时，博士们的‘世界接轨论’更是得到了极为有力的证据！”

    这位军装男因为工作性质的原因，绝对是见多识广，可是在看到报告上不断传回来的内容后，他也被震撼的不轻。

    完美具现的符文魔法力量啊！

    调查局的领导沉默片刻，头发花白的副局长最先发话，“大家伙都看到那些图片了吧，这算是我们和那些神秘家伙最近距离的一次接触，力量确实很吓人。”

    “图片上还有三堆灰烬，现在基本肯定是更为恐怖的魔法火焰造成的，那种火焰瞬间展现出现的破坏力，恐怕更要超过咱们的想象。”

    “更有调查局人员猜测，他们甚至还有穿梭空间的诡异能力！”

    “我先说一下自己的意见，对超级玩家的态度与战略，目前依然不能变。”

    “但南城这个地方，大家真的要重视一下了。”

    “一冰一火，再算上之前风格完全不同的三位，一座南城，五大超级玩家！”

    说到这里，在场众人都在震惊。

    一位超级玩家就不得了了，瞅瞅金陵那一位，随便出手一次，搞出多大的动静。

    而南城市这边呢？一下出来五位！！

    这座三线小城市，现在真的有一股龙盘虎踞的味道。

    在当下这个时代，现在只要一提到南城，恐怕脑海中都会自动浮现出一层神秘的面纱。

    这座小城市，为什么会有这样的魅力！

    有专家提出了一个比较合理的假设，那就是当第一名超级玩家露头后，引起了其他超级玩家的兴趣，于是产生了去南城认识一下的冲动。

    在掌握了强大的力量后，也很可能会产生和同级别存在交流一下的兴趣。

    之后，在又一名超级玩家暴露后，南城对其他超级玩家的吸引力顿时暴增。

    于是，各地的神秘人汇聚这座城市，慢慢成为了现在这个藏龙卧虎的样子。

    按照前线人员的描述，昨夜出现的两位超级玩家明显互相认识，这或许能算的上一个论点。

    关于南城后续的战略，总局的几位领导也有不同的意见，很快办公室里面就热闹起来了。

    同样，金陵调查局那边，现在也忙得飞起。

    七位进化者形成的犯罪团队，而且进化度相当高，如果不是恰好碰到那两位的话，也不知道后面会搞出什么风波。

    根据电脑里面的种种犯罪记录，刑侦人员一路追查到了金陵，发现其中一处源头，正是金陵调查局一直在追查的邪能会。

    这下子，可算把局里面的领导惹怒了。

    当天上午就抓了一批人，然后又派出一大批调查局成员，看样子像是要把金陵整个翻过来。

    又一次见识到超级玩家的强大后，金陵这边的局领导们心痒痒，他们展开了一次招募活动，在网上以官方的名义直接发公告招人，待遇那叫一个优厚。

    领导们还是很有心机的，专门把信息散布到南城那边的网站上，就怕超级玩家们看不见。

    至于南城调查局，现在是既兴奋，又惶恐。

    尼玛，下辖的隐藏大佬太多了，工作不好做啊。

    但是，他们心头又莫名的很有安全感。

    万一爆发了什么怪物危机，恐怕这个世界上，没有比龙盘虎踞的南城更安全的了吧。

    所以，南城调查局的工作人员们，内心那是患得患失。

    官方没有刻意隐瞒消息，第二天一早，关于南城的一些新闻，也是传到了很多有心人的耳目中。

    昨夜的动静不小，那些住宅区的人又不是聋子，甚至还有暗中看热闹的吃瓜观众。

    几番爆料之下，关注事件的网友们差不多都知道了内情。

    南城市，一夜之间又出现两位恐怖的超级玩家！

    南城本地的玩家们，那是相当兴奋，甚至有些小膨胀。

    五位超级大佬，全世界独一档！

    现在他们对外说自己是南城市玩家，都洋溢着一股自豪感，别人看过来的眼神，多多少少都有些变动。

    南城市原本很一般的房地产行业，突然爆火！

    各处的房价，簌簌飙升，一天一个样。

    有小道消息传出，一些资产大亨正在求购南城的房产。

    一个很强大的标签，已经挂在了南城市的头上——《新时代最安全城市》。

    有些人发现，这五位出现的超级大佬，都是因为执行正义的过程被发现的，所以，这个标签真的很有说服力。

    一些邪恶的地下组织，直接把南城列为极度危险的禁地。

    尼玛，这个地方真的不能碰。

    网上流传的那些冰雕，他们当然也看到了。

    更有传说，昨晚出现的某一位，还能穿梭虚空，极度魔幻。

    看对方的样子，似乎还喜欢管闲事，那就更不能往枪口上撞了。这批与邪能会有关的人，还真的是头铁啊。

    上午，在一些四方学院论坛里面，更是炸开窝了。

    尤其是那些平时被吐槽的符文流派玩家，现在真的有话要讲。

    “玛德，看到了吗？！都说我们符文流派是垃圾，符文难学、效果一般、体系驳杂，给我们戴各种各样的帽子，现在打脸了吧！”

    “我符文流派大佬超级具现，一手冰冻符文轻松1v7，蛮族进化者被秒成渣了，太爽了，大佬牛逼！”

    “兄弟，说实话，我感觉另外一位火系超级玩家，可能也是符文流派的，两个学院超级大佬组队，一冰一火，很合理！”

    “哼哼，符文流派总算要站起来了！”

    有学院玩家大叫：“符文流派的大佬已经让我们看到了，符文魔力可以完美具现，这是康庄大道！上次因为金陵的那位，光明魔法师狂喜，这次总算轮到咱们了！”

    “行了，承认你们符文流派牛逼，我虽然是念灵派系的，但我在南城有套房，嗨嗨。”

    “……”

    论坛里面各种热议，众说纷纭。

    尤其是那些流传出来的冰雕，更是引发畅想。

    具现在现实世界中的魔法力量啊，原本还对未来有些质疑的未来在看到那种东西，他们逐渐相信，未来一定是魔幻的。

    对于众多的玩家来说，这是何等的刺激啊！

    ……

    天启州，月光城。

    血月之前，似乎还是往常的一天。

    但是，一些细心的玩家突然发现，今天到月光城中的人，似乎多了起来。很多生面孔，三五成群，带着不同的气息。

    当然，玩家的流动性是非常大的，就算察觉到一点异常，也没有多少人会刻意深究。

    月光城外的传送阵，光芒不断闪烁。

    约定的日子已到，虽说时间在傍晚，但更多人都选择早来，没有来过月光城的人，也在主城里面闲逛起来。

    大家都注意着信喵消息，等待着具体的联络地点出现。

    “第一次来月光城。”

    刚出传送阵，一个穿着黑色魔法袍的少女东张西望，旁边另一位清冷的女子笑着问道。

    “不是，只是感觉这一次有点不同吧。”

    “茉莉姐，我们竹光有霍彦街那边的渠道，算是提前知道交易地了。不过我看到了一些熟面孔，看来今天不少人的目标都是一致的。”

    说话的人露出小虎牙，正是羽裳小妹子。

    “很正常，这次的交易规模不小，肯定不止我们一家。”

    “刚刚进城的那位，你认识吗？”

    羽裳摇头，竹光组织另外几个人也跟着摇头。

    茉莉白了他们一眼，“你们的记性可真的差，人家前两天才去过一次统战部，还到了我们大蜀区蓉城分部参观，你们这么快就忘了？”

    一帮人定睛一看，顿时有人说道：“想起来了，是陈总，那位钢铁集团大亨！”

    “嗯。”

    “恶魔交易的魅力真大，现实大亨亲自到场了。”

    “那当然了，如果恶魔能直接给进化力量的话，估计玩家们会更疯狂。”

    茉莉幽幽说道：“我们竹光联合调查局的情报人员对恶魔交易调查了那么久，最后的线索到这座月光城就断了。”

    “这些恶魔势力非常神秘，应该是目前与玩家们最为密切的组织。”

    “今天傍晚，也许我们能更深入的了解这些恶魔。”

    羽裳说道：“听说这一次会有超级玩家到场，不知道是不是真的。”

    一提到超级玩家，他们很快就联想到了南城事件。

    竹光作为官方重要的下属部门，信息自然灵通。

    她们正讨论着，突然传送阵一亮，出现了强烈的黑暗气息！

    ……

