    叶心仪不知道徐洪刚此时的心思，更不知道因为对自己的喜欢，徐洪刚会间接恨上乔梁，并且这种恨意让徐洪刚几近要丧失理智。

    眼里闪过一丝阴鸷，徐洪刚咬着牙道：“果真是小乔回来了，他对你还真是好嘛，回来了先来见你，也没见他给我这个老领导打个电话。”

    叶心仪眉头微蹙，感觉徐洪刚这话怪怪的，叶心仪不由解释了一句：“乔梁是跟安秘书长吃饭，只是顺便把我叫上了而已。”

    听到这话，徐洪刚脸色稍缓，但一想到乔梁和叶心仪的关系亲密，甚至还让他亲眼看到两人有一些亲热的动作，徐洪刚的脸色就再次阴郁起来，心里对乔梁产生了强烈的厌恶。

    “心仪，现在时间还不是很晚，咱们找个时间坐坐吧。”徐洪刚收起自己的情绪，眼神热切地看向叶心仪。

    “不了，我要回去休息了，明天还有很多事情。”叶心仪婉拒道。

    “你难道连跟我坐一会都不肯吗？”徐洪刚一脸失落，“你知道的，我为了你离婚了，我之前还满心欢喜地以为离婚后可以和你光明正大在一起，没想到……”

    “徐书记，您这话从何说起？您离婚是您自己的事，怎么说成是我的原因了？”叶心仪不可思议地瞪大眼睛打断徐洪刚的话，她没想到徐洪刚竟然把离婚的原因算在她头上，叶心仪坚决不能认领这个，她从来就没主动撩拨过徐洪刚，甚至早早就对徐洪刚的暗示严词拒绝，如今徐洪刚要把离婚说成是她的原因，无疑是想给她施压，让她背上沉重的心理包袱，叶心仪无论如何都不会也不能背这个黑锅。

    事实上，要不是之前徐洪刚发短信的时候跟叶心仪说离婚了，她都不知情，而自那以后，徐洪刚在言语上就愈发露骨，叶心仪很明智地和徐洪刚拉开距离，但徐洪刚却依旧缠着不放，因此，叶心仪对待徐洪刚的态度才会变得越来越冷淡，因为她清楚，不能给徐洪刚半点念想，否则对方只会得寸进尺，一直缠着她。

    徐洪刚似乎也意识到自己刚才的话不对，赶紧道：“心仪，你别误会，离婚是我个人的事，但我真的是很喜欢你，我的意思是我现在单身，咱俩可以在一起，你不必有心理负担。”

    叶心仪好笑地看着对方：“徐书记，我并没有喜欢过您，所以也没有过什么心理负担，我一直以来都是把您当成一位尊敬的领导，一位敬重的老兄，请您不要把您个人的想法强加到我头上。”

    叶心仪说完有些气恼，她不知道徐洪刚为什么会变成现在这样，眼前的徐洪刚让她很陌生很讨厌。

    徐洪刚还待说什么，叶心仪直接道：“徐书记，没事请您回去吧，我真的要休息了。”

    说完叶心仪抬脚就走，走了几步，叶心仪想起了什么，接着又停住，转头看向徐洪刚：“徐书记，请您别再把心思放在我身上了，我相信有很多女人都喜欢您这样事业有成的男人，您有大把的女人可以选，请您别再来打扰我的正常生活，十分感谢！”

    说完这话，叶心仪头也不回地走进小区，她知道自己这话说得有些重，尤其是徐洪刚曾是她的领导，对她也曾经有恩，因为她借调到省里的事，徐洪刚前后帮了她不少，她委实不该和徐洪刚这样说话，但如果不说点重话，她又怕徐洪刚会一直纠缠不放，面对这两难的选择，叶心仪最终也只能无奈地选择说点伤人的话。

    看着叶心仪的背影，徐洪刚呆呆站在原地，自己对叶心仪的喜欢，在叶心仪眼里竟然变成了打扰她的正常生活，怎么会这样？为什么会这样？

    “为什么？为什么……”徐洪刚低声喃喃自语着，脸上满是痛苦的神色，他对叶心仪的喜欢和欣赏不是一点半点，如今却是这个结果。

    不知在原地站了多久，徐洪刚脸色突地变得狰狞：乔梁，都是乔梁这小子的原因！

    ……

    宾馆里，乔梁接连打了几个喷嚏，坐在一旁的吴惠文见了不由笑道，“小乔，你是不是感冒了？”

    “没有啊，不知道谁在想我。”乔梁笑哈哈道。

    “还真有可能，说说，你有几个红颜？”吴惠文笑眯眯看着乔梁。

    “这个……”乔梁笑着挠头，没想到把自己绕进去了。

    吴惠文瞅着乔梁的反应，打趣道：“看来不少，不过也正常，男人嘛，只要足够优秀，自然会吸引女人的目光。”

    乔梁苦笑了一下，这个问题他还真不知道怎么回答。

    好在吴惠文也不是要深入探究，很快就转移话题：“小乔，马上就要独当一面了，有没有信心？”

    “有。”乔梁信心十足地点头，“有安书记还有吴姐给我当后盾，我有信心干好。”

    “有信心就好，真要是在工作上碰到什么问题，除了老安，你也可以来问我，我走过的路毕竟比你多，或许可以指点你一二。”吴惠文笑道。

    乔梁点点头，知道吴惠文是关心他，心里感动。

    两人有一搭没一搭地聊着，到了十点多的时候，乔梁见吴惠文开始打哈欠，便起身告辞。

    吴惠文也没有挽留，送乔梁到门口。

    从吴惠文房间离开后，乔梁心里多少有些失望，他每次看到吴惠文，心里总是有一股莫名的躁动，吴惠文的成熟、知性、落落大方，以及那种经过岁月沉淀的美，都深深吸引着乔梁，让乔梁有一种想要征服的冲动，但他又清楚，吴惠文跟一般的女人不一样。

    或许也正是因为吴惠文的身份和地位，让乔梁不敢像对其他女人那样对她，所以两人之间始终有一股火花在摩擦，但彼此间又仿佛隔着一条鸿沟，谁都不敢轻易逾越那一步。

    回到自己房间，乔梁轻轻叹息了一声，脑海中浮现着吴惠文的身影，最后迷迷糊糊睡着了。

    第二天起来，乔梁和吴惠文一起吃了早餐，吴惠文上午还要去省里开会，所以吃过早饭后就离开，至于乔梁，和叶心仪打了个电话后，乔梁在屋里等着叶心仪过来。

    约莫等了二十多分钟，叶心仪过来了，乔梁一看到对方就问：“小叶，你借调结束真的要返回江州？”

    “那不然呢？”叶心仪笑笑，“又没办法留下来，不回江州去哪里？”

    “其实你要是真想留在省里，可以让安书记帮忙问问的。”乔梁说道。

    “算了，安秘书长对你好是一回事，但我跟他的关系还没到那份上，不想让他去为我浪费人情，何况我确实也想回江州了。”叶心仪淡然地笑笑，乔梁提到安哲，叶心仪忍不住想到徐洪刚，徐洪刚也曾提到过要帮她找找关系，解决她在省里的编制，被叶心仪婉拒了，她不想再欠徐洪刚人情，否则徐洪刚只会没完没了地继续缠着她。

    乔梁不知道叶心仪此刻在想什么，听到叶心仪想回江州去，不禁笑道，“你想回江州，是因为我吗？”

    “臭美。”叶心仪白了乔梁一眼。

    乔梁嘿嘿一笑，只当叶心仪口是心非。

    这时叶心仪看了下时间：“你啥时候去车站？我开车送你过去，然后我也得回去上班了，我就请了一上午的假。”

    “那就这会过去吧，正好中午前可以到江州。”乔梁说道。

    办了退房手续，乔梁坐上叶心仪的车子，见叶心仪连连打哈欠，脸上还有两个明显的黑眼圈，便问了一句：“昨晚没睡好？”

    “嗯，躺了很久，半夜才睡着。”叶心仪点点头，眉头紧拧着。

    “咋的，遇到啥心事了？”乔梁关心道。

    “没事。”叶心仪摇了摇头，张了张嘴，有些欲言又止，她想问问乔梁对徐洪刚这个人有什么看法，但想想又觉得不妥，她知道徐洪刚在乔梁落难时帮助过他，乔梁心里肯定是感激徐洪刚的。

    “小叶，咱俩也不是外人，有什么话你就直说，没必要掖着藏着。”乔梁笑道。

    叶心仪闻言迟疑了一下，然后问道：“你觉得徐书记这个人怎么样？”

    “徐书记？你指的是徐洪刚书记吗？”乔梁反问。

    “当然是他了，不然还有谁？”叶心仪点头。

    “他人挺好啊，怎么了？”乔梁疑惑地看着叶心仪。

    “没啥。”叶心仪摇头，又问，“徐书记离婚了，你知道吗？”

    “我知道啊，说起来这事也是巧合，我过年回来要返回凉北时，在黄原机场遇到了徐书记的爱人何丽，从她口中才知道她和徐书记离婚了。”乔梁说着，有些惊讶地看着叶心仪，他知道徐洪刚离婚还是因为恰巧遇到了何丽，无意中得知了这件事，那叶心仪又是怎么知道的？

    想及此，乔梁问叶心仪：“你又是怎么知道徐书记离婚的？”

    “徐书记自个告诉我的。”叶心仪撇嘴道。

    “徐书记告诉你的？”乔梁有些古怪地看了叶心仪一眼，按说离婚这种事并不是什么光彩的事，尤其是徐洪刚身为领导，更不可能自个到处去嚷嚷，他怎么会主动告诉叶心仪呢？

    乔梁越想越觉得奇怪，转头瞅着叶心仪，见叶心仪不欲多说的样子，乔梁愈发纳闷，他总感觉叶心仪突然提起徐洪刚隐隐是想表达什么，但叶心仪不说，乔梁也想不出个所以然。

