    出星门，首战告捷。

    虽说付出代价不小，可走出星门瞬间，诛杀一位帝尊，哪怕付出再大的代价，其实也值得。

    本就做好了这样的准备。

    李皓其实相当的平静。

    甚至觉得，若是如此就结束了……都不应该，一尊帝尊来袭，这是预料中最安全的事，不来个三五位，都不好意思说是灭界之劫！

    远处，好像有一道高大无比的身影浮现。

    第二位帝尊来了！

    而周围的混沌气息躁动，随着巨牛兽死亡，此地无人遮掩，动静越来越大……李皓其实更担心，这雷劫不结束，是否会引出更多更强大的存在前来。

    新武……有动作吗？

    他不知道，因为他感知不到，他也没到那个地步。

    而此刻，第六道雷霆，已然降临。

    不止如此，远处，一道人影降临混沌上空，宛如神佛，来人一靠近，李皓知道……红月之人来了，那股**的力量，蔓延无限。

    和蚀骨帝尊，如出一辙，可又强大的多。

    若是说，蚀骨帝尊只是最弱帝尊，之前被诛杀的巨兽，是第二个层次的，那这位……极其可能，是第三层次的存在。

    李皓心中叹息！

    原来，不来三五位帝尊，不是因为劫难弱小，而是因为，这一位帝尊，也许比几位弱小帝尊都要难缠的多。

    这一刻，耳边，天极声音响起：“不太妙……这位……可能比我本尊还要强大一些……”

    比天极的本尊，还要强大一些。

    天极在新武帝尊之中，其实不算太弱，当然，也不是太强便是。

    可如今来的这位，在帝尊中应该也不算弱了。

    远处。

    那道人影悬浮，看向混沌雷劫包裹的银月，眼神微微一动，环顾四方，忽然笑了：“有趣，居然引发了混沌雷劫，不是因为天材地宝，而是因为一个人！银月，居然要晋级中等世界了……”

    银月一出，显然，这人是知道情况的。

    也知道，此地就是新武诞生的世界，银月世界。

    甚至，就是特意为了银月而来。

    那人眼中红光闪烁，隔空看来，看向李皓，眼神微微一动：“这一代银月之主？倒是不曾想到，银月自我封闭多数十个混沌年，再次开启，会走出一位逆天之人，诱发了混沌雷劫……看样子，你那条大道之河，非同凡响！”

    这人，可比那巨牛强多了，眼力也高的多。

    一眼看穿了许多东西。。

    而且，对银月也更加了解。

    此刻，李皓抬头看天，第六道雷霆瞬间降临，化为人形，迅速冲杀而来。

    李皓挥剑斩击！

    两道人影，鏖战混沌，毁灭之力和时光之力交错！

    外围，那帝尊越看越是惊讶。

    这是……时光？

    难怪！

    没想到啊没想到，这里居然会诞生时光一道，难怪会诱发混沌雷霆，作为大世界的强者，他知道的东西可比巨牛多多了。

    一时间，有些惊叹，也有些欢喜。

    银月世界，诞生了自我大道！

    不仅如此，诞生的大道，甚至包括强大的时光之力，这……不可思议！

    一个中等世界，一个包含时光的大道，简直无法想象！

    他在红月世界当中，不算最顶级，可也不是弱者。

    刚跨入三阶不久，放眼混沌，其实也不算太差了。

    混沌游侠，几乎都是帝尊。

    可一阶二阶的居多，三阶这个层次，几乎站在了混沌帝尊中的中高层了，在外，地位也不比一般的中等世界之主差多少了。

    若是运气好，比如现在，若是能夺取银月，掌握一方中等世界，再执掌一方大道，成为世界之主，大道之主，他说不定能一举突破现有阶段，成为预备大世界之主！

    大世界，哪怕在混沌中，也非同寻常了！

    正常情况下，大世界之主，弱小一点，也有五阶以上了。

    这一刻，这位帝尊心脏都有些砰砰跳动。

    多少年，不曾有过的感觉了。

    哪怕红月世界，也剿灭过大世界……可是，那是整个红月的战利品，红月帝尊破百，加上顶级帝尊也多，还有红月之主……

    他这样的中层，可分不到多少好处。

    这一次，来对了。

    那些家伙，忌惮剑尊，忌惮新武，不敢前来，倒是自己选择了过来，居然有如此大的收获。

    眼中，**之力，无限膨胀。

    侧头看了一眼死去的混沌巨兽，他倒是有些警惕，不愧是新武诞生的世界，这样一群人，居然诛杀了一位二阶帝尊，这可不是蚀骨那种弱小帝尊！

    蚀骨，只是一阶帝尊罢了。

    昔年不知新武剑尊之强，才会派遣蚀骨这些人出手……蚀骨没死在剑尊之手，倒是陨落在这个时候，看样子，可能也是被这些人诛杀的！

    这正在渡劫之人，恐怕都不弱于蚀骨了。

    心中念头无数，眼看着李皓还在渡劫，此人看向星门之后，眼神微微一动，忽然笑了一声：“银月再次出现，可喜可贺，今日晋升中等世界，更是混沌之喜，本座前来迎接蚀骨回归……蚀骨何在？”

    无声无息，唯有雷霆闪烁。

    可这一刻，星门入口，忽然，两股大道雷霆交织，轰隆作响，雷霆爆开，一股红月之力蔓延，被雷霆诛灭！

    此刻，洪一堂浮现，脸色有些惨白。

    带着一些骇然！

    此人，好强！

    银月的大道，对红月之力，有些反感，所以之前每一次遇到红月之力，都会爆发大道雷霆，可很快都会诛灭。

    今日，他和乾无亮合体，聚万民之力，双道融合。

    李皓说……可敌帝尊！

    洪一堂也觉得，哪怕蚀骨再生，这一次，他觉得自己都能诛杀那家伙！

    可是……这位新来的红月帝尊，只是隔空喊话，渗透而来的红月之力，居然诱发了大道之劫，甚至一瞬间消耗了大量大道之力。

    这样的感觉……比诛杀一位半帝都要损失巨大的多。

    这……我和乾无亮，真的算是大道之主？

    真的可以匹敌帝尊？

    之前那巨牛，就直接穿透了防御，此刻，这位新来的帝尊，更是可怕无比，直接让自己难受到了极致。

    一时间，耳边不断响起一种声音：“去，偷袭那人……诛杀他，你就是世界之主！”

    洪一堂的混沌长河，甚至有些变色。

    这一刻，他意识到……自己麻烦了。

    幸好，他知道一些红月的情况，否则，这么下去，他知道自己很难控制这些念头，一瞬间，洪一堂有了决定，他知道自己，很难抵挡的！

    “乾无亮，你来执掌！”

    他没有任何迟疑和犹豫，他担心……自己会真的受到了蛊惑，偷袭李皓。

    所以，哪怕之前说好了，他来执掌双道。

    可这一刻，洪一堂选择了避退，让乾无亮来。

    只是一眨眼，洪一堂的意识消退，乾无亮浮现，此刻，也是有些紧张，有些激动，有些兴奋，这是他第一次执掌双道宇宙！

    忽然感觉，自己无边的强大，尽管他也知道，这是错觉！

    可乾无亮知道，此刻的自己，真的有帝尊之力，而洪一堂，意识正在消退，就和自己刚才一样，被压制进入了长河之中，此刻，双道都是自己执掌！

    他朝不远处的李皓看去！

    李皓正在抵御第六道雷劫，杀的不可开交，这时候，只要自己从背后偷袭，断开李皓和银月的联系，那位红月来的帝尊，就有很大可能，直接诛杀李皓……

    当然，这样的念头一闪而逝，他更清楚，这位强大的帝尊，是为了银月而来。

    李皓，起码还敢让他当虚道之主。

    这位……大概率是将自己吞的连渣都不剩！

    不远处，那位帝尊，看了一眼，有些意外，这银月新道，有些古怪，执掌者好像不止一人，有趣，这样好像更有趣了，更有潜力。

    甚至，他能看出两股意识的存在。

    “双道？”

    心中喃喃一声，大道宇宙，居然是虚实双道，这其实代表了大道宇宙的潜力，正常情况下，都是单道，这样的大道宇宙，很是常见。

    双道宇宙……加上那掌握时光之人，还有正在侵吞混沌巨兽的一股天意……

    这小小的银月，按照目前的情况来看，居然有可能诞生四位世界之主！

    不可思议！

    这样的情况，哪怕在大世界中，也极其罕见。

    新武算是特殊了，诞生了阴阳二主，一般情况下，其他大世界，少的就一位世界之主，多的有两位，一位世界之主，一位大道之主。

    可这地方……居然能诞生四位！

    小小的银月，只是新武附属罢了，哪来的这样的潜力？

    一次试探，倒是试探出了不少东西。

    不过，很快，这位帝尊露出了淡淡的笑容。

    还可以！

    若是一阶帝尊来此，还真讨不了任何好处，二阶的……如那巨魔兽，也死在了此地，可看情况，他也推断出了一些东西。

    这巨魔兽，是被那掌握时光之力的人，通过一些剑尊手段，诛杀在了此地。

    他不再迟疑，夜长梦多。

    也没管李皓，没管双道之主，一瞬间，他朝巨兽袭去，瞬间浮现，他要先将这其中的天意诛杀，一尊帝尊的尸体，还很完整……对他而言，也是了不得的宝物了。

    铲除后患！

    免得真被对方执掌了，反而麻烦，成为对付自己的利器，还有，这天意掌握巨兽，也许存了吞噬世界，带着银月跑路的心思。

    这位帝尊，瞬间想透彻了这些。

    至于李皓，他不担心。

    此人的雷劫，远远还没没到结束的时候，看劫云就知，还早着呢。

    能否渡劫成功，都是个问题！

    ……

    而刚击溃第六道雷霆，面露死灰色的李皓，微微皱眉。

    最不想看到的结果出现了！

    若是此人，来袭击自己，或者其他，都是好事，可以给黑豹时间，掌握巨兽，吞噬银月，到时候逃走也好，还是其他，都有机会。

    可对方，直接对付黑豹……这是李皓最不想看到的结果。

    显然，这位瞬间看明白了这一切。

    一旦黑豹被诛杀，巨兽尸体被夺走……就算最后真能杀了这帝尊，巨兽尸体没了，银月无法带走，停留此地，也只是死路一条。

    除非，李皓丢下银月，独自逃亡！

    然而此刻，李皓必须阻拦，他瞬间消失在原地，出现在巨兽面前，一剑杀出，便要阻挡，结果，只是一瞬间，一股红月之力浮现在脑海之中。

    “放下兵器……”

    那种灌脑魔音，让他有些失神，对面，隐约浮现出一道人影，面带笑意，一步步走来，双眼发红，红月之力浮现。

    一尊强大的存在，此刻，淡定无比。

    李皓虽强，大道特殊……可终究只是半帝，而非帝尊。

    ……

    李皓手握苍穹剑，微微颤抖起来，这一刻，甚至有些无法拔剑出剑的颤抖，面对一位强大帝尊，他好像有些无能为力。

    李皓脸色有些**！

    这么强的吗？

    “小朋友，乖……”

    耳边，响起了那人声音，带着无边的笑意，李皓的身体好像都不受控制，这一刻，声音再起：“拔剑，斩巨魔……”

    李皓手臂有些失控，甚至开始拔剑，准备朝身后的巨兽斩去！

    如此恐怖！

    李皓心性，绝对不弱，实力也是顶级，此刻，居然有些被人操控之感，要自己出剑，斩了巨兽尸体！

    他神智还算清醒，可此刻，长河之中，一股股红色之力，缓缓入侵，眉心处，时光星辰有些挣扎。

    还不算太强大的天地，此刻，甚至有些被人强行掌控之感。

    再多的算计，在绝对的实力面前，好像都有些无用。

    而就在这一刻，身后，有人一声尖锐无比的叫声，打断了这一切。

    “侯爷，我来了！”

    一声尖锐的有些刺破混沌的叫声响起，乾无亮的声音，此刻如此的尖锐，难听异常，却是又恰到好处，刚好卡在关键点。

    一股与众不同的**之力，弥漫混沌。

    乾无亮双眼也露出红色光芒，仿佛**吞噬了本我，李皓手臂一颤，眼神一变，一剑朝面前帝尊斩去！

    轰！

    那帝尊微微皱眉，抬手一拳，直接一拳打爆了剑意，带着一些不满，侧头看向乾无亮，忽然笑了：“有意思，这道，有意思！很符合我红月之道……若是能执掌此道，对我红月帝尊而言……恰到好处！”

    原本，有些生气。

    可此刻，却是瞬间露出了笑容。

    这银月世界的大道，可能也受到了蚀骨的影响，诞生的时候，居然也诞生了如此浓烈的**之道！

    他瞬间推断出了一些东西。

    之前，这大道之力，充满了万道归一之意，那应该是受到了剑尊影响，而现在，这股强烈无比的**之力，大概率是蚀骨的影响。

    大道初开辟，自然是采取银月最强的力量。

    万道归一，便是剑尊为代表。

    **无限，那是红月蚀骨为代表。

    至于时光……也许正如李皓猜测，昔年，银月本身诞生，就是源于战天帝的力量，所以，银月的大道宇宙，囊括了几种道统！

    李皓出剑，却是被瞬间击破。

    此刻，相当于两位一阶帝尊，对战一位三阶帝尊，纵然不敌，其实还是有一些机会的。

    只是……这时候，第七道雷霆已经浮现！

    乾无亮眼中的**，都降低了许多。

    有些无奈！

    若是没有雷劫，其实他和李皓联手，还能抵挡一会，若是黑豹掌握了那巨兽尸体，吞下银月，三方联手，纵然不敌，也不会太过惧怕。

    可是……关键是，混沌雷劫还在啊！

    这样一来，李皓几乎没机会出手了，只能去抵挡雷霆。

    之前，李皓的布置，天极这些人，不是此刻出现，而是等待时机……可时机，在哪呢？

    他看不到机会！

    看不到时机！

    李皓说，新武可能会制造时机……在哪呢？

    对面的红月帝尊，好像也不着急，不但没有继续出手，反而后退了一些距离，露出一些笑容，仰头看向天空，雷劫将至！

    只要雷霆一来，他不用管李皓，去诛杀这同样执掌**的家伙，诛杀银月的天意即可！

    而李皓，也抬头看天，有些凝重。

    他还有手段！

    二猫！

    二猫可以帮他抵挡一下雷霆，但是，不确定能抵挡几次，关键在于，还是缺乏机会，他需要的是，新武给他制造的机会……

    游走过去，新武人王和新武至尊，都曾说过，会在那一刻，为他制造机会。

    可是……李皓没看到。

    机会在哪？

    唯有新武作出大事，影响整个混沌，天极、张安他们瞬间浮现，才能瞬间震慑这位强大的帝尊，给李皓他们，制造一些诛敌的机会！

    否则……雷劫还在，银月这边，一切底蕴都已浮现，恐怕没希望奈何这位强大的帝尊！

    这一刻……李皓心中叹息。

    新武……真的可以给自己制造出一次机会吗？

    我不知道！

    可我，也无路可走，唯有如此，才有赢的希望。

    他的实力，还在进步，可进步有限，混沌雷劫，并非帮你提升实力的捷径，哪怕有些感悟，也需要战后，才能慢慢去感悟。

    临阵突破……概率太小太小了。

    ……

    同一时间。

    距离银月相当远的地方。

    至暗大世界。

    长刀落下，横斩混沌，一尊古老无比的存在，瞬间浮现，一拳打出，黑暗来袭，混沌消散，唯有无边黑暗，笼罩长刀。

    至暗大世界，存在的时间，可要比阴阳大世界更早。

    黑暗席卷混沌。

    这一瞬间，新武人王直接被覆盖其中，与此同时，新武人王身后，忽然有强大无比的存在浮现，不止一位，而是多位强者，同时出手！

    趁你病要你命！

    横行混沌的新武人王，今日该消失了！

    至暗之主出现……有人拦下了人王之刀，那人王的危险，无限降低。

    多位强者，同时出手！

    前后夹击！

    这一瞬间，遥远的地方，多位强者视线窥探而来，死死盯着这边，至于另外一边，那微不足道的一些帝尊交手，微弱无比的波动……没有任何顶级存在去关注。

    新武人王这种，才是真正的威胁。

    何况，今日不止一地，更遥远的区域，阴阳世界的第二位世界之主，也在征伐极乐大世界，这一次，席卷了多位高层次的帝尊！

    黑暗吞噬了天地，后方，各种大道浮现，甚至隐约间，还有大道宇宙浮现……这也代表，后方偷袭之人，极有可能是一方大世界的大道之主！

    不止一尊顶级存在！

    而这一刻，被黑暗吞噬的人王，身影****，仿佛要被黑暗带走，那人王不再疯狂，不再猖狂，不再嚣张……

    眼中，流露出一些难以置信的恐惧。

    忽然，就在四方安静的时候，那新武人王，陡然一声惊吼：“不可能！”

    “……”

    什么不可能？

    出手的强者们，都是心中一震，什么不可能？

    是没料到，我们会出手偷袭？

    那你太小看我们的胆量了！

    还是说，觉得自己轻易落入陷阱，所以……觉得不敢置信？

    那是你太愚蠢！

    有什么不可能的！

    就在各种大道，落入人王身上的瞬间，人王再次眼露惊恐，扭头看向后方来袭众人，看向他们身后，眼中露出无边的惊恐之色：“不可能的……混沌怎会坍塌陷落……”

    几位出手强者，心中一震！

    什么？

    混沌坍塌？

    怎么可能！

    几位强者心中大骇，那人王眼神，充满了恐惧，无边的恐惧，这一刻，甚至让几位绝世强者，都感受到了他的惧怕，他的慌乱，他的无助……

    为何没感觉到任何异常？

    几人心中大恐之下，忍不住分神瞬间，精神力朝后方探查一二，混沌坍塌……什么意思？

    而对面，一拳打出的至暗之主，倒是正对着他们，也看向他们身后，微微皱眉，瞬间精神席卷四方：“不要……”

    不要分神！

    蠢货！

    都修炼到了这个地步，哪怕真有事，也不要分神，眼前的新武人王，非同寻常。

    可是，迟了一点！

    那新武人王，居然不闪不避，硬生生地接下了至暗之主一拳，口吐鲜血，眼中依旧带着无限惊恐，仿佛再说，反正都是死，被一拳打中，也没什么了。

    这一瞬间，几位强者再次分神一二。

    而那股被吐出的血液，瞬间化为漫天血雾，弥漫天地，就在这一瞬间，新武人王眼中惊恐瞬间消失，长刀陡然浮现，一刀落下！

    这一刀，直接撕裂混沌，一方大道宇宙，瞬间被长刀斩的显露出来，长刀划破宇宙，大道宇宙中，无数道统，瞬间崩塌！

    人王撇嘴，一群白痴。

    一招鲜，吃遍天下。

    老子骗人，向来不会失手。

    一刀落下！

    一方大道宇宙，直接被斩的崩塌，来袭几人，其中一位，瞬间身躯崩溃，长刀瞬间闪烁，那人身影转瞬崩塌，长刀再次划过天地！

    后方，至暗之拳，再次来袭！

    可是，这新武人王，也是依旧不闪不避，金身浮现，映照诸天，混沌瞬间被照亮，黑暗被打破，一拳再次击中这新武人王！

    连接两拳，新武人王却是不管这个，任由黑暗侵蚀自己，长刀撕裂混沌！

    轰！

    巨响声，甚至震荡了整个混沌，一刀划过，后方原本来袭几位强者，直接被这一刀，斩断了大道，斩断了世界，斩断了生机！

    砰！

    炸裂声，响彻混沌。

    人王如同破袋，重重朝混沌深处落下，吐血不止，却是瞬间露出邪恶笑容，转瞬间，钻入混沌深处，惨叫声瞬间不绝于耳！

    最弱也是三阶帝尊的一群游侠，瞬间被他从混沌深处杀出，眨眼间，数位帝尊身死道消！

    至暗之主脸色一变！

    看向刚刚来袭几人……此刻，全部化为齑粉，各种特殊的大道之力，溢散四方，甚至，一座残破的大道宇宙，都在崩塌！

    死了！

    该死！

    这群废物，其中，甚至还有一位六阶的大道之主啊，居然就这么被杀了！

    愚蠢！

    太愚蠢了！

    那人王，只是一个表情，一个眼神……这些绝世存在，居然真被动摇了，居然敢在偷袭他的时候，分神他顾！

    简直……无法诉说了！

    大道宇宙崩塌，一尊尊追杀人王的混沌游侠，惨叫声不绝于耳，哪怕修炼到了这个地步，此刻，也被惊吓到了！怎会如此？

    还有，至暗之主，居然两拳没能重创人王。

    几乎只是一个瞬间，之前一直追杀人王的强者们，随着那位大道之主陨落……瞬间，全部被杀！

    而那位大道之主，也是这些游侠的核心。

    他一死，其他帝尊，哪还有实力去迎战人王。

    这一刻，人王长刀滴血，他扭头看向要给他第三拳的至暗之主，龇牙一笑，“今日，斩月冥之主，扬我新武之威，为我新武而贺！”

    月冥你祖宗！

    至暗之主一言不发，一拳打出，你别猖狂，那几人虽死，可我接连两拳，你也不好受，你猖狂什么，强者交锋，一丝丝差距，都会导致战局逆转！

    可就在这一刻，忽然，人王脸上露出一些疯狂笑意。

    “大猫，撑住了啊！”

    他好像不是对至暗之主说话，而是对着遥远处的苍猫说话。

    只是一个瞬间……忽然，一方大道宇宙，浮现在混沌之中，浮现在人王上空，阴阳两道之力，瞬间浮现在人王之身。

    与此同时，正在和极乐大世界鏖战的苍帝……忽然，力量全失。

    身边，几位顶级存在，脸色都是一变，下一刻，至尊低骂一声：“艹！”

    该死的家伙！

    都这么多年了，怎么还没变性格，这时候来这套，你是真不怕老子死！

    生怕老子不死是吧？

    阴阳世界，二主共享，有好有坏，好处是，死一个没啥关系……坏处是，有个王八蛋，经常喜欢抽掉另外一位的全部能量，关键是，还能抽走。

    主要是，那只蠢猫，真的蠢，哪怕再危险……它都会给人抽，不会拒绝。

    比如现在，极乐之主正在被他们围困，眼看着就要占据上风了，忽然，顶级存在苍帝失去了所有力量……这他么就是开玩笑！

    可苍帝……还是二话不说，就任由对方抽走了全部实力。

    见鬼了！

    一本大道书，瞬间浮现，万道浮现，笼罩了苍帝，而中央的极乐之主，眼神一喜，本来，阳神这些顶级存在，脸是围杀他，他很难受。

    可最强的苍帝……忽然失去了所有能量！

    机会！

    趁此机会，斩杀了他们！

    一瞬间，无边之力浮现，大道宇宙浮现，镇压天地，大道书剧烈颤动起来。

    同一时间。

    另外一边，那新武人王，实力陡然暴涨，至暗之主一拳打出，脸色陡然一变，他知道阴阳世界的特征，但是大家都是顶级存在。

    都知道，此刻，新武对两方大世界同时发起了进攻。

    所以，他不去考虑，新武人王会抽调对方力量……除非新武苍帝是个白痴，否则，此刻被抽走力量，极乐世界反弹，阴阳大世界可能会被覆灭。

    他也不觉得，这新武人王，会疯狂到这个地步。

    此刻，你敢抽走那边的苍帝之力？

    你疯了吗？

    这样一来，那边一灭，阴阳大世界一毁，你也会遭受重创，是双方都会受损的事，可不是一方的事。

    “老张，阳神他们可以顶住的……足够我杀你了！”

    新武人王龇牙一笑，没太多的忌惮和恐惧。

    怕什么？

    那些人在，老子从来不怕，后方稳固，绝对不会崩溃，若是真崩溃了……那一起玩完，有什么大不了的。

    这个世界，你狠，比别人更狠，你才能站稳脚跟！

    我新武诸强，不狠，如何在这人吃人的混沌中，站稳脚跟？

    一战之下，我要让四方大世界，都视我为魔！

    此乃魔王之道！

    这一瞬间，抽调而来的力量，瞬间融合，阴阳合一，一股强大到了极致的力量，从刀中浮现，长刀斩出，混沌炸裂！

    遥远处，一些大世界之主，都是脸色一变。

    至暗之主更是脸色剧变，“你这疯子！”

    疯了！

    他后悔了，早知如此，不该招惹此人。

    他乃是顶级帝尊，正常情况下，不去招惹这家伙，这家伙也未必会来招惹自己，明知道此人横行无忌，想杀的也是红月之主，我为何要插手其中？

    可这一刻，来不及去想了。

    一刀出，拳破！

    黑暗之拳，瞬间破碎。

    至暗之主大惊之下，就要遁入世界，要靠着地利，去抵挡此人，只要阻拦片刻，那边的极乐之主，斩杀了苍帝他们，阴阳世界被毁，这新武人王，也必死无疑！

    只要一会就行！

    我可以的！

    同为七阶帝尊，对方此刻阴阳合一，也没打破七阶之力，自己一定可以的！

    挡住他！

    退回世界，拦住他瞬间……

    遥远处，那极乐之主，好像也知道情况，一座如同天堂的大道宇宙浮现天地，朝新武诸强镇压而下。

    可这一刻，一刀，一剑，一书，一拳……

    一尊尊强悍无比的存在，瞬间爆发，悍不畏死，甚至这一刻，还有多位帝尊，直接瞬间自爆，爆炸的威力，席卷天地！

    “新武无敌，人王无双，我们等你逆转阴阳！”

    一位位帝尊，疯狂到了，甚至不像是主动进攻者，而是背水一战的被入侵者。

    那么自然地自爆了！

    那么笃信，新武必胜，人王必胜，杀敌，逆转阴阳，复活我们！

    那种信任，简直超越了混沌诸强想象。

    四周，一尊尊极乐大世界帝尊被直接炸死，无边能量，席卷四方。

    而这一刻，远处，厉喝声震荡混沌。

    一刀落下，阴阳浮现，如同八卦。

    “杀个最强者玩一玩……”

    魔鬼般的笑声，震荡了天地。

    至暗之主脸色剧变，头顶大道宇宙，大道宇宙却是被一刀斩裂。

    还有机会！

    至暗之主脸色变幻，还有机会，还有时间，只要再等一会，那边的极乐之主，斩杀了苍帝就行……对方应该明白，他必须要此刻杀了苍帝，否则，大家都会玩完！

    就在他布下一重重防御，大道宇宙虽然被斩裂，可没那么容易被摧毁，他可不是之前那位大道之主，世界之力也瞬间涌现，化为防御！

    阻挡一瞬间！

    带着这样的念头，他瞬间布下了无边的防御之阵。

    可就在这一刻，那疯狂的人王，忽然咧嘴一笑，“真笨！”

    笨？

    至暗之主心中一震，就在这瞬间，忽然，人王体内，一切力量消失，化为凡人一般，潇洒无比，笑了一声：“先杀极乐，再杀你！你自己把自己困在乌龟壳中干嘛？我现在没力量，你一口气可以吹死我……”

    至暗之主脸色剧变！

    一瞬间，急忙开始破开自己的防御，人王又笑：“你破开，力量再归，我必杀你！”

    至暗之主瞬间迟疑。

    对！

    可就这瞬间的迟疑，远处，苍帝忽然气息暴涨，原本毫无力量的苍帝，一瞬间，力量强大到了一个极致。

    极乐之主正要镇死这只猫！

    忽然，脸色一变，陡然怒吼一声：“混蛋！”

    骂谁？

    也许便是那至暗之主！

    愚蠢的家伙！

    可是，迟了。

    “喵呜……好大的鱼！”

    这一刻，一股无边的吞噬力，瞬间朝空中吞噬而去，一眨眼，混沌上空，极乐大道宇宙，瞬间被吞入猫腹，极乐之主瞬间变色！

    忽然，身边一拳打来。

    阳神之拳！

    接下来，无数杀招，瞬间爆发。

    那巨大无比的大猫，爪子探出，如同戳破气球一般，一瞬间，将极乐之主，戳破当场！

    猫爪揉捏，极乐之主，面带死色，瞬间，不止他，连带着他身后，无数强者，忽然，被猫爪覆盖，化为一条条小鱼。

    而就在这一瞬间……巨大的大猫，力量再次消散。

    远处，人王龇牙一笑。

    这一刻，比之前更强三分，一声厉喝，那还在纠结要不要破开防御，击杀人王的他，脸色再变！

    轰！

    长刀斩破！

    世界崩塌，大道溃散，人王再无任何顾忌，疯狂出刀！

    一刀，两刀，三刀……

    阻挡一会可以，阻挡很久……不可能的。

    接连斩下数百刀……轰隆一声巨响，大道宇宙崩塌，至暗大世界崩塌，至暗之主脸色惨然，人王龇牙一笑：“杀你……动静够大了吧？”

    轰！

    一刀斩出！

    混沌崩塌一般，整个混沌都在剧烈颤动，人王身躯忽然暴涨，长刀横贯宇宙，手托一座残破大道宇宙，好像知道，动静还不够大。

    并未吞噬大道宇宙，而是，哈哈一笑，“点个烟花玩玩，本王喜欢看！”

    残破的至暗宇宙，忽然，在这一瞬间，剧烈爆发！

    轰！

    巨响声甚至波动了整个混沌，黑暗的混沌之中，一朵璀璨的烟花点亮了四方！

    杀强者，不够动静大？

    那我……炸了一座大道宇宙呢！

    至于吞噬了，好处很大……那有什么？

    银月再现混沌，银月，好歹也是老子罩着的，自己的牌匾好像都被人攻击了，这么不给面子……炸就炸了，也不知那能游走过去的小家伙，有没有几分能耐？

    能否抓住这个机会，解决对手！

    何况，此次，不是还有一座极乐宇宙在吗？

    烟花灿烂！

    这一瞬间，四方大世界，全部呆滞，人王声音震荡混沌：“新武方平，斩月冥之主于此！”

    遥远处，月冥之主脸色惨白。

    你认错人了！

    这一刻，他确定，这位认错人了，因为都杀了对方了，没必要再去羞辱了，对方比自己还强，以这人王疯狂的性格，杀了一个比自己还强大的存在，没必要说一个弱者的名字。

    忽然，无边的庆幸。

    庆幸之下，席卷大世界，艰难挪动，朝红月大世界方向遁去！

    麻烦大了！

    这新武疯子……太可怕了！

    这一日，居然破碎了两座大世界！

    这一刻，无数的世界之主，都在震荡，都在震动，都在震撼，都在惊恐。

    ……

    而这一刻，那巨大的烟花，以点燃了一座大道宇宙为代价，忽然浮现在黑暗混沌之中。

    强者交战，动静再大，其实也没传到李皓他们这边。

    可就在此刻，那无边的光亮，连银月，都被照亮了！

    一座强大的大道宇宙，直接被一个疯子给点燃了，爆炸了！

    李皓，笑了。

    正在揉捏乾无亮的红月帝尊，陡然回头，眼露惊骇之色！

    难以置信！

    他甚至隐约间，听到了一些伴随着大道宇宙爆炸的声音，新武，灭月冥之主！

    怎会如此？

    烟花璀璨，却是惊的他骇然失色，月冥世界，距离红月不算太远，这……红月大世界，要和新武遭遇了？

    只是，烟花的位置，有些不同。

    好像……比月冥世界更遥远！

    那里，怎会是月冥大世界？

    带着一些震撼，一些惧怕，一些惊恐，他有些失神了。

    这样的错误，其实不该出现在一位帝尊身上，可是，任谁在这一刻，也难以保持平静，一座大世界覆灭了，关键是，对方直接炸裂了大道宇宙，没有夺取，多么的疯狂，多么的嚣张！

