    “哟？你现在都学会抢答啦？”

    李昂眉梢一挑，戏谑说道：“答对了，但是很可惜，没有奖励。”

    马勒基斯只觉得一股寒流涌过全身，头皮发麻，毛骨悚然，轻声低语道：“更糟糕的是，画卷中的观测者还不知道他们的世界发生了变化——因为观测者无法直接地感知出他们所在空间的扭曲性。

    除非....”

    “除非观测者找到另一个空间坐标系，对比两个空间的曲率不同，才能发觉他们所在的空间被扭曲了。”

    李昂接过了马勒基斯的话茬，漫不经心地说道：“很好，你的脑子还没有那么慢。”

    然而，这位黑暗精灵王者却没有耐心再听下去，一种恐怖的可能性跳跃进入他的脑海之中，让他下意识地倒退了半步，用狐疑的眼神，来回扫视他所在的母舰舰桥。

    指挥舰桥中的黑暗精灵下属们都有些不明所以，这些士兵们茫然看着马勒基斯，不知道他们尊贵的陛下为什么如此惊慌失措。

    马勒基斯顾不上他的士兵，几个箭步冲到指挥舰桥的前端，随手召唤出红黑色浓雾状的以太粒子，在指挥舰桥上投影折射出一架巨型射电望远镜一般的仪器。

    这台仪器，能够收集并放大极远处天体的射电波，测量天体射电的强度、频谱以及偏振。

    地球上的射电望远镜自20世纪60年代至今，已经成功发现了脉冲星、类星体、宇宙微波背景辐射以及星际有机分子，是人类认知宇宙的重要工具。

    马勒基斯所投射出制造出的射电望远镜，融合了黑暗精灵的先进技术，兼之有以太粒子的不科学力量，在空间分辨率和灵敏度方面远超地球科技，

    用不了多久，这台巨型仪器就成功探测到了阿斯加德星空背景板上传导过来的天体射电，但根据马勒基斯脸上的表情来看，结果并不令他感到欣喜。

    “天体射电的频谱与偏振，都不符合常规宇宙中所搜集到的数据....”

    马勒基斯猛地抬起头，死死盯着李昂，一字一句地说道：“这片空间，也被你扭曲了....”

    李昂微微一笑，没有回答对方的问题，只是伸出了手掌。

    随着李昂手掌的伸出，阿斯加德的天空发生了诡异的变化，极远处充当背景板的点点星光，被拖拽成了长长弧线状，懒洋洋地贴在天空上。

    马勒基斯下意识地低头看向自己的身躯，却根本没有察觉到什么异样，除了星空之外，阿斯加德空间碎片内部的一切依旧如同往常。

    但，这就够了。

    “漫天星辰位于阿斯加德空间碎片之外，当它们发生变化逐渐扭曲，而空间内部一切原封不动的时候，就说明了一点——整个空间碎片都在发生弯曲。”

    马勒基斯艰涩说道：“之所以空间碎片内部察觉不到不正常，则是因为扭曲空间中的观测者，无法通过观测空间本身察觉到扭曲。

    让我猜猜，你早在刚才叙述的时候，就已经开始扭曲阿斯加德所在的空间碎片了。”

    李昂鼓掌笑道：“准确的说，是在你们的舰队刚进入阿斯加德的时候。”

    “都差不多。”马勒基斯一脸阴鸷，沉声说道：“你将阿斯加德空间分成两半，一般用于保护阿斯加德原有建筑物和居民，另一部分，则用于盛放我们的舰队。

    第一道空间，也就是你手里的画卷，其空间曲率应该远远大于0，只有这样，空间才能被扭曲翻折，如同一张被卷起来的画一般，被放置在你的手上。

    而我们舰队所在的空间，其空间碎片的高斯曲率也应该和前者一样大于0，但在数值上更小一些，

    只有这样，你才能在我完全没有察觉的状态下，完成对空间的扭曲。”

    “敏锐的思维。”

    李昂毫不吝惜地夸奖了马勒基斯一句，又慢悠悠地说道：“不过你别搞错了一点，我之所以把你所在的空间碎片的高斯曲率设小，并不是为了提升扭曲过程中的隐蔽性，

    而是因为这样做更加安全，可靠。”

    话音未落，马勒基斯愕然发觉整片星空再次发生了变化，原本只是绵长弧线的星辰光芒，骤然拉伸蔓延，如同无数条丝带一般，覆盖了整片天空。

    而远处李昂的身影，也骤然拉伸扭曲，如同擎天立地的巨人一般，撑满了马勒基斯的视线范围。

    远处的一切，都好像装上了“延迟摄影”装置一般，被拉伸至视线范围的极限，目力所及之处，只能看见模糊斑驳的色块，整个世界都像是被蒙上了一层毛玻璃；

    而与此相对，近处的一切，则没有发生任何变化，和刚才没有区别，岁月静好，安详平和。

    巨大的视觉差异，足以令凡人头晕目眩，作呕不已，恨不得扣下自己的双眼，当做什么都没有看见。

    马勒基斯终究不是一般的个体生命，他是纵横星海的枭雄，更是以太粒子的拥有者。

    没有任何犹豫，这位黑暗精灵王者举起双掌，磅礴浩瀚的以太浓雾，如同狂涛怒浪一般呼啸冲出，朝着空间碎片之外，那块“貌似”李昂的斑驳色块袭去。

    “没——有——用——的——”

    李昂的声音如同洪钟大吕一般，自天外传来，空间碎片的曲率效应使得他的话语发生了失真，拖拽着漫长的尾音与回声，在空间碎片中的众人听来，倒是别有一番神圣庄严、辉煌不可名状的气势。

    也许传说中的佛音，也是基于不同空间的曲率效应，才有了那种神圣的韵味.....

    只可惜，马勒基斯没有闲心去关注佛音的问题了，他驾驭着以太的浪涛，幻化出无比庞大的巨型钻头。

    那枚钻头是用马勒基斯脑海中最为狂野的幻想所铸造而成，无比坚固，锋锐万分，同时又以不可思议的超高速度旋转着。

    随着他的推进，钻头的半径不断收缩，高度不断拉长，如同中古时期骑士手中的长枪。

    马勒基斯面容狰狞可怖，厉声咆哮，用手托举着这枚钻速越来越快的锋锐钻头，像是要将天空捅穿一般，一去无还。

    钻头，将要突破天际。

    但，也仅仅只是“将要”而已。

    空间碎片自带的怪异曲率，使得钻头在即将突破空间屏障时发生了变化，原本笔直的中轴线开始弯曲，不由自主地向一侧偏移，拉伸。

    最终，钻头沿着天空的弧度，彻底变成了一条绵长弧线，只能绕着圆形轨道不断循环旋转，永远也接触不到空间碎片的屏障。

    马勒基斯一脸木然地松开了对钻头的掌控，收回了手掌，对着天际线外，应该是李昂的斑驳色块说道：“你把我所在的空间碎片的曲率，设置成了正常曲率，从宏观角度上看去就是一个圆球，对么？”

    “非——常——正——确。”

    李昂点了点头，当然这个动作在空间碎片内的马勒基斯看来，基本就是一团色块在晃动震颤，“你，在——球——里。”

    截面曲率为常数的黎曼流形，包括了欧式空间、球面与双曲空间。当曲面的高斯曲率K大于0时，该曲面的局部为n维球面；

    k等于0时，则为欧式空间；

    k小于0时，则为双曲空间；

    李昂所做的，正是将马勒基斯所在的空间碎片高斯曲率，设置为正常曲率，从宏观领域看去，这块空间碎片就成了一个浑圆无缺的球体，而马勒基斯则处于球体之中。

    任何试图从内侧接触球体内壁的行为，都会在空间法则之下，发生偏转扭曲，最后被空间法则所带动影响，做环绕球体的循环运动，永远也触碰不到球体内壁。

    虚空之中，李昂一脸淡漠地捡起一颗玻璃球，凑近了去，窥探这球体之中，一脸绝望的黑暗精灵王者。

    “你有过机会，马勒基斯阁下。”

    李昂淡然说道：“当超凡者的本质上升到一定层次之后，决定战斗胜负的，就不再是单纯的‘出力’或者是‘能量储备’，

    谁比谁力气大？谁比谁动作更快？谁比谁放的光波更强？

    那样的战斗，跟挥舞骨质棍棒进行互殴的原始人又有什么区别？

    能够熟悉地运用常规宇宙法则，利用好‘大脑’这件个体生命最为重要的工具，才是高阶超凡者战斗的第一要务，很显然，你要学的还有很多。”

    他不急不缓地一抖手中画卷，将阿斯加德重新投放至虚空当中，再对着玻璃球里，如同蝼蚁一般的渺小个体，恶趣味地说道：“你看啊，地球上的国际大牌明星，他们的名字叫出来非常的漂亮。

    什么这个“玛丽蒙泰丝“，“波姬小丝“。都带个丝字儿。正好你也叫马勒基斯，等会在地球上，你也就入乡随俗，改名叫麻辣鸡丝，怎么样？”

    小球中的马勒基斯，自然无法做出对等的回应，任凭他如何驾驭以太粒子试图攻破防线，都会被宇宙魔方投射出的空间法则立即抵消，只能眼睁睁看着李昂把这颗“玻璃球”放进了口袋，最后还隔着口袋拍了一下。

    随着球体落入袋中，布满弧线星光的星空，终于消失不见，只剩下一片漆黑幽暗。