    许久之后，苏陌来到中城区，他走进一家不起眼的茶餐厅，茶餐厅外面挂着一个牌子暂停营业。

    苏陌径直走进去，迎面就撞上章豪。

    章豪连忙对苏陌说道：“老大，孙哥在二楼。”

    苏陌微微点头，径直朝着二楼走上去。

    他走到一间包间门口, 敲了敲门。

    咯吱~

    门扉打开一条缝，孙多翔透过缝隙往外看。

    “是我。”

    苏陌无奈的说道，见个面搞得好像在干嘛似的，他也是真的服了这家伙了。

    孙多翔见来的人是苏陌，连忙开门，满脸笑容说道：“老大你总算来了, 快进来。”

    苏陌走了进去, 孙多翔连忙将门扉关上。

    “老大，喝点茶吧。”

    “不喝了, 找我什么事情？”

    苏陌淡淡的回道。

    孙多翔连忙拿出一个笔记本，打开笔记本里面详细记录各种账单。。老大这是我们这段时间，所有作业探索的收益。我们收获什么东西，鉴定价值多少，卖了多少，市场行情多少，税收多少，分给林家多少，每一笔都有准确的记录。

    苏陌稍微瞥了一眼，发现孙多翔的账单记录的非常详细，再小的收益也记录在册。

    “我就不看了，你办事我放心。”

    孙多翔听到苏陌这么说，便直接将账本翻到最后一页，对着苏陌说道。

    “老大因为你没有交代要保留哪一样物资，我就自作主张将所有物资兑换成星币了, 整体收益共计六百万星币，扣去税收三百万，分给林家一百二十万, 我们自己还剩下一百八十万星币，这笔钱是包括您之前那批基因原液的。”

    “嗯。”

    苏陌点了点头，也没说什么。

    这时候孙多翔连忙从旁边放的包，拿出一大沓联邦银行开具的星币兑票，每张兑票的金额都是1万星币。

    一百八十张叠在一起，看起来也是非常壮观的。

    “老大给你。”

    孙多翔没一点犹豫，全部退给苏陌。

    苏陌直接伸出手接了过来，然后直接在这沓兑票上抓了一大把递给孙多翔。

    “给你。”

    孙多翔见状兴奋无比接了过来。

    “谢谢老大....”

    “没什么好谢，这是你应得的，这段时间你也辛苦了。”

    苏陌丝毫不吝啬。

    “不辛苦，跟着老大混有肉吃。”

    孙多翔眉开眼笑的回道，他就知道苏陌从来都不会亏待他们。

    “行了，别拍马屁了。”

    苏陌都懒得吐槽这家伙了。

    “老大我们回头还继续作业么？你给我们指的那片区域，已经扒的没什么东西了。其他区域残骸虽然多，但是价值不高，往往探索半天，什么都没有。”

    孙多翔兴奋之余，赶紧说正事，别看至锢行星要塞解体残骸随便扒。

    实际上作业任务也没那么容易，要有收益很简单，但是想要有大收益就很难了。

    要知道那可是一个行星大小要塞解体，并且解体过程中，不少残骸扩散开了，散落区域就更大了。

    不知道好东西具体掉落的位置，无亚于大海捞针。

    苏陌思索一番说道：“先别急，明天我也参与探索作业。”

    “好，好。”

    孙多翔十分开心的应道。

    “你先别开心，有件事情你帮我办一下。”

    苏陌沉吟一番突然说道。

    “啊，什么事情？”

    谷采

    孙多翔微微一愣，连忙询问道。

    “帮我找一个人的家庭信息，越详细越好。”

    苏陌简单的说道。

    “谁啊？”

    “朱齐，一個牺牲的人。”

    苏陌心情有些低沉的说道。

    “你说朱齐啊，这个人我认识。”

    孙多翔听完后也是微微一愣。

    “你认识？”

    “他是林冥的下属，也是比较英勇的。他的资料信息，我帮你问下。”

    孙多翔连忙解释道。

    “问到后发给我，我先走了。”

    苏陌将剩下星币兑票收了起来，转身离开了。

    不久之后，苏陌正在中城区繁华街道上闲逛，准备看看有没有什么好东西可以采购点。现在钱包鼓了，底气自然而然就足了。

    相比以前，整个街道店铺越发的热闹。

    超多商家在叫卖东西。

    “最新宏基帝国绝版珍稀货物到店，走过路过不能够错过啊！”

    “宏基帝国皇室绝版古董，珠宝，衣物，包你纵享帝皇般奢华，还有特别惊喜哦....”

    .......

    苏陌稍微看了一下，看摆出来的样品，好像真的是宏基帝国出产的。

    他饶有兴趣走进看了看。

    挺稀奇的，可惜都不是什么好货，不过胜在便宜。

    围观的民众还是不少的。

    黑耀号上除去军部人员和财阀开拓公司这两类人，也有不少投机者。当然最多的，还是随行的家属。

    漫长的旅途，为了稳定出征的人员，以及让远航的人无所牵挂。

    黑耀号在出征的时候，特意携带大量的家属人员。

    当然这其中，还有一个更深层意义，只是所有人不知道而已。

    那就是做好狡兔三窟的准备。

    就在这时候，苏陌的手机突然震动一下，他拿起手机看了一眼，孙多翔发来一份详细的资料信息。

    他按照上面的提示，往前走。

    没有多久，苏陌来到中城区西侧角落，这边开着一家不大不小的花店。

    只见一名少女正在将一些比较鲜艳的鲜花，将其摆在外面，为了更好的吸引顾客。

    在少女身旁站着一名看起来挺英俊的青年，青年殷勤想要帮忙，然后少女似乎心情不是很好，并不怎么搭理青年。

    此时苏陌走了过去，他顿时听到那名青年跟少女交谈。

    “这种活交给我就行了，你就不要太累了。”

    “不用。”

    少女神情低落的回道。

    这时候少女看到迎面走过来苏陌，便将手中花放下，迎上去。

    “这位先生您要买点什么？”

    苏陌则客气的问道：“请问您是朱雯小姐么？”

    “我是，你是？”

    朱雯诧异望着眼前的苏陌。

    “是这样的，我听一个朋友说，您这里卖的鲜花非常好，就过来看看。”

    苏陌随口说道。

    一旁的青年立刻警惕望着苏陌，他有点感觉不太对劲。这家伙好像是专门来的，好像是冲着朱雯来的，而且还长这么帅。

    老子这么英俊的面孔，都有点被比下去了。

