
　　星野空自打目睹阿帕查严重伤势暴怒之后，在不经意间发现自己身体出现了某种变化，好像……天籁小说网

　　变得更强了！

　　而且，这是啥？

　　星野空发现自己体内似乎多了一股说不清道不明的东西，像是一股气。嗯，与肉吃多了想放屁的气不同，这股气可以被调动，虽然调动起来很费劲，但的确是可以调动。

　　当他发现这一点的时候，已经是晚上睡觉的时候了。很显然，发现这么有趣的事情后，他哪里还睡得着啊！

　　当即，他就开始调动起了体内的那股气。这股气并不大，也不多，就沉积于肚脐眼下方，估摸着如果能够抠出来，顶多跟黄豆差不多大。

　　星野空集中精力，努力的想要调动这股气，可是这玩意儿与手指脚趾不同，无法做到随心所欲，也就比头发强一点，至少还能动。

　　“这个难道就是气？”

　　星野空在努力调动的同时，不禁想到了马大叔他们说起过的有关于武者的气。

　　他现在还不确定这这股气到底是不是那种气，想要证明其实也很简单，那就是将其调动起来，使用一下。

　　一想到这很可能是马大叔他们口中的气，星野空心头火热，干劲十足，因为如果这真的是气，那就意味着他距离开发洪荒之力又近了一大步。

　　动动动，动起来啊！

　　星野空躺在床上，双手不由自主，死死的抓住小薄毯，咬着牙齿，仿佛要将全身的力气都施加到这股气上，去推动它，调动它。

　　可是这股气就像是一辆拉了手刹的汽车，推起来别提多费劲了。好在还能动，这或许是不幸中的万幸了。

　　就这样，不知道过去了多久，这股气被移动到了右手。

　　星野空兴奋的张开右手，而后狠狠的一捏，轻微的呼啸声骤然在寂静的房间中响起，感受着一股与先前完全不同的巨力回馈，他露出了灿烂的笑容，终于是沉沉的进入了梦乡。

　　……

　　翌日五点钟，星野空的生物钟自动将他叫醒，开始进行晨练。

　　一开始他还有点迷糊，等到倒立着做了一百来个俯卧撑后，他忽然想起昨天晚上的事情。

　　这么一想，丹田之内一股气涌向全身，然后整个人躁动起来，他猛然发现……俯卧撑太轻松了，一点挑战都没有了！

　　他尝试着用十指去做，没问题，用八指，也没问题……最后减到了四指，发现这个正好有挑战性。

　　“所以，这绝对是气吧，就是那个气！否则不会我不可能如此轻松！”

　　星野空迫不及待的想要去梁山泊询问，但他还是乖乖的做着饭前热身，等吃过饭，他才前往梁山泊。

　　“马大叔，我好想已经会用气了。”星野空一到梁山泊，在见到晨练的马剑星时，就迫不及待的跟他分享这个喜悦的消息。

　　马剑星神色很复杂，那是一种星野空看不懂的表情，似乎马大叔并不是太开心。

　　“咦，马大叔，你这是什么表情啊？我可是会用气了耶，距离达人也不远了啊！”星野空开心之余忍不住做起了单手倒立俯卧撑来庆祝。

　　“……”马剑星摇头道，“还差的远呢，连开放都做不到，就别提掌握了，你顶多就是发动，嗯，能发动吗？”

　　“能，但只能发动一点点。”星野空当即气质徒然一变，整个人躁动起来，他调动自身的气，朝着空处打出一拳。

　　不远处，逆至绪见状，忍不住看向岬越寺秋雨，“喂喂，不会出问题吧？这小子现在真的在动用气啊！这还是动之气！”

　　岬越寺秋雨淡定的道：“没关系的，相比起昨天那股气，今天可是小了很多呢，嗯，这也是一组数据，得记录下来，或许会有用。”

　　说着，他不知从哪里掏出一本本子和笔，就那么记录了起来。

　　逆至绪：“……”

　　“气的发动，你已经入门了。”马剑星拍了拍星野空的肩膀，不着痕迹的检查了一下他的身体状况，确认他没有问题后，才点头说道，“在你这个年纪能达到这种水平，已经很强了。”

　　“哈哈哈哈，这很正常的嘛，毕竟我可是拥有洪荒之力的人啊！”星野空插着腰，得意洋洋的大笑道。

　　“别得意，你使用的是动之气，你了解动之气吗？”马剑星一脸严肃的问道。

　　他发现阿空这小子除了自身那诡异的平衡状态很危险外，其实还有一个隐患，那就是动之气！当然，相比起前者，动之气这个隐患就有点小巫见大巫的意思了。

　　星野空茫然的摇摇头，“气不就是气吗？”

　　“气按照波动性质，可以分为动之气和静之气！”马剑星沉声说道，“静之气是以冷静作为武器来战斗，而动之气则是点燃愤怒，解除限制器来战斗，此二者有着本质的区别！”

　　“静之气的人不需要太担心，而动之气的人就需要万分注意了，因为这类人很可能会走火入魔，坠入修罗道！”

　　星野空挠了挠头，感觉马大叔说的有些深奥，能够理解，但无法完全理解。

　　这时，岬越寺秋雨和逆至绪走上前来，看着半懂不懂的星野空，解释道：“你的气属于动之气，这种性质的气是与冷静相反的，是暴怒狂躁的。所以，当你发动动之气的时候，情绪会异常的高亢兴奋，然后身体对于疼痛、疲惫之类的感知会削弱钝化，甚至感受不到疼痛、疲惫。”

　　星野空想了想之前的感觉，不禁点头道：“还真是，我调动这股气的时候，的确挺兴奋的，然后就仿佛不会累一样，能够永远锻炼下去。”

　　“这就是了。”岬越寺秋雨说道，“所以，这就是你必须要注意的原因所在！动之气不同于静之气，它会解除人体自身的限制器，让人越战越勇，不知疲惫，然后逐渐的被怒火所吞噬。”

　　“如果你控制不住，那么只有两个结果，要么力竭而亡，要么被怒火吞噬，坠入修罗道，成为可怕的恶魔。”

　　星野空目瞪口呆，“这么严重？那有什么方法控制呢？要不我再搞一搞静之气？”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第157章 动之气免费阅读。https://xs.23sk.com 