

池老太似是还得去个什么地方，据说是老友邀约。常妍与梅淘雨随之作陪。

“一然，跟奶奶一起去博物馆玩好不好？”池老太拉过池一然说道。

池一然被家里宠的不行，闻言直接喊道：“我不去，我不去！我要回家玩游戏！博物馆有什么好玩的。”

“好好好，回家玩游戏，玩游戏。”池老太抱着池一然安慰着，扭头道：“你们谁把一然送回家去？”

梅淘雨忽然道：“就让平之送回去好了，平之今天不是开了车来的吗？刚好一起回去，也免得其他人来回多跑一趟。”

常平之听得一愣，抬头向梅淘雨看去。

常妍挑了挑眉，道：“算了吧，等会平之他们就回我那了。明天就要开学了，他们作业还没做呢。”

梅淘雨笑容十分和善：“平之和青青一直住在你家里，难得回来几次。他们兄弟还是该多亲近亲近嘛！”

子孙和睦，向来是老人家的愿望。

池老太闻言点点头，很满意梅淘雨如此识大体，道：“这样也好，平之，青青，那你们就把弟弟带回去吧。妍儿，你把平之和青青管的也太紧了，作业这种事，不能追的太紧。难得放假，让孩子们放松一下也挺好。”

与常人理念不同，池家虽然也较为看重孩子的成绩，但不会像普通人家一般，将读书当做自己唯一的登天梯。

见池老太这么说，常妍不好再反驳。

常平之在外看着野得很，但是在池家这边，向来表现的恭敬有礼，见状便走向池一然，伸出手笑道：“一然，哥哥带你回去好不好？”

池一然在家里人面前也不放肆，反而很老实的握住了常平之的手，还像是害怕一般，有些怯生生的说道：”谢谢哥哥！”

陈友好看着二人表现出的这一幅兄弟友爱的模样，只能默默感慨：“不愧是大户人家的孩子啊！这小小年纪，一个个都演技都这么厉害。佩服佩服。”

随着池老太等人离开，池一然甩开常平之的手，道：“你车子在哪呢？赶紧送我回去，我要打游戏！”

常平之捏了捏拳头，没有说话，带着池一然来到停车场打开了车门。

池一然很不客气爬上车子的后座，见到常青青也要上车，立马伸腿踢过去，大喊道：“我不要和你一起坐！你滚到前面去！滚啊！”

“你！”常青青气的说不出话来，指着池一然。

池一然昂首道：“你打我啊？你敢打我，我就告诉我爸爸，告诉我奶奶去！我妈妈说了，你们敢打我，奶奶和爸爸就会讨厌你们！你打啊，打啊！”

这就是梅淘雨的教唆，她教着自己的孩子各种挑衅，就是要激得常平之二人动手。只要两人动手，就是错误。只要常平之与常青青犯的错越多，池镇对这两个孩子便会越加厌恶。

为此，她甚至舍得让自己的儿子单独和常平之、常青青待在一起。在她看来，如果池一然被打一顿，能够换来池镇的大怒，那就真是赚大了。

常青青死死咬住嘴唇，拳头几乎扎进掌心去。常平之再能忍，也终究还是个孩子，一时气不过，手一抬当真就要动手。

“哐哐！”

车窗忽然被敲了敲。

三人闻声看去，便见车子旁站着陈友好，正笑吟吟的说道：“呦，你们还没走呢？帮个忙，送我一程行不行，我车子坏了。”

陈友好今早是自己开车来的，而且与常平之和常青青并不同路。刚才便自行离开了。此时不知道又从哪里冒出来。

“陈叔！”常青青喊了一声，声音带着委屈。

池一然见到陈友好，顿时脸色大变，道：“你干什么，你不准坐这个车！走，赶紧走！”

“车子又不是你的，我徒弟的车，我想坐就坐。”陈友好笑呵呵的拍了拍常平之，道：“怎么样，徒弟？你师父车子坏了，借个车不过分吧？”

常平之嘿嘿一笑，道：“师傅您随意！”

与常平之和常青青不同，陈友好是真有可能动手的！

池一然吓得小脸煞白，打开车门就要往外跑，道：“我不回去了！我要找妈妈，我不要你送了！”

陈友好伸手一抓池一然的衣服，把他丢回后座去，淡淡道：“青青，看好你弟弟。万一让他随便乱跑，跑丢了怎么办？”

“我来开车。”陈友好讲常平之赶到副驾驶去，自己开起了车。

陈友好微微一笑，扭头看向池一然，道：“你不是不喜欢和你姐姐坐在一起吗？刚好来坐副驾驶，和叔叔一起。”

“我不要和你坐，妈妈！我要找我妈妈！”

陈友好可不会跟他客气，神手一抓，就把池一然像个小鸡崽子一样提到副驾驶座上。顺便将常平之赶到后座去。

池一然在后座还各种哭闹，不断对着常青青踢来踹去，但是被陈友好一把提到前面之后，反而老实了下来。

即便年龄尚幼，平时也不恭不敬的，但他知道常平之和常青青是他的哥哥姐姐，再怎么闹也没关系。但是陈友好就不一样，在池一然眼力，这就是真正的坏人！

“安全带系上。”陈友好将车门一锁，笑呵呵说道。

“我系你家……”池一然下意识就想骂人，但是看到陈友好的眼神之后，小嘴一瘪，老老实实的自己系上了安全带。

“出发。”

陈友好满意点头，一脚油门将车子开出去。

池一然的小眼睛紧紧地盯着外面，车子开了会之后，他忽然喊道：“你开错了，这里不是往我家去的！”

“没错，这是抄近道，你不懂。”陈友好开着车，漫不经心的说道。

常平之和常青青对视一眼，眼里皆有疑惑。他们两个自然也认识路，更知道这条路不仅往池家开的。而且还是往盛海郊区的路。

他们心中疑惑，但也没有发问。

眼见外面的景色越来越偏僻，池一然终于怕了起来，努力蹭起身子，扭头看向后座，道：“平之哥哥。青青姐姐，我知道错了。我们回家好不好？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。