    看完电影时间已经不早，他们沿着路边走了会儿，晚间的风吹在身上很舒适，满目皆是星辰璀璨。

    许深亲自送黎晚回去。

    他们回来的时候，天天正咬着笔在写作业，听到敲门声，开门。

    妈妈终于回来了！

    天天嫉妒地看了一眼许深，不太想睬他。

    但戏还是要演的，就在黎晚准备让许深回去时，天天拿了作业来：“好多题目不会写，爸爸教教吧。”

    黎晚伸手：“我看看，我教你。”

    “我来吧。”许深抢先一步拿过天天的作业本，“是数学题啊。”

    “对的，还有手工课，组装模型，天天也不会。”

    黎晚见他愿意教，她也不跟他谦虚了：“我去洗澡，你教完天天就回去吧。”

    “行。”许深没过多纠缠。

    黎晚去浴室泡澡，许深在客厅的沙发上教天天写作业。

    天天小声道：“变形金刚，不要忘了。”

    “知道。”

    “你到底什么时候能骗到妈妈？她好像还是不怎么睬你哦。”

    “小孩子怎么说话呢？嗯？骗什么骗？”

    天天：“……”

    难道不是骗吗？

    不过，天天很喜欢窝在许深的怀里听他讲题目，这种感觉和妈妈不一样。

    而且他发现不严厉的爸爸更让他喜欢。

    “这题会了没有？”

    “不会。”天天摇摇头，“没听懂。”

    “那我再讲一遍，你要是听不懂就是你自己的问题了。”

    “天天没有问题，天天是不会有问题的。”

    许深摆正他的小脑袋：“看题目。”

    他拿着笔在纸上画着解题思路，尽可能讲得慢一些。

    等黎晚出来时，他还在沙发上给天天讲题目，天天那个小不点就窝在许深的怀里，没有坐相，许深也没跟他计较。

    许深低沉耐听的声音在客厅里缓缓溢出，脸上是从未有过的耐心，偶尔，天天还会跟他撒个娇。

    黎晚穿着玫瑰红色的系带睡衣，擦着那头乌黑的发丝，她踩着拖鞋走过来。

    “天天，作业还没有写完吗？时间不早了，你该睡觉了。”

    “妈妈，你先睡吧，天天要跟爸爸讨论题目，天天喜欢学习。”

    黎晚：？

    喜欢学习也说得出口……脸皮怎么突然就厚了起来？

    “学习不是什么坏事，既然他想学，就让他多学一会。”许深很配合地看向黎晚。

    刚刚洗过澡的女人如一朵雨后的海棠，充满魅力和诱惑力，许深眸色变深。

    “天天，你是真得很爱学习吗？”黎晚问。

    “当然，天天最喜欢的事情就是学习！”小家伙厚着脸皮。

    “那行，我记住了，这可是你自己说的。”黎晚挑眉，看他以后再敢不学习。

    天天默，好像有哪里不对？

    不，没有，他要自信。

    黎晚打了呵欠：“那我先去睡，你到时候自己洗漱睡觉，可以做到吗？”

    “当然可以，天天不是小孩子了！”天天跟黎晚保证。

    黎晚会心一笑：“行。”

    许深的眼神就没离开过黎晚。

    黎晚去洗手间吹头发敷面膜，不管他们了。

