    此刻的唐泽有些尴尬。

    因为他来的时机实在太不是时候了。

    从刚刚两人的对话便可以看出了，想要拍摄哥斯拉的这群人和电影制作人有了不可调和的矛盾。

    一方想要取消哥斯拉，一方自然不愿意放弃，差不多就是这么个情况了，不然也不会搞得那么生硬。

    察觉这会的气氛实在不适合露面，唐泽便站住了脚步，决定再等待观望片刻。

    好在工作人员把他领过来就走了，一时间倒也没有人注意到他。

    “友美，他说上次那件事？”

    带着帽子，看样子是导演三上大辅的中年男人开口打断了沉默，扭头看向友美询问道。

    唐泽之所以有这样的判断，是因为很多电影导演都在片场戴帽子。

    因为拍戏时候看监视器屏幕遇到强烈的阳光时，需要用手遮挡光线很不方便，所以便用帽子遮挡光线。

    久而久之，在拍摄场地戴帽子，基本就成了导演的专属打扮。

    当然也有其它用处，比如方便工作人员找到之类的，所以唐泽是基于这种认知进行判断对方身份的。

    “就是下布影片的事情，他们问我要不要去演女警。”名叫友美的女生无语道：“欺负人欺负的这么彻底，还有脸问我！”

    “那有什么关系，这可是好事儿啊反正这部片子后，我们就没有工作了，比我们可强多了呢！你说是吧，阿松！”

    一个戴着头巾，有着酒槽鼻的男人，看向正在脱哥斯拉外套的男人征询般的问道。

    “不好意思…我也有安排了，在下部片子里扮演凶手…”脱下哥斯拉外套的健壮男人不好意思道。

    “什么那不是说只有我被落下了？”男人自嘲道：“也是像我这种美术指导可多得是呢，少我一个也没什么影响。”

    “安达，别太沮丧了。”

    三上大辅指着被挂好的哥斯拉皮套，开口宽慰道：“看就连哥斯拉都在哭泣了，他一定很希望能够拍到最后吧。”

    “是啊，哥斯拉都努力十年了。”友美伤感的看着哥斯拉，“在最后的最后，一定要好好发挥才行！”

    听到伙伴们的安慰，安达振作了精神干劲满满的提议道：“哟西！！那就让我们去试映室看看他的英姿吧！”

    “那我就带这些孩子们在摄影棚参观一下吧。”被称为阿松的男人主动来到柯南等人身前笑着道。

    “那就拜托你了，阿松。”三上大辅导员笑着说了一声，便和安达等人离开去了试映室。

    唐泽见状也连忙跟了过去，不过就在自己想要进入房间的时候，屋子里面却传来了步美大喊“救命啊”的求救声。

    “怎么回事！？”唐泽连忙推开门，却发现是虚惊一场。

    原来之前领他们过来参观的阿松，戴上了哥斯拉的手想要逗逗步美，却没想到她太胆小了，反应过度反而洒了阿松一身的饮料。

    之后对方倒也没在意，兴致勃勃的去拿可以操控哥斯拉头部的道具去了。

    “什么啊，别吓我啊。”唐泽无语道：“我还以为你们出什么事了呢。”

    “唐泽刑事才是，为什么会在这里？”三小只惊奇的问道。

    “嘛，我也是拜托博士来参观的嘛。”唐泽微微一笑道：“我对于摄影棚还是挺感兴趣的。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    就在众人谈话间，一道惨叫声却突然响起。

    “是从隔壁房间传来的！！”

    “那是阿松先生的叫声！！”

    唐泽脸色一肃，与柯南率先冲到了隔壁的房间，却发现阿松瘫坐在地上捂着大腿一脸痛快的表情，鲜血不住的滴落地面。

    “喂，你没事吧？”唐泽问道：“这是怎么回事？谁袭击了你？”

    “是哥斯拉！！”阿松一脸忍受着痛苦，一边语气急促的指着面前的那扇房门道：“它拿着刀把我捅伤了，然后往那扇门出去了！”

    唐泽闻言立刻推开了房门向着前方通道跑去，之后众人来到了一处大厅，那里有着各自机器，面前的墙壁是透明的，前方照映着哥斯拉拍摄的场地。

    看样子像是总指挥室一样的房间，可以观察到整个摄影棚并且做出指导，控制机关之类的。

    “咦？那里有人啊！”步美指着前方，“你们看，在那栋大厦的旁边！！”

    拍摄的场地中，各式各样等身高的大楼中间，之前那个戴眼镜一副反派嘴脸的中年制作人正站在那里，不断的看着手腕上的手表，看样子是在等什么人的模样。

    而就在这时，哥斯拉的黑影突兀间出现了其背后，唐泽看到这内心不禁一沉，差不多预见到了下一刻的情形。

    “糟了！”

    唐泽见状立刻便想要赶往拍摄场地，可下一刻哥斯拉便已经持刀直接向着龟井直接冲了过去。

    “唔…！！——噗呲！！”

    鲜血伴随着长刀抽出溅射一地，而这时的唐泽只不过才刚刚冲出房间罢了，却是晚到了一步，眼看着对方被刺死。

    “该死的！”唐泽脸色一沉，立刻快步来到龟井身前检查对方的伤势，却发现对方被一刀致命此刻已经没有了呼吸。

    同时唐泽注意到了地面之上翻到在地的油漆，那些脚印在地面上向着一处半遮掩的大门延伸了出去。

    “是从那山门逃走的的！”唐泽快步站起身向着大门冲去，却在门口撞上了一道身影。

    不过好在唐泽反应很快，连忙拉住了要倒下的友美站稳了身形。

    “哎呀，怎么连你们都这么慌张！”友美有些揉了揉被撞的肩膀抱怨道。

    “友美姐姐！现在不是说这个时候，你有没有看到哥斯拉！？”柯南连忙开口询问道。

    “哥斯拉？它刚刚撞到我了。”友美指着走廊，“你看，还在那边呢。”

    唐泽与柯南顺着友美所指的方向看去，发现对方只剩下了一个尾巴，旋即消失在了转角处。

    “友美小姐，帮忙报警！”唐泽语气急促道：“刚刚跑出去哥斯拉杀死了龟井制作人！”

    “什么！？”友美闻言一脸惊骇的模样，但此刻却没有人给她解释的心思，眨眼间身影便消失在她面前。

