
　　千钧一发之际，通天神木的木心终于发挥了作用。

　　那仅仅只剩下了不断一百米的树干，在这个时候爆发出了前所未有的力量。

　　咻！树干瞬间重新生长出数不清的枝条。

　　天劫去不打算给生命树这样一个机会，再次落下。

　　哗啦啦。

　　枝条直接被燃烧，一干二净。

　　不过这一次，生命树的气息却没有就此落败，第一批枝条被燃烧，第二批枝条却以更快的速度生长出来。

　　咻！速度之快，快到让人感到不可思议。

　　那些重新生长出来的枝条，一秒钟的生长量堪比自然界树木十年才有的生长规模。

　　不仅如此，就算是被劈断的树干，也在快速的拔高，轮廓也在不断的扩张。

　　……天劫威能依旧在增强，但是面对愈加生长速度如此生命树，劫云却慢慢显得有些不够看了。

　　就看见天空之上的劫云，渐渐地开始消散。

　　柱子般粗细的树干也消失了，取而代之是水桶大小，在然后就是手臂粗细，到最后直接变成了正常的雷霆。

　　终于，劫云消失，雷霆彻底停止。

　　呼。

　　李云松了一口气，生命树此刻已经重新长到了上万米的高度，而且树冠直接把方圆两千公里的范围全部遮挡了。

　　“多谢……父亲。”

　　生命树度过大劫，实力突飞猛进，或许已经不再亚于李云，但是他做的第一件事情却不是忘恩负义，而是感谢李云。

　　如果不是李云，生命树很清楚自己必然不可能扛过天劫。

　　“没事就好。”

　　李云欣慰的说道，生命树比很多人还要有人性啊。

　　他不禁在心中默默的感慨道。

　　不过心中突然感到有些小心痛，自己打破接下来六道极限的最大希望啊，就这样被生命树给全部吸干了？

　　不过就算是这样，李云也不会怪罪生命树。

　　要知道之前，生命树为了保护王雪他们，可是差一点点就丢掉了性命的。

　　这一份牺牲，李云从未忘记。

　　“父亲，这是你给我的木心。”

　　就在李云心中思考之际，生命树的树根突然从地下涌出，一颗木心出现在了李云的眼前。

　　原本的木心，表层消退一圈，此刻看上去显得大概只有五分之四的大小了。

　　“你竟然还留着这么多。”

　　李云意外的看着眼前的木心，心中十分的感动。

　　要知道生命树刚才可是差一点就被天劫击杀，但是此刻竟然还留着这么多的木心给李云。

　　“难怪我把木心给你的第一时间，你没有瞬间吸收木心里面蕴含的能量，就是为了担心吸收的时候失控把木心的能量全部吸收了吗？”

　　李云上前，抚摸着生命树脉动着强大气息的树干。ŴŴŴ.23sk.com

　　这颗木心本事通天神木的，对于生命树这样的二级变种而言，算得上是基因底层都在渴望的东西。

　　没想到生命树竟然为了给自己留下木心，强行压制住了自己基因层次的欲望，最后把五分之四的木心留给了李云。

　　“我知道……这颗木心对于父亲而言……很重要。”

　　生命树用幼稚的声明说道：“我不会……让父亲重要的东西失去。”

　　李云点头，虽然自己最开始对于生命树没有半点的感情，不过是把它当成了自己夺舍第二分身的一个准备而言，但是生命树的赤子之心确实让李云感化了李云。

　　“放心，等我们变的强大以后，今天这场天劫对你造成的伤害，我一定亲自给你报仇！”

　　李云小声的说道，就要上前把生命树树根托着的那颗木心抓起。

　　突然，天际边缘一道耀眼的火光，拖动这长长的火舌，以近乎于四分之一光速的速度逼近。

　　“哈哈哈，这颗木心是我的了！”

　　一群熟悉的声音响起，眼看就要直接夺走生命树托着的那颗木心。

　　“大胆，父亲的东西也是你们可以染指的！”

　　一道怒喝响起，就看到刚才还是好孩子模样生命树，顿时暴起。

　　那看上去蜿蜒曲折的树根，顿时从地下拔出，咻的一声，声音巨大，向着前方直接抽打过去。

　　轰！树根抽打的声音，好像是导弹爆炸一般的巨响，就连空气都直接发出了巨大的震荡波。

　　“可恶！”

　　融合怪低骂一声，直接靠着自己的超速再生能力硬抗了生命树的一鞭子。

　　不过即便是它们那样的身躯，在生命树树根直接抽打的作用下，也拦腰斩断三分之二，只差一点就直接被斩断成为了两半。

　　“不愧是通天神木的二级变种，刚刚突破到行星境就有着堪比行星境二重巅峰的战斗力！”

　　融合怪的身影出现在了地面之上，遮天的烟尘被它强大力场直接镇住，熟悉的怪物出现在李云的眼前。

　　正是之前他遇见的那个融合怪，不过此刻的融合怪不仅仅有着赵刚、王丽、副官这些熟悉的面孔，还新增加了另外十多张陌生的面孔。

　　此刻的融合怪，已经有着三十多颗脑袋挂在上面，就好像是一个倭瓜上面还挂着三十多颗小倭瓜。

　　看上去十分的恶心，就像是瘤子一般。

　　李云出手把通天神木的木心收起，这一次他运转了全身的气血，不让自己现在吸收这些神秘能量，身上的毛发也就没有瞬间夸张生长出来。

　　“桀桀，姑爷，你还是一如既往慷慨啊。”

　　赵刚开口说道：“过去的时候给我们军事基地送来变异丧尸的晶核，后来又给我们送来了许多修炼功法，啧啧，而现在竟然还给有一棵二级变种使用通天神木的木心这种宝物。”

　　赵刚的话语，让三十多颗脑袋露出了不屑地笑容，李云认识这种笑容，是忘恩负义的笑容。

　　“哼，一群忘恩负义的白眼狼。”

　　李云连冷冷的说道，这些受过他恩惠的人此刻没有的感恩，比起生命树这样一棵植物，都要差了十万八千里。

　　这让李云心中如何能够不愤怒。

　　“父亲小心，这个家伙有古怪。”

　　生命树突然开口道，语气凝重。

　　果然，在他们对话的这一点时间里，刚才差点直接被拦腰斩断的融合怪，竟然已经自我愈合了九成，最后的一点伤害眼看也要愈合了。

　　“超速再生的能力变得更强了，起码强了一倍！”

　　李云看着这一幕，面色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第474章 融合怪再来免费阅读。https://xs.23sk.com 