    

    
呓语的眉头紧紧皱起，他盯着林七夜，半晌之后缓缓开口："有意思……你的秘密，确实超乎了我的想象。

    
不过，你居然敢直接出现在我的面前，真是愚蠢！"

    
话音未落，呓语的眼中就爆发出寒光，整个人飞快的冲到林七夜的面前，泛着幽光的手掌闪电般按在林七夜的胸口！

    
无事发生……

    
呓语呆呆的看着自己按在林七夜胸口的手掌，上面的幽光正在被那件白大褂极速吞噬，"海"境巅峰的灵魂攻击落在这件衣服的表面，就像是泥牛入海，再无踪迹。

    
这怎么可能？！

    
呓语心神狂震，灵魂交锋一向是他的强项，其他的灵魂在他的神墟面前都像是纸张一样脆弱，但林七夜竟然一动不动的就接下了他的灵魂攻击？！

    
林七夜的嘴角微微上扬，眯眼看着呓语，悠悠开口：

    
"在我的精神病院，你还想伤我？"

    
在这座病院里，他，就是主宰。

    
任何对他发起的攻击，都是无效的。

    
他伸出手，一把握住呓语的手腕，向着后方用力掷去！

    
呓语只觉得眼前一花，一阵天旋地转之后，整个人重重的的摔倒在地。

    
他飞快的爬起身，却突然一愣，发现自己早已不在原来的大厅中，而是来到了一片宽阔的院子。

    
在他不远处的草坪上，一个身着黑色星罗纱裙的贵妇正悠然坐在摇椅上，手中拿着一些针线，似乎是在织毛衣，一边织一边在呢喃着什么，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    
没有丝毫的气息外露，她就像是一个普通人。

    
呓语没有看到林七夜的身影，犹豫片刻之后，就向这位普普通通的贵妇迈步走去。

    
与此同时，他背在身后的双手绽放着幽光。

    
他算是明白了，这个鬼地方邪乎的很，而且对林七夜的一切攻击都会被无效化，既然这样，只能想办法从别的地方打开局面。

    
比如眼前这个贵妇，就是一个很好的选择。

    
他刚迈出一步，摇椅上的贵妇就一愣，转头看了过来，目光注视着呓语，似乎是在思考着什么……

    
呓语的双眸微微眯起，步伐加快，眨眼间就来到了贵妇的面前，高举双手……

    
噗通——！

    
倪克斯一把搂住呓语的身体，激动的将他整个的翻了个身，搂在自己的怀里，像是个在抱婴儿的母亲，嘴角露出慈祥的笑容。

    
"曾孙儿诶……你来看太奶奶啦？"

    
呓语这个一百四十多斤的大男人，就真的像是个婴儿般被搂在了倪克斯怀中，没有丝毫的违和感，关键是……他没办法反抗！

    
呓语奋力的想要跳下倪克斯的怀抱，但无论如何用力，他的四肢就像是被钉死了一般，根本动不了。

    
最让呓语惊恐的一幕出现了，随着倪克斯慈祥的摇晃着他的身体，他的身体开始以肉眼可见的速度缩小，仅仅过了五秒钟，整个人已经缩水了三分之二，远远看去，真像是个被奶奶抱在怀里的小男孩。

    
呓语惊恐地看着那张慈祥的笑脸，只觉得头皮发麻，要知道他在这里的并不是肉体，而是灵魂！

    
他能清晰的感觉到，自己的灵魂正在被这个贵妇疯狂的汲取！

    
再这样下去，他的灵魂就会彻底磨灭在贵妇的怀中！

    
就在呓语绝望的挣扎之时，倪克斯竟然主动的放开了他的身体，将他轻轻放在地上，拿起了刚刚织出一半的黑色毛衣，套在了他的身上。

    
"乖曾孙儿诶，来试试太奶奶给你织的衣服，舒不舒服？"

    
只有半身的黑色毛衣被套上呓语的瘦小的身体，随后毛衣的每一根黑色丝线都像是活过来了一般，疯狂的缠绕在他的身上，几乎将他勒的喘不过气来。

    
极致的黑暗以毛衣为媒介，不断的啃食着他的身体，呓语能清楚的感觉到，自己的皮肤正在一寸寸的被夜色侵蚀！

    
刺骨的疼痛充斥着他的感官，他痛苦的蜷缩在地，挣扎着想要脱下这件黑色的毛衣，但它就像是长在身上了一般，任凭如何用力都纹丝不动。

    
他对自己身体的感知正在一点点的消失，有半边的身子仿佛堕入了无尽的深渊，只剩下无尽的痛苦与寒意……

    
"啊啊啊啊啊啊！！！"呓语的哀嚎在整个病院上空回荡。

    
就在这时，病院二楼的窗户被打开，穿着白大褂的林七夜开口喊道：

    
"母亲，别弄死他，我还有用处。"

    
倪克斯转过头，笑着对林七夜点点头，"好的。"

    
倪克斯的指尖轻轻一勾，缠绕在呓语身上的毛衣化为一抹夜色，飞回了她的手中，她不慌不忙的走到奄奄一息的呓语身边，表情逐渐冰冷了下来。

    
"敢伤我的孩子，本该让你魂飞魄散的……既然还有用处，就先饶你一命。"

    
倪克斯拎起呓语的衣领，随手一丢，呓语只觉得眼前一花，又重重的的落在地上。

    
这次，他是在一间朴素的书房之中。

    
书房中央的木桌上，坐着一个身披蓝色长袍的年轻人，正专注的捧着一本《中老年养身手册》阅读着，连看都没看他一眼。

    
在他的身边，身披白大褂的林七夜饶有兴趣的看着狼狈至极的呓语，缓缓开口：

    
"梅林阁下，您怎么看？"

    
"他只是具投影，就算灵魂在这里磨灭了，也只会对本体造成微弱的影响，杀了他，不划算。"梅林放下手中的书，平静的说道。

    
"有能影响到他本体的办法吗？"

    
"有。"梅林深邃的目光似乎将呓语完全看穿，"虽然只是投影，但是灵魂都是来源于本体，与本体有着千丝万缕的关系。

    
我的深渊魔法可以通过这一缕'关系'，对他的本体造成影响，虽然无法隔空杀死他，但能对他的灵魂本身造成负面影响。"

    
"负面影响？比如？"

    
"比如……将遥远位面的某个灵魂，强行挤到他的灵魂中。"

    
林七夜一怔，"一体双魂？"

    
"是这个意思，但如果另外一个灵魂足够麻烦，就能最大程度的降低他本体对自身的控制程度，造成精神错乱……

    
如果严重一点的话，直接被逼自杀也不是没可能。"

    
林七夜挑眉，似笑非笑的看向倒地惊恐的呓语，这目光直接让呓语打了个寒颤。

    
"把他变成精神病……听起来，挺不错的。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->