    “这些烦人的怪物终于没有了。”脸上还残留着血迹，身上的衣服也因为外力的贯穿而显得破碎不堪，妹红看着身上难以遮体的衣服撇了撇嘴，将完好的布片裹到胸前。

    “呜……妾身的psp没有了。”同样比妹红好不到那里去的辉夜看着手里只剩下一小半的psp欲哭无泪起来，显然是被什么东西打成这样的。

    “活该。”妹红看了辉夜一眼，随后又将目光看向了四周一望无际的沙地，沙地上布满了各种怪物的残骸，多数都带着焦痕，浓厚的肉香味充斥在这片炎热的沙漠里，不光这样，还有不少的怪物受到了由远程狙击的子弹打出来的致命攻击。

    “呼……好险，差点走光的说。”文文拍着自己带有焦痕的裙摆，原本就够短了裙子现在又断了一截，几乎接近到了大腿根部，只要稍稍的走一步，裙子下面的内裤就会暴露出来。

    “哼，谁让你飞来飞去的乱跑？”妹红看了文文一眼，沙漠的远处已经出现了不少的身影，但是显得衣不遮体的三人并没有多少担心。

    “喂！我可不想你们拿着挨刀当饭吃都没事的怪物啊。”文文看着辉夜手里报废的psp庆幸着自己幸好提前就想把自己身上的一切容易报废的道具藏了起来。

    “嘁！但是也会很疼啊。”妹红提了提身后一只带着焦糊味的庞然大物，长着翅膀的大蜥蜴……如果别人看到了话。肯定一眼就会认出来，这就是传说中的巨龙。

    不过现在也点在这里乖乖的挺尸了，这头巨龙身上充满的焦痕显然并不是要命的地方，真正要命的地方是，龙头好像被什么东西轰成了碎片。

    “唔，牛头人身的怪物，几十米高的猩猩。还有独角兽，会喷火的狮子……”文文看着四周堆满的各种怪物残骸慢慢的说道。

    “要吃吗？”一块虽然没有调料，但是带着诱人香气的肉块递到了文文的眼前。

    “好香！”动了动鼻子。文文的视线不由的被妹红手里的那块足足有十几斤的熟肉块吸引了过去，“哪来的？”

    “呐！”妹红指了指那个长达几百米的龙尸。

    “……你确定吃了没问题吗？”咽了一口口水，文文看着已经开始动嘴的辉夜。不由的问道。

    “味道很不错，反正吃不死人就行了，打了这么长时间了，也需要补充一下食物了。”妹红撕了一小块肉块塞到嘴里说道。

    “你们肯定是吃不死的，但是也要为我这种‘正常’的妖怪想想啊！”文文纠结起来，没有蓬莱人的体质乱吃东西真的没问题吗？应该是吧？毕竟这头龙会喷火，会放电，还会扇风之外没有跟毒沾上边的……

    “放心吧，没毒的，有的话早就发作了。”妹红看了一眼正在大吃大嚼的辉夜。那个psp就是这头龙弄坏的。

    “那就好了。”文文随便找了一个地方坐了起来，“当时要不是我随便出门逛逛也不会发现这个地方啊。”

    “是啊，随便逛逛就逛到了这个撒什么来着的大沙漠，你可真有才啊。”妹红看了文文一眼，谁也没想到这个荒无人烟的大沙漠里竟然有着这么多的怪物。而且看样子还有继续增加的样子，如果给足时间的话，谁知道这些怪物一旦形成一股坚不可摧的力量后会发生什么事。

    “啊哈～没办法啊，谁叫我的速度太快了呢，一不留神就到了这里。”文文看着远处接近的御坂妹妹们，笑了笑说道。“话说刚才那些‘白里透红’的光束是什么啊，那么厉害，一下子就把这头龙的脑袋轰掉了。”

    “我怎么知道，对了，你也在找他吗？真是的！干嘛没事就喜欢闹失踪啊！”狠狠的咬了一口手里的肉块，妹红不悦的说道。

    “咳咳！怎么可能啦。”文文差点被刚刚吃到的龙肉呛到。

    “不用说了。”妹红看了文文一眼，“其实那天的事情，我知道了。”

    “什么！”文文立刻跳了起来，“那件事绝对不是你们想的那样……”

    “看来御坂们的支援很有用，御坂心里有些得意的说。”接近上千名的御坂妹妹们开始着手清理这片沙漠区域里的怪物残骸，至于那些战斗的痕迹，沙漠里的风沙过不了多久就会将这里淹没。

    “弹道还是略显偏移，御坂心里沮丧的想到。”一名穿着一身看起来像是隔离服的御坂妹妹手里拿着当初依姬威胁辰逸用的据说能发射处阳电子光束的枪械，看着眼前巨大的无头龙尸说道。

    除此之外还有十几名同样装束的御坂妹妹，可能是专门为了使用这种大杀器的服装吧，毕竟这种威力的武器使用的时候肯定有对人体造成影响的因素。

    “借助御坂网络的计算还是产生了误差，是受到了什么影响吗？御坂开始考虑各种因素，是因为沙漠的某处磁场产生的影响吗？御坂判断道。”另一名御坂妹妹说道，然后看向妹红她们，“不过御坂闻到了浓浓的肉香，这就是传说中的龙肉吗？御坂怀着想品尝的念头说道。”

    “你们在这里干什么呢？”回来的依姬看着众多御坂妹妹集合在一起共同‘消灭’龙尸的情景，妹红主动在一旁提供火源，“本来这里就够热了，你们现在聚在一起不嫌热吗？”

    “回来了啊，那个会不断弄出这些怪物的家伙呢？”文文看着似乎并没有多少损失的依姬，再看看自己衣不遮体的样子不由的问道。

    “死了。”

    “怎么死的啊？”

    “先是被打残，然后被我姐姐扔进太阳里了。”似乎是对于这里环境感到不舒适。依姬甩了一下自己的单马尾说道。

    “好狠……她不是去了那个好像要发生动乱的英国了吗？”文文不解的问道。

    “笨啊，就不会再过来一下嘛，现在即将动乱的可不只是英国了。”依姬说着，然后又低声嘀咕起来，“那个家伙失踪了快一个星期了，该不是真的挂掉了吧。”

    “喂！那边的月球人话不要乱说啊！”辉夜手里的半截psp对着依姬扔了过去。

    “哼！就算是挂掉了也点给我活过来。”将飞过来的半截报废的psp扫飞，依姬轻哼了一声。“看看你们现在衣不遮体的样子，真是的！”

    “这可是妾身战斗出力输出的见证唉，拿向那个谁谁的。追个人还要找援军，啧！”辉夜看了看自己的衣服，旁边还放着一套御坂妹妹们专门穿的衣服。现在的情况只有这种衣服了，只不过是没人愿意换罢了，或者是说在数千双眼睛的注视下，就算同样的性别也拉不下脸去换……

    “好了，别吃了，赶紧清理现场，一起打包带走，一个也别放过。”依姬看了一眼那些聚拢在一堆的怪物残骸，说道。

    “打包干什么，难道还要负责收尸吗？”妹红问道。

    “……全部带回去当成后备储粮。这些怪兽即使死了也都残留着一些能量，可以当成一些简化的天材地宝，对我们没用，但是对她们却有不少帮助，快点准备把。姐姐一会就要来了，毕竟她那里也有不少这种怪兽要处理。”

    “真的是拿回去吃啊……怪物料理吗？”可能是身为妖怪，文文看着四周的怪物残骸，唔，为什么会想到自己也会成了它们的一员，这种想法太可怕了。

    “啊啊啊啊啊！”辰逸抓狂的一把将手里的大帽子扔到了地上。使劲的揉着自己快要喷血的眼睛，“我错了，你到要闹哪样啊！你的帽子还给你咱们各走各的路怎么样？在这里闹什么失踪游戏啊！”

    辰逸说着将地上的沾上血花帽子捡了起来，在手里晃着，这也是这几天他唯一的战果了。

    “不可能！”奥帝努斯斩钉截铁的说道，“你果然有那种能力，虽然不知道你是怎么将释放出和我一模一样的力量，但是既然是同性质的力量肯定会有一些特点，可偏偏就没有在你那里体现出来。”

    体现个毛啊！你每次成功攻击一次自己就用geass记录一次，根本就是重现而已，那里会失败啊！

    “唔……”再一次受到奥帝努斯攻击的辰逸，看着打向自己腹部的拳头，咧了咧嘴，明明没有多大的力量，但是连防御都防御不下来啊，不过。

    看着辰逸回击过来的拳头，奥帝努斯伸手挡了下去，然后辰逸被击飞了出去，单眼的少女也向后滑去，不过后者手里已经多了一个大帽子，重新被带到了头上。

    “又一次。”仿佛已经证明了什么一般，单眼的少女点了点头，刚才的试探已经不止一次两次了，结果只有三种，第一种就是产生失败，然后受到了辰逸攻击，头上的帽子就是因此失去的。

    第二种就是刚才产生的结果，第三种就是对方硬吃了自己的一次攻击，然后等到自己再一次产生失败的时候，给予了自己一些伤害，因为是试探的攻击，所以也就是不轻不痒的程度。

    “原来如此，仅仅只是让我的攻击重现一次吗？不是控制可能性……那么……”奥帝努斯一挥手，不远处的一处冰川仿佛埋入了一颗炸弹一般轰然炸开，“你再给我演示一下，如果真的不是我需要的话，之前的事情我可以考虑一下就这样算了……”

    你妹！明明我才是受害者吧！莫名其妙的冒了出来折腾这么久的原因根本就是在于你吧！之前个锤子！辰逸不禁抽了抽嘴角，不过这样的话也……

    “……但是浪费这么多时间的事情另算。”

    我勒了个大槽！

