    另一边沉默几秒，才发来一行文字：你说的不错Tevin，但能告诉我为什么吗？你不是一个冒进的人。

    乔治的意思盛庭州当然明白，如果他只是盛庭州他确实不会这么快就下决定，但他也是盛戎。

    Tevin：我相信自己的判断。

    那边又安静了几秒，随后发来一段文字：Tevin你变了很多，但我觉得这才是你应有的样子。遇见你的第一天，你的眼睛就告诉我你是一头狼。

    这个比喻让盛庭州笑了一下，算是接受了。

    两人又聊了一些其他事情，盛庭州又去处理别的事情。

    沐软软那边也在不久后收到了方锐的消息，得知戚莹莹被狠锤的事情。

    结束和方锐的聊天后，沐软软登上微信戳进沐云逸的头像先道了个谢：谢谢哥哥，哥哥最好啦，最爱哥哥，么么哒。

    发完还配了个亲亲的表情包。

    沐云逸的消息没过多久就跟过来了：节目里注意一点。

    沐软软唇角勾起：哥哥你又看我直播了啊。

    最最最最最最好的哥哥：……

    沐软软发文：好高兴哥哥回我消息的速度好快。

    最最最最最最好的哥哥：……

    沐软软对着沐云逸吹了一阵彩虹屁，又抱怨了一会儿，才结束和沐云逸的聊天。

    结束后沐云逸的聊天后，沐软软找了盛庭州。

    软宝：外面冷不冷呀？

    殿下：有点。

    沐软软正在想办法让盛庭州可以暖和一点儿，盛庭州的通话就打过来了。

    她有些慌乱地接通通话，压低了声音：“喂。”

    盛庭州那边隐约含笑：“听到软宝的声音就不觉得冷了。”

    沐软软：“……”

    脸又开始发烫了。

    “殿下要不要到帐篷里来？”

    “不了，我在外面吹吹风，其实我有点热。”

    沐软软：“啊？”

    盛庭州小声的说了几句话，沐软软听完后脸上的温度又升高了。

    过了几秒她“哦”了一声，盛庭州猜测她应该是脸红了，也不继续逗她，说了自己有事情要处理，两人就这么连着线。

    沐软软不怎么出声，她怕打扰到盛庭州，用小号登上微博吃瓜。

    时间一分一秒过去，她扫一眼手机发现已经晚上十点多了，而且外面的说话声也小了下去，想着盛庭州已经在外面待了有一会儿了，沐软软再次压低声音问盛庭州在外面冷不冷。

    盛庭州的声音从手机里传出来，隐约含笑，“软宝要不要出来给我暖暖？”

    沐软软：“……”

    她脸又烫了，“嗯”了一声，准备出去。

    盛庭州那边愣了一下，随后告诉沐软软出来了要怎么走。

    沐软软出去后没有看摄像装置，按照盛庭州所说的地方走过去。

    此时站在外面还有三三两两的人，沐软软心里有点紧张，趁人不注意躲进了山林里。

    走了几步后她就发现了盛庭州，她走过去，盛庭州张开了手。

    沐软软就这么扑了过去，扑进了他的怀里，抱着他的腰。

    盛庭州反抱着她，低头亲了亲她的额头，又抱紧。

    沐软软贴着盛庭州的胸膛，发现他身上真的好凉，她又抱得紧了点儿。

    盛庭州察觉到她的动作，唇角弯起。

    两人就这么抱了一会儿，盛庭州身上的温度渐渐起来了。

    这时忽然传来一阵脚步声，沐软软心里那点儿紧张又冒出来了，等脚步声消失后她又忍不住笑，“殿下，我们这样好像偷/情。”

    盛庭州也笑。

    又抱了一会儿，盛庭州放开沐软软，“时间不早了，你该回去休息了。”

    “那你怎么办？”

    “要不我们一起回帐篷里吧？”

    盛庭州将沐软软耳边的碎发拨弄到耳后，“我去找节目组。”

    “那我先回帐篷里，如果节目组非要为难我们，你就告诉我，我们一起想办法。”

    盛庭州忍不住牵起嘴角，“软宝我发现……”

    沐软软：“嗯？”

    盛庭州：“我好像更爱你了。”

    沐软软：“……殿下变了好多。”

    盛庭州：“软宝不喜欢吗？”

    沐软软：“喜、喜欢的。”

    她的声音小了下去，羞中带着大胆。

    盛庭州摩挲着沐软软的脸，抬着她的下巴，俯身在她唇上亲了一下，“软宝你该回去了。”

    沐软软“嗯”了一声，在盛庭州要退开时仰头亲了他一下，迎着他交缠的目光道：“殿下再见。”

    说完就走了。

    盛庭州站在原地，看着沐软软的身影慢慢消失。

    他又待了一会儿，直到随后听到一阵隐隐约约的啼哭声。

    脸色微微变了变，他顺着哭声传来的方向走去。

    沐软软一直在等盛庭州的消息，可是外面没过多久就热闹起来了。

    她出去问了一番才知道，原来一个小男孩贪玩走丢了。

    孩子的父母急的不行。

    “我家小孩儿嗓子还没好，说话很吃力，他要是遇上什么危险了都喊不大。”

    男孩的母亲说着哭了起来。

    “别急别急，我们帮着一起找。”

    节目组那边得知丢了个孩子也帮忙找起来了，沐软软帮着一块儿找。

    “找着了找着了！”

    “盛庭州找着了！”

    随着一道惊呼声响起，盛庭州抱着个孩子出现了。

    孩子母亲立刻扑了过去，将孩子接了过去。

    沐软软看孩子找到了也松了一口气，在人群中看了盛庭州一眼。

    盛庭州和她交换了一个眼神，开口：“孩子脚扭到了，不严重，没伤到骨头。”

    孩子的父母对盛庭州不停地道“谢”，抱走了孩子。

    问题解决了，众人都散了，沐软软回到了帐篷里。

    不多时盛庭州的声音从外面传来。

    沐软软拿到了盛庭州给她的卸妆湿巾，和洗漱用品，“你从哪里弄来的？”

    盛庭州：“问刚才那对夫妻借的。”

    一些死守直播间的观众内心激动死了。

    【不忘给软软带卸妆湿巾和洗漱用品，盛庭州好细心！】

    【艹了，难怪他刚才观察了一下那位孩子丢了的女士！！】

    【磕到了磕到了！！】

    【磕疯了！！！！】

    【家人们，你们有没有觉得盛庭州的嘴好像有点儿不对劲？】

    【好像是有那么一点儿，比平常红。】

    【你们也太能磕了吧，就一晃而过的画面你们怎么看到的？】

    【可能是你们眼花了了吧。】

    ——

    被鹅子和女鹅带着走剧情，每天都能被他们甜到，嗷呜~

