    苏木的沉默让傅时年有了另一种猜测：

    “难道说，你想留下那个孩子？”

    留下？她拿什么留？岌岌可危的婚姻？还是她身上背负的那些数不清也还不尽的债务？她没有资格，傅时年也没有说错。

    “没有，我不会留下他。”

    “所以你觉得反正要打掉，也好让我这个播种的人也为杀掉他出一份力，这样能让这孩子到了那边不至于怨恨你一个人？”傅时年看着她：“苏木，你真是好手段。”

    “随便你怎么想。”苏木已经没了解释的欲望。

    傅时年从座位上站起来：

    “孩子没了也好，你没资格生下属于我的孩子。”

    “也对，在你眼里我这个刚做完手术的人还没有你手中的钥匙圈来得重要，又有什么资格去要求怀孕呢？”

    傅时年原本已经走到门口的脚步因为苏木的这句话成功停下了脚步，他回头看着她，几秒之后缓缓开口：

    “你知道就好。”

    江北忙完再来看苏木的时候傅时年已经离开了，病房里没有看到人，江北的怒火简直无处发泄：

    “人呢？”

    “已经走了。”

    “走了？我还没找他算账呢，你怎么能让他走了？”

    苏木笑笑：“他留在这里，我看着也闹心。”

    “躲得过初一，躲不过十五，这一笔我记他一辈子。”

    苏木静默几秒：

    “其实这次的事情也不能全怪他，我自己也不知道自己怀孕了。”

    “苏木，你名字里有个木，你就真把自己当榆木疙瘩了？这是怀不怀孕的事情吗？是他在虐待你啊！你身上的这些伤，赤裸裸的家暴！今天要不是乔遇那个王八蛋拦着不让报警，现在傅时年早进警察局了。”

    “他是什么身份？深城有谁敢动他？你报警了也没用，更何况，也不全是他的错。”

    江北整个人都快气炸了：

    “都到这个份上了，你还帮他说话，你受虐狂啊！”

    没有人是天生的受虐狂，苏木肯在这场婚姻里一让再让，也不过是因为喜欢傅时年这个人，可是自己对傅时年的那些感情究竟还能在这样不断的折磨中维持多久，连她自己也没有把握。

    苏木身上的伤原本没什么，只是骤然流产需要好好调理，江北又坚持她留院，所以才在医院住了3天，第四天恰逢周六奶奶打电话让她回去老宅吃饭，想到她也很久没有回去看老人家了，又担心奶奶发现什么，便说什么也不肯继续住院了，办理好出院手续后直接打车回了老宅。

    老宅建在城郊，风景如画，很适合生活，苏木赶过去的时候奶奶正在院里的葡萄架下指挥着王姨剪葡萄，见她来了，笑盈盈地招呼她过去，苏木走过去拥抱了一下奶奶，继而接过王姨手中的剪刀：

    “王姨，我来。”

    王姨年纪大了，也不跟她客气，端着剪下来的葡萄去清洗了，只留下爷孙两人在院里。

    苏木今天穿了一身运动装，抬手剪葡萄的时候将腰间的肌肤露出来一大截，奶奶看了一眼，开口道：

    “我听小林说，这几天你一直没回家，在忙什么？”

    苏木的动作一顿，继而剪下一串葡萄交给奶奶：

    “公司临时安排出差，昨天刚回来。”

    奶奶没戳破她的谎言，直接掀开了她的衣服，虽然痕迹消退了不少，但还是有几处肉眼可见的青紫，苏木急忙遮掩，却已经是来不及，奶奶明显动了怒：

    “那小子就是这么对你的？”

    “奶奶……”

    “我当初说什么来着，不要那么着急结婚，先考验他一段时间再说，可你呢，一门心思地非要结婚，除了领了一个结婚证，连个婚礼都没给你，搞得现在所有人都不知道你就是我的孙媳妇儿，苏苏，你怎么就那么死心眼呢？”

    苏木放下剪刀，亲切地挽着奶奶的手臂：

    “奶奶，时年对我很好。”

    “好就这么对你？让你一身的伤？”

    苏木还未开口说什么，便有人插了话进来：

    “奶奶，您不知道，是因为苏苏喜欢我才这么做的，她不好意思跟您说。”

    傅时年不知道什么时候来的，突然的出声吓了苏木一跳，回头看着他倚靠在葡萄架的木桩上，随手把玩着车钥匙，一脸玩世不恭的表情，嘴里却说着让苏木无地自容的话，她想反驳，可是之后呢？该如何让奶奶放心呢？只是就此沉默，奶奶又会怎么想自己？

    好在奶奶并没有多想，更没有多问，只是瞪着傅时年：

    “你不是不回来吗？突然出现，你是想吓谁？”

    傅时年走过来，眼神淡淡地扫过苏木：

    “我这不是担心有人告我状吗？”

    “苏苏可没跟我说你半句不是，倒是你，别找那些冠冕堂皇的理由，你要是再这么对苏苏，我一定让你们离婚。”

    傅时年嘴上一边应着老太太，一边推着奶奶进屋，在奶奶看不见的地方他看着苏木的眼神是满满的警告，苏木明白，不管她是如何地真心对待奶奶，在傅时年的眼里，都是别有用心。

    不管苏木和傅时年的婚姻究竟是怎样的相处模式，也不论傅时年对苏木究竟是什么样的感情，但不可否认的是奶奶对苏木一直都很好，用她的话来说，从见到苏木的第一眼她就是自己相中的孙媳妇，傅时年能够娶到她是上辈子修来的福气。

    苏木也为了奶奶的这份疼爱，与傅时年在长辈面前表演着惊人的默契，一颦一笑，举手投足之间宛若都是最为恩爱的一对夫妻，连奶奶都看不出破绽，被哄得乐呵呵的。

    晚饭后下起了雨，明天又是周末，奶奶说什么也不肯放他们离开，虽然老宅有他们的房间，可苏木并不想留下来，她不想和傅时年共处一室，可借口尚未想好，傅时年就点头应了下来：

    “应该的，以后我们每周末都回来陪奶奶住一天。”

    傅时年接了个电话就回了房间，苏木陪着奶奶在客厅说话，却也不敢聊得太晚惹奶奶怀疑，9点一过，她就跟奶奶道了晚安，回了房间。

    苏木进入房间的时候傅时年已经换了家居服，正靠坐在床头看书，见她进来，露出嘲讽的一笑：

    “我还以为你今天要在奶奶房间睡呢。”

    “并不是只有你会关心奶奶。”

    苏木说完这句，便没有理会他意味深长的眼神，从衣帽间取了换洗衣物直接进了浴室，出来的时候傅时年已经躺下，她小心翼翼上床的时候却被他制止：

    “滚去沙发上睡。”

    苏木一愣，却也没想过要和他争执，免得让奶奶察觉什么，拿了枕头，又去衣帽间拿出一床被子，窝在了沙发上。

    苏木第二天睁开眼的时候就意识到自己起晚了，7点钟，相比于她往常精准的生物钟，已经晚了半个小时，也不知是不是因为最近在医院睡眠太多而懒惰的缘故。

    房间里已经没有傅时年的身影，苏木拉开窗帘在阳台透气的时候看到院里的草坪上一个男人负手而立，正眉眼含笑地逗弄王姨从外面领养回来的那只中-华田园犬，清晨的阳光柔柔地笼罩着他，为这样一幅画面增添了一抹温暖。

    早餐过后傅时年接了个电话便要离开，奶奶不满地看着他：

    “今天是周末，就不能好好在家陪陪苏苏？都结婚两年了，孩子的事情也该上上心了。”

    傅时年站在一旁，看一眼坐在奶奶身侧的苏木，意味深长地笑了笑：

    “老太太，您的意思是让我现在就带苏木上楼造小人吗？您说您都快80了，怎么这么开放，对我们小夫妻的房事还这么上心呢？”

    “你别跟我扯那些没用的。”奶奶瞪他：“你也知道我快80了，2年前的手术过后谁知道我还能活多久，你要是真对我有孝心，就赶紧生一个曾孙让我玩玩，否则我到了地下也闭不了眼。”

    “老太太您可别担心这个，医生说您身体没有出现任何排异反应，所以长命百岁不是问题，至于孩子……”傅时年看向苏木：“这个问题你应该问苏木，她要是想生，我随时可以。”

    奶奶听出了这话中的意思，疑惑地看向苏木：

    “苏苏，是你不想要孩子？为什么？”

    苏木看着傅时年，他也只是挑眉笑了笑，没有任何开口的意思，苏木只好解释：

    “奶奶，我还没准备好。”

    傅时年拿起车钥匙，无辜地看向奶奶：

    “老太太，您也听到了，不是我不想要，是苏木还没准备好，这事儿我也强迫不来不是吗？”

    “苏苏为什么没准备好？你要是给她足够的安全感，让她能够放心，她能不想要吗？”

    傅时年‘啧’了一声：

    “老太太您可太偏心了啊。”

    “去去去，要出去赶紧出去，不想看见你。”

    傅时年走后奶奶并没有再问关于孩子的问题，只是说看她脸色不好，让她上楼休息会儿，苏木为免奶奶看出什么，便上楼了，处理了几封邮件后，房间门被人大力地推开，正坐在椅子上闭目养神的苏木吓了一跳。

    傅时月出现在门口，面色不善地看着她：

    “我来看奶奶，听说你也在，上楼来和你打声招呼。”

    苏木起身：

    “什么时候回来的？”

    “和你有关系吗？这是我家，我想什么时候回来就什么时候回来，倒是你这个小三儿，究竟还要霸占我哥到什么时候？”

