    爸爸既然不愿意为了她去求于阿姨，那她就自己去求。

    等云朵儿炼化完独角兕肉，她就行动！

    唐思琪暗暗下定了决心。

    房间里的云朵儿已经控制不住闷哼出声。

    太疼了，实在太疼了啊！在副本里有妈妈时时处处保护的密不透风，云朵儿受过最重的伤，顶多就是身上多那么一两道细小的伤口。

    副本世界降临前更不用说。

    她有时惹妈妈生气被打屁股，或者在学校里被老师打几下手板，云朵儿觉得已经是很疼了。没想到跟吸收炼化独角兕的肉相比，那些疼连毛毛雨都不算。

    无数狂暴的雷灵气，在她体内横冲直撞。

    仿佛无数只细小又暴躁的猛兽，被关在她身体这间笼子里。它们叫嚣着想逃离、催发出巨大的破坏欲和毁灭性，云朵儿觉得她的身体被刺出了千千万万个孔洞。

    从皮肤、血肉到骨骼、骨髓，甚至连每一根头发丝都被灵气穿透。

    它们疯狂的破坏着一切，偏偏一旦全部毁坏干净，又会立刻马上进行修复。

    云朵儿的身体对它们来说，就是一个最新奇的玩具。

    拆了组、组了装，而在这个过程里，云朵儿就会无数次的重复这个生不如死的过程，“妈……妈妈，到……嘶！到底还要多……多久，我才能……获得异能？”

    云朵儿艰难的从齿缝间，挤出问题。

    “快了，很快就可以了。”

    于雁眼眶泛红，双拳攥的死紧。

    她不敢告诉女儿，这才仅仅只是开始。怕女儿一会儿忍不住惨叫出声——现在她的幻化能力，还没法掩盖住大声的呼喊，于雁将女儿收入了植灵小世界。

    植灵小世界可装一切活物，其中自然包括云朵儿跟任何人类。

    偏偏只有于雁自己，身为小世界的主人，只能意识跟着沉浸入小世界，身体却必须停留在外。于雁的意识轻轻、温柔的包裹着云朵儿，云朵儿仿佛感觉到一般，露出一抹虚弱的笑容。

    “妈……妈妈，你……你放心，朵……朵朵，一定不会有事的。”

    “朵朵快别说话了。”

    于雁擦了一把湿漉漉的脸颊，原来不知何时她早已泪流满面，“专心炼化雷灵气，这个过程就会持续的短一点。”虽然如此，云朵儿的痛苦也会随之加剧好几倍！

    这会儿于雁却是顾不得了，只想让这段煎熬的时间赶紧过去。

    云朵儿肯定也是这么想的！

    于雁莫名的相信这一点，果然云朵儿不再说话，硬扛着身体万剑穿心般的剧烈疼痛，开始努力集中精神力。随着精神力的集中，一股更加剧烈的疼痛袭来。

    云朵儿“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    眼前白茫茫一片，几乎以为自己已经死去了。但很快，疼痛又重新将她拉回世间。

    这一刻，她真的好想就此死去！

    只要死了，就不用再这么痛了。

    妈妈的精神力围绕着她轻轻的颤动，妈妈一定是在哭吧？在云朵儿的印象里，妈妈极少会哭。哪怕出车祸被巨沉的电瓶车压在车底下，妈妈的腿差点被压断。

    她也会一撅一拐喊路人帮着扶起电瓶车，然后没事人一样去接她放学。

    因为妈妈说，她的朵朵看不到妈妈去接她，一定会着急的！

    云朵儿蓦然间，心里凭生出无穷的勇气。

    不就是疼吗？圈圈你个叉叉的大龟蛋，只要疼不死她怕个鸟！

    想分开她跟她妈妈，她决不允许！

    云朵儿使劲咬牙，嘴角溢出丝丝缕缕的鲜血，她却毫不在意。集中精神开始主动去炼化那些可恶的、让她感受到极致痛苦的雷灵气。

    时间一点一滴过去。

    可能只过了几个小时，也可能是好几天、甚至好几个月。

    云朵儿已经忘了时间的存在，她沉浸在跟雷灵气的这场战斗中，渐渐被逼出了狠劲。身上慢慢渗出粉色的血珠，从最开始的一两颗、到百八十颗，再到成千上万颗。

    云朵儿变成了血朵儿，衣服被鲜血浸染、润透。

    那血的颜色，也从粉色缓缓转深、转沉！

    终于，桀骜不驯的雷灵气仿佛知道自己斗不过云朵儿坚挺的意志，变得驯服起来。它们乖乖的顺着云朵儿的意志在身体里流淌，暖洋洋的滋养着云朵儿体内所有暗伤。

    这些暗伤，都是无数次破坏、修复的过程中，一次次积攒而来。

    被驯服的雷灵气，像是知道自己曾经的任性给主人造成了多么大的麻烦，极力弥补着过错。

    “嗯~”

    云朵儿舒服的呻吟出声。

    一直紧紧盯着小世界内女儿动静的于雁，这才松了口气。最难的一关已经闯过，接下来云朵儿只需休息调养好精神，就会从意识世界里醒来。

    那么，就轮到她了。

    本来于雁打算弄一个火系异能，唐闫却跟她索要了地阶火系血晶。一个队伍里同类型强化者越多，对于队伍的限制也越大。如果全都是火系强化者，万一进入一个对火系极为不利的副本世界。

    那么所能发挥出的攻击力，会呈几何倍数降低。

    她们这支队伍，也将任凭副本怪物蹂躏。

    于雁自然不会允许自己犯这种低级错误，掏出一块硕大的瞿如肉，狠狠咬进嘴里。风助火势，以后她跟唐闫的绝强组合，必将使队伍杀伤力成倍提升！

    瞿如身为S级副本“沙漠绿洲”里的顶级空中之王，可释放出三个风系异能。

    风刃、风行、风卷。

    风刃顾名思义，就是形如刀刃、速度快如闪电的攻击性风系异能。被攻击的人想躲避，除非速度比风刃快得多或者拥有预判能力，否则基本一杀一个准。

    七品瞿如，可一次性释放出几百枚风刃，直接将人扎成筛子！

    八品的更可怕，它的风刃一出，视线所及全是风刃。不管你往哪个方向躲，总归避免不了要挨个几刀。至于九品，风刃的数量倒是变少了，但先别忙着高兴。

    九品瞿如释放出的风刃，自带导引能力。

    也就是说，即便风刃已经被释放出去，却还能由其主人操控攻击。拐弯、转角、甚至一百八十度大变向，只有你想不到，没有九品瞿如的风刃做不到！

    风行和风卷，也各有它们的厉害之处。

    于雁为了弄到这一窝瞿如材料，当时可是废了不少功夫。甚至连一直带在身边的云朵儿，也提前送出了“沙漠绿洲”副本……

