    何止不赖？

    你他娘简直是个天才！

    王安骤闻此诗，惊为天人。

    不容易啊，地主家的傻儿子，竟然也有出口成章的一天。

    虽然只是一句打油诗，但，打油诗也是诗不是？

    想必苏二少，一定为此死了无数脑细胞，甚至还掉了头发。

    来人，取寡人的九齿钉耙，给秀儿聪明的大脑梳个头。

    顺便告诉他，他今天，贼帅！

    这么想的，只有王安。

    伍士平听罢，以手扶额，满脸无奈和绝望。

    两个凑数的秀才张大嘴巴，半晌才噗呲一声笑出来：“就这狗屁不通，也能叫诗？”

    话音刚落，王安反问的声音便传过来：“怎么不能？这首诗如此押韵，何来狗屁不通之说？”

    地主家的傻儿子难得有了进步。

    这个时候应该加以鼓励，而不是指出不足，摧毁他的自信。

    深谙此道的王安，面不改色地给这首诗作了评价：

    “此诗，应时应景，通俗易懂，简练而不简单，直白而不苍白，于平凡之中，显露不凡。”

    “还能契合实际，由表及里，深刻揭示人物的内心活动，紧扣主题，实在是不可多得的作品！”

    “哇，姐夫，我作的诗，竟然还有这么多含义，连我自己都不知道呢，姐夫你真是太厉害了！”

    苏允文朝王安竖起大拇指，同时挺了挺胸口，一脸骄傲和激动的模样。

    似乎在说，姐夫是厉害，可，能作出这首诗的自己，也绝非泛泛之辈。

    没想到，自己还有作诗的天赋和才华。

    “……”

    伍士平他们望着王安和苏允文两人，表情无比精彩。

    卧槽，这也行？

    一个真敢说，一个还真敢信。

    可牛粪就是牛粪，就算是雕出花来，它也成不了芯片。

    这一点，天竺三哥不懂，伍士平三人却并没有被迷惑。

    三人越发感到懊恼，不断唉声叹气。

    有这样一对奇葩，看来今天，能进八强都是奇迹。

    随着一盏半茶的时间过去，首轮比试，终于结束。

    新晋升的十四位名妓，通过评分，后四位进行末尾淘汰制，再去掉二人。

    加上前一轮的云裳四人，百花会十六强正式出炉。

    按照概率，这里面有超过一半的人，可以登上本届花榜。

    不少名妓都稍微松了口气。

    庆幸的同时，有人甚至喜极而泣。

    说实话，她们其中不少人，虽然也以精通诗词著称。

    但，毕竟学艺有限。

    除了头部的几位大家，大多数和真正的才子比起来，都存在明显差距。

    限于品鉴水平和主观意识，她们亲自拉拢的应援团，也会出现良莠不齐的情况。

    这也就导致了刚才临时比试，状况频发，不少都是涉险过关。

    老实说，以这个时代才子的实力，写诗词，并没有太大难度。

    难就难在，给的时间太短。

    三首诗词，一共才二十分钟出头的时间。

    平分到每首，连八分钟都没有。

    也就是说，你在八分钟里写出来的这首诗词，不仅要契合主题，还要和支持的名妓本身有联系。

    更重要的是，质量还不能低于对手。

    可以说，这场比试把一个人的才华天赋，掌握的知识，应变能力，心性修为，几乎全囊括进去了。

    你不但要写得快，写得好，写得妙，还要承受得住失败的压力。

    可以说，这种情况下，就算一些职业大诗人来了，也不一定能够完成任务。

    古人追求最高境界的诗词，讲究文章天成，妙手偶得，没有斧凿的痕迹。

    既然是偶得，就注定了这类诗词的稀少，以及可遇而不可求。

    大多数的诗，都是经过诗人反复推敲，对比，平仄、修改，最终才能成就一篇锦绣文章。

    也就是说，写诗作词，是需要花时间的。

    在古代，有的诗人为了一首佳作，推敲个两三年，都是家常便饭。

    这类人，往往被人们称为苦吟派。

    其中的代表，就是那个僧敲月下门的贾岛，以及慈母手中线的孟郊。

    连这些著名的诗人都是如此，可想而知，才学一般的普通文士，要作出一首好诗词，有多不容易。

    这也是应援团必须五个人出场的原因。

    所谓一人计短二人计长。

    给不了太多时间，就给应援团，多加几个人。

    如此一来，几个人凑合凑合，能不能商量出一首佳作先不说。

    至少，写诗作词的难度，大大降低了。

    可即便如此，对于很多苦吟派来说，时间毕竟还是太短。

    一两首勉强还能应付，一旦逼到第三首，很多人都会愁得抓头皮。

    可想而知，这些青楼名妓们看到这种情况后，压力会有多大。

    直到晋级以后，她们才终于可以稍微喘息一下。

    但，心里仍然是绷紧的。

    心想好不容易走到这个地步，接下来，无论如何也要登上花榜，扬名立万。

    这个时候，她们开始迫切希望，下一个对手能弱一点。

    于是，仿佛心有灵犀。

    众人齐刷刷向王安他们这一桌看来。

    因为刚才，王安和吕纯的冲突，已经将他们的真正实力暴露无遗。

    在其余十六强的眼里，这组的实力只能用弱爆了来形容。

    两名打酱油的秀才，两名没功名的少年。

    剩下一个伍士平，稍微有些棘手。

    不过，他虽有才华，无奈诗词一道却是一般，也不算太难对付。

    至于其他四人……

    经验宝宝F4，那还不是想怎么刷，就怎么刷。

    要知道，他们这些组里，最弱的也有两名举人助阵。

    更别说那些请到进士，或是某地名士的应援团。

    和王安他们一比，实力可谓碾压。

    “可惜是抽签，要不然，能和这组比试，那该有多好啊！”

    “就是，就他们这组，谁对上了，都能晋级下一轮。”

    “老天保佑，一定要让我们抽到这组的对手，抽到就发啦……”

    这些名妓以及她们的应援团，毫不掩饰地看着王安他们。

    一个个眼睛冒绿光。

    就像一群饥饿许久的恶狼，忽然发现了最鲜美可口的猎物。

    而听到他们议论声的王安，心里也忽然涌起一个想法……

