御史台言官黄佑，就是刚刚路上被刘弘基鄙视过的那个。

他此时正一肚子邪火没处发，眼看着周围一片哗然，心里登时大喜！瞅准时机刚要起身出列，却不料被旁边人猛的一把又扯了回来。

“老黄，你干嘛？”

拉他的是御史台监察御史刘慎德，他也算是黄佑的半个上司，看到黄佑神情不对，赶紧死死的拉住他。

黄佑回头看到是刘慎德，不过也没太多恭敬，反而一副正气凛然的模样说道：“刘大人，此子殿前胡闹！再加上前几日纵马行凶，我等风闻奏事，启有视而不见之理？”

刘慎德闻言皱了皱眉，他对黄佑想什么那也算是心知肚明，耐心等他说完，便立刻语重心长的对他道：“老黄，作为同僚，我在这得说上两句！之前此子不在殿上，咱们说什么都是为圣上尽忠！对得起咱们这身官袍！

可是，今天却不一样！且不说与之相好的人，包括二殿下都回来了！你就看看他今天上朝手里拿的东西就知道了！他就是来立威的！我奉劝你，别做这出头之鸟。”

黄佑不是瞎子，自然早就看到了萧寒手上那夸张的勿板，不过嘛，他这时也有自己的打算。

现在的言官，一个个手上都没有啥权利，就靠着“敢说”两字，才能在皇帝面前得到宠信！哪怕你说的不对，起码在皇上面前也混了一个脸熟不是？

至于一言不合，大打出手的事情，黄佑却是更加不以为然。

这里谁都知道，那挨打的襄城候父子与萧寒之间的梁子可是早就结下了！所以冲突发生，倒也合乎情理！

自己这只是照例参本，就不信他敢对自己动手！毕竟要是大家都学这样，那还要什么言官？要什么朝议，直接比谁拳头大不更直接？

想到这，生怕机会错过的黄佑重重一甩袖子，冷声道：“哼！放开！我等言官，当为圣人正视听！为世间除弊端！岂能为个人安危而缩头不前？”

黄佑的这一句话，算是把旁边的同僚全都骂了进去！哪怕做好事不关己高高挂起的几个人都忍不住斜眼瞅他！

至于刘慎德，更是一脸悻悻然，手也不自觉的收了回去。

“好！你黄佑是大丈夫，咱都是缩头乌龟！好心当成驴肝肺！”

这下没有人拦着黄佑了，他便迫不及待的从蒲团上站了起来，对着李渊拱拱手，严声道：“圣上，臣弹劾三原县萧侯殿前失仪！”

“啥？？”

黄佑突如其来的一句话，算是把所有的目光都引了过来！不光那些大臣，就连李渊也颇有些奇怪的看向了一脸正气的黄佑。

要知道，唐初时候，朝堂风气还是很松散的。君臣之间的地位，并没有像后世那般两极分化。要不然，也不会出现那么多在大臣在朝堂上大打出手的事情！

而黄佑所说的这个殿前失仪，那更是一个笑话！礼部制定出来的时候，就连他们自己都不信！毕竟这些大臣当着皇上面连斗殴都敢！还怕那小小的失仪？

鸦雀无声的大殿里，黄佑充分享受着所有人的目光洗礼，得意之余，根本没发现原本就在他周围的言官同僚都小心的跟他隔开了一段离！

至于刚才拉他的刘慎德，更是挪到了一个老木昏花的老者身后，也不知他光靠屁股，是如何做到的？

在一片寂静中，萧寒最先反应过来，呲牙对黄佑一笑，轻轻的吐出几个字：“我失仪？那你算什么东西？”

此话一出，周围立刻就是一片哄笑！尤其是刘弘基他们几人，更是夸张的扶地狂捶，看的那边的长孙无忌不住摇头，神情颇为无奈。

“你…”从没想过萧寒会这么回应他，在一片哄笑声中，黄佑的脸刷的一下涨的通红，指着萧寒就怒道：“竖子无礼！”

“无礼？无礼的还在后面？”萧寒心里暗暗想着。

刘慎德说的没错，萧寒今天确实有立威的打算！毕竟他也怕蹲在家里时间长了，会被人以为是打不还手，骂不还口的软蛋！

如今黄佑腆着脸凑过来，不狠狠扇他几巴掌，简直就对不起他的这种配合！

慢腾斯礼的从蒲团上站起来，萧寒拄着他的勿板就对黄佑骂道：“放屁！你才梳子没理！老子今天可是拿梳子理了好几遍头发！”

这下，刘弘基几人笑的更是活不成了，差点就瘫软在地上，就连龙椅上的李渊都忍俊不禁。

这小子，知道讲道理十个他绑一起也讲不过黄佑这些言官！索性就往胡搅蛮缠里引，毕竟讲歪理？估计这里没谁能说的过这小子。

在越发放肆的大笑中，黄佑的一张老脸由红转青，再慢慢变紫，最后都有些发黑……

不过，再怎么说他也是宦海沉浮多年，不消一会，他便压下火气，重新调整回来。

“好！殿前失仪这一条姑且不抡！但是前几日你纵马行凶，至多人伤亡你又做何解释？！”

黄佑盯着萧寒几乎是一字一句的问！他就不信，这种明摆着发生的事情，萧寒还能给掰弯了！

夹在黄佑和萧寒中间位置的刘弘基听到此话，脸上慢慢收起了笑容，刚要起身，却被旁边的柴绍拉住。

“不用急，你看那小子胸有成竹，他自己能摆平！”柴绍悄悄指了指一脸淡定的萧寒，他对萧寒能独立解决此事的能力深信不疑。

这边，萧寒抠了抠耳朵，拄着他的勿板站在那里对黄佑问：“哦…这位大人姓甚名甚？”

黄佑压住怒气，冷声回答道：“黄佑！”

“黄油？”萧寒闻言一愣，一瞬间竟然想到了牛排……赶紧咳嗽两声，把这个诱人的念头压下去。

“咳咳，黄大人，小子不就前两天跟你的第三房小妾说了几句话么？就算是暧昧一点，那也不用这么恨我吧！不行大家做个连襟，这样你好我也好……”

萧寒说这话的时候语气可谓是阴阳怪气到了极点！仿佛这事跟他吃亏了一样！

黄佑一听，刚平复下来的老脸瞬间又变成了紫茄子，看的周围人是啧啧称奇，这厮上辈子是变色龙不成？

“胡扯！”

不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！

今天心灵受到一万点暴击的黄佑终于爆发了，再也不提什么言者无罪，而是怒吼一声，向着萧寒就冲了过去！

毕竟，萧寒刚刚的话杀伤力实在太大！估计是个男人就忍不了绿色光环加身的“荣耀”！

如今的黄佑已经完全被萧寒打乱了头脑，只想活活掐死这个混蛋以泄心头之恨！