    加玛帝国，帝都加码圣城。

    海盟总部。

    刚刚处理完海盟日常事物，准备开始修炼的美杜莎轻抚了抚隆起的肚子，妖艳的脸颊上，流露出柔和温暖的笑容。

    就在这时，门来忽的传来通报声，“报，女王陛下，门外来了一位来历不明年轻斗宗，指名道姓要找盟主大人。”

    话音落下，蛇人族新晋长老月媚迈着妖娆的步伐走进大殿，单膝跪地。

    “那人长什么样？有表明身份吗？”美杜莎女王端起玉石茶杯，淡淡问道。

    月媚恭声道：“回女王大人，来人是一位外表看上去十四五岁的少女，并没有自报姓名，只说自己是盟主的妹妹。”

    妹妹？

    美杜莎嘴角抽了抽，据她所知，萧瑟根本就没有妹妹，勉强算得上妹妹的萧媚、萧青已经接来海盟了，估摸着是情妹妹吧！

    至于龙葵？

    抱歉，早已从妹妹，升级为媳妇了。

    这事可瞒不过她美杜莎女王。

    那个该死混球究竟在外招惹了多少女孩子。

    心中这样想着，悄然间，美杜莎女王手中茶杯被捏的出现裂缝，开始嘎吱作响。

    同样的，月媚也对萧瑟多多少少了解一些，那位少女的姿色不错，又天赋出众，还真有可能是萧瑟的情妹妹，见美杜莎面色不善，心中顿时知道她生气了，旋即弱弱的问道：“女王大人。那位自称盟主大人妹妹的...少女您是见，还是不见？”

    “就让她进来吧。”美杜莎女王轻叹一声，还不待月媚转身，紧接着又道：“等等....我亲自过去见她。我倒要看看那混球这次又招惹到了什么样的女孩。”

    “是。女王大人。”月媚盈盈一礼，转身向前方引路。

    海盟总部大殿门口。

    青鳞风轻云淡的站在那里，一旁，海波东、加刑天也在，此刻他们身形颇为狼狈，显然刚与人交手，吃了大亏。

    “海老头，你跟萧瑟认识的时间最长，知道这小姑娘是吗？为何我从未听过，小小年纪竟然就拥有斗宗的实力，战力还那么强，哪怕当初萧瑟在她这个年龄段，也远远不如吧。”加刑天问海波东。

    “我也不知道。”海波东摇了摇头，看向青鳞的眼眸之中，满是忌惮。

    正在这时，殿门内响起一阵清脆的脚步声，美杜莎带着月媚不紧不慢的走了过来。

    “女王。”海波东与加刑天颔首一礼。

    “两位长老辛苦了。”美杜莎女王点点头，目光转向青鳞，淡淡的道：“不知道阁下找萧瑟所为何事？”

    青鳞上下打量了眼美杜莎，待眼眸看到其隆起的腹部后，微皱了皱眉，向美杜莎露说：“女王大人还真是贵人多忘事，当初在塔戈尔沙漠，你用我威胁大哥哥交出异火的情形，我可是至今历历在目。”

    塔戈尔沙漠？异火？威胁？

    美杜莎再度打量了青鳞，恍然大悟，一晃五年多过去，当初那个青涩的小女孩如今已经长大了啊。

    “你是青鳞吧！”美杜莎女王试探性的问道。

    “我大哥哥去哪了？我要见他。”青鳞没有否认，反问道。

    美杜莎女王有些无奈，感情这小丫头还在记恨着当年的事情。

    但作为蛇人族的女王，内心的骄傲不允许她道歉，旋即淡然道：“你来晚了，不久前他刚刚去了黑角域，现在估摸着已经赶往中州了。”

    “我如何相信你？”青鳞皱了皱眉，忽的问道。

    “我有必要骗你吗？”美杜莎挺着肚子，反问道。

    “有了初一就会有十五，谁知道你是不是强迫我大哥哥的。”

    “就算是我强迫的你又能奈我何？”

    青鳞直视美杜莎的妖艳面庞，发出质问。

    美杜莎也被眼前这小妮子惹恼了，干脆懒得再解释。

    两人针尖对麦芒，四目相对，眼眸之间隐隐有电火花闪过。强大的气场，将周围一众海盟成员直压的喘不过气来。

    瞧着二女随时有可能一眼不合就开打的趋势，这时，一位面容姣好的少女走了过来，劝阻道：“青鳞姑娘，你误会我家女王大人了。”

    “你是？”青鳞看向少女，面色柔和了些许，总感觉对方的面孔让她有些熟悉。

    “我？”少女指了指自己，然后微笑道：“我就是当初在塔戈尔沙漠和你一起被萧瑟大人拯救的蛇女。月儿。在蛇人族宫殿我还曾经给你送过饭呢！”

    听到这，青鳞方才回想起。旋即问道：“我大哥哥真去中州了吗？”

    月儿道：“嗯，萧瑟大人是带着小医仙大人、比比东大人她们去的，不过我听萧瑟大人说会在黑角域短暂的停留一段时间，你乘坐我们海盟的空间虫洞过去，说不定能赶得上。”

    “多谢，还请赶快带我前往。”青鳞心情很是激动，这五年来她是日思夜想，曾不止一次为自己成为萧瑟的累赘而懊悔，为此，在天蛇府拼了命的锻炼自己，这次，她不会再拖累萧瑟了。

    闻言，月儿目光转向美杜莎女王。征询她的许可。

    美杜莎女王摆了摆手，“带她去吧。”

    ........

    另一边，在青鳞乘坐空间虫洞的功夫，萧瑟已经与烛坤回到了海盟枫城海王阁总部。

    众人当得知萧瑟带回来的这位就是太虚古龙一族族长，当世仅存的三大九星斗圣巅峰强者之一龙皇烛坤后，一个个震惊不已。

    “真没想到在黑角域这个小小地界，居然能被你弄出六七名斗尊来，倒也难得。”烛坤目光从海王阁众斗尊身上扫过，对萧瑟赞赏道。

    “龙皇前辈说笑了，关键靠的还是他们自己。”萧瑟淡淡一笑，没有过多纠结这个话题，随即根据斗破原著，将太虚古龙一族的现状简单叙述了一遍。

    听完，烛坤顿时勃然大怒，“好，好的很，这小小的魂族居然也敢渗透到我太虚古龙一族来了，还有那几个吃里扒外的家伙，看我回去怎么收拾他们。”

    萧瑟道：“龙皇前辈，魂族现在可没有你想象中的那么简单。目前斗气大陆明面上实力最强的是古族，实际上魂族实力几乎超过了余下的远古六族总和，光九星斗圣就拥有两位，一位是魂族族长魂天帝，如今修为已达九星斗圣巅峰，另一位是异火榜排名第二的虚无吞炎，修为已经达至九星斗圣初期。除此之外，魂族还有数名八星斗圣和七星斗圣，其他斗圣强者也不再少数，如没有必要，龙皇前辈最好不要与魂族爆发全面的冲突。”

    “老夫知道。”魂族的实力，让烛坤眉宇间流露出一抹忌惮之色，起身从胸前拨下一片金色鳞片，递给萧瑟：“这片龙鳞给你，若是遇到生命危险可向里面注入斗气，无论何地，哪怕是在那些远古家族所处的空间中，我也能第一时间到达，接下来我将带紫妍回太虚古龙接受传承。我之前说过，只要你助老夫脱困，就满足你三个条件，现在你尽管说。”

    萧瑟接过龙鳞，道：“实不相瞒，我想复活一个对我很重要的人，所以需要魔兽精血，越高级越好，这次龙皇前辈重返太虚古龙一族，肯定会清理叛徒。”

    “目前古龙岛已被一分为四，除东龙岛，其余三岛皆已背叛，如果可以的，我希望烛坤前辈在清理门户后，将他们的尸体交给我。如果有灵魂的话就更好了。”

    “当然，若是龙皇前辈觉得为难，就全当我没说，随便给具斗圣级别魔兽的尸体给我也行。”

    “你要复活的应该是隐藏在你臂上的那个小姑娘吧，不得不说你的胃口很大，居然打上了我太虚古龙一族三大斗圣强者的主意。”烛坤眼眸微眯，正欲发怒，又听一旁的紫妍呵斥：“不答应就不答应，不许跟大坏蛋发脾气。”

    “呃...”听到自己宝贝女儿发话，烛坤立马换了副脸色，和蔼可亲的对萧瑟道：“你放心，只要坐实了那三个家伙有反叛之心，我一定会将他们的尸体和灵魂交给你，哪怕没有，我也会给你弄具斗圣级别的魔兽尸体。”

    “既然如此，那就多谢烛坤前辈了。”萧瑟颔首，心中暗道，果真不愧为女儿奴啊，这脸变得，比他老婆还快。

    “还有两个条件呢？也一并说了吧。”烛坤笑吟吟道。

    “另外两个暂时还未想到，就等日后想到再跟您提吧。”萧瑟微耸了耸，另外两个条件他早已想好，只是现在，还不到时候。

    烛坤点点头，宠溺的拍了拍紫妍小脑袋，道：“紫妍，我们该走了。”

    “大坏蛋，我会想你的。”紫妍扑到萧瑟怀中，嚎啕大哭。

    萧瑟心中感动不已，可是接下来一句，让得萧瑟嘴角直抽搐：“别忘了你还欠的那枚八品丹药。”

    “不会忘得的。”萧瑟揉了揉紫妍脑袋瓜子，心中暗道，有烛坤这老家伙在，自己也得敢忘啊！

    紫妍与烛坤一走，大殿内就只剩下萧瑟与比比东几人了！

    “小瑟，接下来我们是要出发赶往中州吗？”比比东问萧瑟。

    萧瑟道：“嗯，到了中州，我们先去一个地方把韵儿母子和嫣然安顿下来，然后再做打算。”

    少顷，众女做好一切准备，准备出发。

    海王阁广场上。

    萧瑟目光从曜天火、冰龙王、火龙王三人身上扫过：“曜老，冰心，火灵，海王阁就暂时交给你们三个了，若是有什么事，可以通过空间虫洞前往加玛帝国与莎莎她们合计着来，这是炼制青茯苓丹的药材清单，你们可以发动整个海王阁的渠道为你们搜寻，如果弄到了种子，就送去加玛帝国海王阁总部，那里有能够快速催生药材的宝地。我也会在外面注意药材的搜集，等下次回来便为你们炼制丹药恢复实力。”

    说着，萧瑟递出一张清单，给予三人。

    “呵呵，盟主你就放心去吧，海王阁有我和冰心、火灵几个，出不了什么问题。”曜天火笑呵呵的接过清单，他也没想到萧瑟这么快就能成为一名八品炼药师，而且还成为一名名副其实的斗尊强者。

    火龙王笑着接话道：“盟主我们会好好看住海王阁的。”

    最后轮到冰心，她的脸色依旧冰冷，不过从其眼中的波动能够看出，其有些欲言又止，“我....”

    “有什么话就说吧，冰心，你也知道我没拿你当过下属，更不会携私图报。”萧瑟微笑道。

    “我...”憋了半天，冰心终于憋出一句：“一切小心。”

    萧瑟重重点头，转身看向云韵与纳兰嫣然，“韵儿，嫣然，为了缩短赶路进程和保护阿巳的安全，你们就暂时先躲进我的如意百宝囊中吧。”

    闻言，二女点点头，然后带着阿巳，进入如意百宝囊中。

    就在这时，竹林区域空间虫洞一阵波动，吸引了众人的注意力。

    “萧瑟，空间虫洞内好像有人要过来了，难道是美杜莎她们有什么事忘了交待吗？”小医仙好奇的问萧瑟。

    萧瑟摇摇头：“我也不知道，等里面的人出来再说吧！”

    约莫过了半晌，一道淡绿色流光从中窜出，划破天际，落在广场之上，化作青鳞的曼妙倩影。

    青鳞扫视广场众人，最后目光落在萧瑟身上，美眸瞬间泛起水雾，在众人愕然的目光中，扑入了萧瑟怀中。

    ........

    天涯城，坐落于一处名为天擎的山脉之中，距黑角域万里之遥。

    这里作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这方圆千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    以萧瑟几人的速度，从黑角域赶往天擎山脉，不过一个时辰的路程，上午巳时出发，不到中午便到达了。

    青鳞小脸上满是兴奋，一手搂着萧瑟的胳膊，一手指着遥远处，那突然从地面上凸出来的一截山峦之处，惊喜道：“是天擎山脉，大哥哥、东儿姐、仙儿姐、雪儿，我们到了！”

    “呵呵，知道了。”萧瑟见到青鳞那副兴奋的样子，揉了揉她的小脑袋，轻笑道。

    他也没料到青鳞的速度会成长的如此之快，在天蛇府待了不到六年，就已经成长为一位斗宗了。

