    　　        第8322章林逸是个比较冷血的人，一般和自己无关的人，任凭他们怎么去祈求也是没有用的。

    　　

    　　    但偏偏刁吒天也算是林逸刚来学院第一个见到的“熟人”，况且后来也一直在紧跟节奏。

    　　

    　　    所以，林逸有些犹豫不决。

    　　

    　　    要说刁吒天的资质，其实还是不错的，最起码和“天才“欧阳帆彤差不多。

    　　

    　　    多一个传人吧，倒也是好事，只是林逸现在学生已经够了，不想再增加了。

    　　

    　　    “师父，您看要不让刁兄平时旁听一下”

    　　

    　　    汤云圭比较心软，而且属于知恩图报的人。

    　　

    　　    当初刁吒天帮他说了话，所以他自然是想报答的。

    　　

    　　    “恩，汤云圭说的有道理，弟子是肯定不会收的，念在你确实很有诚心的份上，先收你做个记名弟子，在旁边旁听吧”

    　　

    　　    记名弟子也是弟子，却又不是真正的弟子。

    　　

    　　    这是没有资格传承衣钵的人，放在门派之中，那就是只能学习一些边缘功法，无法得到核心功法的那部分人。

    　　

    　　    但在学院中，记名弟子又比一般的学员要强些，林逸觉得汤云圭这个旁听的建议不错，所以就收了刁吒天当个记名弟子。

    　　

    　　    如此一来，刁吒天不需要从原来的导师门下转出，又可以名正言顺的找林逸学习，也算是一举两得了。

    　　

    　　    “多谢师父弟子感激不尽，以后定然会用心学习”

    　　

    　　    刁吒天大喜过望，马上又跪下给林逸行起了大礼，这次林逸坦然承受，没有拒绝。

    　　

    　　    完事儿之后，刁吒天起身恭恭敬敬的对汤云圭躬身行礼“见过汤师兄””刁师弟免礼”

    　　

    　　    汤云圭受了一礼，才伸手虚扶，这些都是规矩，不能破的

    　　

    　　    别说刁吒天只是记名弟子，天然比正式弟子低一头，即便他成了正式弟子，入门有先后，他这个当师弟的也必须尊敬师兄。

    　　

    　　    “师父，师兄，有件事我要承认下错误

    　　

    　　    刁吒天面上带着掩饰不住的喜气，看看外边还没人来，于是小声说道“这两天学院中流传的关于汤师兄和欧阳帆彤的赌约流言其实是我最先流传出去的，只是后来的变化却和我无关了，那都是传着传着就变样了。4“这件事没有经过师父和师兄的同意，是我做的不好，对不起

    　　

    　　    刁吒天低头承认错误，态度非常的好，不过他觉得这应该不算是错误，甚至还能讨个巧。

    　　

    　　    林逸其实无所谓，但是汤云圭的嘴角露出了笑容，显然对流言的内容比较开心。

    　　

    　　    不由得笑了笑，林逸觉得汤云圭还真是个孩子啊，还挺记仇的。

    　　

    　　    “算了，也不是什么需要保守秘密的事情，传出去就传出去了，反正看到的也不是只有你一个，你不说也总有人会说”

    　　

    　　    林逸摆摆手，毫不在意的走入会议室“你们先找个地方坐下吧，其他几个人也快到了，等人齐了，就说一下这次去大洲武盟的事情。

    　　

    　　    说完这话没多久，剩下的三个学员先后进来，欧阳帆彤是最后一个，低着头带着兜帽，一副没脸见人的样子。

    　　

    　　    若非关系到炼丹学徒考核名额，他估计都不愿意出门，尤其是和这几个目击者在一起，他更是浑身难受。

    　　

    　　    可没办法啊之后还要一起去大洲武盟，不来怎么办

    　　

    　　    两个导师最后才来，看到林逸已经坐在那里，赶紧上前见礼“见过司马院长，对不起，我们迟到了”

    　　

    　　    开会最后才到，让领导等你，这都是大忌，所以他们俩也没管到底迟到没迟到，先摆正姿态就完了。

    　　

    　　    “坐吧，约定的时间还没到，你们不算迟到”

    　　

    　　    林逸不在意的挥手，示意他们自己找座坐下“现在人到齐了，我先说一下这次我们去大洲武盟的注意事项才刚起了个头，门外就传来一阵匆忙的脚步声，林

    　　

    　　    林逸的神识早已经知道来者是谁，却没有理会的意思。

    　　

    　　    脚步声到了门外没有停歇，直接推门进来，却是面色淡然，眼神中有些慌乱的欧阳常青。

    　　

    　　    林逸的话头被推门声打断，于是略有不愉的看向欧阳常青“欧阳代堂主，你这是什么意思什么时候扶摇炼丹学院也成了武盟分部的地方了，可以任由你随意乱闯”

    　　

    　　    欧阳常青脚下一滞，脸上有羞愤之色一闪而逝，随即挤出僵硬的笑容拱手道“司马院长，是本座失礼了，事有匆忙，请勿见怪”

    　　

    　　    “罢了，毕竟是欧阳代堂主大驾光临，不敢见怪，有什么事就请直说吧，我们这边还在开会商量事情，没太多时间招待欧阳代堂主”

    　　

    　　    林逸语气淡然，只是说出来的话却好像小刀子一般刀刀扎心。

    　　

    　　    欧阳常青脸皮算是极厚的了，却依然被林逸的话刺的脸色阵青阵红。

    　　

    　　    “哈哈，是本座打扰了，今天过来，是特意给司马院长送通关文书来的，此事重要，不能耽误啊若是影响了司马院长和诸位的行程，那就不好了””本座亲自送过来，也是表达重视之意，怕耽误事，所以着急了些，不好意思，司马院长见谅”

    　　

    　　    欧阳常青这姿态放的极低了，不知道的人还以为他真有如此谦逊

    　　

    　　    可林逸心里明白，恐怕是花飒背后做了事，才逼的欧阳常青如此狼狈。

    　　

    　　    不过能让欧阳常青亲自上门送通关文书并表达歉意，花飒给出的压力看来是相当给力的啊”不敢当啊不敢当欧阳代堂主贵人事忙，特意前来，岂不是折煞我等了何况上次欧阳代堂主还信誓旦旦，说绝对不会放我离开纳朵封号帝国didu，这才两天不见，怎么就改变主意了呢”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着欧阳常青，继续刺激他的神经“欧阳代堂主，这朝令夕改可不是好事啊，尤其你现在统领武盟分部，如此行事更是大忌，不是我说你啊，不能这样子啊为了我破例就更不好了嘛”

    　　

    　　    “我虽然是扶摇炼丹学院的荣誉院长，可我也同样是武盟分部对中心联络处的管事，不能违背武盟的命令啊

    　　

    　　    你放心，我一定支持你这位欧阳代堂主，你说不能离开，我绝对不踏出didu半步，一切听从指挥，行不行”

    　　

    　　    欧阳常青额头冷汗都出来了，行不行你特么心里没点逼数的么现在是你不走老子就不行了好吧

    　　

    　　    。

    　　  

