    “不然让你们三个人为我冒险，我在这等着，绝对不行！”凤卿尘沉声说道，这是他能做出的最大让步。

    “你现在真气被压制，就算是去了又能如何？”安易见他这么固执，忍不住语气严肃起来，“凤卿尘，你去了只会多一个让我们保护的人而已！”

    凤卿尘一怔，他的身影斜斜投射在水池子边上的白玉台阶上，拉成一道长长的影子。

    安易缓缓的抬起眸来，眸色没有一丝的温度：“而且你还会成为很多人的目标！别忘记，北暮夜如今对你、对凤凰城还是十分的觊觎！”

    安易轻轻的喘了一口气：“你若是为了我与两个孩子好，那就老老实实的留在这里！”

    安易说完，转身离开。

    凤卿尘一直站着，直到女人的身影慢慢地消失在远处。

    这会儿的秦家庄，灯火星星，人声杳杳，是做晚饭的时候了！

    凤卿尘慢慢地坐回水池，垂下眼眸。

    安易一直紧紧的握着双手，一直到离开秦家庄这才喘了一口气慢慢的松开，一抹伤悲忍不住从心里涌了出来。

    她知道那些话会伤害凤卿尘，但是这一次她绝对不能让凤卿尘跟着去，他如今的身子真的不允许！

    安易回眸望了薛灵乔：“好好地照顾你们爷！”

    薛灵乔点了点头。

    第二日安易出发，冷九、阿炳还有瞿五，凤卿尘身边的三大护卫全都在门口等着了，远处还有一片的红袍军。

    安易一怔，便知道这是凤卿尘的安排。

    安易摸出凤凰令来，沉声吩咐道：“阿炳你跟着我，剩下的人全都回去！”

    冷九与瞿五一愣，想要上前说什么，安易挥了挥手里的凤凰令沉声说道：“这可是军令，只认令牌不认人，难道你们忘记了？”

    冷九与瞿五只得退下去。

    安易检查了车上的物品，回头看了王府一眼。

    王府门口，只有刘孙氏依依不舍地站着望着，凤卿尘从昨晚就没有回来王府。

    安易上前嘱咐了刘孙氏，让他自己保重身体。

    “要不然把两个孩子留下吧！”刘孙氏低声说道，“你这出去办事，带着两个孩子多不方便啊！”

    安易笑道：“娘，他们都能帮到我！”

    刘孙氏皱眉：“小豆子能帮你，我还信，毕竟他大了，随着你出去历练一下我不反对，可是小蓝凫还不到一岁呢，刚会站，走路都打颤，能帮你什么？”

    安易说道：“她可比小豆子聪明多了！”

    刘孙氏无奈：“要不然我也随你去，一路上帮你照顾孩子！”

    安易摇摇头：“娘，真的不用，其实小蓝凫有蒲牢照顾呢！”

    蒲牢就是最好的保姆，有蒲牢在，安易丝毫不担心。

    刘孙氏见安易已经决定了，只得又反复地叮嘱了，说的少了不放心，说的多了又嫌弃时辰不早了，催着安易赶紧赶路。

    安易上了马车，将小蓝凫抱在怀里，朝着刘孙氏挥挥手，马车慢慢地驶离了王府。

    在凤凰城的城门之上，凤卿尘一身黑衣傲立城头，他什么都没有说，只是目送着安易的马车慢慢的离去。

