    天亮，林娇娇又是那样妩媚，看来，要让女人漂亮，男人负有相当大的责任。

    我送小楠上幼儿园，车子还没到公司，手机响起来电铃声。

    是聂小倩打的电话。

    “喂！”我冲着手机道。

    “嘻嘻嘻！”这小太妹，没说话只知道笑。

    “发神经呀！”我不爽道。

    “赖雪花，咯咯咯！好丑呀，找你来了。”聂小倩说完又是大声笑。

    我张大眼睛。

    呵呵！那老娘们真的来了，可能是坐夜班飞机，昨晚就回来的吧。

    车子开到公司前面。

    好家伙！赖雪花旁边的鲁明，还有许忠跟许广和黄惠，那气势，有将我的公司拆散的存在。

    “鲁明，我告诉你，这老娘们说有了，是骗你的！”聂小倩正在喊。

    “你这小……”

    赖雪花说没完，看见我的车停下，立马朝我走过来。

    “哈哈哈！”我大笑三声。

    可怜的老娘们呀，在沙漠被晒得真丑，本来很粉的脸上，皮肤好像经过千百年的风华，不但黑还有裂纹，肯定得脱层皮。

    平时好有润泽，好红的嘴唇，也是变成灰白色，一下子，好像老了二十多岁。

    “杨楚！老娘跟你拼了！”赖雪花大声喊。

    我微笑，看着鲁明，他丫的，怒睛着双眼，想要跟我拼一场的气势。

    “明明，是他，害得我这样的。”赖雪花突然哭起来。

    鲁明看着我。

    我走进公司，又是微笑点头。

    里面还有五虎带着十几个哥们，这十几个哥们，又是生面孔，是不是花缤纷拨给许家，或者是他们自已的好手。

    “靠！你这老娘们。叫人撞我们的车，结果你们的车陷了，被我脱掉外衣，在沙漠上暴晒，怎么了！”黑魂大声道。

    “黑魂，你他丫的，还把我花姨给……”鲁明说没完，扑向黑魂，拳头一挥开搞。

    黑魂立马动手，边打边大声道：“什么，这老娘们，说被我怎样呀！”

    “就是你，把我拉进车里，现场还有杨楚和白依依的妈！”赖雪花说完又哭。

    我张大眼睛，他丫的这个老娘们，无中生有，无耻至极。

    “就是被这家伙，拉进车里，才使我，没了。”赖雪花说完，哭得更凶。

    我狂晕，这老娘们，明明是骗鲁明有了，现在却说被黑魂搞没了。

    狠，毒！

    现在我明白了，这老娘们骗鲁明有了，就是等着找机会，赖上我们几个哥们。这样子，鲁明跟我们也成了仇人了。

    “黑魂，老子跟你拼了！”鲁明大声吼，被黑魂揍了一拳，却连命也不要的样子，接着上。

    “拼了！”许忠也是大声吼。

    好家伙！五虎带着十几个家伙，一起上的节奏。

    “保护古玩行！”我冲着聂小倩喊。

    今天许家突然这样闹，是要借着赖雪花的事，砸我的古玩行。因为，有三个家伙，突然转身扑向那道小门。

    奈奈的，柳森到另一家古玩行，黑魂被鲁明缠住，只有我跟白魄。

    “跟敢上来！”聂小倩声音一出，提着一根木棍，挡在通往古玩行那道小门。

    “杨楚，今天一定要废了你！”阎彪大声吼，第一个扑上。

    那我不客气了，抄着一根装修天花顶用的边角木条，一出手，就是老头教的绝招。

    对于五虎，我绝不会客气。

    “嗖嗖嗖”！我手里的木条，发出快速呼啸声，迎向阎彪的拳头。

    “噗”！一声响。

    “啊！”阎彪惨叫。

    “啪”！这家伙手一甩，硬生生，将木条甩断。

    “啊……”这几声惊叫，是许忠和许广，还有另外四虎叫出来的。

    阎彪的手背，还插着一截木条，疼得脸色发青，惊恐地看着我。

    我点头，看着四虎和十几个家伙。

    这就叫震慑，这些家伙惊呆，没人敢上了。

    “啊！”又是响起惨叫，是聂小倩和白魄，跟五个哥们战在一起那边发出来的。

    我又点头，五个哥们身子都不弱，一个家伙被白魄揍中下巴，惨叫后退。

    “去！”聂小倩娇吼声起，高跟鞋挑向一个家伙的裤子，这是她跟男人打架，必须有的招式。

    这家伙身手真不借，身子稍稍一侧，避过聂小倩的高跟鞋，手也朝着她的高跟鞋抄。

    “嘿嘿！”这家伙冷笑，抓着聂小倩的高跟鞋才要狠狠一带。

    我扑上，手里的木条，“嗖”地又是发出呼啸声。

    “啊……”这家伙，惨叫声透出惊恐，后退。

    “嗖嗖嗖”！木条再度发出呼啸声。

    几个家伙，赶紧后退。

    打斗停止，刚刚发出惨叫的家伙，手背和手心都现出一个血洞。他比阎彪更惨，手掌从手背往手心被洞穿。

    “我的妈呀，咯咯咯！大叔，你好……”

    我打断聂小倩的话：“别说好棒，不好听。”

    “嘻嘻嘻！老娘们，你想要借口砸我们古玩行的阴谋，突然失败。”聂小倩也是笑着道。

    我点头，看着白魄还在惊呆看着我。

    “卧槽！你怎么又有这么凶狠的功夫。”白魄有点懵的样子道。

    我摇头：“没办法，我不出这一招，古玩行会被砸。”

    说完，“嗖”地一声响，木条脱离我的手，在空中划出一道抛物线，落在许忠肩膀上，掉地。

    许忠吓得打哆嗦的样子，努力张大小眼睛看着我。

    我又微笑，看着赖雪花。

    这老娘们，也是张大眼睛看着我。

    “你他丫的，以后，我不认识你！”黑魂指着鲁明大声吼。

    我看着两个哥们，互有受伤。黑魂嘴角流血。

    鲁明伤得比较重，脸有点肿，擦着血却还狠狠瞪着我。

    “赖雪花，你确实是借着这事，想要砸烂我的古玩行。这事不是你的本意，是花缤纷让你干的。”我道，走到沙发坐下。

    “杨楚，你将我，费了一片心血的事，给搞乱了！老娘……”

    “住口！”我大声吼，边准备泡茶边道：“你这老娘们，这么老，还跟多少个男人呀。跑到那里，以你的身材和脸蛋，跟一群家伙混得不错。”

    “杨楚，不能这样说，我的花姨！”鲁明也大声道。

    我看着这个憨家伙，摇头，不管他了。又道：“这次我出远门，最大的收获，就是粉碎你，花钱让你老公出来的计划，哈哈哈！”

    “杨楚！你他丫的，我们的事……”

    许忠还说没完，我突然扑上，手朝着他的肚子就抡。

    “砰”！

    “啊！”许忠惨叫，向后一个踉跄。

    “砰”！又是一声响，是聂小倩，在后面也朝着许忠的后背狠狠地踹。

    许忠第二声惨叫，又是向前踉跄，到了我跟前。

    我伸手，揪住他的衣领：“狗东西，还没到你最惨的时候！”

    许忠看着我，眨着小眼睛，想说话却是说不出的样子。

    怎么样，我揍了许忠了，看着赖雪花，还敢喊开搞嘛。

    我放开许忠，走回沙发，往几个茶杯沏上茶，朝着聂小倩和黑魂以及白魄伸手。

    “喝茶，哈哈哈！”黑魂大声笑。

    我喝茶，看着赖雪花道：“回去告诉花缤纷，我要再开三家古玩行的事，定了。”

    “杨楚，在这个城市，你翻腾不起大浪，最多翻起一点点水花！”赖雪花说完，看着鲁明。

    鲁明还在擦着嘴角的血，大声吼：“杨楚，当时从我家拿的那些古玩，你一半我一半，我的一半还给我！”

    我摇头：“那些东西，都是你的，但钱我不会给你，给你妈。”

    “你这家伙，没钱了，跟你花姨要呀！”聂小倩也不爽道。

    鲁明还要不爽，被赖雪花叫走了。

    “咯咯！”聂小倩又笑起来，我要再开三个古玩行，她最爽的存在。她自封古玩行总经理，看来还真自封对了。

