    于火焰中缓缓走出，日向藏收回了手掌，望向了前方的根小队。

    村子小队配合的非常的默契，只是为何他们刚才不趁着混乱逃跑，难道是被自己吓到了吗？

    心中无语的日向藏瞬身到外界，一时间不知道说些什么好。

    眼前四人小队明显失去了一部分的斗志，大蛇丸和蝎目光也在注意着自己。

    唯一的好消息，便是眼前的小队不是自己在暗部时的熟人。

    捡起地面上短剑，随意空挥几下，日向藏缓慢朝着根小队走去，每走上一步，根小队成员心中压力就增加一分。

    晓组织成员实力在他们之上可以接受，但没想到差距竟然如此之大。

    半个呼吸间，日向藏来到根小队的身边，顺势拔剑出鞘，一剑斩断根队长的画纸，直接将根小队的阵型分割开来。

    “逃，快逃！”根小队队长作出撤退的手势。

    就在这时，远处地平线上，突然出现一道耀眼的光芒。

    紧接着便是一阵地动山摇的晃动，仿佛整片大地都在颤动一般，无数碎石和泥土随着冲击波涌动，扩散到四面八方。

    突如其来的剧变，顿时吸引了在场所有人的注意力，纷纷将目光放眼过去。

    日向藏也转身凝视着远处地平线，能够造成动静，只有影级别的强者，而在土之国境内拥有影级实力的忍者，真的不多。

    眼角的余光，瞥了眼仍处于震惊当中的根小队，日向藏瞬身朝着大蛇丸和蝎位置赶去。

    震动停息后，根小队成员渐渐反应过来，投掷烟雾弹后，迅速朝着另一方向撤离，无论是对方是何想法，他们都要将情报传递回村。

    来到了大蛇丸和蝎身边，日向藏收回了望向远处的目光，说道：“那边战斗其中一人应该就是卑留呼，没想到他最终还是和岩忍起了冲突，也不知道他到底遇到岩忍的哪一位忍者。”

    大蛇丸轻笑着说道：“或许是四尾、五尾的人柱力，但愿他不要遇到大野木那个老家伙。”

    在岩隐村的忍者中，四尾人柱力和五尾人柱力或许不是忍界最强那一批。

    但身为土影的大野木绝对是屹立在忍界巅峰的忍者，在血继淘汰尘遁面前，任何防御手段都显得苍白无力。

    能够对付尘遁和岩忍只有速度，快到极致的速度。

    曾经四代火影波风水门和现如今的四代雷影艾，都是此类型的忍者。

    这时，瞥了眼身后的蝎冷漠的开口道：“那些岩忍，你都解决了吗？”

    日向藏轻轻摇头：“我不知道，他们或许已经死了，或许已经跑掉了，无论如何，我们待会都要直面岩忍的锋芒。”

    蝎没有继续说话，或许是可惜几具不错的傀儡素材。

    冷哼一声后，便操纵着风影人傀儡缓缓飞向了高空，朝着事发地点赶去。

    “连带人都不肯吗？”

    日向藏心中吐槽了一句，也朝着事发地点赶去，行进到一半时，日向藏消失在山林，调转了方向。

    另一端，撤离的根小队被一道身影拦下，拦下他们正是大蛇丸。

    看到大蛇丸的瞬间，根小队心中松了口气，大蛇丸虽然是叛忍，却和他们的首领团藏有着藕断丝连的联系。

    根小队队长上前一步，说道：“大蛇丸大人。”

    大蛇丸阴恻恻看着前方小队：“你们应该不是岩隐的暗部吧，团藏他们派遣你们执行什么任务？”

    对视一眼，根小队队长面露难色说道：“您是知道的，我们说不出任务内容。”

    大蛇丸笑了笑，若有思索道：“出现在土之国境内，活动地点附近还有岩隐高端力量，团藏还是用些上不得台面的手段…”

    稍稍推测，大蛇丸就不难猜出团藏的目的，合作多年的他，知道团藏那些心思，无非就是栽赃和嫁祸。

    “大蛇丸大人，我们…”

    就在根小队还想要说些什么时，大蛇丸突然通灵出一条巨蟒。

    巨蟒张口，嘴中出现了强大吸力，直接将面前根小队全部吞噬到体内，消失不见。

    片刻后，日向藏从灌木丛中走出，看着大蛇丸轻笑道：“原来你在这里解决残余的岩忍，我还以为你害怕卑留呼，临阵脱逃了呢。”

    “卑留呼实力不可轻视。”顿了顿，大蛇丸接着说道：“不过对于你而言，应该也算不了什么，毕竟是能够杀死守鹤，被首领亲自招揽之人。”

    “那里，那里。”日向藏摆出一副谦虚的模样：“我实力不强，还是多亏你，才追上这些岩忍。不过当务之急，还是追上卑留呼吧。”

    说罢，两人便朝着事发地点赶去，加快了脚下的步伐。

    路途中，悄悄开启白眼的日向藏，观察着周围的情况，远处数道强大查克拉也随着距离拉近，越发的清晰。

    同时，日向藏也暗暗后悔刚才没有对暗部小队杀下手。

    能够和大蛇丸和睦相处的暗部，不可能是正常的暗部，只可能是隶属于根部忍者。

    一想到对方是团藏派遣的根部忍者，很多之前迷惑的事情都可以解释清楚。

    不多就，日向藏和大蛇丸来到事发地点，和早已抵达其他成员汇合，除却了赤沙之蝎外，枇杷十藏和鬼灯满月也抵达了此地。

    他们看上去已经等候多时了，却迟迟没有动静。

    隐藏在巨石身后，日向藏观察的不远处，那场规模甚大的战斗。

    交战的双方，一方是他们此行目标卑留呼，另一方则是岩隐的精锐部队。

    这支部队单单是日向藏认识就有不下于一手之数的上忍，其中不乏黄土之类的精英上忍，以及未来艺术天才迪达拉。

    最为关键是其中的核心人物，三代土影大野木。

    可以说，倒霉的卑留呼撞到了岩隐的小半精英部队，由大野木领导这支部队，都可以掀起一场木叶崩溃计划。

    从时间上来看，双方交战的时间持续了得有十余分钟。

    若不是进行了鬼芽罗仪式，实力引来一波暴涨，卑留呼早就丢掉了性命。

    不过从目前的局势来看，处于队伍中央的大野木，还没有施展尘遁的想法。

