    Chapter20读者/主角：别闹。

    杜泽果断地选择转移话题，他看似淡定地移开视线扫视四周，一脸“别闹，这是认真的学术探讨时间”地发出询问：“这是哪？”

    其实当杜泽看到修身后那一望无际的白骨堆时，他知道他们大概到了大陆反面的死灵之海。在混血世界，就只有混沌大陆一个大陆板块。在大陆正面，失落之地在中央，最北边是极寒之地，东边是蛮荒之地，南边是精灵森林，而西边则是一望无际的海洋；在大陆反面，西边同样是海洋，然而是由无数白骨死灵构成的死灵之海。这里是亡灵族的天堂，在这里，亡灵族会得到极强的增幅，而其他种族却会被限制住。

    话说……为什么关于死灵之海，第一个出现在他脑中的不是“死灵之海是主角刚来到大陆反面时的剧情点”，而是“主角在这里用亡灵形态和他的宿敌先【啊——】再【哦——】最后【呜——】”？还我节操啊小同！

    同人志：怪我咯。

    修看起来对这个话题兴致不高，他看着被杜泽收回去的同人志，漫不经心地回道：“不清楚……过来。”

    同样是一副“别闹，这是和谐的健康教育时间”的样子。

    “我知道了。”杜泽一秒改口，锲而不舍地转移话题：“这里应该是、死灵之海。”

    修终于如杜泽所愿地被勾起了兴趣：“死灵之海？”

    杜泽松了一口气，开始背小说台词：“大陆反面的西边被白骨埋葬，这里的生灵称它为、死灵之海。”

    修看着杜泽，话语似陈述又似反问：“你知道得很多。”

    杜泽高深莫测地点头，然后某只蠢萌就看到修弯起唇角继续说下去：“无论是这些事，还是一些相当有趣的……”

    杜泽顺着修的目光看到自己手中的同人志后，他的表情裂了。

    和谐话题：我胡汉三又回来了。

    拯救杜泽于水深火热之中的是死灵之海深处传来的动静，像是有什么东西从死灵之海深处冒出，正向着他们的方向冲过来。那越来越明显的交战声和娇喝连杜泽都听得一清二楚，他扭头去看修，那只魔对接近的声音毫不意外，一双紫色的眼睛微微眯起似乎显得有些不快。

    透过骷髅堆的缝隙去看，最先出现在杜泽和修视线中的是两个身形狼狈的魔族少女，一个红衣一个蓝衣，如出一辙的姣好面容说明这是一对双胞胎姐妹。其中红衣少女的怀中抱着一束白花，那花的枝干细黑，过白的花瓣勾出一幅骷髅头的形状；蓝衣少女拿着剑，一边护着红衣少女逃窜，一边紧张地看着身后。后方一群半透明的恶灵在追逐两名魔族少女，而她们脚底下总是会冒出骨手一次又一次地阻碍她们前进。

    杜泽看到来者的那一瞬间眼睛都直了，不仅因为他看到了一对漂亮的魔族妹子，更因为他大概猜到了那两个妹子的身份。

    主角你家的后宫终于出现了有木有！

    随着《混血》的剧情展开，小说里面的妹子越来越多，主角的后宫也越来越庞大。在这其中，有几个妹子让读者眼前一亮，眼前的魔族姐妹就是其中之一。第一，她们是魔族，扩充了主角后宫多样性；第二，她们是双胞胎，姐妹花可是YY小说锦上添花要素之一，纯洁的作者会用节操告诉读者们姐妹花是如何成为主角的翅膀。（PS：不懂的请用节操百度双飞……）

    姐妹花中穿蓝衣服的是姐姐维尔拉，红衣的是妹妹爱莉丝，她们是贝利亚尔城的城主。《混血》原来剧情中，主角刚来到大陆反面，就遇上了被亡灵袭击的维尔拉。主角自然英雄救美，然后从维尔拉那里套出了很多关于大陆反面的情报，并且得知维尔拉有个双胞胎妹妹被亡灵法师诅咒了，所以她才来到死灵之海收集医治妹妹的材料。区区一个亡灵法师的阴灵诅咒，在拥有亡灵巫妖血统的主角面前完全不是问题，于是主角开始了读者们喜闻乐见的姐妹花攻略。不说之前的英雄救美将姐姐的好感度刷上去了，治疗妹妹的过程一如既往地体现了作者和读者们的节操：

    ——为什么要脱掉衣服？

    ——为了救你。

    ——为什么要吻我？

    ——为了救你。

    ——身体好冷。

    ——我会让你温暖起来。

    面对读者们一切尽在不言中的“嘿嘿嘿嘿嘿”，一页知邱淡定地回复：“别闹，这是科学的救助行为。”

    在杜泽回忆《混血》剧情时，维尔拉和爱莉丝已经陷入了一种困境，她们被数十个半透明的恶灵围住。维尔拉低声对爱莉丝说了几句话，爱莉丝的反应很激烈，她抱着白色的骷髅花用力地摇头。维尔拉似乎还想劝说，却在下一刻戒备地望向她们逃来的方向。

    “桀桀桀桀……”一个干巴巴的笑声在死灵之海上回荡，让人完全判断不出那声音究竟是从哪里发出来的。“真是姐妹情深啊，你们不用担心会分开，无论哪个我都不会放过。”

    恶灵的包围圈分出了一个小口，一个穿着黑袍的高瘦身影走了进来。

    “如果我们无意中闯入了你的地盘，冒犯了阁下，我愿意向你道歉。”维尔拉知道亡灵族的领地意识很强，如果不是实在没办法了，她不会带上爱莉丝进入死灵之海。维尔拉试图与对面的亡灵法师交涉：“我们是贝利亚尔城的城主，现下贝利亚尔城流行着血毒瘟疫，需要骷髅花医治。我以贝利亚尔城主的名义向阁下承诺，会付以让你满意的报酬。”

    “我知道，桀桀，我当然知道——不枉我当初花了那颗珍藏的血毒瘟疫种子。”

    维尔拉怒喝：“是你！？”

    “当然，宝贝儿们。如果不送上一些见面礼的话，你们怎么可能来我这里做客？”黑袍发出桀桀的笑声：“欢迎来到我的地盘，宝贝们，我是这里的主——”

    电石火苗之间，维尔拉的剑斩断了黑袍的首部。高高抛起的首部落在白骨堆上滚了滚，没了动静，然而那桀桀的笑声却没有停止过，维尔拉死死地盯着她面前散成一堆的白骨黑袍——对方根本没有用真身出现。

    因为杜泽和修所在的地方比较隐蔽，那两方人一时间都没有发现他们的存在，所以杜泽和修进行了全程围观。杜泽的感觉很微妙，他现在像是在看《混血》前传：主角和他提早来到了大陆反面，竟然正好撞见了妹妹被亡灵法师诅咒的那段剧情。杜泽对剧情大神肃然起敬，为了让主角英雄救美而不断地将遇袭的妹子送上门来，并且毫无剧情漏洞，这个世界真是太敬业了！

    于是从刚才起，杜泽就在重复着“看剧情，看主角”的动作，一直在坐等群众们喜闻乐见的英雄救美。

    姐妹花被包围了，修没反应；姐妹花被调戏了，修没反应；姐妹花要被抓走了，修……看起来快要睡着了。

    ……主角你这是消极罢工吗！？

    杜泽忍不住提醒修去装备剧本：“不管？”

    修闻言又稍稍抬起眼，看了看：“没必要。”

    杜泽愣了，突然反应过来现在确实是没有必要去救那对魔族姐妹，因为按原文剧情，魔族姐妹这次肯定是能逃出的，只不过妹妹会中一道阴灵诅咒，到时候主角再按原文剧情出场治（攻）愈（略）妹妹就可以了。虽然是这么说，但是杜泽不知道为什么有种异样感，像是镶入了不合规格的齿轮，而他一时间却发现不了到底是哪里出了差错。此时场上又有了新的变化，杜泽随即被新的展开吸引了注意力，没有再去深究那种不和谐感。

    ——如果他是因为知道剧情而觉得“没必要”，那么修究竟是为什么会说出“没必要”呢？

    修看着魔族姐妹，紫色的魔瞳中倒影着少女无助脆弱的表情，兴不起一点波澜。

    没必要去救她们，因为没有价值。

    在所有人的注视下，一直很安静的爱莉丝突然伸出握成拳状的手，张开五指露出掌心。在她的掌心上，一朵红色的火苗贴着她皮肤，像是在吸食爱莉丝的生命般越来越鲜艳。维尔拉看到爱莉丝手上的火苗，发出又慌又怒的惊叫：“不——！！！”

    火苗越来越明亮，从红色变成橘色，到黄色，浅黄，最后竟然变成了纯白。那朵白色火苗发出无尽的光和热，包围两姐妹的恶灵像是被高温灼烧，尖啸着开始汽化。在那片白光中，爱莉丝对她最爱的姐姐露出一个微笑，然后无声无息地倒在地上。维尔拉扑上去将爱莉丝抱在怀中，一脸泪水。

    白色的火苗在爱莉丝倒下后依旧没有熄灭，而是悬浮在空中燃烧。桀桀的笑声终于停止了，在亡灵法师愤怒的叫喊中，无数骷髅从死灵之海爬起，在靠近维尔拉和爱莉丝的时候逐步融化。维尔拉抹掉眼泪，她抱起爱莉丝，没有选择继续呆在火苗的周围，而是拼命地向前冲。在她的身后，那朵白色的火苗越烧越小，却像是将燃烧的所有能量压缩，只要到达极致，便会嘭地一声爆炸。

    维尔拉抱着爱莉丝，踩着一具骷髅一个翻身，越过了一座白骨堆成的小山，落在谷底一个不起眼的凹处，正好与杜泽小眼对大眼。

    双方：“……”

    维尔拉没想到会在这里遇到其他生灵，事态紧急也没空多想，她将剑插在白骨之中，蓝色的斗气卷席，将姐妹俩护在其中。杜泽只觉得后衣领一紧，回过神来他已经被修拽着后领扯到怀中，眼前一暗，却是修张开翅膀再次将两人裹了起来。

    “别想逃——”

    白色的火苗又跳跃了一下，随即熄灭。

    “轰——！！！”

    耀眼的白光吞没了天地，那恐怖的爆破能量卷席了将死灵之海，数不清的白骨炸得粉碎。等光芒褪去后，纷纷扬扬的骨灰从空中落下，遮蔽了所有人的视线。

    爱莉丝放出的禁技威力实在太大，连藏在暗处的死灵法师都被波及，他的一条手连同法杖直接被炸成肉酱。当死灵法师看到骨灰雾霾中一个身影扶起了另一个时，他的眼睛瞬间变得通红。死灵法师从怀中取出一个黑色骷髅头，这是他导师留给他的最厉害的阴灵，非常珍贵。死灵法师迟疑了一瞬，然后那一瞬间的不舍和犹豫马上被怒火和冲动代替，他盯着那两道身影，用力掐碎了骷髅头。

    “我诅咒你！”

    “你将日夜忍受极寒之苦！”

    “你只能与死灵共舞！”

    “——直至你属于我！”

    一道白色的影子从破碎的骷髅头中冲出，灰雾里其中一个身影伸出手似乎想阻止，紫色的电弧划过虚空命中了白影，却像是打在空气上没有丝毫效果，诅咒瞬间命中了另一道身影。眼看着被诅咒的身影弯下腰开始颤抖，死灵法师开始大笑。

    “桀桀桀桀——很痛苦吧，这是惩罚！”死灵法师停顿了一瞬，依旧色心不减地开始诱导：“桀桀，如果你愿意跟随我，成为我的人，我会让你尝到极……乐……？”

    死灵法师的笑声戛然而止，他呆滞地看着骨灰雾霾中又站起来的两道身影，加上之前的两道，灰雾中一共有四个影子。此时死灵法师才后知后觉地反应过来，那两姐妹明明分别是火属性斗气和水属性斗气，刚刚为什么会出现……雷电？

    像是为了验证死灵法师刚刚看到的雷电的不是错觉，巨大的闪电破开阴霾将死灵之海的一切照得毫厘俱现。死灵法师终于看清那两个身影，根本不是他以为的魔族姐妹，而是一名魔族和一名人族！

    杜泽环抱着自己，因为身体内部的阴寒而不住地发抖，牙齿打颤。就在刚刚，有什么冰冷的东西从后面冲进他的身体，然后整个人像是掉进冰窟般被寒冷包围。那一刻，苦逼的读者终于认清他那滑出字母表的幸运值。

    ……为什么中枪的总是我？_(；з」∠)_

    身边一阵轻风刮过，却是修张开蝠翼跃到半空中。

    修站在高处，俯视着脚底的白骨海洋。从藏在暗处的亡灵法师角度来看，那名魔族因为背光的缘故，只能看到那双流转着紫光的眼睛中，异常细长妖异的魔瞳。

    “出来。”

    在所有人的注视下，修甩了甩手中的银红长刀，对着底下的死灵之海，声音低沉轻柔如同情人的耳语。

    “你刚刚说……让谁成为你的人，恩？”

    ******

    ******

    踏上暗红的土地，修打量着这个陌生的大地。

    这是一片荒凉的土地，天空是阴霾的紫色，整个大地都被铺上了一层暗淡的红光。猩红的山岩上，枯萎的植物疲惫不堪地摇晃着。大风从远方刮来，瞬间将植物碾成粉末卷席到空中，黑色的粉末落下，宛如一场悲凉的哀歌。

    “这就是大陆反面吗？”

    命喵呜一声，修摸了摸它的头，然后召唤出了刻耳柏洛斯。三头的地狱犬乖顺地俯下了身体，让修骑上去。

    现在应该找个生灵来获取大陆反面的情报，修想。他看着红色的土地向远方蔓延，除了西边出现了白色的水平线，其他方向完全是一片红色荒野。

    于是修开始向西边前进。随着距离的拉进，修发现那片白色其实是由数不清的白骨构成的。无边无际的白骨杂乱地堆成高高低低的小山，这简直就像是由白骨构成的海洋。修感觉了一下，在这里，亡灵的气息异常浓郁。

    此时，修听到白骨海洋深处传来了动静。他拍了拍刻耳柏洛斯的头，刻耳柏洛斯会意，悄然无声地向动静传来的方向前进。

    越过数个白骨砌成的小山，出现在修眼前的是一个蓝衣少女，她一头乌黑的长发，容貌秀丽，紫色的眼睛紧紧地盯着对面的数只恶灵。

    那是一名魔族少女，娇小的身体因长久的战斗而摇摇欲坠，她轻咬着樱唇，在散发着死亡气息的白骨中显得异样美好和纯洁。

    修露出了微笑：他找到合适的人选了。

    ——《混血》节选

    ******

    小剧场

    ******

    读者：小生不是受……

    主角：别闹。

    主角：今晚八种族。

    读者：别闹。

    作者：我想弃坑。

    读者/主角：别闹。

