
“暗影兵团之所以叫暗影兵团，正是因为这道巫术的第二种变换形态，可以通过阴影士兵制造出一支兵团，让巫师可以拥有一人成军的力量。”　　“然而，在真正的强者对决中，阴影士兵组成的军团，往往只能作为炮灰存在，很难给强者造成真正威胁，所以创造阴影兵团的巫师，赋予了它第三种变换形态。”　　“影魔形态！”　　“通过阴影士兵融合，形成的特殊生命，代表这道二环巫术的最强形态，之所以不如兵团形态出名，主要因为很少有人掌握。”　　恩佐眼眸闪烁，脸上表情思索。　　在破译暗影兵团的巫术模型之前，恩佐已经搜集了关于这道巫术的全部信息，所以对于三种术法变化，都有了详细了解。　　第一种影铠形态，可以加强巫师进展能力。　　第二种兵团形态，让巫师拥有一人成军的战斗力。　　第三种影魔形态，则是巫术真正的强大之处！　　“第二种形态变换，我已经初步了解，但阴影士兵的数量不够，所以还需要一定时间，才能算是完全掌握！”恩佐抚摸着下吧，自语道“：影魔形态难以掌握，主要在于阴影士兵的融合，而我拥有芯片，所以这道关卡不成问题，接下来只要尽量制造阴影士兵就行了。”　　嘶嘶嘶！　　正当恩佐思索之时，房间里忽然传来细微声响，他低头朝着不远处望去，便看到一条手指大小的黑蛇，正朝着床上爬过来。　　恩佐目光一凝，微微皱起眉。　　“我已经找到最后一张地图，近期就可以前往失落大陆，不知道恩佐阁下准备如何了？”黑色小蛇口吐人言，发出沙哑声音。　　“蛇老人？”恩佐心中一动。　　对方这时联络自己，显然已经找到最后一张神之地图，只要与恩佐手中的两张神之地图合并，前往失落大陆寻找杀戮之神遗迹的计划就可以正式实施。　　恩佐眼眸闪烁，心中微微思索。　　片刻后，他点了点头，开口道“：我已经准备好了，随时可以前往失落大陆。”　　“很好，我在西海岸的海风小镇等你。”　　黑色小蛇竖瞳中光泽闪烁，沙哑道“：前往失落大陆的船只最多一个月就会启程，希望在期限内，可以见到恩佐阁下。”　　说罢，黑色小蛇化作烟雾消失。　　“西海岸，海风小镇！”　　恩佐眸光微闪，喃喃道“：只有一个月时间吗？如果现在启程，倒也能赶上。”　　西海岸是暗极域的最西边，紧贴着无尽海洋。　　想要从钢堡王国前往西海岸，如果按照魔驹的速度，最快也要半年时间，但据蛇老人所说，前往失落大陆的船只即将启程，所以留给恩佐的只有一个月时间。　　为寻求晋升三阶的机会，恩佐已经决定前往失落大陆。　　而在踏入那片禁区之前，他必须做好一切准备。　　“芯片，调出我的身体数据。”　　“恩佐/力量：23/体质：22.5/精神：24/等级：二阶巫师/状态：良好。”　　望着眼前出现的数据面板，恩佐眼眸微微闪烁。　　晋升二阶巫师，已经有一段时间，恩佐坚持冥想，境界已经逐渐稳定，精神力更是即将达到25的程度。　　“时间紧迫，还是尽快出发吧！”　　紧接着，恩佐深吸一口气，既然蛇老人已经找到最后一张神之地图，那么前往失落大陆的计划可以开始，他也需要尽快前往指定地点与对方汇合才行。　　......　　晴朗的天空万里无云，仿佛湛蓝色水晶般纯净。　　茂盛的森林里，几只麋鹿正悠闲吃草，飞鸟蹲在树梢梳理着羽毛，鳞片墨绿的小蛇吐着猩红色信子，竖瞳死死盯着不远处的松鼠。　　忽然，天空掠过一道巨大阴影。　　原本平静的森林，就仿佛受到冲击，悠闲吃草的麋鹿们疯狂逃窜，墨绿小蛇闪电般钻入树洞，几只飞鸟也扑腾着翅膀乱飞起来。　　苍穹之上，一头巨龙振翅高飞。　　那是一头冰属性巨龙，全身覆盖着蓝色鳞片，双翼展开足有十五米，流畅线条仿佛冰雕，散发出一股强烈龙威，震慑着下方森林里的生物。　　蓝色巨龙脊背上，一个人影披着血红长袍。　　“这里距离西海岸已经很近，不出意外的话，最多再有半天时间，就能抵达海风小镇。”　　恩佐站在巨龙脊背上，目光平静的眺望远方。　　距离钢堡王国内平息叛乱的任务，已经过去了一个月时间，恩佐在接到蛇老人的通知后，简单与卡洛琳告别，紧接着便直接踏上前往西海岸的旅途。　　钢堡王国距离西海岸有很远距离，如果骑着斯维因化作的魔驹前行，在一个月内根本无法抵达目的地。　　所幸，当初在风之谷拍卖会上，恩佐以重金购买了巨龙心脏，因此让斯维因拥有了巨龙形态变化能力，骑行巨龙的飞行速度，刚好可以在一个月内抵达西海岸。　　“马上就要到西海岸了，我们歇息一会儿吧。”　　这时，蓝色巨龙口吐人言，发出斯维因的声音，还没等恩佐说话，它就已经朝着下方落去。　　“...好吧。”恩佐无奈的摇了摇头。　　斯维因在融合巨龙形态后，综合能力大幅度提升，那枚二阶巨龙心脏，让它在变化形态后，可以拥有巨龙般的战斗力，唯一缺陷就是持续时间太短。　　如果斯维因以巨龙形态战斗，从某种意义上，可以发挥出不亚于二阶生命体的实力，但由于本身能量不足，最多几分钟内就无法维持变幻。　　但若只是以巨龙形态飞行，却可以维持很长一段时间。　　最近一个月时间，斯维因几乎一直维持巨龙形态，不断赶路令它早已疲惫不堪，一路上抱怨不断。　　片刻之间，巨龙已经落在地面。　　强烈龙威令周围的小兽四处他逃散，这令斯维因非常受用，骄傲的仰起头颅，似乎都不想解除巨龙形态，令恩佐忍不住轻笑一声。　　“好了，斯维因。”　　恩佐从巨龙脊背上跳下来，抚摸着巨龙头颅，道“：这里距离海风小镇已经不远，没必要再维持巨龙形态，你不是早就抱怨很累了吗？”　　斯维因晃了晃脑袋，庞大躯体开始变化。　　几秒之间，蓝色巨龙便消失不见，取而代之的是一只巴掌大小的乌鸦，扑腾着翅膀落到恩佐肩膀上。　　“辛苦了，好好休息一下吧。”恩佐轻声道。　　随后，他抬起头，将目光环顾四周，这片区域似乎处于戈壁地带，周围到处都是乱石与砂砾，清凉的风吹来，透着一股淡淡的咸味。　　西海岸，北境大陆最西区域。　　这里紧挨着无尽海洋，只要穿过风暴海域，就可以抵达其它陆屿，其中失落大陆也在其中，但由于其禁区的属性，很少有人会前往。　　“芯片，调出西海岸地图。”恩佐心中命令。　　从钢堡王国出发之前，恩佐特意搜集了地图，西海岸本身也属于一处区域，面积不亚于暗极域，本地巫师势力错综复杂，似乎非常排斥外来巫师。　　不过这对恩佐倒没什么影响。　　他的目标是海风小镇，西海岸境内一处偏僻小镇，只要前往那处中转站，与蛇老人汇合后，两人就可以前往失落大陆。　　正午，海风小镇。　　“就是这里了。”恩佐停住脚步，望着入口处屹立着石碑的海风小镇，这里就是蛇老人约定的地点。　　“欢迎来到海风小镇。”　　这时，不远处的石碑旁，一条小黑蛇缓缓钻了出来，爬到石碑上方，发出沙哑的声音。　　“你一直在这里等我？”恩佐眉头一挑。　　“呵呵，只有四张神之地图合并，才能得到杀戮之神遗迹的具体方位。”黑色小蛇吞吐着信子，低沉道“：如果恩佐阁下不来，我的计划岂不是白白浪费时间？”　　“为了得到最后一张神之地图，你还真是付出了不小代价啊。”恩佐脸上浮现冷笑。　　在前往海风小镇的途中，恩佐特意做了一些调查。　　不久之前，暗极域境内的黑蛇教会，进攻了一个传承多年的巫师家族，那个拥有三位正式巫师坐镇的家族，在黑蛇教会的进攻下差点覆灭。　　这件事造成很大影响，连北境议会都知道了。　　随后，针对黑蛇教会的清缴行动开始，盘踞暗极域三十余年的黑蛇教会，被彻底连根拔起，所有据点都被摧毁，甚至连总部都没能幸免。　　“为了达成目标，牺牲在所难免。”　　经历多年的教会覆灭，蛇老人的情绪却毫无波动，淡然道“：更何况，我成了黑蛇教会的本意，也都是为了前往失落大陆的计划。”　　“而现在我已经得到了想要的东西，所以那个教会也没有继续存在的意义了。”　　蛇老人命令黑蛇教会对那个巫师家族出手，就是为了最后一张神之地图，而最终，他的目标虽然达成，但黑蛇教会也彻底被议会捣毁。　　“哼！”恩佐冷哼一声。　　从上古时代存活至今的蛇老人，显然是一位老谋深算的怪物，对自己的目标有着清晰计划，在黑夜迷宫脱困后，每一步行动都步步为营。　　“先别说这些了，跟我来吧。”　　紧接着，黑蛇小蛇又开口道“：海风小镇虽然偏僻，但这附近却有一条河流，可以直通无尽海洋，只要乘坐小船就可以前往失落大陆。”　　说罢，黑色小蛇朝着小镇内游去。　　恩佐眸光微闪，也跟了上去，进入海风小镇后，恩佐发现这里的确是一处偏僻小镇，周围的房屋都显得破旧，看不到村民，显得极为寂静。　　不多时，在黑色小蛇的引领下，恩佐来到一处钟楼。　　“你把海风小镇的村民都杀了？”在钟楼内，恩佐皱着眉头，望着不远处的身影。　　前方，蛇老人缓缓转过身。　　“只是一群凡人而已，杀了他们没有任何意义。”蛇老人摇了摇头，轻声道“：我只是利用一些手段，让他们暂时陷入沉睡而已。”　　“等我们踏上前往失落大陆的船只，海风小镇就会恢复以往的宁静。”　　恩佐眼眸闪烁，心底微微点头。　　蛇老人并没有说谎，海风小镇一片寂静，但在芯片探测之下，却能发现不少生命气息，那些村民似乎都在各自家中沉睡着。　　“好了，不要浪费时间了。”　　蛇老人缓缓走来，从袖子里取出两张地图，道“：请恩佐阁下将你的那两份地图拿出来，只要四张神之地图合并，就可以得到神迹地图了。”　　恩佐微微点头，也取出两张地图。　　蛇老人竖瞳一亮，伸手就要借过两张地图，但却被恩佐闪躲过去。　　“恩佐阁下，这是什么意思？”蛇老人皱眉。　　“我需要先检查一下，你手里的两张地图真实性。”恩佐淡声道。　　“呵呵，看来恩佐阁下还是不信任我啊。”　　蛇老人轻笑一声，道“：不过这样也好，我们交换检查对方的地图，这样就没问题了。”　　恩佐微微点头，随后与蛇老人交换地图。　　“芯片，记录！”　　刚拿到蛇老人手中的两张地图后，恩佐立刻使用芯片的记录功能，将上面的信息，与自己手中那两张地图的信息相互融合，立刻便得到了完整的神之地图。　　“很好！”恩佐眼眸中精芒一闪。　　完整的地图现在已经记录在芯片之中，所以这四张神之地图，对于恩佐来说已经失去用处。　　“差不多了吧？”恩佐开口道。　　对面，蛇老人微微一愣，他刚检查地图的真伪，还未来得及详细去看上面的信息，恩佐便已经将两张地图递还了回来。　　“地图倒是真的。”　　蛇老人有些犹豫，道“：不过，既然我们已经决定前往失落大陆，不如现在就将四张地图合并，各自拓印一份完整地图如何？”　　“我看没这个必要吧？”　　恩佐眉头一挑，不动声色道“：现在还没有抵达失落大陆，我怎么知道，你之前说的一切，是不是谎言，想要拓印完整地图，至少也得等到了失落大陆吧？”　　“这样吗？也好吧......”蛇老人迟疑着点了点头。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366521"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十九章：海风小镇">加入书签</a>
</div>
