    并州饭店，姜小白房间内，已经布置成了临时办公室。

    张卫义坐在沙发上一脸的疲惫，姜小白正在给张卫义泡茶。

    “怎么样？事情顺利吗？”姜小白问道。

    “事情挺顺利的，那边答应给咱们贷款4000万。”张卫义说道。

    虽然相比原来韩国庆答应的6500万，整整少了两千五百万，但是相比一分钱也没有，已经算是意外之喜了。

    “不过就是需要的手续比较麻烦，需要咱们把整个华青控股公司做一个抵押，可能这一套做下来，需要一个月到两个月的时间。”

    “好，时间没有问题，我们不着急，”姜小白听着也兴奋了起来，有四千万的贷款打底，再加上华青控股公司自有资金一千万，这就凑够了一半的资金。

    剩下的拖一拖建筑公司的资金，卖点期房就完全没有问题了。

    “你今天好好休息一下，然后安排人办理贷款的事，你就负责筹备招标大会吧。”

    姜小白说道。

    “嗯，我知道，前期的准备工作已经做的差不多了，就是招标的方案，现在还有些拿捏不准。”张卫义开口说道，他也是头一次搞招标方案。

    设计到上亿的资金，他是慎之又慎。

    姜小白笑着说道：“没事，不要着急，先好好休息一晚，明天我帮你整。”

    又和张卫义聊了一会，具体问了一下和银行谈的细节，姜小白就起身离去了。

    先回家接上赵心怡，然后朝着姜家小院开去，

    昨天姜母就来了，说让晚上过去吃饭。

    “小白回来了，心怡又漂亮了啊。”

    “小白……”胡同口不少人和姜小白打着招呼。

    “爸妈，我们回来了。”姜小白一进院子就喊着。

    姜母笑呵呵的从厨房走了出来，让两人歇歇，饭一会就得。

    不过姜小白却跟着姜母进了厨房。

    “妈，叫我回来是不是又什么事情？”姜小白问道。

    姜母点点头说道：“其实也不是什么大事，就是最近吧老有邻居过来，想托你找个工作的，

    这不是那个刘顺跟着你工作，现在干的挺好吗，周围的邻居谁家不是好几个孩子，除了接父母班进厂子里的，其他各家总有一两个没有工作在外边晃荡的。

    你说都是十几年的老街坊了，我也不好意思拒绝这个，可是答应又怕给你找麻烦，我是真的没有想到……”

    姜母有些为难，但是姜小白却笑着安慰道：“没事，我来处理就行。”

    一人得道鸡犬升天，这是国内的常态。

    有人讲穷人站在十字街头耍十八钢构钩，不着亲人骨肉。富人在深山老林舞刀枪棍棒，打不散无义宾朋。

    现在自己在胡同里的这些邻居里边也算是发达了，所以有人找上自己也是正常的。

    这就是人之常情。

    “其实就是刘顺他妈，你说她老在外边说刘顺在你那干的怎么怎么好，所以这邻居们才找上门来……”姜母有些埋怨的说道。

    “没事的，妈，一会他们来了我对付他们。”姜小白笑着说道，邻居还好。

    其实这也是因为姜铁山和姜母两人都没有什么亲朋好友，不然的话亲戚上门其实才是最难办的。

    “行，那你一会和他们好好说，尽量别得罪，”姜母说完顿了顿又说到：“要是实在不行，得罪了也就得罪了。”

    姜母说着，姜小白还没有开口，就听见院子里有人来了。

    “她婶在不在家？”

    姜母和姜小白对视一眼，眼中满是担忧，姜小白给了母亲一个放心的眼神，从厨房走了出去。

    “王婶啊，我妈在呢。”姜小白笑呵呵的照顾，王婶身后还跟了一个年轻人。

    姜小白对这个年轻人没有什么印象，只是觉得有些面熟。

    “他王婶，快进屋坐，快进屋坐，”姜母招呼着。

    几人刚准备进屋，院子门口又传来了声音。

    一个老头同样领着一个年轻姑娘走了进来。

    也是胡同里的老人了，姜母也招呼着。

    然后又来人了，就这么一会，姜小白回来的消息就在胡同里穿遍了。

    足足来了六家人，都是和姜家关系挺好的人家。有的是自个带着孩子来的，有的是老两口带着儿女过来。

    有带一个的，有的还带着两个孩子。

    一共加起来，小二十号人了，一窝蜂的涌进了姜家的正堂客厅。

    本来姜家的客厅还算是宽敞的，可是这么多人进来，一下子就显得很拥挤。

    赵心怡本来在客厅里坐着，和姜小美聊天。

    一下子涌进来这么多人，赵心怡都吓了一跳，不知道是怎么回事。

    众人刚刚落座，姜母还没有给众人泡上茶，就又来人了，这一次不是邻居，是大姐姜红梅和姐夫李东海带着孩子过来了。

    一进屋两口子也吓了一跳，显然也没有想到屋里竟然这么多人。

    姜红梅进屋就帮着姜母招呼客人。

    “老嫂子，您真的是有福气啊，咱们这胡同里您是头一家，这么多孩子大部分都有工作，就是没工作的也挣钱不少，还出了两个大学生。

    老三更是了不得，不光是大学生，还是厂长，我要是有您一半的福气啊，做梦我估计都能够笑出声来。”

    一个老头笑呵呵的开口说道。

    “就是，谁说不是呢，这老三啊，不光是厂长，而且还孝顺的很呢，刚才我来的时候，老三从厨房和他婶子出来的，

    这么大的领导回来还能够帮家里做饭，这才是真正的了不得么，哪像我家这小子，啥能耐没有，整天待在家还不想帮我干点活。”

    一旁王婶接话说道。

    “小白这孩子啊，从小我就觉得这孩子有出息，机灵，聪明，我时常和我家三孩子说，让他们多学着点小白，多学着点小白，他们要是能够有小白十分之的聪明劲啊，我也就放心了。”

    “是啊，是啊……”其他人也纷纷开口，不是夸姜母有福气，命好，会教育孩子。

    就是夸姜小白打小就聪明，是个神童，要不然就是现在多了不起之类的。

