
　　这句话说出，整个现场顿时一静。

　　记者们都有些发懵。

　　卧槽。天籁小说网

　　这女人怎么了？

　　不会是神经病吧。

　　虽然震惊，但记者们怎么会放过这个机会，都是一群无节操无下限唯恐不乱的家伙。

　　那名之前提问的女记者犀利问道，“请问韩小姐，您会对我们怎么个不客气？”

　　说着，她还故意往前凑了凑，脸上表情分明写着，“来打我呀，来打我呀……”

　　然后……她就真的挨了一巴掌。

　　“啪！”

　　声音清脆，分外响亮。

　　韩晶晶一巴掌掴在她的脸上，冷笑道，“就是这么个不客气法，看你那找抽的贱样，本天后成全你好了，哈哈哈，爽，真爽，本天后从入行的那一天开始，就想抽你们这些贱人的臭嘴，哈哈哈哈……呃！”

　　她肆无忌惮疯狂大笑。

　　但笑着笑着，身形一颤，笑容凝固脸上，声音戛然而止。

　　她看了看自己的手，又瞟了眼前一群膛目结舌的记者，脑海中同时浮现之前曾经的所做作为。

　　霎时。

　　“啊……不是我，刚才不是我说的……”

　　她脸色煞白不堪，面带惶恐，身形乱颤，但话说一半，再次一滞……她看到了一双黝黑的双眸。

　　“哼，一群垃圾。”

　　韩晶晶娇斥一声扬起手臂，五指张开，啪啪啪，距离最近的三个记者，一人脸上挨了一巴掌。

　　我逑你了个吗的。

　　三位男记者脸都绿了，我们招谁惹谁了。

　　“啊……不是我，是我……”

　　韩晶晶张大眼睛，面带恐惧，试图解释，但下一刻立即转换表情，冷笑不止，猛地上前走了几步。

　　“啪啪啪。”

　　又是三声脆响，后面的三个记者被打了三个耳光。

　　尼玛的。

　　这三名记者简直憋屈治愈吐血，老子特码在人群中你都打啊。

　　好在，记者们虽然愤怒，却足够理智，坚持着本职工作……都没有还手。

　　说白了，他们挨打也是一个大新闻啊，这怎么能错过。

　　呼啦一声，记者们快速散开了，不停拍照……那几名被打的记者同样不敢怠慢，工作要紧啊。

　　“啪！”

　　韩晶晶追上了跑的最慢的一名摄像记者，扬手一巴掌抽在他的后脑勺。

　　“啊……不是我打的，鬼呀……”

　　她一副鬼上身的样子，口中传来尖叫，但一双腿却跑的贼快，又追上一名正在拍照的男记者。

　　啪！

　　“卧槽……”

　　这名男记者怒了，特码的，连摄像的都打，“韩小姐，你……”

　　“啪。”

　　话未说完，又挨了一下。

　　而四周记者则赶紧停下，一连串喀嚓的拍照声。

　　狗曰的。

　　看到同行这般没下限，摄像记者扛着摄像机跑了。

　　“啊……不是我……我被控制了……”

　　韩晶晶尖叫着，踩着高跟鞋哒哒哒追上四周记者。

　　戏剧性的一幕出现了。

　　一位身材高挑穿着时尚的妖娆女郎，口中发出尖叫，正在追打四周记者。

　　而她每当追上一个人，四周记者立刻停下拍照摄像。

　　等她在追别人的时候，这些记者一个拿着话筒，一个扛着摄像机……开始大逃亡。

　　这样一幕，早已经引起了路人的注意，纷纷驻足观望。

　　其中一些认出韩晶晶的民众，全都呆住了，然后也和记者变得兴奋，纷纷打开手机视频一路跟拍。

　　夏天手中同样拿着手机，装作路人近距离跟拍，只是眼神很冷。

　　对于这种人，他没有丝毫怜悯。

　　十多分钟后，他才停下，转身走向医院，片刻后，韩晶晶彻底恢复了正常。

　　火了。

　　彻底火了。

　　完全可以想象，今天之后，韩晶晶的曝光率绝对会超乎她的想象，更会达到人生中的巅峰。

　　但换来的代价，已经不言而喻了。

　　……

　　圣保禄医院，脑科住院部，十八层大楼。

　　此时此刻，整个大巴层已经被完全封闭。

　　除了楚凤主治医师及护理之外，在各个楼道，电梯口，病房门，都有一道道彪悍的身形在戒严。

　　不止如此，直通十八层的vip电梯通道，同样有数名保镖把守，未经允许，任何人不得入内。

　　当看到这一幕时，夏天基本已经确定，楚凤绝不是寻常车祸。

　　他不想惊动周家，甚至不想惊动任何人。

　　因为夏天无法确定，楚凤的意外，是否和自己有关系。

　　不是他多想，而是常年养成的思维习惯。

　　不久前，他曾狂揍周千落，之后便遭遇一个基因战士暗杀，对方临死之际坦言是周千落派来的。

　　而基因战士又是斯兰亚特家族之人，说明周家与对方有所关联。

　　周千落追求楚凤，被自己破坏……会不会因为自己，周千落迁怒楚凤？

　　虽然这个可能性不大，但夏天从来不介意以最大恶意揣测别人。

　　他先找了个僻静之处，利用缩骨术改变相貌，重新进入大厅，没有坐电梯，而是徒步走楼梯上楼。

　　在察觉到十八层楼梯有人把守时，夏天一拐弯进入十七层，抽了个空间，钻进消毒间。

　　所谓的消毒间，其实就是清洁工盛放工具的地方。

　　进入之后，夏天闪身从窗户钻了出去，抓住管道犹如猿猴一般快速攀爬。

　　……

　　十八层，一间豪华病房中。

　　一位老者站在地上，脸色铁青，满面愤怒，两只拳头紧紧攥着，手背上一根根青筋暴起。

　　忽地。

　　他猛地捂住心口，呼哧呼哧穿着粗气，脸色也是一阵青一阵白。

　　好半晌，他深深呼出一口气，而后站直了身体，望着病床的病人。

　　“风儿，你放心，不管是谁在幕后出手，爷爷向你保证，一定要让他们付出代价，不死不休！”

　　病床上躺着一个人。

　　正是楚凤。

　　但此刻，楚凤再也不复曾经的温雅知性。

　　而是一个双臂双腿打着石膏，浑身裹着白色纱布的木乃伊，一些地方还隐隐浸透血迹。

　　只有鼻子和嘴巴被呼吸器罩着，旁边的仪器上，许久才会荡起一条波浪线，虽然昏迷着，但身体却偶尔无意识抽搐一下。

　　那是……疼的！

　　“呼。”

　　看着她的模样，老者满面痛苦，恨不得以身相替，再也不忍去看，转身走向外面套间。

　　只是……刚转身，忽然感觉有些不对劲。

　　不知道是不是错觉，他似乎听到了一些轻微的响动。

　　眉宇之间微微凝蹙，下意识扫了一圈，四周空空如也。

　　摇摇头，继续前走。

　　然而，刚迈步，再次听到了声音，下意识望去，霎时之间，脸色骤变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第571章 就是这么个不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 