    赛罗奥特曼和捷德还是离开了这个地球，有泽塔奥特曼守护，已经足够了。

    这也是对泽塔奥特曼的一个历练，如果他能够打败最终的黑暗，那么就说明，他已经成为了一个合格的奥特战士。

    回到光之国以后，也会得到更多人的认可，遥辉返回到基地以后，就开始了正常的工作。

    生活日复一日，江合也坚守在自己的工作岗位上，每天忙着工作，偶尔还能逗逗军械库的几个小女生，日子倒也过的挺充实。

    当然，对于那些大反派来说，每天都在紧张忙碌着，镝木慎也自从被江合伏击了以后，就日日夜夜都记得这番刻骨的仇恨。

    他潜伏在基地中研究所的人员身上，伺机盗取一些关于怪兽的资料。

    也在借助研究所里的科研仪器，制造出更加可怕的怪兽，因为受了伤的原因，所以一些事情不方便他去做，否则很容易暴露他自己的身份。

    一对匹特星人成了他奴役的目标，盗取了关于五帝王的怪兽资料。

    哥尔赞，美尔巴，超戈布等怪兽的详细数据，有了这些东西，镝木慎也就有把握做出相应怪兽的勋章。

    然后再让它们合体，加入贝利亚的基因，同时他也对新出现的巨人特别感兴趣。

    赛罗奥特曼、捷德奥特曼、泽塔奥特曼他是知道的，但是关于关于那个巨人，他所知甚少。

    只能通过感应得知，那巨人似乎同样是黑暗系生物，黑暗巨人。

    但又不是贝利亚奥特曼，镝木慎也就非常疑惑，实则关于黑暗迪迦的存在，只有极少数知晓。

    赛雷布洛曾利用镝木慎也这个身份，去调取关于黑暗巨人的身份，但很明显，他的权限还不够。

    这些天? 镝木慎也过的很不称心如意，计划中的许多事情都受到了阻力。

    城市中没有出现怪兽? 军械库难得安静下来，有了休整的时间，除了研究所没日没夜的搞科研以外。

    基地上下，都是风平浪静。

    遥辉仗着没人能够看到他腰间佩戴着的升华器，有时候肆无忌惮的就和泽塔交流起来。

    中岛洋子和结花有时候奇怪的看过来时? 遥辉就随便找了一个借口给搪塞过去。

    而作为队长的蛇仓翔太则是老神在在的靠着椅背? 进行闭目养神。

    也没有搭理“自言自语”的神经质遥辉，春风送暖? 岁月静好。

    伽古拉觉得自己以前真是太蠢了，当什么反派？

    当一个正面人物不好吗？既符合大宇宙发展的定律? 又能交一群可爱的朋友。

    享受生活，这是以前能够比拟的吗？

    当一个反派，平时只能生活在阴暗处不说? 还没有什么朋友? 一个人孤苦伶仃? 寂寞空虚冷。

    伽古拉越想? 就愈发觉得自己以前真是白活了，这让他更加想守护好这个世界。

    戴着眼镜? 笑容甜美的结花? 端着两杯咖啡小心翼翼地走过来? 说道：“队长? 这一杯是给你的。”

    伽古拉睁开眼睛? 开口道：“哦？阿里嘎多，真是太谢谢你了。”

    伽古拉心情愉悦的接过咖啡? 并很有礼貌的道了声谢，调整好自己的坐姿，打算品尝一下结花冲的咖啡。

    他在想? 以前自己是大反派的时候，哪里有过这种待遇? 伽古拉心情美滋滋的想要品尝一下咖啡。

    结果杯子刚到面前，嘴巴都已经凑过去了，但整个基地突然猛烈地震动了一下，杯子里的咖啡泼洒出来，倒了他满身都是。

    就连脸上都是咖啡，被咖啡洗脸了，伽古拉整个人都是呆住了，而基地内突然响起来警报声。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    声音非常急促，接连不断，原本还懒散的众人，迅速的回到自己的工作岗位。

    大田结花对着键盘就是一通操作，随即看向大屏幕说道：“大阪市区中心出现可怕怪兽，正在进行破坏城市。”

    中岛洋子神色焦急的开口道：“队长，队长呢？他人在哪里？？？”

    “这里。”伽古拉举了下手，用毛巾把脸部的咖啡液体擦拭干净，不疾不徐的说道：“遥辉，你驾驶机甲1号赛文加去阻止怪兽，洋子你驾驶机甲2号乌音达姆，对遥辉进行援助。”

    两人立即立正敬礼，大声喊道：“UK（明白）。”

    随即两人共同离开，伽古拉又看向结花开口道：“你负责观察战场的局势，并且随时向我汇报情况。”

    大田结花道：“哈依。”

    随即便专注的盯着屏幕，没有丝毫的松懈。

    而伽古拉则是淡淡的盯着外面的天空，道：“阿西吧，这个该死的怪兽，竟然让我这么狼狈，差点儿就丢脸了。”

    少顷，基地再次震动，机甲乌音达姆和赛文加成功从基地中出发，赶往大阪市。

    以机甲的速度，横跨一个城市，也要不了多少时间。

    怪兽体内，大反派镝木慎也拿着异化的泽塔升华器，道：“美尔巴，哥尔赞，超戈布，组成的三帝王，奥特战士快点儿来送死吧。”

    怪兽正在肆意的破坏着城市，致使整个城市都变成一堆废墟，硝烟弥漫，焦土到处都是，整个城市都已经满目疮痍。

    而操控着机甲赶来的赛文加和乌音达姆，看着整个大阪都快报废了，不禁是怒不可遏。

    这可是他们生活的家园呢，怎么会允许外来户肆虐，而看到机甲乌音达姆和赛文加降临，整个大阪市的市民们都兴奋起来。

    他们不再落荒而逃，而是盯着远处，纷纷开口道：“太好了，军械库的人来了。”

    “干吧累，加油啊！一定要打败那只怪兽。”

    “加油，上吧！”

    ……………………

    城市中，群情激愤，赛文加控制室内，遥辉开口道：“洋子前辈，我来负责正面对怪兽进行攻击，你在一旁用炮火支援我。”

    中岛洋子一口答应下来，嘱咐道：“一定要小心，注意自己的安全。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

