 走进龙凤山之巅，顿时感觉到浓郁的天地灵气，更是有龙性凤性之力在其中流动。

    叶宇往上走，没有走多远，就见到了在氤氲流动的大势之中，有着数个青年盘坐在哪里，他们身上都有道韵流动，大势加持在他们身上滋养着他们。

    “还送了几个圣子给我做礼物？”叶宇一下子就认出了他们，脸上带着笑容。不

    过叶宇走向他们的时候，顿时瞬间感觉四周风起云涌，漫天的大势向着他卷来。“

    既然我见到了这些圣子，你还指望他们能活下来！”叶宇说话间，身上的剑气爆射而出，向着数个圣子斩杀而去。

    这几个圣子也发现了叶宇，他们看着爆射而来的剑气，他们都神情猛然一凝，都想远遁。叶

    宇剑气纵横，向着他们杀伐而去，不过这些剑气冲出去，顿时被大势镇压，把剑气直接磨灭。叶

    宇明了，这是有人在驱动大势要对付他。几

    个圣子见状，他们大喜过望：“此处地相大势能镇压他，我们上前杀了他！”说

    话间，这些人向着叶宇杀来。

    叶宇的剑气冲出去，依旧被大势磨灭。这让几个圣子更是大喜不已，只想着杀叶宇一雪前耻。

    可是这些人还没有冲到叶宇面前，四女手中的剑就激射而出，诛仙剑划破空间，冲杀到几人身上，他们根本反应不及，诛仙剑直接把他们枭首，血液飚的极高。

    真衍教主等人自然知道这种情况，他脸色铁青。想到那几个圣子的表现，恨不得抽死他们。

    此时他们以大势能阻拦叶宇，他们要是逃命的话，什么都不会发生，偏偏还以为大势挡得住叶宇，主动杀向叶宇，这不是找死吗？想

    到他们真衍古教的圣子真的全死，真衍教主深吸了一口气，对着众人说道：“他一定要死！”

    “是！教主！”

    这些人开始围困在四周，各自施展力量，牵动大势。

    “少爷！此处的大势开始汇聚，要化作三千里山岳的大势威压而下了，我们怕坚持不了多久！”唐梦儿回答道。

    “这样的好地方，正合适修行。”叶宇对着四女说道，“你们不是没有凝聚道种嘛，现在正好啊！”叶

    宇说话间，盘腿坐下来，此方汇聚龙凤大势，蕴含的道韵浓郁，这是一处修行圣地。在

    叶宇的施展造化决下，一道道道韵渗透到他的四肢百骸中，大势汇聚的精华，这时候也渗透到叶宇的体内。这

    一幕让唐梦儿几女皱眉，如果是平时，这样的大势滋养出来的精华自然是修行至宝。可是现在……大势全面复苏，一个道种境如何承受的了。

    叶宇却根本没有担心这些，他坐在大势的阵心位置，那里大势汇聚滋养出来的龙性和凤性之力，盘旋在中心位置，真的化作龙和凰一样，盘绕在一起，道痕散发着光芒，有着莫大的威压。

    叶宇却不管这些，他施展造化决，吸收着大势滋养出来的龙性和凤性，叶宇感觉到自身在蜕变。

    四女对望了一眼，也各自盘坐下来，她们牵引了龙凰之力到体内，顿时感觉一股强大的威压，其中蕴含的力量浩瀚难以承受。她

    们借着诛仙剑等这才镇压下来，把其中蕴含的精华和道韵完全吸收。

    四女眸子看向叶宇，叶宇盘坐的地方正是中心。龙和凰喷涌出浩荡的精华没入到叶宇体内，可叶宇完全的承受下来，被牵引到体内。

    真衍教主他们虽然不在其中，可是凭借着对龙凤山的掌控，也能察觉到其中的情况。看

    着叶宇在中心位置吸收着龙凤之力，他们脸色阴沉。真衍古教的龙凤大势滋养出来的龙凤，这要是被对方吸收，足以成就真龙真凰体。

    只不过，他有命吸收吗？真

    衍教主一个眼神，无数的修行者顿时施展秘术，在他们的施展下。原本安静的盘旋在中心的龙凰这时候狂暴的翻动起来，而且在不断的变大。如

    果有人观察到真衍古教的三千里山岳和云雾的话，会看到云雾在翻腾，山河在颤动。一

    股股大势涌动，向着龙凤山移动而来，三千里山河的灵性，这时候都没入到龙凤山。

    龙凤山上，瞬息演化出天地异像。在

    龙凤山巅，浮现出连绵的虚影，这些虚影都是山岳，都是云霞。这些山岳尽管是虚影，可其中道痕遍布，道韵流动，携带着难以想象的伟力。

    真衍教主看着这一幕，即使他是金身境，此时站在虚影的一座山岳下，都感觉到整个人要被镇压，头顶上真的是一座山岳。这

    就是地相大势，以秘法牵动地相，精华凝聚显现出虚影。尽管是虚影，但是却带着地相的精华，其中的势完全被其承载。山

    岳此时的沉重大势，这时候也显现出来。三

    千里山岳此时显现出虚影，汇聚在一起，连成一条巨龙。真衍古教的众多修行者，他们即使不在大势的中心，可有些人也承受不住，直接匍匐跪倒在地上。

    山岳所化的龙，云雾所化的凤，这时候交缠在一起，盘旋在龙凤山之巅，顿时天地变色。

    “轰隆隆……”

    整个苍穹，再无别的一切，只剩下真龙和真凰虚影，虚影压城般，震撼每一个人的心。天

    地间喷涌着道纹，浩荡的威压让龙凤山都要崩裂一眼，龙和凤交缠在一起，把山巅锁定在其中。三

    千里山河和云雾的重量此时都压迫在山巅之上。“

    就算你是圣，此番都要死！”在

    真衍教主说话间，有族老驱动着圣兵，牵引着真衍古教的大势镇压向龙凤山阵心而去。

    他不是要吸收龙凤山的精华吗？三千里的精华，你这吸收就是直接爆体而亡！

    “噗嗤！”有

    些真衍古教的强者，忍不住看向龙凤山巅，可是他们只是看一眼，就口中喷血，遭受到重创般，整个人吐血不止。此

    时……真衍古教的地相大势都汇聚在山巅，蕴含着无边的道痕，这种大势根本不是人能观看的。有

    镇压圣人之威！…

    … 