    崔吉大声认输，惊动了大厅外面的人，纷纷闯了进来。

    同为东极盟成员，崔吉主动认输，在众目睽睽之下，秦桑也不好不依不饶，只好收起法宝和飞天夜叉。

    商盟虽然结盟性子，各方因利益结合，比宗门松散得多，但商盟内也是有规矩的。

    没有血海深仇，公然杀死九星会的管事，面对的将是整个商盟的诘问。

    “带着你的人，立刻滚出五元岛。”

    秦桑冷冷道，不留一丝情面。

    崔吉脸色变幻不定，剑气临身的感觉给他留下了深刻的印象。

    在一众神色各异的目光中，崔吉恼羞成怒，对着九星会的人怒喝道：“愣着干什么，滚回去收拾东西，走！”

    “慢着。”

    秦桑一摆手，“诸位道友来去匆匆，带上这么多货物，在妖海里行动不便不说，万一引起贼人觊觎就不妙了。同为商盟的同道，我们责无旁贷，可以为道友分忧，到时清点好货物一并送到九星会，道友轻装上阵即可。”

    “你……欺人太甚！”

    崔吉面色涨红，嘴角发抖。

    这妖道嘴里说的好听，肥肉一旦进肚子里，怎么可能吐出来？

    到时候再送去九星会一堆破烂，还不够恶心的。

    秦桑不屑理会崔吉，转身看向其他人，“在场的都是各大商会管事，对各种宝物的价格了如指掌，大家一起清点，互为见证，诸位道友意下如何？”

    众人视线在秦桑和崔吉身上来回移动。

    大厅里一片混乱，战斗结束得很快，留下的痕迹其实不多，只有紫霞打出来的一个个深坑，他们还没琢磨明白，秦桑是怎么击败崔吉，让他主动认输的。

    原本他们还以为，终于来了一个能崔吉抗衡的高手，两虎相争，肯定要拉拢各方势力，到时候他们的日子就好过多了。

    却不料一战定乾坤，崔吉竟毫无还手之力。

    赶走豺狼，迎来恶虎。

    这个结果，是他们最不愿意看到的。

    有人在动小心思，想帮崔吉斡旋，可惜不敢当着秦桑的面说出口。

    从进门到现在，局势都被秦桑一手推着走，根本不给其他人合纵连横的时间，逼着他们现在就做出选择。

    现在替九星会说话，下一个被赶走的就是自己，此人再狠一点儿，说不定连下岛的机会都没有。

    而且听此人的口风，似乎愿意和各家分润好处，不似崔吉那么霸道。

    众人心知肚明，形式比人强，自然知道该怎么选择，纷纷出言附和秦桑，并且有人赌咒发誓。

    “清风道长说得没错，此去路途遥远，带这么多货物，仓促行动，商会来不及安排接应，确实容易引来贼子惦记……”

    “崔道友只管放心，我们保证九星会的东西分文不少……”

    ……

    崔吉气得吐血，脸色铁青。

    但当看到秦桑一只手按在他得力干将的头顶，斗篷中射出两道冰冷之极的目光，似乎没有丝毫感情，崔吉陡然心中一寒。

    他毫不怀疑，自己敢说一个不字，秦桑立刻就会下杀手。

    那些墙头草纷纷倒戈，大势已去。

    并且，崔吉一直在尝试沟通紫幽珠，发现自己的本命法宝灵性大损，短时间内根本没有恢复的可能。

    他甚至连那缕红光是什么东西都没看清。

    这种污人法宝的手段太诡异和阴损了，崔吉前所未见。

    “好！好！”

    崔吉咬碎银牙只能往肚子里咽，命人抬着得力干将，头也不回，带人就走。

    一个时辰后，秦桑和其他商会管事方才离开，众人和和气气，看起来相谈甚欢。

    但这些人转身就骂秦桑无耻妖道，和崔吉一路货色，然后兴冲冲跟着王氏姐妹去抄九星会的家。

    崔吉留下的格局，秦桑根本就没打算动，吞下九星会之后，五元岛上做主的就是他了，不可能放着嘴边的肥肉不吃。

    当然，他比崔吉要好一些，不会对其他商会逼得这么紧，主动散出去一部分的利益，安抚大家。

    让王氏姐妹带人去轻点九星会，秦桑独自向店铺走去。

    此时，他心里已经把九星会抛在脑后，拿着海图，开始在五元岛附近挑选合适的修炼之地。

    之所以能快刀斩乱麻解决掉九星会的麻烦，赶走崔吉，归根结底还是自己实力够强，有足够的底气。

    他可不会本末倒置，让商会牵绊住。

    有王氏姐妹就够了。

    五元岛附近，妖兽非常密集，经常成群结队出没，而且结丹期大妖没有千妖海域数量多，秦桑在海图上没有看到适合自己的地方，只能出岛后慢慢找了。

    走进店铺。

    老者不知何时已经回来了，他关上大门，走到秦桑身边，小声道：“道长，小老儿方才派人盯着九星会的动向，发现那群人兵分三路，崔吉和他的得力干将神秘消失，不知道混在那一队里面。”

    “此人倒是机警。”

    秦桑冷笑，想了想道，“算了，让我们的人以后小心点儿，只要不贸然离开五元岛，想必九星会也不敢在岛上撒野。记得传信给邹老，将今日之事一五一十上报……以后商会里的事务由王道友负责，你进行协助，除非有生死存亡的危机，不许打扰贫道……”

    “是。”

    老者对秦桑愈发恭敬。

    他心里很激动，琼宇商会取代九星会，他的地位也会水涨船高。

    交代了一番，秦桑便回到商会安排的洞府静修。

    他坐镇五元岛数月，有意结交五元岛上的高手，帮助王氏姐妹稳定住局势，琼宇商会站稳脚跟，方才悄悄离岛。

    秦桑在混元同心环的帮助下，四处寻觅，终于找到一处合适的岛屿，联络王氏姐妹之后，便在此开辟洞府。

    在五元岛有别人敬畏、下属服侍，而在这里睁眼就是茫茫妖海，危机四伏，洞府也只是用剑开辟出的山洞。

    但相比于在五元岛上勾心斗角，秦桑更喜欢在外面自由自在的感觉。

    他唤出天目蝶，发现雷茧不仅没有被破开，反而有越来越厚的趋势，天目蝶不知还要多久才能苏醒。

