
　　韶儿惦记着要尝药膳，开始还耐着性子听二位寒喧，没想到秦风拉着明容没完没了，这会儿也是急了，“秦风哥哥稍等一会，这会儿老太妃还等着明容呢！”

　　还是韶儿果断，拉起明容的手，一把将她拉进了后院。

　　老太妃的架子床边，明容把过了脉，这会儿站起身，退后一步道：“从今儿起，四七汤便可停了。”

　　王妃立刻吩咐：“伺候笔墨，请明大夫重新开方子。”

　　“没有方子了。”

　　众人都吃了一惊，看向明容。

　　“王妃，是药三分毒，老太妃从今天起，不用再吃药了。”

　　“不吃药？”

　　旁边一个仆妇立刻表示不满，“老太妃年事已高，平日身子就弱，随随便便停了所有药，，似乎不妥吧？”

　　王妃走在床边，替老太妃整了整被子，“明大夫或是有自己的道理？”

　　“老太妃本是虚证，病因来自心志不郁。这些年进补不当，导致病情加重。如今虚症已经转实，后头不在药，而是在心了。我倒建议，老太妃白日里可以到外头走走，或是找人说说话，这都是开解的办法。”

　　仆妇听不太懂明容的话，很想反驳，却又不知怎么说。

　　王妃点了点头，“说得没错。”

　　嫁进燕王府这么久，王妃自然知道老太妃性情。

　　这位大半辈子养尊处优，转眼到了颐养天年的年纪，若是落在别人身上，自然乐呵呵地过，怎么开心，怎么来。

　　无奈，老太妃却是个想法太多的。

　　十来年前，老太妃在替儿子担忧，总说燕王府人丁不旺，明示暗示要燕王多纳几个妾。好在燕王不是那么听话的儿子，最烦内院女人太多，老太太拿他没有一点办法。

　　而如今，老太太又把希望放在了孙子身上，总将晏闻的婚事放在嘴上。ŴŴŴ.23sk.com

　　说的好听老太太是喜欢自苦，说不好听，那是不该管的事儿都想管。

　　如今病是好了一点，王妃知道，老太妃又要开始折腾了。

　　不过说实话，这个明大夫虽年纪小小，倒的确有些本事。

　　那回燕王说，要从牢里带一个会瞧着病的大夫过来，王妃还觉得荒唐，没想到几副汤药下去，老太妃病情好得神速。

　　所以明容说“是药三分毒”，王妃深以为然。

　　身体再好的人，天天吃药，尤其还是那种大热的补药，也得补出病来。

　　这些年，那位孙先生在燕王府挣了不少银子，每回云游归来，都号称寻到所谓别处寻不到的好参，老太妃哪次不是照单全收。

　　虽说燕王府不在乎这点银子，可管家的王妃却不糊涂，总觉得不对劲。

　　如今有了这么一位名不见经传，却医术高明，人也实诚的小大夫，王妃终于确定，有些神医也只是徒有虚名，背地里还不知道打了什么主意。

　　“真是稀奇，大夫不为开药，何必出来行医！”

　　仆妇在边上说了一句，面上颇为不痛快，“你是没瞧见，老太妃还在卧床吗？”

　　王妃看了伍妈妈一眼，这位在老太太年轻里便侍候着，燕王对她尊敬有加，王妃自然也要给些面子，才让伍妈妈说话平时说话都没了顾忌。

　　一直闭目养神的老太妃这时摆了摆手，“今日便如此吧，劳大夫费心了。”

　　明容出来时，韶儿正和如宝坐在廊庑下一处美人靠上，一人拿着一块糕，吃得津津有味。

　　如宝比韶儿大一、两岁，可个头倒一般高，这么小的孩子不懂所谓高低贵贱，这会儿头挨着头，两个人一边吃着，一边嘀嘀咕咕，倒是极投缘。

　　瞧见明容过来，如宝三下五除二将手里的糕塞进嘴里，拍掉手上沫子，对韶儿道：“郡主若是喜欢，回头有空来飞仙楼，我教你做小豆凉糕。”

　　“成，我一定过去。”

　　韶儿答应得爽快。

　　明容看着两人，不免哭笑不得。

　　今日明容把如宝带上，一是让她开眼界，二来借着她那点小机灵，把飞仙楼的药膳推销给这府里的人，若是觉得好了，燕王府特意上门来采买，这药膳的名声也就打响了。

　　不过看起来，如宝到现在只笼络住了小郡主这一个客人。

　　“姑娘，这是老太太赏的。”

　　有丫鬟出来，捧着一个小荷包。

　　明容大方接过，道了一声谢，便朝着如宝说了句，“走了。”

　　“你们下回什么时候来呀？”

　　韶儿把食盒收好，紧抱在怀里，用胳膊肘顶了顶如宝。

　　如宝自然看向明容。

　　“若是老太妃传召，我随时能过来。”

　　话是这么说，明容看出里面人的反应，她以后进来的机会应该不多了。

　　谁也愿意请一个不开药的大夫。

　　反正该治的病，明容也给治了，至于别的，不是她能左右的。

　　其实谁都知道，最好的药不是明容开的四七汤，更不是那些贵而不实的参汤，而是老太妃的宝贝孙子赶紧回来，听话地娶妻生子。

　　“娘亲，明容特意给我带了飞仙楼的糕点，还是药膳呢！”

　　韶儿瞧见走出来的王妃，赶紧跑过去献宝。

　　明容不由紧张了一下。

　　毕竟当初因为飞仙楼的小豆凉糕，害人家小郡主受了苦，明容也担心王妃心有芥蒂。

　　好在王妃并没说什么，只劝了小郡主一句，“再好吃的东西都要克制，若是撑着了，回头又喊肚子不舒服。”

　　“知道了，回头我拿到娘亲的屋里，让您也尝一尝。”

　　小郡主这回不负众望，总算知道帮飞仙楼推销了。

　　明容发自内心地想乐，无意中一抬眼，发现王妃在打量着她。

　　老太妃正院门外，王妃领着明容，走进近处一间亭子里。

　　“老太妃真的不用吃药，病就能好了？”

　　王妃到底还是问了句，毕竟还要向燕王交代。

　　“老太妃年轻时候打的底子好，虽是上了年纪，可血气充足，无需再补，后头慢慢将养，最要紧的不过是心情舒畅。日后若再用补药，比如人参之类，反而得不偿失。”

　　这样的话，以前没哪个大夫敢说。毕竟孙子山在燕北郡名声显赫，总是要看他一些面子。

　　此时在王妃的心里，老太太的病，除了她自己想不开，便是被孙子山给误了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十二章 心有芥蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 