    尽管上一塔被拆，但这对于船长来说并非是一件坏事。

    起码现在他不用担心被越塔的事情再次发生。

    兵线是回推线，他能很好地补一波发育。

    此时惨遭gank的EDG下路有些难受，厄斐琉斯拿人头绝对不是一个好消息。

    十分钟，经济只领先一千不到，这个优势对EDG来说微乎其微。

    何况，小龙也是一人一条，这样的节奏让JDG发育得还算舒服。

    尤其是发条没有支援，一直在线上发育，补刀已经领先艾克近二十刀。

    困境之中，EDG决定另谋出入。

    “我们去野区逮盲僧吧，这节奏太慢了。”

    林跃提议道。

    越是这种困难打不开局面的时候，林跃就越理性。

    经过诸多选择之后，林跃还是觉得入侵野区比较好。

    JDG这支队伍最大的特色就是野核。

    哪怕Kanavi没有拿到男枪，做不了输出核心，但这支队伍的打法就等打野来带节奏。

    Kanavi是JDG今年春季赛表现如此优异的主要原因。

    而林跃的目的就是无脑抓Kanavi，把他的心态搞崩，然而去逐个瓦解。

    决胜局可不能再用之前的方式。

    “我先去做视野，你们入侵的时候小心点，在对方野区，肯定是JDG支援更快。”

    Meiko说完便走河道处溜进JDG的下半野区，冒着被发现的风险做视野。

    好在女枪一人可以对线，有大招在手不怕JDG越塔。

    这次Meiko将视野做得很深，

    假眼的位置并没有放在常规的草丛内，而是空旷的过道上。

    盲僧这英雄本来就不会带扫描，这种视野很难被对方察觉到。

    只要清楚盲僧的位置，EDG的中野就可以动身。

    在视野的帮助下，林跃成功将JDG的野区变成了自己的野区。

    中路有线权，Scout甚至不吃中路兵线过来保林跃反野。

    等盲僧出现在下半区时，上野区的蛤蟆、三狼和留给发条的蓝Buff通通被反掉。

    牙膏看对方中单消失在线上，还以为又三人包上，特意提醒带线的船长。

    结果艾克回到线上后身上多了个蓝Buff。

    这时牙膏才知道自己的野区究竟经历了什么。

    Kanavi见状只好跑到EDG的下半野区，顺便再次尝试越塔。

    尝到一点甜头之后，Kanavi想故技重施。

    “打的时候叫我，我丢大招。”

    忙着发育的Zoom说道。

    这种团战他那全球流的大招效果奇佳。

    得到队友的支持，盲僧先是打掉蛤蟆，然而走到熟悉的草丛内。

    殊不知，他的这一动向都暴露在视野内。

    EDG几人已经开始朝下路靠齐。

    视野布置上，JDG做得没有EDG好，显然没有意识到危机。

    厄斐琉斯和巴德开心地推着线，等待越塔的指令。

    突然间，在视野之外的EDG上中交出TP，落在下路草丛的线眼上，形成绕后。

    反应过来的船长连忙交出TP。

    中路发条TP用来对线，只好放弃兵线，连忙赶往下路。

    盲僧同样摸眼过墙，这还有蹲的必要吗。

    厄斐琉斯和巴德的位置过于深入。

    EDG的双TP直接将他们拦住，这波团战不可避免。

    发条将W技能【指令：杂音】放在脚下。

    电脉冲留下的重力场给自己加速。

    牙膏将视角放在下路，他清楚这个事件5v5的团战很难赢。

    要是少个人那更难赢。

    这波可以输，但绝不能惨败。

    牙膏急着赶路，却没有注意到草丛内等待已久的刽子手。

    等到发条接近的那一刻，奇亚娜突然出现。

    牙膏发现自己血量下降很快，连忙将视角移回去，发现奇亚娜将其推到墙上，用水元素死死控住，动弹不得。

    就这样，牙膏的表情从诧异到慌张再到无奈。

    没想到发条被一套控到死。

    “能撤吗，我们少人，我被奇亚娜秒了。”

    牙膏对队友说道。

    “走不了，被包了。”

    绿毛无奈道。

    没想到这次又是反包围。

    EDG怎么总喜欢玩这套。

    碟中谍、套中套，很有意思是吗？

    “那就赶紧打，4v4有机会赢的，别等奇亚娜支援过来。”

    牙膏着急道。

    这波输了他绝对要背大锅。

    中单团战还没打就被秒，4打5怎么可能能赢啊！

    而且这把是大后期阵容，前期要是炸了，伤害铁定不够。

    牙膏没敢将视角往队友看去，心里有些愧疚。

    此时正面乱作一团。

    巴德大招掐时间将TP落下的奥恩定住了，可是艾克晚落下一点点。

    巴德大招只命中一人。

    有了队友的帮助，EDG下路自然不理会进塔的兵线。

    锤石直勾勾地走向前。

    JDG双人组默契地向两边走位，都躲过了锤石的钩中。

    但是，这远远只是个开端。

    艾克W技能【时光交错】放在JDG双人组后退的方向上，直接起到拦路的效果。

    女枪找准角度，使得大招【弹幕时间】能够打到厄斐琉斯和巴德两人。

    JDG双人组急忙后撤，可那又是艾克W的位置。

    吃到眩晕，那女枪的大招同样会扫满。

    无奈之下，厄斐琉斯交出闪现。

    至于巴德则做好了赴死的准备。

    这时，盲僧宛若救世主一般，出现在下路双人组面前。

    “一库！”

    一脚将艾克踹走，没能触发眩晕。

    巴德也成功走到安全位置。

    “卧槽，你早点出现我就不用闪了。”

    LokeN傻眼了，觉得自己这个闪现就是白给。

    不过当时情况紧急，哪里想得了那么，起码早闪现血量更健康，毕竟团还没结束。

    奥恩结束金身后，R技能【熔铸之神的召唤】朝JDG众人撞去。

    处理完发条的奇亚娜也赶到正面。

    巴德不得以将传送门开在河道的墙壁上，传送的位置自然是EDG的野区。

    这波只能反向逃跑。

    船长大招减速EDG下路双人组。

    Hope和Meiko反应也很快，回身进野区拦截。

    “他们往这个方向是跑不掉的，继续追，打JDG一个团灭。”

    林跃喊道。

    “谁给你们的胆子，往我们野区跑，这不是自寻死路吗！”

    Hope笑道。

    锤石走在最前方，灯笼接来女枪，尝试将对方留住。

    不过巴德一发精准的Q技能【星界束缚】，成功将两人定在原地。

    “不跑了，反打。”

    不知是谁喊道。

    JDG四人一拥而上，在EDG的野区接团。

    船长橘子解除奥恩的击飞，和盲僧，两人贴脸输出，将女枪的血量打到不超过四分之一。

    好在这次Hope有闪现，立马闪现拉开位置。

    “我在安全位置输出，你们快来。”

    Hope话音刚落，厄斐琉斯的大招就朝其飞去。

    狭小的空间走位也没用，就这样，女枪率先阵亡。

    锤石E技能摆回盲僧和船长，用身体留住对方。

    艾克E技能过墙输出，奥恩也闪现过墙，E技能【炽烈冲锋】成功撞起墙体边的四人，立大功。

    “Jinoo，牛逼。”

    “兄弟们，给我杀！”

    “快快快，AD还活着，先杀AD。”

    “盲僧想跑，别让他走。”

    ……

    Hope一人手舞足蹈，在旁边怒吼道，将紧绷的情绪完全释放出现。

    正面的残局EDG一边倒地碾压了JDG，

    从巴德用出传送门的那一刻，JDG的命运就已经确定。

    只不过，真正让他们绝望的是奥恩闪现过墙的E技能，以及后方同样用水元素定住挤在一团，刚从空中掉落的四人。

    “完蛋了。”

    牙膏抱头说道。

    这时他才刚从泉水复活。

    如果他没被抓就好了，这个位置，发条一个大招【指令：冲击波】就能扭转乾坤。

    可惜没如果。

    艾克收下逃跑的盲僧和此前被控住的厄斐琉斯，拿到两个人头。

    剩下两个，奥恩和奇亚娜一人一个。

    锤石拿了四个助攻。

    女枪由于只打了盲僧和奥恩两人，喝了口汤，只有两个助攻。

    即便如此，Hope依旧脸色红润，面带笑容。

    这时候，谁还会在意自己的KDA，冠军不香吗？

    团战1换5，JDG忍辱负重十几分钟，稳健发育了这么久，一招失误满盘皆输。

    “岂可修！”

    “接受不了啊！”

    “JDG在打什么，崩了，不看了，睡觉。”

    “让我们提前恭喜EDG！”

    “兄弟们，天台见，傻逼EDG，废物JDG！！！”

    ……

    这波团战彻底打乱了观众紧张的情绪，毕竟团战结果一边倒，EDG成功将经济拉开。

    艾克拿到了厄斐琉斯的大人头，这还打个锤子。

    LokeN作为全村的希望，不能死。

    可是发育再好的ADC，在刺客面前，就是这么脆弱。

    JDG的粉丝和某些见不得EDG好的黑子已经陷入崩溃。

    EDG的粉丝们则揭棺而起，本来已经埋进土里的他们纷纷露头，时间仿佛回到几年前，那个EDG鼎盛的时候。

    粉丝们可以兴高采烈地喊一句，“EDG牛逼，我们是冠军！”

    沉沦已久，EDG用实力宣布我回来了。

    “这波团战，EDG设计得太好了，奇亚娜单切发条，上中双TP反包，下路双人组用身体拦四个，每一个决定都很关键，使得这波团战大胜。”

    米勒喊道，此刻他的嗓音都有些沙哑。

    作为老淀粉，米勒已经很久没有激情地解说EDG的比赛了。

    EDG的粉丝就是这样，他们都是做最坏的打算，带着这样的心态去迎接比赛。

    这种心态的好处就是，超过预期他们就很开心，哪怕走得不远，夺不到冠，也不会因此失望。

    这是粉丝的自我安慰。

    可，对于EDG的选手而言，他们的目标始终都是冠军。

    这波团战打完，EDG的胜算已经很大了。

    就连一向保守的米勒都给出了七三开。

    管泽元本来想来句十零开，不过被米勒察觉到，立马将其单防。、

    “管泽元这家伙巴不得EDG死？”

    米勒心想着，看着管泽元一脸茫然地样子，轻笑着摇了摇头。

    应该不是故意的。

    但，作为“神”，管泽元必须为自己说过的话负责。

    米勒单防立大功。

    即便外界一致看好EDG夺冠，可赛场上的五人并没有松懈。

    JDG虽然士气低落，也没有放弃。

    这波团只是干巴巴的人头，没有地图资源始终无法做到一锤定音的效果。

    不过，有了经济优势，EDG的中野都放肆起来。

    奇亚娜在野区碰到了做视野的巴德。

    ERQWQ，用了不到一秒的时间就将其秒掉。

    “笋干谬杀！”

    马老师说出经典的台词，脸上全是震撼的表情。

    艾克在一旁保驾护航，这蓝Buff被盲僧惩戒拿到，但EDG目的也达成了。

    这蓝Buff根本给不到发条。

    “这两人真的蹬鼻子上脸，别等我发育起来。”

    牙膏见状气急败坏道。

    JDG其他几人的发育空间也一再被压缩，EDG突然加快节奏，让他们这种大后期阵容有些难适应。

    就这样，中一塔、下一塔都被EDG推掉。

    JDG这边只能拖。

    因为，他们这个阵容现在就是缺伤害。

    “简直欺人太甚。”

    Zoom说道。

    刚刚奥恩直接当着他的面打出爆破，甚至顶着塔的伤害消耗他，这是赤裸裸的侮辱。

    “忍住，三十分钟就轮到我们发力了。”、

    绿毛说道，他现在是全场最冷静的。

    “可现在才刚过15分钟。”

    LokeN的话让绿毛也陷入沉默。

    JDG这边沟通出现问题，交流也越来越少。

    EDG这边，进攻的脚步未曾停歇。

    “你们几个去拿先锋，一个人solo小龙。”

    林跃指挥道。

    视野占优的他们现在行动自由很多。

    地图资源拿完就去拿对方野区资源，野区一扫而空后，就去逼防御塔的血量。

    EDG有条不紊地压榨着JDG。

    20分钟不到，经济就领先多达七千。

    在推中二塔的时候，JDG这边尝试着反打了一波。

    发条藏球在防御塔侧翼，QR拉到EDG前排三人，船长大招轰炸下去，衔接combo。

    可惜，巴德的大招速度太慢。

    EDG这边只有奥恩中了大招，完全形成不了威胁。

    除了奇亚娜掉了半血，奥恩和锤石血量都还算健康。

    三个大招一交，下路二塔又没了。

    这一局，JDG感觉到的只有EDG带来的压迫感。

    用辛德拉的话来说就是，“无穷无尽！”

    JDG这边死撑着，EDG的每波进攻都在撕扯他们的心理防线。

    直到峡谷先锋召出，下路高地塔成功撞掉。

    女枪大招劝退，EDG速度拆掉水晶。

    JDG这边没有留人的手段，看着这群土匪离开。

    22分钟，EDG利用兵线优势成功偷掉大龙。

    巴德大招留住锤石。

    “卖我，你们保住龙魂，等会直接一波。”

    Meiko说道。

    可是林跃不为所动。

    “这有什么好卖的，我就在这里等着，看他们赶来吗？”

    林跃笑道。

    EDG其余几人听了林跃的话，也纷纷回到龙坑内，就在这里守着。

    奇亚娜W偷取水元素，随时准备迎战。

    身后是EDG的队友。

    三人围在锤石身前，奇亚娜一人站在龙坑处。

    如果这是战场，奇亚娜就宛如扛旗的将军，他就是EDG的魂。

    不抛弃不放弃在游戏里很蠢，有个词叫止损。

    这种行为在比赛中就更蠢了。

    可林跃不服，凭什么优势还要卖队友。

    Meiko这个潜意识的思想就有问题。

    这也是为什么林跃没听队长的指挥。

    “他敢开，我就敢接。”

    Hope说道，找好放大的角度。

    JDG五人朝龙坑赶来，希望能够看到回城被打断的某一人，或者某几人。

    结果走在最前方的绿毛发现了他们五人都还在龙坑站着。

    “打吗？”

    LokeN问道。

    JDG其余人也拿不定主意，EDG站着不动，摆明了就是要打。

    可他们要接吗？

    “龙丢了还接什么5v5的团战，我又不傻。”

    绿毛说完转身就走。

    JDG其余几人也全部撤离。

    “看吧，他们就是怂，我们要是把你卖了，不救上当了嘛！”

    林跃笑道。

    Meiko心中涌过一丝暖流，在他以前的印象里，偷完大龙就应该撤退。

    保留龙种，回家补给再打是最正确的选择。

    何况他只是个无关紧要的辅助，卖了就卖了呗。

    这闹得是哪出，又不是真的战场。

    Meiko很想开个玩笑怼回去，现在这气氛有点怪怪的。

    但看到Hope那真诚的眼神，他才明白。

    他们是一个team。

    “你们真的是，上头了哦！”

    Meiko笑道。

    “我们不仅上头了，我们还是冠军！”

    林跃斩钉截铁道。

    众人回家补完装备，准备一波对面。

    EDG和JDG两队的士气比起胜率差距更大。

    “对，我们是冠军，赢也要赢得漂亮！”

    ……

    两分钟后，带着大龙Buff进军的EDG众人没有再给JDG发育的机会。

    下路超级兵进内塔，JDG不得不派人防守。

    中路的高地自然也防守不了。

    牙膏在防守之余看了眼小地图，EDG的所有外塔全部都在，幸好这局他们拿了一条小龙。

    不然就在决赛的决胜局打出玲珑塔的尴尬对局。

    EDG推完两路高地并没有像JDG众人想象中的直接撤退，而是一举推平。

    奥恩顶塔。

    奇亚娜和艾克在这种位置贼好发挥，艾克先手晕住两人，奇亚娜大招跟着将三人推到主水晶上。

    让JDG众人给主水晶陪葬。

    “我还真是个贴心的人！”

    林跃看着水晶前一地的尸体感慨道。

    跟着水晶一块爆炸，观众也只会说他们尽力。

    水晶爆炸的那刻，EDG几人纷纷丢掉耳机，拥抱在一起。

    尽管台下没有任何观众，可林跃能想象到粉丝们同他们一起呐喊的画面。

    “我们是冠军！！！”

    EDG五人齐声喊道。

    一个从不被看好的队伍，成为了LPL2020年春季赛的冠军。

