    说实话，艾伦这几天其实过得挺不错的。

    如果让他对自己穿越之后的生活做一个评价的话，这几天绝对是他过得最为舒适的几天。

    不用住在阴戾逼人的防空洞，听不到那嘈杂的发电机噪音，无需恐惧那随时可能会从天空中飞过的武装直升机，也不必担忧那随时可能从某个角落里射出的子弹。

    如果不是体质后面还挂着个（受到中等辐射）的DEBUFF的话，艾伦甚至都想就这么在罗格城塞里一直生活下去。

    可惜，在城塞里的日子虽然过得舒心，但这些都只不过是表象而已。

    庇护所可不是什么和平安定，能够悠哉悠哉过日子的世界。

    地狱明面入侵，天堂暗中支援。

    神魔们将这里视为棋盘，延续着它们那看不到尽头的永恒之战。

    而人类，只能在夹缝中求生存。

    绝望、恐慌、迷惘，前路黯淡，看不见希望，更看不见明天和未来。

    就连世界本身，都随时有可能被颠覆、毁灭。

    这才是暗黑世界的真实情况。

    城塞里那安宁美好的日子固然值得期许，但艾伦可不愿意去做那安安饿殍，把自己生存的希望放在别人的手里。

    因此，艾伦想要获得力量。

    力量或许不是万能的，但没有力量，就什么都做不到。

    艾伦虽然有避难所作为退路，但身为一名游戏玩家，他是绝对不会临阵脱逃的！

    鲜血荒地，站在一座小土丘上的艾伦看着不远处那一大片暗红色的身影，暗自咽了咽口水，有些迟疑的开口朝身旁的爱莎问道：

    “这个沉沦魔群落，差不多有上百只沉沦魔了吧，连沉沦魔巫师也有四五只，而我们才两个人，感觉有些打不过啊，要不、换个目标吧！？”

    “没事，这点沉沦魔算不了什么。”

    爱莎面无表情的望着远处的沉沦魔，双手合拢，活动了一下手部关节，然后从背后取下了自己的猎弓。

    抬手拨弄了两下弓弦之后，她对艾伦说道：

    “今天我们换一种战术。”

    “我来负责进攻，你在旁边策应掩护，前期尽可能用手雷多对集群的沉沦魔造成杀伤，等我冲到敌阵里面之后，就换成手枪来进行单点射击。”

    “我们以后会一直并肩作战，所以、就让你先了解一下我的实力吧！”

    说罢，爱莎便抽出箭矢，举弓搭弦，瞄准了五十米开外的沉沦魔聚落，星星点点的白芒开始朝她的箭矢上汇聚。

    “我先手接敌，你等它们进入自己的射程之后再进行攻击。”

    爱莎的话音一落，艾伦便听到“蹦”的一声弦响，一道莹白色的流光划破空气，瞬间便出现在远处的沉沦魔聚落之中。

    “砰！！”

    下一刻，一阵沉闷的炸响便从远处传来。

    爱莎这一箭非常精准的射中了一只沉沦魔巫师，并且在命中的瞬间爆炸开来。

    闪耀的火焰和魔力灵光将周围的另外一只沉沦魔巫师和四只沉沦魔一同送回了烈焰地狱。

    好快！好准！好强！！

    一只关注着远处沉沦魔聚落的艾伦当即便被爱莎这一箭惊住了。

    “这难道是、、、爆裂箭！？”

    惊讶过后，艾伦突然反应过来，然后下意识的转头看了一眼身旁的爱莎。

    身为罗格的她，居然也能使用爆裂箭这样的技能吗？

    如果他没记错的话，游戏中罗格雇佣兵应该只会内视和冰火两种元素箭之一的。

    会爆裂箭的罗格，这实在是有些超规格了吧？

    然后，令艾伦没想到的是，爱莎给他带来的惊讶却并不止于此。

    在她一箭干掉六只沉沦魔，惊动了这个沉沦魔聚落之后，这些疯嚣癫狂的小矮子仅仅只是楞了一下，便挥舞着武器哇啦哇啦的朝这边冲了过来。

    眼看上百只沉沦魔如同暗红色的潮水一般涌来，爱莎却不慌不忙的反手从后腰的箭筒里抽出三支箭矢，横弓搭箭，将三支箭矢都搭在了猎弓上。

    只见她毫不费力的就将搭着三支箭矢的猎弓拉了个满弓，然后微微屈身，凝神屏气，瞄准了前方正在冲锋的沉沦魔。

    松手、放箭！

    又是“蹦”的一声，三支箭矢激射而出，然后在空中突然发生了分裂。

    这些箭矢如同产生了幻影一般，一变三，三变九，瞬间便带着凌厉的风声射中了七只正在冲锋的沉沦魔。

    冲在最前面的几只沉沦魔中箭倒地之后，还是被冲锋所带来的惯性拖拽着在地面上翻滚了几圈。

    眼看前方的同伴中箭，后边的沉沦魔还来不及慌乱，却听见了远处传来了“蹦”、“蹦”的弓弦声。

    眨眼间，又是两波箭雨落下。

    在箭雨的笼罩下，十余只沉沦魔栽倒在地。

    三箭齐发的多重箭三波连射，短短不到三秒就干掉了二十多只沉沦魔！

    爱莎这般惊艳的表现，直把艾伦看得目瞪口呆。

    这杀恶魔的效率，比自己丢手雷都要来的快多了。

    多重箭也出来了。

    她真的只是一名罗格而不是亚马逊！？

    但这还不是终结。

    遭受了惨重的打击之后，沉沦魔“大军”难免有些慌乱。

    有一部分还在继续冲锋，但更多的却已经尖叫着往后逃跑了。

    而在它们的后方，三只沉沦魔巫师也摇摇晃晃的跟了上来，挥舞着萨满法杖就想要施展沉沦魔复活术，将那些中箭身亡的沉沦魔继续拉起来作战。

    不过，爱莎却没有给它们这个机会。

    反手又抽出三支箭矢搭弓上弦，点点荧光再次在箭矢之上汇聚。

    “不是吧！多重爆裂箭！？”

    艾伦见到这一幕之后，立刻在心里惊呼了出来。

    同时叠加释放两个主动技能，就算是在游戏中，也需要通过装备搭配才能办得到。

    否则光凭游戏角色本身，是根本无法做到这一点的，这是游戏机制的限制。

    如今游戏世界变成了现实，虽然没了游戏机制的限制，但是在缺少了系统机制的辅助之后，技能释放也相应的变得困难了。

    爱莎对于技能的运用十分熟练，哪怕是三箭上弦，也仅用了不到两秒就给三支箭矢全都加持上了莹白色的魔力灵光。

    “蹦！！！”

    就在四十多米开外的沉沦魔巫师萨满法杖上闪烁出光芒的瞬间，三道流光突然从远处飞射而来。

    似乎是早就准备好了应对策略，在看到这三支带着流光的箭矢之后，其中一名沉沦魔巫师的萨满法杖上突然冒出了一枚火弹，迎着袭来的箭矢飞了过去。

    原来它晃动法杖施展的根本就不是沉沦魔复活术，而是火弹！

    它想利用火弹爆炸的能量，将三枚箭矢在半空中引爆。

    用火弹将急速射来的箭矢引爆，这绝对是一件十分困难的事。

    但这只沉沦魔巫师却并非是一般的沉沦魔巫师，而是被存在于烈焰地狱的本体灌输了相当一部分力量的“分身”。

    用暗黑游戏里的术语来说，就是金色BOSS。

    而且是一只拥有着“火焰强化”和“特别强壮”两条属性的强力BOSS。

    它的火弹威力可不是一般的沉沦魔巫师能够比拟的。

    如果和职业者的技能来做对比的话，这只沉沦魔巫师的火弹威力差不多能和法师们的“火球”相当，爆炸范围远比火弹大很多。

    只要它控制得好的话，利用火弹的爆炸提前引爆三枚箭矢并非不可能。

    但爱莎却没给它这个机会。

    眼看火弹朝箭矢飞去，正看着这边的爱莎那如同祖母绿一般的眼瞳之中突然闪过了一抹冰蓝色的荧光。

    三只箭矢在距离火弹还有一小段距离的时候突然斜着拉出一条弧线，改变了自身的飞行轨迹，在绕过火弹之后，带着一抹流光猛然加速。

    只一瞬间，三支箭矢便全都射在了这只BOSS级沉沦魔巫师的脑袋上。

    “竟然是引导箭！”

    头部连中三发箭矢之后，沉沦魔巫师的生命灵光瞬间被清空，囤积在它体内的能量在失去控制之后立刻就变得混乱而又狂暴。

    “火焰强化”在沉沦魔巫师活着的时候能给它带来巨大的加持，在它死去之后，也会为它举行华丽的葬礼。

    “轰！！！”

