    某皇子的脸色从头到尾难看到没法看，【曲廷祯出事，我一年要损失一大笔银子不说，最关键的是这两天就是曲廷祯给我送钱的日子，早知道……屁的早知道，早知道也没用。

    让我查出来巫宾郎是谁的人我一定弄死他！】

    叶寒瑜听着身后某人的心声，嘴角勾起一抹冷笑。

    出身皇家的男人自然都有一个伟大的梦想, 这很正常，像老二就很想上位，但老二对他的态度是拉拢，没想害他，老三也只是想往他院里塞女人，用得着的时候吹吹耳边风。

    太子是把他当无物, 五哥是对那个位置根本没想法。

    这些他都能理解，毕竟个人有个人的想法，他接不接受两说。

    只有老七, 他完美的继承了他母妃的歹毒，出手要不就是让人死，要不就是绝人子嗣，今儿还让他知道了，他贪财！

    曲廷祯的事就算处理完，父皇让人抄了家，吃进老七肚子里的东西也吐不出来，他得想个办法让老七破破财。

    和老七相比，老三心情就好多了，曲廷祯被扳倒，他就能安排自己这一系的人坐上那个位置，谁不知道内务府是最好捞钱的地方，老七明明什么也没干，偏偏手里头阔绰的很，这里面有夏家的功劳, 曲廷祯绝对没少上供。

    三皇子想得到的事，别人也都想得到，金銮殿上有不少人不动声色的打量七皇子, 就连皇上都看了他两眼。

    七皇子身上的冷汗就没断过。

    ……

    下朝后，顾献出了宫就看了眼身后，果然没过一会儿，就有两道身影跟了上来，他无奈的叹了口气，没说什么，任由两人跟着他。

    自家那个女婿也不知道抽什么风，突然就派来家里一队护卫，守着顾家不说，每天他身后还要缀着俩尾巴，就像他是个多么有身份的人似的，几次想让这些人回去，但最终还是忍住了。

    那小子一看就不是个没脑子的，想来也不会突然做这种无用功，先这么着吧。

    ……

    叶寒瑜下朝回宫的时候和顾婉宁说起了七皇子这件事。

    “曲廷祯负责内务府事务一共五年，两年副总管，三年大总管, 这五年时间, 他捞的绝对是个天文数字，这些银子，老七绝不可能不沾手。”

    无论再怎么节俭，宫中每年的开销都高达几百万两银子，这些银子中只有很少一部分用来发月例银子，其它大部分都用来采买，可想而知会有多少银子落入到曲廷祯的手中。

    顾婉宁原本一副随意的表情，就是那种给你一双耳朵，你说我听的样子，但等叶寒瑜的话音一落，她顿时来了兴趣：“那我们就想办法让他吐出来啊，等他把银子拿回来，咱们都还给父皇，也让父皇高兴高兴。”

    叶寒瑜：“我也是这么想的，只是想了一天，也没想到什么好办法。”

    “现在最关键的问题是得知道七弟到底拿了多少？”

    叶寒瑜心道：如果他能去和曲廷祯谈谈，未必就查不出来。

    “我有办法，等下我就去找辰王叔，晚膳你自己用吧，不用等我了。”

    临走前他趁顾婉宁不注意，偷偷摸了一下她的小嫩手。

    顾婉宁刚要发怒，某男人就一脸抱歉的道：“不小心不小心，我先走了。”

    说完就逃也似的急步出了正厅。

    顾婉宁好想打死他啊，他那是不小心吗？他分明就是诚心的！

    ……

    辰王刚用完晚膳，听说瑜郡王来访吃惊极了，老六不是没有找过他，但大晚上的跑过来还是头一回。

    “直接带他来我的书房。”

    不用问，肯定是有事，而且大概和今天曲廷祯的事有关。

    叶寒瑜被下人领着进了辰王的书房，见过礼后直接开门见山：“皇叔，侄儿今日前来实则有一事相求。”

    辰王道：“先坐，有话你尽管说。”

    很快有下人上了茶，待人退出去后，叶寒瑜才道：“皇叔，侄儿想去趟刑部大牢。”

    辰王脸上顿时露出一副果然如此的表情。

    书房中点了让人静心的檀香，醇厚圆润，明明和以前来时一样，可叶寒瑜却觉得自己有些不适应了。

    “你想见曲廷祯？”

    叶寒瑜点头。

    “可他和你并没有什么关系，你见他干什么？”

    辰王的意思是，与他无关，不要随便插手进来，以免惹事上身。

    叶寒瑜笑道：“所以才要来求皇叔。”

    原来是想偷偷的去啊！没想到这小子平时看着冷耷着一张脸，一本正经的样子，原来也会动小心思啊。

    “皇叔能知道原因吗？”

    叶寒瑜几乎是想也没想的就道：“皇叔想知道，侄儿自然不会有丝毫隐瞒。

    侄儿在大理寺待的这些日子，整理出一套特殊的审犯人的办法，这方法虽然不能保证绝对成功，但也能达到六成，侄儿想找曲廷祯试试。

    曲廷祯贪了父皇不少银子，这种老狐狸肯定会留有后手，哪怕是将曲家抄了也不见得能搜出多少银子来。侄儿就想去试试。”

    辰王顿时露出好奇之色，“特殊的办法？皇叔能看着吗？”

    叶寒瑜道：“有何不可？皇叔想看尽管看就是了。”

    反正您也看不懂。

    “你想什么时候去？”

    “自然是越快越好，万一，我是说，万一有人想杀人灭口呢？”

    这句话确实是他猜的，可七弟那个人，为了不让曲廷祯牵连出他来，杀人灭口的事儿也不是做不出来。

    辰王顿时正色了两分，刑部大牢里也不是没出过杀人灭口这种事，而且曲廷祯后面是七皇子，细想起来也不是没那个可能。

    可是老七是那种人吗？

    “你既要偷偷去，是不是要准备一下？”

    叶寒瑜道：“侄儿只需要扮成皇叔的随从即可，还请皇叔给侄儿找一套合适的衣服。”

    ……

    半个时辰后，辰王带着两名随从出现在刑部大牢内。

    值班的刑部侍郎听到辰王到来并未诧异，辰王是皇上的心腹，又是负责曲廷祯案的监察之责，来刑部很正常。

    “微臣参见辰王。”

    “免礼，本王要去见见曲廷祯，你忙你的就好。”

