    第878章跟俩舅子间的“明争暗斗”

    “陶落雪，你自己做了什么心里没点数？看来是不见棺材不掉泪。李秘书……”

    被叫的李秘书立马上前，把一堆关于陶落雪的资料放到她面前。

    当看到她跟钟老三在院子里鬼混的照片，当看到她跟陈立群在包厢里的亲密照，吓得陶落雪腿软手抖，照片洒一地，人也瘫坐到地上。

    大脑一片空白，乔青云也不急，慢条斯理的喝起了茶。

    “不，不是真的，肯定是有人陷害我，青云，你要相信我。”

    “陶落雪，签了它，否则……”

    “不，我不会签的，你休想。”

    最终，陶落雪以落荒而逃离开收场。

    李秘书：“先生，怎么办？”

    乔青云冷笑：“简单……很快她就会求着我让她签了。”

    时间退回到一个小时前，从陶落雪处出来的孟瑶，径直去了附近的一家咖啡厅。

    靠窗的位置，此时已经坐着一个人，孟瑶上前喊人。

    “师兄。”

    报纸撤下，此人不是别人，正是萧阳。

    把报纸折叠起放一旁，萧阳不吝赞扬：“办的不错，行吧，这次的研究费用我捐给你们了。”

    孟瑶裂嘴一笑，哪有什么酒吧女，临时扮演个角色她还是会的，哪有跟乔青云不清不楚了，除了吻是真的，其他的都是假的，下了他们研究院的白色粉末，乔青云那老男人抱着枕头都能自嗨上天。

    “谢谢师兄！师兄最好了。”

    “后边的话给我去掉，你嫂子听了要不高兴了。”

    孟瑶再次裂嘴一笑，“是，那就谢谢师兄，谢谢嫂子，祝师兄和嫂子天长地久，白头偕老，早生贵子。”

    “这话我爱听，不过，早生贵子这就算了，我们一起养孙子外孙子就够了。”

    萧阳想的很开，心爱的人都这个年纪了，就算能怀上，那也相当伤身体，再说了，孩子什么的都是父母的债，比如他，生来有何用？

    倒不如和心爱的人开开心心每一天。

    “放心，杂志封面的事，我会处理，到时候保证不影响你名声。”

    孟瑶摆摆手，“师兄，我那张伪装的面孔，爹妈都认不出来，不用麻烦。”

    萧阳两相对比一下，的确是这么回事，堪比最厉害的整容师，连骨像都变了。

    “行吧，总之今后如果有任何需要，可以来找我。”

    “需要嘛，永远只有一个，就是师兄不忘赞助我们研究经费就行。”

    萧阳没回，径直走人，但孟瑶知道有戏，毕竟师兄可是个有爱国情怀之人。

    这天，浪了一个多月的安北邱疏总算有音讯了。

    “妈，我们明天坐飞机回来。”

    何女士冷笑：“不用回来了。有了媳妇忘了娘，离家那么些天，都不知道给家里打个电话，安北，我就是这么教你的？”

    安北理亏，赶紧各种哄。

    “妈，我亲爱的何女士，实在是祖国大好河山，你儿子一玩就忘记了。”而事实上是，二人总能不分白天黑夜的造人，初尝滋味，难免瘾大，今夕是何年都搞不清楚，自然也就忘了跟家里打电话了。

    好说歹说，何女士总算缓和了语气。

    “嗯，我到时候让吴叔去接你们。”

    “谢谢妈，还是妈最好。”

    ***

    这天，安伊伊和靳逸被宋白露安排了去度假，这事也跟何女士通了气，得到了何女士的一致赞同。

    年轻人谈恋爱就该有激情，别谈得跟父辈们的爱情一样。

    可安青竹和几个哥哥听了后却非常不是滋味。

    安青竹：“媳妇，你这不是把咱家的小白菜送给猪拱吗？”

    何香云瞥了安青竹一大眼，“绝色如靳逸，哪里像猪了？我跟你讲，就得让两个多些时间相处，趁着年轻，别保守得跟老一辈人一样。”

    安青竹觉得跟媳妇攀扯这个攀扯不清。

    毕竟媳妇对于靳逸那是带着滤镜的，从小就喜欢靳逸那孩子，早就盼望做一家人。

    但他是个男人，对于男人那点心思，他再清楚不过。

    不过，他可以和孩子们商量如何办。

    于是父子四人深夜谈话。

    然后，父子四人有史以来第一次想到一处去了。

    就是去靳逸去的地方来一场偶遇，一举一动都在眼面前，看那小子还敢做什么？

    于是等安伊伊和靳逸才到预定的地点，靳逸就瞟到安伊伊手机上的短信。

    “我和二哥也来度假了。”瞬间蹙眉，像是有心电感应一样，靳逸马上就猜出这俩舅子的企图。

    看来年底结婚真是失策，就该闪婚，那现在小朋友已经被他娶回家了，哪里还有这些事。

    想起这些年来，虽然四个舅子表面对他友好也认可，但暗地里给他使袢子还少吗？

    安伊伊没注意到靳逸这会儿的漆黑瞳眸在翻涌，好比深海之中的蛟龙在滚动，面上的水波跟着翻涌湍急，让看见的人着实难安。

    下一秒，像是决定了什么，靳逸抽走了安伊伊手里的手机，放到了自己裤袋里，然后牵起安伊伊的手，加快了步伐。

    “手机我暂时先帮你保管，度假就要有度假的样儿，难道你还想被你医院的同事一个电话召回去？”

    那倒不会，毕竟急诊科也有大佬，就算高难度做不了的手术，他们也有办法先缓和拖延住时间的，这个倒是不怕。

    安伊伊想的是，这人难得有时间带她出来，那就随他愿，总不能因为自己这边的动静影响到他的度假体验。

    “好，我听你的。”

    小丫头仿佛又回到小时候的乖巧状，这让靳逸禁不住嘴角勾起。

    而迅速关上房门的靳逸，直接就把人抵在了墙上。

    安伊伊还不知状况，唇上已经沾染上别的气息，这一辗转侵占，就是十分钟，直到她实在软得跟一汪池水似的纵使他掐着她的细腰都撑不住，这才作罢。

    耳边传来低低的笑声。

    这是笑话她不经事吗？安伊伊瞪人。

    可这娇嗔的模样，在靳逸看来这简直就是在他狂跳的心间上洒了一包药，让他热度蹭蹭蹭再往上飙，整个人仿佛是一团火炉里灼烧的炭，浑身滚烫不已，就想寻求一下突破。

    靳逸后悔来之前没把证给领了，这会儿也不必这样难受。

    安伊伊眼看着某人急切的奔去洗手间，下一秒里边响起哗啦啦的流水声，没吃过猪肉不代表没听过，安伊伊脸更红了，某人在里边解决什么不要太明显。

    而到了酒店门口的安南和安陌，准备打个电话给自家妹妹会和，却怎么也打不通电话，这下子，兄弟二人脸色都差到了极点。

    赶紧去柜台查房号，可前台的人一脸标准笑，硬是以不透露客人信息为由拒绝了他们。

    两兄弟想起安庭，安陌火速打电话给安庭，可惜连打两遍对方也没接电话，两兄弟这个气啊，关键时刻怎能掉链子呢？

    没办法，两兄弟只有先办理入住，再拿着房卡进入，这下子搞事情也有由头，只是挨间敲门也引来不少客人的怒目，还好兄弟二人都是高颜值，怒目转瞬变成星星眼，好吧，你们好看，原谅你们了。

    可那也是女客人，如果对方是男客人，那就不好说话了，长这个样的想做什么呢？好好的人不做，干嘛做这种工作？可惜我不好这口，你们找错人了。

    对方眼里的信息，让兄弟二人又羞又燥，这些都是什么人啊！

    想他们一个是名满华夏的大画家，一个是科研新星，如今因为自己无端挨家敲门被误以为从事特殊职业，虽然恼，但也不能怪他人，实在这个行为本身就可疑，估计度假村都被他们连累了。

    兄弟二人正在想要不放弃吧，大不了坐在大厅里守株待兔，总能等到小丫头，可有一想，要是这段时间靳逸不做人，那他们家的小白兔企不是要喂了狼，一想到这种可能，兄弟二人立马干劲满满，又开始了敲门查看的登徒子行为。

    好在某一扇门打开了，一个女孩子探出个脑袋，眼睛眨巴眨巴的盯着他们。

    “二哥三哥，你们是在找我？”

    看到小丫头，两兄弟除了感谢上苍外，下一秒就是翻白眼，不是找她能是找谁？也不想想，除了她，谁还能让他们兄弟如此这般呢？

    “二哥三哥，要进来坐吗？”

    当然要！

    正和他们意。

    于是二人迫不及待的进门，还好一眼看到的大床上连个褶皱都没有。

    提着的心终于落了。

    还好还好，白菜还没被拱走。

    只是下一秒，兄弟二人都只看到了一张大床，但是两个人行李都在，洗手间里有动静，这让兄弟二人再不淡定了。

    “走走走，妹啊，你去我们隔壁房间住，也好有个照应。”

    也是这个时候，洗手间门开了。

    跟着头发湿漉漉的靳逸出来，但不是想象中的着浴袍也或者是系条浴巾在腰间那种，听到两个舅子来了，靳逸穿的很保守，还好他多了个心眼。

    看到靳逸这幅模样，两个大舅子眼里透出满意，看来这小子还知道检点，只是带走妹妹刻不容缓。

    “二哥三弟这是？”

    安陌顿了下，没讲话，一向沉默的安南此刻却不沉默了。

    此刻不爆发，难道等着人给他平白削掉一个辈分吗？

    “三弟？靳逸，我可是伊伊的三哥。”你小子还想不想娶我妹妹了？连称呼上都给我打马虎眼，是觉得这婚真就结定了？

    靳逸不紧不慢：“不是还没结婚的嘛！三哥急什么？”

    别人不知道，但这一下三弟，一下三哥的，安南何等聪明，当然这人就是当着人不动声色的敲打他，想要他婚后规规矩矩尊称他三哥，就乖一点别搞事。

    老实说，这个敲打真是来的及时。

    安南脑袋一转，的确是这么一回事，他跟安北都比靳逸小，万一这家伙真来个不喊他们哥，那真是亏了。他们跟大哥二哥不同，大哥二哥天生就有年龄优势。

    于是安陌眼睁睁看着之前还跟他统一战线的三弟，转眼就变了。

    “我看我还是先回房洗漱一下，你们先聊。”

    看着那个消失的背影，安陌简直怀疑人生。

    如今就只剩他一个拯救妹妹了。

    “走，哥带你去。”

    安伊伊悄悄那只有一张床的格局，心说自己如今越发侨情了，大概是心思越成熟，越会避开一些东西，他们再不是小时候了。

    才进来她是没注意到，但刚刚还是注意到了，就想着总不能当着哥哥的面住一间房吧。

    如今正好。

    难得的，靳逸并没有阻拦，这让安陌对靳逸内心松动了下，这个妹夫也不是无可救药。

    只是等他们来了前台，被告知房间爆满，全部被订出去了。

    这下就头疼住安陌了，不过想到自己和安南的房间都是双人间，正好他可以和安南合并，腾出一间给妹妹住。

    只是此刻的隔壁房间，安南收到一条短信。

    “三哥，听说我妈和何阿姨联手，要把我一个远房亲戚家的女儿介绍给你。”

    安南吓得一个激灵，站直了身子。

    这小子想干嘛？

    而同时，另外一条短信也来了。

    “儿砸，你宋阿姨有个远房侄女，长的乖巧又好看，年龄跟你也差不多，我答应等你从度假村回来就介绍给你处处，到时候双方一起吃个饭。记住，你妈我不是在征求你的意见，是在通知你。”

    安南简直绝望，但理智还在，两条短信怎么就这么恰好呢？

    而跟着靳逸的短信再次进来，也为他解了惑。

    “站我这边，这次相亲我帮你挡掉。”

    还有这等好事？

    安南不由得动心了，他实在不喜欢跟个动物园的猴子似的被人观赏，相亲于他就是动物园里的猴子，让人无比不适。

    不过，一边是妹妹，一边是可怕的相亲，安南有些为难。

    靳逸短信再次进来。

    “我回去就跟组织打报告领证。”

    意思是铁板钉钉的一家人，分什么家？

    这回，安南动摇了，一咬牙。

    “行，我听你的。”

    于是，等安陌过来说合并的事，安南一反常态，坚决要一个人睡。

    安陌还不知道这个弟弟吗？使劲儿在他脸上想看出点什么，可惜这张面瘫脸根本看不出丝毫，但安陌敢肯定跟靳逸有关。

    呵呵！还真是一个硬茬，以为这样他就阻止不了他了吗？

    (本章完)

