    第939章 苏辰的身份另有说法

    “而且长老你想，如果苏辰能够回到盛家来，那到时候苏辰手里面的那把钥匙是不是就属于咱们盛家了，这就相当于我们盛家有两把开启仙墓的钥匙了。”盛振威看着盛决继续说道。

    盛决沉思了一会儿，他觉得盛振威说的不错，毕竟这个苏辰确实是一个妖孽，而且让人心动的无非就是苏辰手里面开启仙墓的钥匙。

    “听你这么一说，苏辰确实是一个难得遇见的妖孽，既然他本属于我们盛家，那你就早点把人给带回来，早点让他认祖归宗，这样我们盛家就可以重点栽培一下他。”盛决看着盛振威说道。

    然后，盛决想到自己答应姜洪的事情，他看着盛振威说道：“但是，这个姜毓秀也是姜家太祖长老亲自打电话问我要人的，这不放多少有点不好…”

    盛振威一听立马看着盛决说道：“不行，太祖长老，不能放她回姜家去，她现在是我手里面的王牌，也是让苏辰回到盛家的关键！”

    盛决皱着眉头看着盛振威，心里面有些不高兴。

    他堂堂盛家竟然需要到了胁迫别人来回家认祖归宗！

    要不是自家天骄们不争气，他们也不会这样！

    盛振威看着盛决这个样子，他凑到了盛决的耳朵边，悄悄的说了一段话。

    盛决听完了以后，他瞳孔猛惊，随后收敛惊讶之色，慎重的凝眉看着盛振威询问道：“你说的这事千真万确？”

    “千真万确！”盛振威看着盛决坚定的说道。

    盛决立马改口说道：“那既然这样的话，那就先将姜毓秀留在我们盛家，好生对待着，到时候也好让那苏辰回盛家来认祖归宗！”

    “这是自然，最近我都好吃好喝的招待着她。”盛振威看着盛决说道。

    盛决点了点头，然后他看着盛振威说道：“对了，你把苏辰的电话号码告诉我。”

    盛振威点了点头，也好在刚刚他拿姜毓秀的手机打电话给苏辰的时候顺道把苏辰的电话号码给记下来。

    同时，他心里面也是有点小窃喜。

    这样看来，太祖长老是准备亲自出马邀请苏辰回到盛家来了。

    盛振威把苏辰电话号码告诉了盛决。

    盛决记下电话号码以后，他直接拿出手机来拨给了苏辰。

    苏辰这个时候正在自己的方舟里面，在跟姜卫海和姜河，苏烨三个人前往盛家那边。

    苏辰听见自己的电话响了，他拿起来一看是个陌生电话。

    谁又打电话过来？难道是其他家族的？

    苏辰这样想着，不过他还是接通了这个电话。

    “喂？”苏辰接通电话以后，他直接出口询问道。

    “是我，盛家的太祖长老盛决。”盛家在电话那头回道。

    苏辰听完以后皱着眉。

    盛家太祖长老这个时候找我干嘛？

    难不成也是来劝说我回盛家去的？

    “嗯，你有事吗？”苏辰冷淡的询问倒。

    盛决在电话那头说道：“苏辰，我就直说了，我想邀请你加入盛家。”

    苏辰一听顿时脑袋一疼。

    得，又是一个来找自己加入盛家的人。

    不过，苏辰不得不感叹一下：盛家人这坚持的精神真的强！

    “苏辰，只要你愿意回到我们盛家来，我们愿意给你高品晶石10000颗、逍遥游宝器一把、纯血凶兽血液10份、以及你们全家日后的修炼资源，我们盛家也全部包下来了。”盛决继续说道。

    苏辰听着盛决说的这些，忍不住吐槽。

    我自己之前挖到过那高品晶石矿，高品晶石我多得是，即使给一万颗，我也不稀罕！

    而且这长老说的逍遥游宝器，这逍遥游宝器我自己也可以打造出来。

    现在我还有太古真龙这条宠物灵兽。

    至于给家里人的修炼资源，他有系统在，家里人修炼晋级，直接用系统奖励的升级卡，根本不用什么资源！

    盛决给的这些条件，对于一般的天骄来说，确实是很有吸引力。

    但是对于有系统的他来说，完全不够看！

    更何况，盛家，呵呵！

    给再多的资源，他也是不会过去的！

    当即，他冷淡的说道：“我拒绝！”

    苏辰说完以后就直接挂掉了电话。

    盛决本还想说些什么，但是电话已经被苏辰给挂掉了，他看着不挂掉的电话，脸立马黑了下去。

    盛决更没有想到自己还会被拒绝。

    而且他已经开出如此高的条件，难道这些对他苏辰就没有什么吸引力吗？

    盛决自己的心里面越想越气。

    这个苏辰真的不知道天高地厚！竟然敢拒绝我！

    我一定要让他知道什么才叫厉害！

    盛振威看着盛决的脸越来越黑。

    难道苏辰也拒绝了太祖长老？

    不然为什么太租长老在打了电话以后这脸越来越黑。

    那可不好！苏辰这不让自己省心的人。

    盛振威这样想着，然后他又害怕盛决一怒之下对苏辰做出不好的事情来。

    盛振威立马看着盛决好声说道：“太祖长老，你不要生气，苏辰他现在是不知道我们盛家的好，等到时候苏辰尝到了我们盛家给的甜头了以后，那就会主动回到盛家来了。”

    “哼。”盛决气的哼了一声。

    盛振威又看着盛决说道：“长老，所以我们现在万万不可以放姜毓秀她回去，不然到时候我们盛家就麻烦了。”

    盛决听到这话，沉思了一下，觉得盛振威说的对，这毕竟也是关乎了盛家的声誉问题。

    盛决看着盛振威点了点头说道：“我觉得你说的对，那就先不要放她回去了。”

    盛振威听见盛决同意，他心也慢慢跟着放了下来。

    “但是你一定要好生招待人家，不要让人在我们盛家受委屈了。”盛决看着盛振威不放心的嘱咐道。

    盛振威看着盛决立马点了点头开心的说道：“放心吧长老，我这个肯定好好照顾人家。”

    “那就行，这件事就交给你去办了，务必办好。”盛决看着盛振威说道。

    盛振威立马点了点头，然后盛决又看着盛振威说道：“要是到时候姜家找来，你搞不定，可以来找我，我会给你撑腰！”

    “好，我知道了！”盛振威看着盛决说道。

    盛振威现在心里面非常的高兴，毕竟现在有了盛决的帮忙。他心里面更加有底气了。

    (本章完)

