    罗妤婧的这个操作让万修一时之间有些不知道如何是好，这个时间点又确实是休息的时候，虽然罗妤婧生产十分顺利，但再怎么也是生产，多休息一下总是好的。

    所以万修此时也只能抱着自己女儿坐到了床边的凳子上，学着电视里面的姿势，轻轻的摇晃着身子，试图把万洛儿给哄睡着。

    “呀。”

    万洛儿似乎是察觉到了什么，看了一眼罗妤婧，又转头看向了万修。

    智商远超同龄人的万洛儿感受到了父母的变化，所以在万修的这并不熟练的摇晃下，万洛儿居然就这么直接睡着了。

    “呼。”

    在看到自己女儿真的已经入睡之后，万修才站起身，轻手轻脚的将她放到了旁边的婴儿床上。

    “真漂亮。”

    万修低头看着老老实实躺在婴儿床内缩成一团的女儿，满是老父亲的欣慰。他完全就没想到当初的一场聚会，居然会变成这个样子。

    不过现在想来，不管对谁来说，这都是一件好事。因为万洛儿的出声，罗妤婧和自己都获得了大量的属性点，本来就长相清纯的罗妤婧在长相上更是超越了绝大多数的人。

    毫不夸张的说，罗妤婧要是想要去选美的话，现在绝对能拿到第一名。

    对于现在的万修来说，今天发生的一切都像是做梦一样，不知道今夜过了之后，明天醒来之时这些还会不会是真的？

    想到这，万修突然将目光从万洛儿的身上收了回来，转头看向躺在床上，许久没有动静的罗妤婧。

    ‘他过来了？’

    与表现出的‘熟睡’不同，罗妤婧其实根本就没有半点的睡意。与万修的共处一室让她十分的紧张，虽然她极力的让自己不去想这件事，但眼睛虽然闭着，但心却还是噗通噗通的跳着。

    ‘真过来了？我该怎么办！现在屋里只有两个人，他不会要抱我亲我的吧？’

    罗妤婧完全没有去想自己才刚刚生完孩子的事情，只当和以前一样，是共处一室的时候。

    ‘要不要立刻喝止住他？不行，孩子好像睡着了，会把孩子吵醒的。’

    ‘那用枕头咋过去？但砸疼了怎么办......’

    此时大脑内正激烈碰撞的罗妤婧，双手紧紧地抓着被子，但却怎么都想不出一个办法来。

    “咦？”

    思考半天的罗妤婧始终没有等到万修的动作，觉得有些奇怪的她缓慢的回头看去，却看到万修并没有向她走过来，而是靠在女儿的婴儿床边，闭目休息着。

    ‘他好像，真的比以前帅多了......’

    ‘罗妤婧！你在想什么呢，睡觉，快睡觉。’

    轻摇了两下头后，罗妤婧才继续翻身闭上眼，慢慢的调整呼吸睡觉了。

    “唔，早上了？”

    第二天一早，正靠在婴儿床上休息的万修一抬头，看向房间的窗户，窗外此时已经亮起了鱼肚白，似乎已经是清晨了。

    “嗯？”

    当万修刚把目光从窗户挪开的时候，却看到床上有一片更加雪白的颜色。

    “闭上眼睛！”

    “快！”

    正抱着万洛儿喂食的罗妤婧根本没想到万修突然会醒过来，她其实已经喂过一次，那一次她也非常的小心，但和衣而睡的万修却并没有醒过来的意思。

    也正是因为之前万修没有动静，罗妤婧这次才没有遮掩，而是直接就在床上喂了起来。

    但谁想到刚把衣服撩开，万修却突然睁开了眼睛。

    “闭了！闭了！”被罗妤婧那声音吓到的万修连忙用手将眼睛蒙住，并且立刻转过头看向了大门的方向，“要不我先出去吧。”

    “别！别把门打开，我先把孩子喂了。”此时的万洛儿已经牢牢的抓住了罗妤婧的衣服，这模样不吃个饱看来是不会消停的了。

    这样的情况下，罗妤婧也不好将她直接挪开，所以只能等万洛儿吃饱喝足后再说了。

    在这样的情况下，罗妤婧当然不会让万修把大门打开。

    “好，那我就先这样。”

    此时眼前还会刚才那一幕的万修心也和昨晚的罗妤婧差不多，久久的平复不下去。

    不过好在万洛儿的这顿饭并没有持续太长时间，或许是感觉到了屋内的尴尬，万洛儿早早的就松开了手，对着罗妤婧嘻嘻的就笑了起来。

    “好，好了。”

    穿好衣服的罗妤婧擦了下女儿的嘴角后，轻声对万修说道。

    “哦，那我先出去打饭了，你想吃什么？”虽然罗妤婧说已经好了，但万修还是没有立刻回过头去，而是背对着罗妤婧问道。

    本来脸颊还红彤彤的罗妤婧看到万修这个样子，也是莞尔一笑，没想到万修也有这么呆的一面，“我想喝粥，清淡些的。”

    “好的，我这就去。”万修听到这后，连忙向大门走去。

    “咚咚。”

    还没等万修走到大门处，就听到屋外传来了敲门声，“你好，有人吗？”

    本来还以为是林霏怡两兄妹赶来的万修，在听到声音后却立刻将这个想法给否了，因为这一听就是个中年男子的声音。

    ‘是医生？’

    想到这的万修三两步走到大门，直接将门给拉开了。

    不过当大门打开后，万修才看到屋外的人竟然是一个快递员，“你好，这是？”

    “是万修先生吗？你的快递，请你报手机号。”

    中年男子手里正抱着一个大纸箱，不过万修也是昨天才到这里，就算买了东西，也不应该这么快就到才是。

    更何况万修根本就没有买东西，更没有将收货地址设置到保健院里。

    “我没......”

    刚想说自己没有买东西的万修突然低头看了一眼裤兜，里面躺着的正是载有破解版游戏的手机。

    “138........”

    “好，对的，那请签收一下。”

    快递员对照了一下手机号确认无误后，便将大纸箱交给了万修。

    “那您收好，有什么问题可以打上面的电话，”快递员说完之后，便急匆匆的离开，准备送下一单去了。

    而抱着大纸箱的万修在掂量了下重量后，也回身走回了屋内。

