    造化池中。

    凌风一身白衣，徐徐飘动，目光冷傲无双，身上的气势很狂野，九道灵气形成了残阳，缠绕在他身体四周，阴阳宝光，更绽放出阴阳小太阳般的光辉，在他眉心吞噬魂刃上面，一个璀璨的光芒炸开。

    三位一体！

    这一切都把凌风点缀的无比强横。

    他嘴角微微翘起，眼神斜睨着那小金人，带着邪魅般的色彩。

    “这……你把造化池吞噬了个干净？”

    小金人近乎痴呆地望着凌风，嘴角泛着金属般的光泽，猛地哆嗦了一下，这还是人么，那可是一小池造化池水，都是天地原始的玄气，就是武皇都不可能吸收这么多，会被撑爆的。

    但是，眼前的事实，却让它也不得不承认，后者是一个怪物，三种武道吞噬了海量的造化池水，整个人都被洗涤了，焕出晶莹的色彩，血肉、骨骼，乃至于灵气、精神念力都更加出彩了。

    这是体质的巨大升华！

    “嗯哼！”凌风翘了翘嘴角，淡淡地笑道。

    “天煞的小子。”

    小金人无声的悲鸣一声，造化池太难得了，这可是经年累月的积累，才有这么一小池啊，连它都很舍不得的，没想到全部被眼前的这个少年给消耗掉了。

    “好了，奖励你已经得到了，现在也该离开了。”

    小金人龇牙咧嘴，脸色有些难看起来，它开始赶人了，再这么下去，它怕自己会疯掉，看后者的眼神，估计想把炎榜也一切吞掉啊。

    “嗖”

    突兀地，一道电光暴掠而来，阴阳极焰、阴阳宝光以及吞噬魂刃都在光，凌风一个箭步就冲到了小金人的面前。

    “铿锵”一声。

    一柄断刃飞射而出，落在了凌风的手中，直接架在了小金人的脖子上，而后，凌风嘴角邪魅的笑容，才彻底炸了开来。

    一切都生在电光火石之间，让得小金人一时间都没有反应过来，它一脸的诧然与惊怒地望着凌风，目光闪闪烁烁，完全搞不懂这个少年是要做什么？

    “少年，你是在做什么？”小金人有些恼怒的问道。

    “打劫！”凌风抿嘴道。

    “啪嗒”

    金色小人的下巴掉了下来，出金属颤音，他一脸的难以置信，没听错吧，这个少年在打劫自己？！这个少年在逆天？！

    “凌风，你自己在做什么么？我乃炎榜，分分钟就可以秒杀你……”小金人愤愤的叫道。

    可是，它的声音瞬间就被打断了，凌风直接撇嘴，冷笑道：“少废话，你不是炎榜，你只是一个器灵。”

    “啪嗒”小金人下巴又掉了。

    “我乃神兵器灵，你敢对我下手？”小金人沉默了片刻，有些气急败坏的道。

    “少来，神兵器灵又怎么样？在这里你能挥的实力很有限，现在断刃就架在你脖子上，你动一下看看？”

    ……

    小金人面庞都扭曲了，它还从来没遇到过这种武者，以前的天才无论实力有多么强大，对它都怀着一颗敬畏的心，不敢有丝毫的忤逆，可是，眼前的这个少年却是属妖怪的，吞噬了一小池造化池水，竟然还不满足，还要打劫它。

    “你既然知道我是器灵，就该明白，我随时都能把你轰出圣炎秘境。”小金人紧咬着牙关，恨恨的道。

    “这一点，你自然可以做到。”

    凌风神色古怪地点头，道：“但是，你也需要一些时间，比如白云天、徐隐在突破武皇之后，也也要形成武皇风暴，才能把他们送走。”

    “在圣炎秘境，你的力量也被压制着，虽然你能挥出武皇的实力，但你毕竟不是真正的武神。”

    ……

    小金人都有点无语了，正如凌风所说，它不是武神，神兵虽然有了器灵，但没有了武神之力的催动，它想要爆出神的力量，是根本不可能的，何况是在圣炎秘境的压迫下，就更不可能了，最多也就是武皇，还需要积累庞大玄气。

    而现在，那断刃就架在自己的脖子上。

    “哦，对了，我这可是古器哦。”

    “扑通！”

    小金人身上的金光都闪烁了一下，感觉自己要疯了，这个少年竟然在威胁自己，神兵器灵是很强大的，一般的武灵都难以伤到它，但是手持古器，实力达到了令武皇都失色的凌风，就另当别论了。

    最重要的是，神兵器灵已经实质化了，一旦受到重创，也不知道要修养多少年，这让它也不敢冒险的。

    “凌风，你应该知道，你能有今天，都是我的奖励。”

    “少来，你只是闲的无聊而已。”

    凌风咧嘴一笑，一开始它只是在怀疑，所以选择用一重石轰击炎榜金光，的确是触动到了炎榜器灵，而能够做到这样的，也只有神兵了。

    这一点，就连凌风自己都很吃惊，一柄神兵坠落在圣炎秘境，只是以武国武者的实力，还是很难现这一点的。

    但是，凌风却不同，他在圣山就见过这么一个家伙，非常的贼，整天囔囔着要摆了擂台，收个徒弟，比人类武者还要嚣张。

    究其原因，闲的没事干！

    无疑，眼前的这个炎榜，在圣炎秘境的时间，只怕依旧很久远了，而其性格绝对和圣山那个器灵很相似。

    “你怎么会知道这么多？”

    那器灵双目一闪，歪着脑袋盯着凌风，后者不过是一个武灵而已，就算一般的武尊、武神都不会知道这些的，只怕这个少年来历不凡，很有可能也接触到器灵的。

    “我曾经也见过一个器灵，和你一样，是个坑货，闲的没事就喜欢调教武者，只是它比你强大太多。”凌风也不隐瞒，平静的说了出来。

    ……

    小金人也不知道该说什么好了，谁让自己有一个这么好的“前辈”呢。

    “之前，轰击我的就是你？”

    忽然，它想起来了，龇牙咧嘴，气得毛都炸了，从一开始这个家伙就打自己的主意，早知道的话，就该在那个时候，将后者轰出去了。

    “嘿嘿，就是我啊。”

    凌风嘿然直笑，精神念力全面封锁四周，将小金人都笼罩了，而阴阳宝光压制在后者身上，而阴阳极焰则是生猛地涌上了断刃。

    他知道，器灵都很滑溜，一个不慎就可能被它给跑了，而现在他可是在神兵光芒笼罩之下，动辄就会被暴杀，由不得他不小心了。

    “坏胚，坑娃……”炎榜器灵恨声道。

    “打劫，听到没有？”凌风捏了捏断刃，让那锋利的光芒，逼近了小金人。

    “小子，你知不知道这会有什么后果？”

    “你可不要逼我哦，万一我手抖的话，你可能会重伤。”

    ……

    金色小人都快气疯了，脑海中只闪烁着一个词”他在威胁我，他在威胁神兵器灵”，这是亘古未有的事情，它只是闲的无聊而已，鬼知道会引来这么一个煞星。

    当然，它还有另外一个目的。

    “少年，我们做一笔交易，你既然见过那个器灵，自然也知道器灵的修炼方式，告诉我，其他都好商量。”小金人说道。

    “哦？”

    凌风一怔，旋即就笑了，这个神兵器灵的确是有些弱的，相比圣山那个器灵简直不能相提并论，神兵的确可以孕育出器灵，但想要成长起来，除了神兵主人的神力温养之外，就只能依靠自己修炼了。

    显然，这柄神兵在圣炎秘境太久了，根本就没有武神之力，自然也不会强到哪里去，而它之所以弄出个炎榜战，只怕也是想借由武者修炼之道，来揣摩神兵的修炼方式。

    “可以是可以，不过先拿几柄古器做个见面礼。”

    ”扑通“

    小金人膝盖一弯，直接跪倒在上，金色小脸都扭曲着、抽搐着，它从没见过这么贪婪的人类，张口就要古器，你当那是大白菜啊。

    何况，古器何其可怕，就连武神只怕都弄不到一柄，可以说，如果古器有器灵的话，那都可以将眼前的这个少年打废了，怎么会被架在脖子上打架？

    “好吧，的确有点强器灵所难，那什么圣兵，圣药之类的，随便来个储物戒就行了。”

    ……

    炎榜器灵牙齿都咬的“嘎吱”直响，恨不得将那个家伙一巴掌拍死，圣兵、圣药都无比珍贵，就是它都不多，这么多年来，它也闲得慌，啃了不少。

    但是，整个储物戒……这个少年将它当成了武神了吗？！

    “圣兵我有三柄，圣药一百多株，再多就没有了。”金色小人一咬牙，无比心痛的道。

    “恩？”凌风也不说话，只是眼神凌厉了一下，手中的断刃又逼近了一分。

    “当然，我还有一坛圣酒，是以圣药酿成的，对于武圣都有好处，对于武皇、武灵来说，不言而喻。”金色小人补充道。

    “恩？”

    “好吧，我还有圣级武技。”

    “恩？”

    “小子，你不要太贪心，你现在也只是武灵，这也是最适合你的。”炎榜器灵脸色越来越黑，这个贪婪的少年，太可恨了。

    这完全就是要把它掏空的节奏，让器灵都不能忍了。

