    神盾局，空天母舰。

    位于太平洋海岸上空，距离地表三十五千米的平流层。

    时隔近一个月左右，期间又经历了数次生死危机，最终在复仇者联盟战友的帮助下，托尼总算是重新回到了现世，而且奇迹的是居然无一人伤亡。

    在复仇者联盟成员专用的会议室内，众人再次齐聚一堂。

    虽然托尼迫不及待的想要飞奔回去，给好久不见的佩珀一个拥抱，但在此之前还要先给弗瑞汇报，毕竟这次行动是由卤蛋批准并执行的，所以不管怎么说他都欠弗瑞一个人情。

    “那么，开始吧。”

    弗瑞坐在椅子上面，双手抵住下颚：“希望各位可以毫无保留，描述一下关于尸魂界的情报。”

    这次行动明面上虽说是去拯救托尼·斯塔克，但实则暗地里却包含着另一层意思，那就是借此机会去刺探一下，那个神秘古老的庞大组织的情报。

    知己知彼，百战不殆。

    相同的道理一样适用于间谍行业，所以情报的重要性不言而喻。

    而且通过判断尸魂界的强弱与性质，与今后他们是否决定继续合作的态度，有着很大程度上的关系。

    话虽如此，但会议室内却无人应答。

    自从接触瀞灵庭以后，弗兰克就觉得自己与神盾局，似乎显得有些格格不入了。

    二者虽然同为‘维护秩序’的组织，但是从根本上却有着鲜明的区别，尤其是在对于某些恶人的态度上，瀞灵庭尤其表现的更为出色，且不会受到资本与政治的钳制。

    仅从这一点，弗兰克就很欣赏瀞灵庭。

    所以从本意上来说的话，他是不太愿意透露信息的，而且神盾局的风格明显不太讨喜，在知道一些隐秘的事情之后，很难不会做出某些出格的事。

    “既然你们都不打算说，那就让我先来开个头吧。”

    眼见会议室气氛陷入僵局，娜塔莎作为弗瑞的心腹之一，起头将自己的见闻描述了一遍。

    有娜塔莎作为先头表率，其余人紧跟着将尸魂界的情况，断断续续的描述了出来。

    听着大家的描述，弗瑞脸色变得愈发阴沉，交叉的手指隐隐暴起骨节，可以看出来此刻他的内心，并不像是表面看上去那么平静，可以说是掀起了惊涛骇浪。

    虽然众人的描述都有很多残缺，但是整合起来以后不难发现。

    尸魂界......远比他想象中的还要可怕！

    首先是整个世界面积大的离谱，通过地震波测绘仪的数据，几乎相当于半个地球的大小了，而且更为诡异的是，那个世界同样具有太阳、月亮、星星等物体，并且星体的位置，与地球一模一样！

    如果说那个所谓的尸魂界，不是平行宇宙的地球。

    那就意味着死神口中代代相传的‘灵王’，与他们圣经中的上帝几乎相同，具备创造一个世界的恐怖威能，是一个真真正正的神明。

    其次让弗瑞感到震惊的一点，便是瀞灵庭的武装力量。

    拥有整整十三支番队的死神，每支番队皆有正副队长各一位，正式队员数量几乎上万有余，虽然其中多数实力并不强，但足以体现瀞灵庭的实力了。

    要知道以人类目前的武器，是根本无法伤害到魂魄的。

    所以毫不夸张的可以说，只需要其中一支番队的力量，就可以轻松灭掉整个米利坚合众国了。

    “那么......还有一个问题。”

    弗瑞声音低沉了许多，独眼中泛起精芒：“在你们眼中看来，那些队长的实力如何？”

    “不知道。”

    娜塔莎很干脆的耸了耸肩，摇头道：“以我和巴顿的实力，根本无法得知这些情报，毕竟我俩属于打一个照面，对方连动手都不需要，就可以秒杀的层次。”

    “呃......情况是这样的，局长。”

    莫名其妙被好友带着一起损的巴顿，只能露出一副尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “没关系，娜塔莎，巴顿。”

    弗瑞对这种情况早有预料，安慰两人几句后，便将目光转向了班纳，那意思不言而喻。

    作为复仇者联盟中最强者之二的浩克，兼具强大力量的同时，恢复力同样惊人，在面对那些队长的时候，应该不至于被秒杀吧？

    “呃......别看我，我也不知道。”

    班纳连忙摆了摆手，使劲摇头道：“浩克比他俩好不到哪儿去，遇见队长都是被秒杀。”

    “我也一样，就更不清楚了，哈哈哈。”彼得挠了挠头，不好意思的道。

    连着几个人都没得到有用情报，除了让震惊累加之外，弗瑞只能将目光转向了史蒂夫，期望这位美国队长，可以拿出点不一样的说法儿。

    “很强，非常强。”

    史蒂夫叹了口气，道：“至少以我经验来判断，那些队长强的简直不是人，我怀疑就算拉来一支坦克集团军正面突击，都不一定能打败一位队长。”

    说了跟没说一样......

    弗瑞无奈的看向弗兰克：“听他们说你击败了一位队长，从你的角度来看如何？”

    “击败？呵呵......别给我脸上贴金了。”弗兰克两条腿搭在桌子上，抱胸听到这句话后，脸上露出一抹冷笑，道：“要不是那位队长自尊心太强，非要跟我一击决胜负，恐怕谁输谁赢还不一定呢。”

    这点自知之明，他心里还是有的。

    而且即便是抓住了对方的弱点，最后的结果也不能说是他赢了。

    毕竟从双方的伤势情况而言，那位队长明显还有一战之力，可他却已经灵压消耗殆尽，仅此一点就能判断出，那位队长明显是在刻意放水。

    “但不管怎么说，你能与一位队长激战到那种程度，就证明你已经接近队长了。”弗瑞可不管这些东西，敲着桌面直言道：“我只想知道，那些队长究竟有多强？”

    “有多强啊......”

    弗兰克沉默了一会儿，怅然道：“如果硬要说的话，我其实也不是很清楚。”

    “你......”

    弗瑞眉头一挑，正准备发火。

    “不过......大致感觉还是有的。”

    弗兰克放下两条腿，整个人靠近桌沿，目光灼灼的道：“首先是好消息，十三支番队的队长们实力并不一样，从我个人的感觉来判断，有五位队长是我们联手可以战胜的。”

    “而其他七支番队里有三位队长叛变，剩下的四位队长里有一个是医疗队，所以只有三支番队可以参加战斗，那三位队长虽然非常强大，但并不意味着不能战胜。”

    “那坏消息呢？”

    弗瑞皱着的眉头舒缓几分，这样一来压力就轻了许多。

    “坏消息？”

    弗兰克哼哼冷笑了两声，然后道：“坏消息就是剩下的那位总队长，毫不夸张的说仅凭一己之力，就能让整个地球上的所有生物毁灭。”

    “......你在跟我开玩笑吗？”

    弗瑞眼角疯狂抽搐，本就很黑的脸变得更黑了。

    “不，他没有开玩笑。”

    托尼端起手边的咖啡抿了一口，淡淡的道：“仅仅只是斩魄刀的始解，就能释放出媲美太阳表面六千摄氏度的烈焰，如果在地球某个角落出现半小时以上，你应该清楚后果吧？”

    “永久性......改变天气环境！”

    弗瑞瞳孔骤然猛缩，脸色竟然显得有几分惨白。

    “考虑到卍解是进一步强化始解......”

    托尼放下了咖啡杯，脸色泛起一抹忧郁，叹道：“我严重怀疑那位老头子，卍解以后的火焰温度，会达到太阳表面的数倍，也就是几万到十几万度左右的火焰。”

    “嘶......”

    弗瑞倒吸一口冷气，满脸骇然之色：“明明都是队长，为什么差距这么大？！”

    “接受现实吧，弗瑞。”

    托尼起身走过去拍了拍卤蛋的肩膀，安慰道：“有时候人与人的差距，比人与狗的差距都要大啊，要是没有其他事情，我要回去找佩珀了。”

    “呃......我也要回去上课了。”

    “我要去印度继续旅行了。”

    “我回去训练了。”

    “我和娜去休息了。”

    众人纷纷起身离去，留下还在震惊的弗瑞。

