    那两个监视者是不怎么了解李兆文，所以他们虽然紧张，但却没有表现出害怕的样子，反而是李兆文带回来的这个跟踪者，他觉得自己有些了解李兆文了，他就是喜欢作妖的那种人，所以自己要是落在了这样人的手下，估摸着自己也就要废了！他有些同病相怜的看着自己那两个同伙，眼底带上了一些决绝！“我们方正堂就是一所堂堂正正、为人治病的医馆，我们也不知道你们是为什么要盯上我们的？

    但是呢，我们方正堂不惹事儿，但也不怕事儿，你们这么做背后的原因，我们是必须要查清楚的，所以......我知道你们只是最基层的小喽喽，就算是跟踪我们成功了，能拿到的报酬也没有多少，所以......为了这样的事儿要遭受皮肉之苦、甚至有生命危险，你们觉得值得吗！！”

    李兆文先礼后兵，先是苦口婆心的劝了起来。

    那两个绑在一起的监视者听了李兆文的话不由得愣了愣，两个人在眼神交流了一下，心中似乎有所动摇。

    可是那跟踪方程的跟踪者见他们似乎动摇了，立刻抬起头，朝着两个人“咳”一下，示意他们看向自己，然后他轻轻地摇了摇头，对面的两个人便低下头再也不去看李兆文了！看样子，这三个人当中跟踪方程的那个人应该是老大！李兆文迈开步子向他走去。

    “没看出来啊，还是个头头！就管这俩人吗？

    没有第三个第四个了？”

    他的口气中带着嘲讽。

    “你这样对那两个人有什么好处？

    承认了不就好了吗？

    非得让我这文明人做不文明的事儿，给你们一顿血的教训也都老实了！何必呢！”

    “你们尽管来就好了，我们是不会屈服的，技不如人我们认了，但是这忠心要是扔了，那我们才是真正的失败了！”

    跟踪者嘴硬的辩解道，李兆文听了他的话，抬手就是一挥，旁边树上的树枝“嗖”的插进了那个馄饨摊摊主的膝盖里，顿时鲜血直流。

    “啊......”馄饨摊摊主痛苦地大叫一声，然后立刻单膝跪地，再也站不起来了！他抱着膝盖坐在地上大叫着“疼”，缓和了老半天他才恶狠狠地看了一眼李兆文，然后自己咬着牙，生生的将那根树枝拔了出来！那树枝本就不太平滑，而且还带着些许的分枝根部，就好像是短小的倒刺一般，现在插进膝盖又拽出来，这痛苦非常人所能忍受。

    “可以啊！挺能忍的，第一关你过了，不过......我这人比较随性，下一关是什么、一共有多少关，这种事儿我全都不太确定！你好好的享受吧......”他的双手猛地抬起，几块石头飞了出去，正好分别砸在了他的印堂穴、长强穴、合谷穴、肩井穴、内关穴、足三里穴等负责人体痛感的穴位上，平日里中医按摩讲究的是疏通经络，因为通则不痛、通则不痛，疏通了便不痛了！但是李兆文自然不会是在给他按摩，而是......关闭了这些穴位。

    只一瞬间，那馄饨摊摊主的脸色就已经变了，随后，他的额头上就布满了密密麻麻的汗珠，疼痛感侵袭了他的身体！“啊......”这种疼痛是越来越严重的，经络不通，渐渐淤堵，时间越久淤堵的严重，就好像是交通堵塞一般，本来是四排路的康庄大道，一下子变成了只能勉强通过自行车的羊肠小路，勉强流动可以，可是......整个人基本上就已经瘫痪了！这不仅仅是疼的感觉了，头晕、胸闷、气短、手脚发麻发木，随着时间流逝，他已经不能正常站立了，而是直接倒在地上、痛苦地呻吟着......李兆文见这摊主似乎还有没有松口的意思，便不再去管他，而是将目光转向了一旁的水果摊摊主。

    水果摊摊主的目光碰到了李兆文的目光，不由得浑身打了一个激灵，他知道自己要倒霉了！“看到他的样子......你有什么想法吗？”

    李兆文语气淡淡的问道。

    “我......”对方刚要开口，却又被那个跟踪方程的跟踪者给打断了！“别乱说话，否则你一样活不了！”

    他威胁着水果摊摊主，李兆文听了他的话被气得够呛，他终于明白这个祸害要是不解决了，谁也别想好，这事儿......就没完！李兆文被气得转手就是一道灵气射出去，生生打在那个跟踪者的胸口上，只见那人被灵气的打得连步向后倒退而去，然后硬生生的撞到了院墙上，但是......他硬是坚持住了没有倒下去！李兆文看了不由得笑了！“呀呵，可以啊！吃我这一记还能挺住？

    好，非常好，哥们，你成功的激起了我的战斗欲望，你知道我有多久没有好好动手了吗？

    自从来了这万神界就没有一个值得我交手的对手，既然你能接下我一拳，那我们俩就比划比划吧！”

    李兆文其实心里很清楚，要是真的动手，这人恐怕连自己的三招都接不了就得倒下，但是他实在是珍稀这个能够接下他这一击的人，太久没动手了，他实在是太想练一练了！说着，他便欺身而上，直奔那跟踪者而去，跟踪者见他真的是下了狠手来的，自然不甘就这么被打，于是便也起身迎战，不管打不打得过，都要先打下来再说！李兆文的攻势非常的猛，他只能勉强接招，然后被逼在墙角里面被狠狠地打了两拳，然后他只觉得眼前冒金星、脑子里面好像迷糊一般混浆浆一片，他不受控制的倒了下去，狠狠地摔在了地上。

    “唉！”

    李兆文看着倒在地上的跟踪者，无奈的摇了摇头。

    “一共就接了两招，就这样了？

    怎么样？

    有什么想说的吗？”

    他看着脚边的跟踪者，可那跟踪者已经被打得晕头转向，根本无暇顾及他在说些什么，与是李兆文摇了摇头，抬起头看向了那个水果摊摊主。

    摊主本来在看那跟踪者，突然感觉到李兆文的目光，立刻向后面缩了一下脖子！“怎么样？

    你觉得你扛得住吗？”

    “我......我......我如果说了的话，你......你能保我不死吗？”

    

