    第9章 小舞

    “小舞姐，不好了！”

    “小舞姐，不好了！”

    小舞正闲逛在诺丁学院的操场上，突然就听到有人叫她，顿时停下了脚步。

    “小舞姐，找到你真是太好了！”

    一名学生跑到小舞面前后，顿时欣喜不已，总算是找到小舞姐了。

    有他们学院的大姐头在，肯定能打败那个嚣张的家伙的。

    小舞，这几年不仅当了七舍工读生的老大，也成为了诺丁学院所有学生的大姐头。

    只是小舞不喜欢大姐头的称呼，所以让所有人都叫她小舞姐。

    “发生什么事了？”

    小舞看着对方，也关心的询问了起来。

    既然大家都叫她小舞姐，学生有事她肯定是要管的。

    “小舞姐，是有人打到我们学院来了，不仅打败了很多同学，还说我们诺丁学院一个能打的都没有，全是垃圾，简直太气人了！”

    “小舞姐，唐三现在不在，就只有你能打败那可恶的家伙了！”

    来人连忙把事情加油添醋的和小舞说了出来。

    “岂有此理，快带我过去！”

    小舞闻言，一双美眸顿时愤怒起来。

    居然敢在她的地盘撒野，还说诺丁学院的学生都是垃圾，那不是把她和唐三也一起骂了吗？

    简直太可恶了！

    “是，小舞姐！”

    那名学生闻言，连忙点头，然后带着小舞快速的向斗魂场那边过去。

    砰！

    等小舞赶到的时候，刚好就看到又一名穿着诺丁学院校服的学生被人一脚踹飞，砸落在斗魂场外。

    “你们诺丁学院，真是太让我失望了！”

    “难道诺大的一个诺丁学院，连一个能打的都没有吗？”

    “全是垃圾！”

    同时响起的，还有苏陌那嚣张至极的声音。

    “可恶！”

    “太气人了！”

    “上去那么多人居然都没能打败他！”

    “生气又能怎么样，我们现在连对方的武魂都没有逼出来！”

    “真是丢脸丢尽了！”

    “现在只有等唐三或小舞姐了，他们两个都已经是大魂师了，一定能打败这个嚣张的家伙的！”

    “……”

    面对苏陌嚣张欠打的话，周围的学生们生气，愤怒，却也震惊于苏陌的强大。

    已经没有多少人敢上去挑战苏陌了。

    “可恶的家伙，说话太欠揍了！”

    小舞才刚刚来，就听到苏陌这样的嘲讽，也是一下子就愤怒了起来。

    “是小舞姐！”

    “太好了，是小舞姐来了！”

    “小舞姐快帮上去狠狠的教训那家伙一顿！”

    “太嚣张了，就该狠狠的教训他！”

    “……”

    小舞的到来，也很快就让学生们发现了，一个个都是大喜过望，连忙呼叫着小舞上去教训苏陌。

    “来了吗？”

    苏陌这时也看到小舞了，双眼微微一亮。

    等了这么久，终于等来一个目标人物了。

    小舞的样子，和他记忆中动漫上看到的一样，看起来一副天真可爱的样子。

    不过苏陌知道，小时候的小舞，可是暴力女一个，非常有性格。

    就是自从喜欢上唐三之后，逐渐收敛了自己的个性，然后变得越来越蠢。

    最后蠢到明知道武魂殿强者众多，还是跑去参加那个魂师大赛。

    杀母之仇都还没报呢，一天天的，就知道和人类玩感情，合适吗？

    而且就算要玩感情吧，有着十万年的心理年龄，居然找一个小屁孩。

    总之苏陌当初看动漫的时候，前期是非常喜欢小舞的，后期就毫无感觉了。

    特别是小舞献祭后，就成为唐三身上的一个挂件了，毫无亮点。

    “嚣张的小鬼，你知不知道这个学院是我小舞姐罩的？”

    “居然敢这么狂妄，看我等下不把你打扁了！”

    愤怒的小舞，很快就来到苏陌面前，一副气鼓鼓的样子怒视着苏陌。

    小时候的小舞，确实很可爱，那副气鼓鼓奶凶奶凶的样子，不仅不会让人害怕，反而让人觉得可爱。

    “不知道，不过你是认真的吗？”

    “看你这么可爱，等下被我打哭了就不好了！”

    苏陌看着奶凶奶凶的小舞，假装不知道她的厉害，对着她调侃了起来。

    “哼，等下还不知道谁被打哭呢！”

    小舞闻言，顿时一瞪苏陌，然后报上了自己的魂师等级。“我是小舞，四年级生，24级战魂师，武魂是兔子！”

    “武魂·附体！”

    小舞一边说着，一边就召唤出了她的武魂进行附体了。

    两道黄色的百年魂环，也在她的周身浮现出来。

    “来了来了！”

    “是小舞姐的双百年魂环！”

    “小舞姐居然已经24级了，打败这个嚣张的小鬼肯定没问题的！”

    “小舞姐加油！”

    “打到那个家伙！”

    “……”

    看到小舞释放出的武魂和魂环，周围的学生们，都为之振奋了起来。

    仿佛已经预见了，小舞狠狠教训苏陌的一幕。

    他们也是真的这么认为的。

    毕竟小舞的强大，他们都是知道的。

    他们的小舞姐，可是先天满魂力的天才。

    那个嚣张的小鬼，就算再强，也不可能比小舞姐还强。

    看着小舞认真的样子，苏陌把双手往兜里一插，随意道：“苏陌，20级战魂师！”

    “武魂……”苏陌依旧不说，一脸欠打的微笑：“就看你有没有这个本事逼我使出武魂了！”

    “可恶！”

    “这小子太嚣张了！”

    “面对24级的小舞姐也敢这么狂妄！”

    “简直不知天高地厚！”

    “打死他！”

    “小舞姐打死他！”

    “武魂等级只有20级还没小舞姐高呢，有什么好嚣张的！”

    “打死他……”

    ……

    苏陌的话一说出来，周围的学生纷纷气愤不已，都有人扬言着打死苏陌了。

    “混蛋小鬼，你去死吧！”

    小舞也被苏陌的话气的炸毛，对着苏陌怒哼一声之后，身影一动，瞬间就想苏陌攻击了上去。

    只见小舞的身影，一下子就消失在原地，出现在苏陌的面前了。

    “第一魂技·腰弓！”

    气愤无比的小舞，直接使出了她的第一魂技。

    砰——

    只见小舞的右脚，在腰弓的强化下，狠狠的往苏陌腰部踹了上去。

    ……

    (本章完)

