    ...

    听见周瑜这样说，江宁连连摆了摆手推辞道:

    “此番宁来出使，确实见识了不一般的江东，才子佳人、秀丽风光...这里倒是别有一番韵味!”

    “不过...此地虽好，却不及我归乡心切，还望大都督体谅!”

    说完，江宁便抱拳给周瑜行了一礼。

    江宁这一番话却是没有任何作假，自己要做的事，早已经趁前番游览之际做完了，而今在这待了快半个月了，是时候该回去了。

    听了江宁的话，周瑜连忙起身来到他的身边，把江宁虚扶了起来。

    “子奕如此说，莫非是以为瑜会阻拦?”

    周瑜一脸玩味的看着江宁，开口道:“子奕既然要走，瑜怎能不去送行?”

    “明日瑜亲自摆下宴席，就在府内招待子奕，也好尽一尽地主之谊啊！”

    江宁抬起头看了看周瑜那“真诚”的眼光，若不是他了解周瑜的为人，恐怕此刻倒真的以为他会特意设宴给自己践行。

    呵，鸿门宴罢了!

    虽然江宁看穿了周瑜的意图，不过面子上还是要假装一下的，他犹豫着说道:“这...”

    “怎敢劳烦大都督?”

    周瑜连忙开口道:“不妨事，不妨事，子奕好生客气，莫唤我大都督了，叫我公瑾即可!”

    “那便这样说定了!”

    “瑜还有事，先行告退!”

    说完这话，周瑜扭头便走，根本没打算给江宁继续反驳和拒绝的机会。

    而刚刚还一脸笑容的周瑜，一转身却满脸阴沉。

    江宁此刻也皱了皱眉头，这架势，恐怕自己想走也走不掉了啊！

    魏延此刻连忙抱拳道:“公子，延...”

    “有罪!”

    “若不是因为延提出跟他们比试，恐怕周瑜也不会把我们拦下，是延误了公子...”

    江宁摇了摇头，扶起了魏延，拍了拍他的肩膀说道:“此事与你无关，文长莫要放在心上！”

    “他的目标在我，无论文长你是否进行这场比试，他都不会轻易放我走的。况且...文长此次所为不仅无过，反而有功!”

    “你若是轻易就输了，宁此番就再无人可依仗；但是文长此番大胜，既灭了东吴威风，又会让周瑜等人心生忌惮。”

    “所以，文长怎能说自己有罪呢？”

    听了江宁的解释，魏延脸上的愧疚感倒是少了许多，而后仿佛为了证明自己，他拍了拍自己的胸脯，对江宁说道:

    “公子勿忧，延定以死护佑公子安全!”

    话音未落，魏延似乎刚才拍胸膛时拍的有些狠了，牵动了刚才大战留下的伤势，不由得倒吸了一口冷气。

    江宁见状，连忙问道:“文长可有大碍?”

    魏延摆了摆手，说道:“无碍，皮肉伤罢了，太史慈当真勇将也!”

    虽然魏延嘴上说的是皮外伤，但是江宁能看出来，此刻他嘴唇略略有些发白，正是流血过多的迹象。

    江宁连忙道:“此地不宜久留，我等且先回馆驿，处理一下你的伤口，等见了幼常再说撤回江夏的事！”

    江宁带着魏延刚回到馆驿，却看见马谡顶着一头乱糟糟的头发，满脸倦色，眼巴巴的掰着手指在那算着什么。

    看见江宁回来了，马谡就仿佛看到什么救星一样，瞬间一跃而起，直接蹦到了江宁身边，死死抓着江宁的衣服不放。

    “公子...你可算回来了...”

    看着一脸黑眼圈的马谡，江宁也吓了一跳，这孩子...

    这才多少天不见，咋憔悴成这样了！

    “幼...幼常这是怎么了?”

    马谡眼睛里泛着血丝，仿佛那深闺里的怨妇终于等到了家里男人回来一样，瞬间就有了主心骨。

    他幽怨的说道:“公子，这次磋商结盟事宜，谡据理力争，事无大小，皆亲力亲为！”

    江宁迷惑道:“昂，幼常辛苦了，不过到底发生什么事情了?难道他们欺负你了？”

    马谡咬着牙恨恨的说道:“他们...”

    “他娘的有十五人!”

    “十五人啊！”

    “谡夙兴夜寐，丝毫不敢大意，结果他们跟我玩黑的啊！每次一大早就唤谡起来，一直谈到深夜，谡已经...已经十多天没有睡好觉了！”

    “他们...轮着跟谡作对啊！”

    “不当人子，简直不当人子！”

    听见这话，江宁此刻也不知道说什么好，没办法，自己当初也只带了马谡一人过来，本以为结盟也只是双方领头的一确定就行，结果没想到还有这么多细枝末节需要敲定。

    于是江宁开口道:“幼常莫恼，宁这不是回来了吗？”

    “公子...你这些天是去干什么了？为何现在才回来？”

    “此前公子吩咐谡...要是有什么拿不准的可以找您，结果...”

    “一转眼你就不见了！”

    听见马谡的问话，江宁此刻也颇为尴尬，该怎么婉转的告诉他，自己游山玩水了快一个月呢？

    “呃...”

    “宁自然有自己的要务要办，大人的事...你少管!”

    江宁本想搪塞一下，把这事给糊弄过去，结果这话仿佛成了压死他的最后一根稻草，马谡竟然炸毛了！

    “江子奕，这时候你让我少管了！”

    “之前和他们谈判的时候你怎么不说让我少管?”

    “让我抄书的时候你怎么不说少管?”

    “眼下你让我莫管你的事，我马幼常也不是你召之即来，挥之即去的！”

    “谡也是有尊严的！”

    江宁也愕然了，这孩子忙的都开始迷糊了啊，居然敢向自己大吼!

    不过江宁也能理解，这么多天连轴转，是个人也受不了，毕竟马谡年龄还小，还不懂人心险恶。

    所以...

    “文长!”

    “末将在!”

    “幼常累的脑子都有点糊涂了，你去帮他清醒一下!”

    “记得，下手不要太重!”

    江宁还刻意的把不要太重四个字加重了语气，魏延看着江宁的眼光，似乎理解了他的暗示，点了点头。

    只听见几声惨叫，魏延拎着马谡的脖领就出来了。

    “清醒了？”

    “嗯!”马谡无奈的点了点头。

    “既然清醒了，那就去好好休息一晚上，明早起来再说，待会宁也去看看，究竟吴国那边是什么情况，让幼常居然如此头痛!”

    马谡刚打算回去，就听见江宁在身后悠悠的说道:“对了，宁是一个大度的人...”

    “刚才你吼我的事情...”

    “只此一次!”

    “下不为例!”

