    叶天雪看到这一幕，眼底不由闪过了一抹得逞之意，但很快就沉淀在了乌黑的漩涡中。

    “母后，臣妾也不知道为什么冥王殿下会这么做，虽然说他是太子殿下的长辈，可是太子他好歹也是一国太子，怎么可以受如此之辱，这不是明显没把殿下放在眼里吗？”

    她继续委屈的哭着诉道。

    皇后又怎会不知道这些，这冥王在宫中放肆又不是一天两天了，现在居然还敢如此变本加厉，如何让人不气？

    “欺人太甚！简直欺人太甚！”

    皇后气的不行，忽然眼中一抹精光闪过，看着叶天雪道：“冥王他就真的那么喜欢那个女人？”

    叶天雪听到这话，连连点了点头，“看起来冥王殿下她的确很在意叶天心的。”

    “好啊，既然她这么在意，本宫就不能这么轻易让他得到。”

    “母后你这是什么意思？”

    “雪儿，事到如今你也不必瞒着本宫，其实本宫已经知道了你和太子一同加害叶天心的事情。”

    皇后直接对着叶天雪道，毕竟那件事情曾经墨子麒就告诉过她的，只是她心中对叶天心还存有疑问。

    “雪儿你告诉本宫，叶天心她究竟是不是你的妹妹？”

    叶天雪心中很惊愕，没想到太子居然连这些事情都告诉了皇后，如此看来在皇后的心中她的印象可能并不太好，不过现在已经这样了，她现在肚里怀有皇子，所以皇后才没有对她发难吧！

    她思量了片刻，然后如实对着皇后道：“回禀母后，其实臣妾也不太确定，毕竟天心妹妹她自从恢复了正常后，性子就像换了一个人似的，根本就不像以前的那个傻子，而且相反变得很聪明。”

    皇后听了这话，是点了点头，想到有关于叶天心身上的那个预言时，她的神色不得不变得凝重了起来。

    一个傻女突然恢复正常，难道真是那么巧合的事情吗？

    也许不正应了当初的那个预言，天生凤命，得此女者得天下！

    一想到这个预言，皇后浑身上下不由是惊出了一身冷汗。

    叶天雪似乎注意到了皇后脸上的难堪之色，连忙关心问道：“母后，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    皇后闻言，顿时就回过神来道：“没什么，雪儿本宫知道你是一个懂事的孩子，既然冥王他如此不识趣，那就别怪本宫要棒打鸳鸯了。”

    “母后的意思是？”

    “雪儿如果要你们姐妹俩共同侍奉太子，你没有意见吧？”

    叶天雪听到这话，这心中总有些不是滋味儿，毕竟她还真不想和叶天心共侍一夫，可是现在的情况也容不得她说一个不字啊！

    她也知道皇后和太子这么做，也故意想要对付冥王，叶天心现在是冥王喜欢的女人，所以太子和皇后只是故意跟冥王作对。

    可惜，太子对叶天心的情愫，那就有些说不清了，太子若真是纳了叶天心，那么对于她只有不利。

    何况叶天心于她来说，都是一个非常大的威胁。

    想到这些种种，心里边虽然有异样的想法，可是表面上还是善解人意的答应道：“母后臣妾没有任何意见，臣妾高兴都还来不及，又怎么会有意见呢？”

    皇后顿时就伸手轻轻握住了叶天雪的手，亲切的说道：“嗯，雪儿你知道这个道理就好，进了这个宫门，就要懂得这宫里的规矩。”

    “母后臣妾明白的。”

    “嗯，你能明白就好，宫中只有聪明的女人，才能活的更久一点，明枪易躲，暗箭难防，雪儿，这还早着呢！不过若是能够母凭子贵，也可为你在宫中有一席之地。”

    “臣妾，多谢母后提点。”

    ……

    与此同时，叶天心想办法赖掉了冥王后，就回到了相府后，偏偏回到相府就收到了太后的请柬。

    一看到那张请柬时，她也很纳闷，都不知道太后这老巫婆想要邀请她做什么了？她可没觉得是什么好意，肯定又是什么不怀好意的鸿门宴。

    她让芍药和夏荷将里边的内容念给了她听，这才知道了太后的意思，没错，就是因为仲秋节节日，太后特意邀请她去参加里边的宫宴？

    得知这个消息的叶天心，也觉得很是可笑，她又不是什么皇亲贵族，去参加这个宫宴做什么？

    何况她现在也还没有和冥王成亲，也算不上是皇室之人吧，太后这举动，简直令她不想想偏都难啊！

    芍药和夏荷得知这件事情后，反而显得十分高兴，“小姐，这是宫宴的邀请函，简直太好了！”

    “对啊，一般的官家小姐，都难得去成，看来太后娘娘已经在注意小姐你了。”

    两人一唱一和，真让叶天心无语至极。

    想来也是，太后是冥王的生亲，她们两定然也觉得太后此举是好事儿。

    可是也只有叶天心心里清楚，太后其实并不喜欢她，此番邀请她去，也着实让人很意外的，她也不觉得是一件什么好事儿，相反应该有点不太妙，很有可能是一个局。

    “我能不去吗？”

    她顿时就冲着高兴中的两人冒出了一句话。

    芍药和夏荷脸色当即一变，夏荷道：“小姐，你不想去吗？”

    叶天心看了她一眼，点点头道：“对，我不想去，那天就说我病了，去不了。”

    她才不想去趟这浑水呢，而且那种宫规甚多的宫廷宴会，她真不行。

    芍药也一脸惊恐，“小姐，你怎么能装病呢？这样不太好吧！”

    夏荷这时也补充着道：　“对啊，到时兴许王爷也会去的。”

    叶天心脸色猛地一变，然后果断说道：“他去我就更加不能去了。”

    “为何？”

    芍药和夏荷几乎是异口同声的问道。

    叶天心直接说道：“因为这恐怕是一个鸿门宴。”

    “鸿门宴？”

    “就是不怀好意的宴会。”

    夏荷小心翼翼的试探道：　“小姐，太后她应该不会吧？”

    毕竟太后是他们主子的母后，不太相信太后会对她有什么不怀好意？

    “你们这就不懂了吧？自古婆媳关系就很难相处。”

