
　　这个青年是看上朱竹清了，依仗着自己是武魂殿殿主的儿子，竟然要强行给马红俊增加罪名。

　　其目的不言而喻，那知道他遇上了马红俊。

　　马红俊一脚就将他这个魂尊给击败了，撞在墙上，被墙砖压倒。

　　而后，马红俊带着朱竹清离开也没有任何人敢阻拦他们，

　　这名武魂殿的殿二代也没有带上他的手下，毕竟是带着美女到酒店，总不可能带一堆手下吧。

　　马红俊也没有下死手，但也让这名青年重伤，酒店的人也不想得罪这名青年。

　　立即上来两三个人将其从废墟中弄出来。

　　“啊……”

　　顿时在酒店中传出一阵阵惨叫声。

　　“快，快送我去找治疗魂师，同时通知我的父亲。”青年立即命令道。

　　酒店的人员也比较听青年的话，毕竟他们不敢得罪青年。

　　青年身体受伤比较严重，也只能躺在酒店前厅的一个椅子上。

　　“你给我等着，等我父亲来了，必须要弄死你这红发小子。”青年笑道，但是此刻他的心里还是想到了朱竹清的模样。

　　心中已经开始幻想得到这个女神他要干什么了，毕竟有他的父亲出马，在龙兴城就么有解决不了的事情。

　　马红俊是去找治疗系魂师，两人的速度不算快，但也不算慢。

　　按照酒店前台的女子介绍，很快就来到了按个治疗系魂师的店面。

　　相比于其他治疗系魂师，这个店面相对是比较空闲的。

　　二十多级的大魂师的治疗店面最火暴。

　　而酒店的过来的人，看见马红俊和朱竹清径直的向最好的店面走去。

　　酒店的人也不敢惹马红俊，只能退而求其次，找不远处四十多级的治疗系魂师。

　　马红俊径直的来到这百灵花武魂面前。

　　在店面的门牌上，有一个拳头大小的百灵花印在上面，围绕着百灵花的有五个圆环，呈现出魂环模样，两黄三紫的五个魂环。

　　虽然不是最佳的魂环配比，但对于一个治疗系魂师也非常不错了。

　　“走吧，我们进去。”马红俊道。

　　朱竹清道：“俊哥，我们这样真的没事吗？毕竟那也是武魂殿分殿殿主的儿子，我们是不是要赶紧离开龙兴城。”

　　马红俊道：“不着急，等你治疗了之后再说吧。”

　　本来马红俊计划是来了之后去御之一族看看的，可惜遇见了这样的事情。

　　朱竹清模样，不管是在什么地方，也是能轻易的引起许多人的注意。

　　走进这名治疗系魂师开的店，里面是一个身穿白衣的女子，看起来三十岁出头的样子。

　　“你们好，请问是来治疗的吗？”白衣女子看见马红俊和朱竹清一起寄来，立即问道。

　　而且态度也极好，一般来说要找一个魂王治疗的人，至少也是魂师，而且魂力应该也不低。

　　虽然进来的马红俊和朱竹清看起来年龄很小，但白衣女子还是保持着微笑。

　　马红俊道：“是的，她需要治疗，应该是内伤方面的治疗魂技。”

　　朱竹清的这个不是魂力伤害，是完全的被魂斗罗高手力量所伤。

　　这百灵花武魂虽然是对外伤有奇效，但对于内伤也有不错的效果。

　　“内伤？”白衣女子皱眉道，凭借着她的经验来看，眼前的女子气色相当的好，并不是像是受伤的样子。

　　“确定是受伤了吗？”白衣女子道。

　　朱竹清也点点头，道：“我也不清楚现在的状况，应该已经好了百分之九十了，只是他不放心，让我再来治疗一下。”

　　“那你们这种实际上需要在家里好好调养一断时间就好，也没有必要浪费金魂币来治疗。”白衣女子道。

　　白衣女子说的也是对的，也算是一个比较有良心的治疗魂师了。

　　像这种治疗魂师，都不是不愿意加入任何势力的，开一个店能够又稳定的收入就能有一个安稳的生活。

　　这是很多治疗系魂师的选择。

　　马红俊道：“我们还有其它的事情，需要她尽快恢复，你就开始治疗吧。”

　　白衣女子点点头道：“你的魂力多少级了？”

　　朱竹清没有隐瞒，道：“四十五级。”

　　“什么？你都四十五级了？”白衣女子惊讶道。

　　看起来朱竹清实在是太年轻了，何况本来朱竹清也是很年轻的，距离十五岁还差两个月的时间。

　　白衣女子道：“你的伤势适合用我的第二魂技和第四魂技，但因为你是魂宗，第二魂技可能效果不是最理想的，我建议用四魂技，你们看如何。”

　　“好，那就用你的第四魂技吧。”马红俊直接开口道。

　　对于治疗魂技马红俊也了解，比如一个二十多级的大魂师和四十多级的魂宗，同样挨了一刀，一样大小口子。

　　二十多级的治疗系大魂师可以轻松的将二十多级的大魂师治疗好，但去治疗一个四十多级的魂宗，刚才轻松治疗大魂师的魂技，就不一定能够治好了。

　　魂力等级差距是一个原因，还有就是随着魂力的提升，魂师的身体强度等都不断的增强着，越是强大的魂师越是需要更强的治疗魂技。

　　就比如说现在的唐昊，他自己都说过，封号斗罗的治疗系魂师都不一定有效。

　　但是把这样的伤势换成一个魂帝或者是魂王身上，一个封号斗罗说不定就能够轻松的治愈。

　　白衣女子又道：“那我们事先说好，在我这里治疗，第二魂技一次收取费用五个金魂币，第四魂技一次收取二十个金魂币。”

　　二十个金魂币，并不多，马红俊直接从魂导器中拿了出来，然后放在白衣女子的桌子上。

　　白衣女子收起来，也立即开始释放武魂。

　　“准备好了吗。”白衣女子又道。

　　朱竹清又点点头，道：“好了！”

　　白衣女子五个魂环亮起，只见他的第四个魂环亮起，百灵花斑很快就进入到了朱竹清的身体中。

　　朱竹清的身上也开始散发出阵阵的白色光芒。

　　不一会，白色光芒消失，朱竹清也睁开眼睛。

　　“感觉怎么样？”白衣女子道。

　　朱竹清道：“很不错，我感觉已经痊愈了。”

　　本来朱竹清身上遗留的伤势就不高，因此治疗的也很顺利，朱竹清治好了，马红俊也放心了。

　　二十个金魂币，看来治疗系魂师可是比普通的强攻系魂师都要赚钱呢。

　　“谢谢！”马红俊道，“竹清，那我们也走吧。”

　　但就在这个时候，马红俊只感觉眼前一个身影闪过。

　　一个头戴黑帽的老者怀抱着一名四十来岁的中年人闯了进来。

　　那速度简直是无与伦比，就好像是瞬移进来的儿一样。

　　朱竹清也感受到了这个速度，实在是太快了。

　　老者抱进来的中年人马红俊好像很熟悉，他们见过，这不是白沉香的父亲白羽吗？

　　“快救人！”老者进来后立即道。

　　“那治疗费用？”白衣女子道。

　　老者看起来比较级，立即道：“想救人，钱后面再说。”

　　白衣女子看了一眼地上受伤的中年人，立即道：“也行，他的魂力等级是？”

　　“五十三级魂王。”老者立即道。

　　而后白衣女子没有任何的犹豫，立即使用刚才对朱竹清使用的第四魂技。

　　此刻马红俊看见熟人，自然是没有离开。

　　朱竹清见马红俊留下来，也没有多问什么，就站在一边看着。

　　白衣女子第四魂技使用后，显然是对白羽是不都的。

　　“还不够，使用你的最强的治疗魂技。”老者道。

　　白衣女子点点头，下一刻，五个魂环全部亮起，第五魂技再一次施展在白羽的身上。

　　第五魂技，也是这名白衣女子的极限，在第五魂技下，白羽的恢复明显比之前快了很多。

　　但这还没有将他完全治疗，老者又继续道：“继续，再来一次。”

　　白衣女子也没有多说什么，第五魂技又接着施展。

　　白羽的的伤可能真的有些大，这名治疗系魂王也只有五十一级。

　　“继续，再来！”

　　急着又连续使用两次第五魂技，白羽终于醒过来了。

　　但醒过来的白衣有些虚弱。

　　“父亲，我……必要给我浪费，这治疗得需要多少钱啊。”白羽慢慢说道。

　　“钱什么钱的，治疗你要紧，何况这是老犀牛的地盘不够我就去找他要，一定要把你治疗好了。”

　　“在来一次治疗吧！”老者又继续道。

　　这一次，白衣女子却摇摇头，道：“不行了，我的魂力几乎耗尽，已经不能施展后面两个魂技了。”

　　“那好吧，我去找其它治疗系魂师，多少钱。”老者拿出一个小袋子，看起来是真的不大。

　　“我的第五魂技，一次三十金魂币，一共使用了四次第五魂技，第四魂技第二十金魂币，加起来一共一百四十金魂币。”白衣女子道。

　　老者一愣，道：“你讹人吧，这么贵吗？都没有完全治愈，你还收取这么多。”

　　老者的气势比较强大，白衣女子知道对方肯定不弱，但也开口道：“这都是明码标价的，的确是需要这么多治疗费用，第五魂技也是对他非常有效果，第四魂技的效果不是很大，那第四魂技的治疗费用我不收取，就一百惹二十个金魂币吧。”

　　治疗系魂师是真的赚钱，虽然不稳定，一但遇上一个来治疗的，就能维持很久。

　　大有三天不开张，开张吃三年的意思。

　　不过这也耗尽了一个治疗系魂师的所有魂力，再加上这龙兴城本来也是一个比较繁荣的城市，物价也比一般车城市要高一些，这个价钱也不算是特别高。

　　老者脸色铁青，道：“我这只有七十个金魂币，剩下的过一会我再来给你。”

　　“这……”白衣女子有些犹豫，这些魂师她都不认识，万一跑了呢，也不是没有人直接这样跑了的。

　　“我来吧，这五十个金魂币，我出了。”马红俊道。

　　这时候，躺在架子上的白羽听见这个声音比较熟悉，慢慢的转过头，道：“马红俊？”

　　说话的时候，马红军已经拿出五十个金魂币，给了白衣女子。

　　“白羽叔，好久不见，你这么被伤成这样了？”马红俊问道。

　　“哎，一言难尽，我和带着香香去寻找第三魂环，遇见了其它魂师的攻击，受伤了。”白羽小声说道。

　　在白羽说话的挥手，一个身穿粉红色少女冲了进来，长相也比较甜美。

　　“爸爸，你没事吧？”少女焦急的说道。

　　来的人自然就是马红俊的熟人，白沉香了。

　　如今的和白沉香也有两年多没有见面了，现在的白沉香差不多十四岁，邻家有女似乎已经要长成了。十四能够提升至三十级，天赋也是相当的不错。

　　毕竟能够在十八九岁的时候，也是原著的五年后，提升至魂宗境界，不得不说是天才。

　　要知道史莱克学院的小怪物毕业条件是在二十岁前达到魂宗即可。

　　白沉香是天才，也算是斗罗大陆上真正的天才，但是对比都吃过仙品的史莱克七怪白沉香的天赋就不行了。

　　这名少女毕竟马红俊原著的原配，现在遇见的朱竹清，顿时让马红俊有一种感觉，似乎有一种做贼心虚的感觉。

　　“红俊哥，你怎么也在这里。”白沉香道，说完有看向白羽。

　　这时候，白羽也开口道：“香香，我暂时也死不了。”23sK.com

　　敏之一族是固执的，也是有骨气的，他们没有领取武魂殿的魂师补贴。

　　所以才会这么缺钱，一族上下两百多人需要吃饭，这都是一个大问题。

　　“爷爷，这就是我给你提到过的马红俊呢。”白沉香有些不好意思道。

　　“原来你们都认识，五十个金魂币我会尽快还给你的。”白鹤道摸了摸胡须道，熟人他就更不好意思了，而且还丢了自己孙女面子。

　　“白羽，我现在带你去老犀牛那里，让他给你找治疗系魂师。”白鹤道，要不是白羽坚持不住了，他也不会带到这里花费巨大的代价给白羽治疗了。

　　“马红俊，你也跟我们一起去吧。”白鹤道，他知道这是一个天才，而且也不想欠人五十个金魂币。

　　正好马红俊也想去御之一族，便开口道：“也行，白羽叔的确需要治疗，说不定我也能帮上忙。”

　　“好，那我们就走吧。”白鹤道。

　　在出门的时候，白沉香看着马红俊旁边的朱竹清，立即问道：“红俊哥，这位姐姐是谁呢？”

　　这一刻，马红俊似乎感受到了来自于灵魂的拷问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零八章 白沉香？来自灵魂的拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 