    尽管有意识地压低声音，但宫殿的啜泣声不可避免地传到外面。

    群臣摇头叹气，旋即随着李婉容踏入王府。

    正殿满目狼藉，瓷器案桌劈成两半，披头散发的男子瘫软在地。

    他怔怔地望着衮衮诸公，流下了无声的泪水，用一种哀伤而无力的声音说：

    “我姬无道是大乾皇帝的儿子，欲乞予活。”

    众人静默。

    换做其他罪名，都能凭借皇长子身份转危为安。

    但饲魔不行。

    这是大乾的禁忌，就算朝廷宽恕赦免，极北抵御魔窟的守夜人也不答应。

    几乎能让他窒息的气氛中，姬无道嘶声力竭道：

    “你们都瞎了眼，我是被冤枉的，是徐北望陷害我！”

    刺破耳膜的咆哮声中，群臣身后，一袭白袍缓缓走来。

    “殿下不要胡乱攀扯，在下跟殿下无冤无仇。”

    男子皱了皱眉，很严肃地开口。

    刹那间，姬无道脸庞剧烈扭曲，目光像是淬了毒！

    他发疯似的锤击地板，雷霆怒吼道：

    “对，就是我授意王嵩师施咒，可你不是没死吗？！”

    话音落下，殿内众人表情变幻。

    人之将死，其言也善。

    看来这就是徐恶獠栽赃的原因了。

    符合此人睚眦必报，冷血狠毒的风格。

    “不可能，殿下温良仁厚，又怎会对在下不利？在下绝不相信。”

    徐北望神情一如既往的平静，眸中没有丝毫情绪。

    然而这种漠然，却比仇恨更加令人脊骨发寒！

    是啊，谁会跟一个死人计较？

    当然是撇清关系，没必要因此给世人留下话柄。

    “徐恶獠！你一定会死得很惨！”

    姬无道咬碎牙龈，眼神怨毒和恨意交织。

    徐北望不置可否，重新退回到殿角。

    天后特使、梅花司司长李婉容朝前踏出一步。

    嗡！

    绣着龙纹的诏书悬浮在半空中，徐徐展开。

    【宣德二十二年八月初六，逆贼姬无道勾结邪魔，赐死。】

    “不！”

    姬无道双腿抖如筛糠，哆嗦得像风雨中的树叶。

    他像一只没头苍蝇慌里慌张爬向帝国首辅，绝望地哀求：

    “张阁老，请还我一个清白。”

    张太岳沉默了很久，微微躬身。

    旁人从这张儒雅的脸庞上，窥探到愧疚的情绪。

    但凡能找出此案的漏洞，张阁老早就为此案申冤了，天后权势再大，也不能一手遮天。

    然而徐恶獠栽赃的手法简直无懈可击！

    整个司天监的术士都找不到破绽，连太史令都搜不出来。

    天后以迅雷不及掩耳之势为此案定调，“事实”呈在眼前，朝堂只能钳口噤声。

    谁会为了所谓的正义去惹怒天后跟第五魔头？

    “哈哈哈……”

    绝望如潮水在姬无道胸中汹涌起伏，他疯癫般狂笑：

    “今日之大乾，竟是武家之天下！”

    “武照窃弄威权，构害良善，宗社显灵，当族灭不久！”

    他冷视着众人，发出一句可怕的诅咒。

    “吱——”

    上空响起嘹亮的鹤啼，紧接着一只白鹤落在殿檐。

    李婉容转身，柔荑淡蓝色真气涌动，将白鹤口衔的紫檀盒取过来。

    她打开紫檀盒，望向诸位臣子。

    群臣在内心叹息，而后艰难点头。

    执行死刑。

    姬无道眼神异常惊恐，两颊肌肉抽搐，身躯不停颤栗。

    他喉结滚动，嘴唇开阖却被真气禁锢，再说不出话。

    淡蓝色真气裹挟着一颗黑红丹药，强硬涌进姬无道嘴中。

    气氛死寂。

    看着快速腐烂消亡的双手，在度过最开始的恐惧之后，姬无道竟是恢复了平静。

    他没有痛苦哀嚎，反而是爬起来，脊梁骨挺直像一柄剑。

    眼前出现一幕幕以往的画面闪现。

    野心、追求、欲望……全部走在一条去往地狱的泥泞路。

    他逐渐浑浊黯淡的眼光在殿中缓缓挪动着，看到了熟悉的王府，看到了垂头的群臣。

    看到了那个人黑白头发，以及清晰的面容。

    在微笑。

    这是姬无道在这个世界上看见的最后一幅图景。

    身躯一寸寸腐烂融化，沸腾的血液如崩开的洪水般倾泻。

    血雾中的诸臣面无表情，悲戚或许在某些眸子里一闪而过，而更多的是保持着肃然，还有心底那一抹惘然之意。

    大乾王朝的皇长子就这样生生折断，九州大陆这个舞台，再没有他亮相的机会。

    群臣忍不住将目光投向那个俊美男子，这是一个城府极深的天骄，舞台会不会属于他？

    姬无道形神俱灭，魂魄都融灭了，地板只剩一堆浸满鲜血的灰尘。

    风吹即散。

    徐北望神色无波无澜，转身离去。

    ……

    皇城御道，陷入诡异的寂静。

    权贵官员盯着迎面走来的白袍，眼底的惊恐久久无法消散。

    文庙那晚带来的震撼还没消散，而今又掀起惊涛骇浪！

    这个男人，一手造就皇长子之死，手腕强势到了极致！

    似乎在他心里，除了第五魔头，任何人都不值得畏惧。

    徐恶獠心思歹毒、手段残酷，性格承袭第五魔头，冷漠绝情，视人命为草芥！

    可偏偏他天赋异禀，以极为恐怖的崛起方式，向大乾宣告他的存在。

    这种不可一世的人物，谁敢在前面拦路？

    人群中，姬家族人眼里燃烧着最为猛烈的仇恨，几乎咬破嘴唇才能抑制仇恨。

    他们恨不得一把抓住罪魁祸首，将其搓烂，把他的骨头碾碎！

    轰！

    空气震荡，一个老者眼瞳发出两束妖邪的光芒，咆哮道：

    “徐北望，害我姬氏皇子，你蹦跶不了多久！”

    声如浩荡滚雷，皇城鸟禽皆惊。

    权贵们被这股气息给震慑住，深刻感受到皇族的怒火。

    其实杀徐恶獠不难，只要铲除他的保护伞就行。

    可姬家现在有能力跟第五魔头较量？

    眼下报仇的途径就靠落霞宫姬明月了，唯有同辈天骄争锋，第五魔头兴许会选择袖手旁观。

    尽管姬明月修为神秘莫测，姬家将其吹得天花乱坠，但真的能镇压徐恶獠么？

    武家冢虎可是灰溜溜地跑会祖地，大概躲进枯冢里卧薪尝胆、刻苦修行，有朝一日再找回场子。

    “皇家要是想欺凌在下，在下奉陪便是。”

    这时，平缓的声音传遍御道。

    白袍身影早已走远。

