
白眉宫来的人一共坐了两桌子，贾真人与中年坤道，以及马道士、邱道士、上官宁及另外三个女弟子坐在一桌。

这次到来，贾真人虽是领衔，可大多是那个坤道的弟子。原因是她的这些弟子都是新入门的，为了让她们见点世面。同样也说明，白眉宫压根就没把这次的星相风水交流会当回事。

就算杰克刘有点本事，可在白眉宫的高层看来，由贾真人坐镇，那还不是赢到家了，根本不需要再出动其他的高手，让年轻人过来看看热闹就好。

坐在边上的邱云机，这时候说道：“师父，他这个阵法，好像是有点古怪。要不然，让我上去试试。”

“不急，先让别人上去就好。别人若是没办法，咱们白眉宫在出手也来得及。”贾真人淡定地说道。

在台下，终究也看不清玻璃缸里的格局摆放，贾真人的目光同样凝聚在大屏幕上。

上官宁始终看着大屏幕，她突然轻启朱唇，轻声说道：“师伯、师父，我看这个阵法，里面的布局好像无所谓，其实就是掩人耳目。这个风水阵，应该不是靠那些桌椅摆的，而是加持在上面的。”

中年坤道微微点头，看向贾真人，贾真人满意地点了点头，说道：“师妹，你这徒弟有些眼光。这个阵法十有八九就是加持在上面的。风水布局，大多是就地取材，国内很少有这样摆的。加持这么大的风水局，此人的修为不低呀。”

阵法加持，大多都是在小物件上，比如说项链、手链什么的。台上的这个玻璃缸，差不多是两平米大小，加持这么大的物件，对于法力的消耗是巨大的。

这还只是一个两平米的模型，如果说，整一个几十平的办公室，专门用阵法加持，那得多少法力呀？

果然，中年坤道说道：“师兄，您说有没有可能是事先在里面摆了风水阵，然后只留下阵眼，再随便摆些东西，用来掩人耳目呢？”

“这个不太像。”贾真人认真地说道：“通常能够主动反噬破阵者，大多都是在阵眼的位置，其他的地方可以随便移动，不会造成伤害。刚刚那个麻十八，也只不过是随便挪了一下，绝不可能会是阵眼的所在。”

“这倒是。”中年坤道点头。

他们在研究，台下其他的人也都在窃窃私议。

看来麻十八的上场，给了不少人新的启发。

终于，有个人站了出来，朝台上走去，“我来试试。”

这人穿着一身唐装，看起来能有五十岁。等他上台，迎宾小姐马上打招呼，顺便请他自报家门。

唐装长者名叫魏璜，号福缘居士，开了一家福缘居，给人看相、看风水。

看他的穿着，在终于的印象中，起码要比刚刚的麻十八靠谱。起码也算是有门面的，要比街头摆摊的强多了。

等他介绍完毕，杰克刘微笑地说道：“魏先生，请过来破阵。”

“哈哈......”魏璜仰天打了个哈哈，跟着说道：“你不是说，我若是摆出个风水阵，如果你破不了，也算我赢么。”

“没错，原来魏先生想要摆阵，这边请。”杰克刘做了个请的手势。

有礼仪小姐请魏璜到旁边的玻璃缸那里摆阵，各种模型随便用，看得出来，都是绝缘体制作。

摆阵可不是一时半刻就能完事的，杰克刘又朗声说道：“诸位，不知还有谁想要上台破阵，或者是布阵。如果想要布阵的话，现在一并上台就好，等摆好之后，看我逐一破掉。”

这口气着实不小，台下的人听了这话，登时又上去三四个。

但凡是上去摆阵的，也专门有摄像进行拍摄，在大屏幕上逐个显示出来。

这些人的水平，贾真人看了之后，不禁微微皱眉。如此阵法，还上去显眼，还不如去试试破阵呢。可是，下面的这些人似乎看出来阵法难破，还不如摆个阵法难为一下杰克刘呢。

贾真人转头朝后面看去，眼下身边的这些人，实力终究有限，要是张禹在就好了。当时不是说好来的么，怎么到现在也没来呢？

马云玉很是机灵，一看师父回头瞧，估计八成是找张禹。他马上说道：“师父，您是不是等师弟呢。”

“张禹怎么到现在也没来。”贾真人说道。

“我给他打个电话。”马云玉掏出手机，拨了张禹的手机号码。

此刻的张禹，正在温琼的家中卧室里。

温琼趴在床上，张禹骑在她的后腰上，一双手给她按摩头部。

“啊......嗯......呼......不错......很舒服......”

在温琼的嘴里，时不时地发出舒服的声音，她现在的头，已经不是很疼，能感觉到的只是舒服。

张禹刚刚给她针灸过，又给她按摩拔罐。只是温琼的问题在于，煞气所在的位置是在头部，上面有头发，张禹不可能在头顶上给人家拔罐，所以他只能靠疏导的方法，将煞气从头顶一点点的推到脖颈和肩膀等位置，然后再给拔出来。

不得不说，杰克刘确实有些本事，他的那个水瓶宫阵，也消耗了不少锥头煞的煞气。余下的那些煞气，只是在做最后一搏。

当然，如果没有张禹救她，温琼也是受不了，搞不好得疼死。可如果再找杰克刘来一趟，同样也能彻底化解了温琼的锥头煞。

一旁看着的潘云，见到母亲不疼了，反而发出舒服的声音，她心中也就踏实，脸上不由得露出一丝得意。像是再说，看到没有，还是我找的人管用，戚武耀找的假洋鬼子，什么水平呀。

“铃铃铃......”张禹兜里的手机突然响了起来。

掏出来一瞧，是师兄马云玉的，料想是师父等着急了，他赶紧放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“师弟，你现在在哪呢？”马云玉问道。

“师兄，我这边有个病号，我得把他的病治好了，才能过去。”张禹如实说道。

“你还会治病呢？”马云玉诧异呀。

“会一些。”张禹低调地说道。

“那好吧，救人要紧，你先给人治病。”马云玉说道。

“师兄，那边的情况怎么样？”张禹问道。

“我看也没什么大不了的，你先忙你的，尽快过来就行，我跟师父说一声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482854"  chaptername="第467章  壁上观（第五更）">加入书签</a>
</div>
