    朱清脸色凝重，微微摇了摇头，说道：“这个不好说，我们见步行步吧，一切都随机应变，现在说什么也是苍白的。”

    渔洋点了点头，知道朱清说的有道理。

    就在这个时候，天空飘落来一道身影，是一个中年人，三十多岁的样子，长的非常高大，站在一把长剑之上，俯视着众人，朗声说道：“各位前来龙首峰作什么？”

    原来这座山峰叫做龙首峰，不叫南海之巅，改的名字也不错，龙首峰。

    有人回答：“你是谁？”

    中年人淡淡的说道：“我是世代龙首峰的镇守，你们最近那么多人前来，打破了这里的沉寂，请回吧，要是再来这里打搅，就不要怪我对你不客气了。”

    “你是这里的镇守，镇守什么？我们来龙首峰散步也有错吗？”

    “不要说那么多理由，龙首峰安葬了南海龙王的地宫，我就是这里的镇守，所以你要想进地宫，必须问过我脚下的长剑。”

    很多人看到对方那么威吓，有点打退堂鼓的打算，当然，也有不少人并没有这样的想法，他们的目的就是南海龙王的地宫。

    朱清也是其中之一，他今天无论如何都要进入地宫的，寻找龙之力，这是他的任务，也是他的使命，所以他是不会放弃的。

    一百多号人，在他说完那句话，只走了两三个人，其余的人根本就不动。

    这样一来，让中年人十分头疼，他的实力虽然不错，但是面对这么多高手，他是不够看的，一时之间不知道说什么好了。

    众人看到他没有再说话，心中不由一笑，一个年轻人有什么威胁的，等下万一打起来，直接杀了他。

    中年人知道今天是保不住了南海龙王的地宫了。不过现在没有失控，唯有沉默的看着众人，这也是他唯一的方法了。

    自己家族世代都在这里镇守，一直以来几乎没有人来过，现在竟然来了这么多，让他一个人怎么应付，只好出来做做样子。

    其实在他的内心深处，也不想镇守了，也希望进入地宫拿点珍贵的宝物。

    试问天下哪有不贪婪的人呢？

    就这样经过了半个时辰，没有人打破这个平衡，突然，一个青年祭出仙剑，冲向中年人，说道：“你让开，我们要进入南海龙王的地宫。”

    中年人勃然大怒，御剑迎了上去。啪的一声，两把剑的剑锋抵挡在一起，两人各退了一步，实力相当。

    青年冷笑说道：“你这样的实力也敢出来镇守南海龙王的地宫，简直真是太可笑了。”顿了一下，说道：“大家听我号令，一切前往南海龙王的地宫吧。”

    青年当先往前方一个建筑物跑去，身后接连不断有人跟上。中年人傻了眼，看着大家涌向前方那座高大胸围的宫殿。

    朱清不急于一时，尾随着大伙走去。

    走到宫殿的大门，建的非常的高端上档次，恢弘之外，不失特色。上面写着南海龙王之殿，门前两座巨大的石狮，栩栩如生，雕刻得相当的入神，让人远远看去，俨然就是两头活着的狮子。

    朱清他们一行走了进去，大殿内此时站满了人，个个都在寻找有没有什么宝物？里面除了一些台桌之外，并没有多少的物品。

    众人寻找了一会，有人喊道：“有人找到地宫入口了吗？”

    没有人回答。

    因为这是一个白痴的问话，在这种情况，寻找到地宫的入口，谁会大声告诉大家呢，多一个人就要多分一份，也多一份风险。

    朱清看着大殿四周，空空如也，没有什么名贵的摆设，至于几张桌椅整齐摆在哪里，地宫入口绝对不会放在大殿里面的，这是不符合规矩的。

    朱清灵机一动，在这里面，唯一一个人知道地宫入口，便是那个中年人，他低声在松鼠耳朵边说了几句话，松鼠便飞速离开，往大殿外的中年人走了过去。

    在他精神放松的情况下，松鼠一下子就将他摆平，放到地上，小爪抓住他的脖子，冷冷的说道：“告诉我地宫的入口在哪里，要是不说，便杀了你。”

    中年人想不到松鼠的实力那么可怕，小爪已经抓破他的皮肤，只要轻轻的用力，自己的小命将要不保，为了保命，他说道：“南海龙王的地宫就在山体的中部，东方向，哪里打开了一个山洞，你可以前往那里，通过那个山洞，便是地宫了。

    “你不会偏本鼠爷吧。”

    中年人连忙摇手，说道：“绝对不敢，绝对不敢。”

    “好的，我姑且信你一回，要是发现骗我，必杀光你们家人。”松鼠凶狠的说着便起身离开，跑到朱清身旁，把结果告诉朱清，问道：“可信吗？我们要不要行动。”

    “肯定要行动，只是怎么行动而已。”

    “还管那么多，我们一起走。”松鼠可是一个直人，不会考虑那么多事情，当先飘身而去。朱清无奈，苦笑一声，招呼众人跟了上去。

    东方，中部。

    果然有一个山洞，入口不大，只能进入一个人，众人飘浮在山洞口，松鼠想第一个飞进去，渔洋立刻说道：“鼠爷，不要进去，先看看情况，万一里面有什么机关，怎么办？”

    松鼠飞到一半的身体，停了下来，回眸看着渔洋，觉得有点道理，说道：“好的，我现过去看看情况。”

    缓慢的飘身到洞口，朱清这时也凌空踏步走了过来。一人一鼠往洞里面看去。只见里面虽然没有外面明亮，也不黑暗，好像有什么光芒一样，洞内的情况一清二楚。

    什么东西都没有，空空如也。

    不过有一点，这个山洞有一个转弯处，无法看清楚。

    朱清和松鼠对视了一眼，觉得里面并没有什么危险的机关，朱清当先走了进去，松鼠随后，二人快步走进去，顿时觉得有一股冷风袭人，不由打了一个冷颤。

    “他奶奶的，这个鬼地方怎么这么冷，不就一个山洞吗？为何和外面是两个世界呢？”松鼠破口大骂。

    朱清边走边看，说道：“鼠爷，你知道为什么那么冷吗？”

    “知道个屁啊，难道你知道不成？”

    “当然，你看这个山洞墙壁还有一些结冰。”

    “那又怎么样，难道你想说，现在这么冷是这些结冰的原因，你不要搞笑了，好不好，一点点冰竟然还能这么冷吗？你骗三岁小孩子可以，可是你骗我这个大神，就难了。”

    朱清哭笑不得，自己说一句，这家伙说了十句，不过还是解释说道：“从墙壁上的结冰可以看出，当年打造好这个地宫之后，安葬完毕南海龙王的尸体，想必封地宫的时候，有一个绝世高手，使用法术将山洞冰了起来，原来这里肯定是有一块非常坚固的冰块。由于经过两千年的岁月，冰块渐渐的融化了，就算是如此，冰冷之气依旧在，可见那个大能的修为是多么的深厚。”

    “听你这么说，还是有点道理的，不管这个了，我们继续前进吧，就算对了，对我们现在有什么帮助呢？”

    “虽然没有帮助，起码可以了解这个地宫的一些情况，或许进入到里面，很多东西和冰有关，所以我们要防止，提前做好准备，以防万一。”

    “好的，我们走吧。”

    松鼠有点不耐烦了，一个山洞口也分析了半天，纤小的身躯往前飘去，片刻走到了山洞的尽头，却有一个转弯，这个转弯的地方霍然变大，可以容纳四五十人左右，墙壁画满了壁画，都是一些花草人物，至于想表达什么意思，无法看清楚。

    他们目前也没有时间研究这个。

    在松鼠的带领之下，穿过转弯处，继续前进，便看到了一所大门，使用巨大坚固无比的石头做成，左右各一扇，上面雕刻了两个男子，手里持着长剑，一个是舞剑，一个是持剑，相当的威武。

    不过细心一看，左右两边的图案其实是一个人，难道这个人就是南海龙王不成。朱清细心看了一下，画中的男子英俊威武，就算是画，也能感受他那中逼人的英气和威武的气势。

    不愧是一代龙王。

    松鼠看着这扇大门，苦笑不已，看着朱清，说道：“老朱，这么大石门，我们怎么破门进去呢？”

    朱清也是摇了摇头，凭他们现在的能力，根本无法破门，这所巨大石门，是无法用力量破开的，知道了地宫，也无法进入，那真是极度悲哀的事情。

    “我一时也无法想出比较好的方法，你是美貌与智慧并重的鼠爷，难道也没有办法，真是的，现在需要你的时候，竟然掉链子，这样是不行的。”

    朱清使用激将法，松鼠白了他一眼，冷哼说道：“我的确是美貌与智慧并重，可是我不是神啊，每样东西都能解决，我还出来混个屁啊，不如在家里睡觉算了。”

