    第1931章 王阶战甲！   

    噼里啪啦！   

    

    巨响之后，就是无数噼啪声响，伴随着金色电弧疯狂跳跃，密集传出！   

    

    这一刻，视线之中！   

    

    金色电弧，堵在下方，血色雨水，悬于上方！   

    

    两股颜色完全不同的力量，互相湮灭，互相较量，几乎将整个天地，一下子从中间分成了两半，看上去对比十分明显。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    虽然金色电弧，疯狂抵抗，但从天而降的每一滴雨水，都是由天血重水所化，重量惊人，很快就在电弧组成的电网之上，砸出了一个个大小不一的窟窿！   

    

    哗啦啦！   

    

    紧接着，大量沉重血雨，透过窟窿，纷纷降落，转眼之间，狠狠砸入了熊熊燃烧的紫色火焰之中！   

    

    紫色火焰被砸中之后，顿时剧烈颤抖起来！   

    

    一抹抹的猩红血色，带着强烈腐蚀性，四处蔓延，一下子将紫色火焰旺盛燃烧的势头，强行压了下来！   

    

    “啊啊……”   

    

    与此同时，一声声不分男女的古怪惨叫，从峡谷之中，接连传出。

    

    

    很明显！   

    

    这些从天而降的天血重水，给处在峡谷之中的天地王火，造成了不小的伤害！   

    

    短短两三息后！   

    

    横亘在峡谷上空的金色电网，千疮百孔，裂缝遍布，终于是再也抵挡不住漫天血雨的接连打击，直接嘭的一声，当场崩溃开来！   

    

    哗啦啦！   

    

    失去了金色电网的阻挡，数之不尽的猩红雨滴，瞬间纷纷落下，砸入峡谷，再次对躲在谷中的天地王火，发动攻势！   

    

    “啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉惨叫，再度传出。

    

    

    原本伸到外界的十几只火焰大手，如同触电一般，瞬间全都缩了回去。

    

    

    谷内散发出的那股火焰气息，开始以肉眼可见的速度，不断衰落！   

    

    “好！”

    

    

    感受到火焰气息，不断下降后，高空中的朱志文，顿时大喜，叫了一声好。

    

    

    表面上看，叶威是在小南天盛会开始的当天，才乘坐飞行器，从沧澜星赶到小南天星。

    

    

    但实际上，对方提前几天就已经到了，只是没有公开露面！   

    

    在盛会开始的前几天，叶威已经和六大旁系的掌舵者，秘密会面，暗中商议，夺取金羽一族天地王火的具体计划。

    

    

    以朱志文为首的这支天骄队伍，就是计划的执行者！   

    

    不管是先前的金色圆球，还是此刻洒下的天血重水，皆是叶威专门从沧澜星带来的重宝，就是为了完成此次的夺火计划！   

    

    由此可见，峡谷中的这团天地王火，对于沧澜星的那些家族势力，的确是非常重要！   

    

    “该死！谷中王火受到天血重水的打压腐蚀，正在不断削弱，一旦弱到某种程度，那些家伙夺取火焰的成功概率，就会暴涨！”

    

    

    “是啊，我族历史上，也曾经采用过这种办法，想要降伏王火，只是缺少天血重水这种关键重宝，最终功败垂成！”

    

    

    “这小南天界保护了我们，同时也大大限制了我们，除非祖地仙使再度光临，才有可能带我们离开这里！”

    

    

    看到谷中火焰，气息不断衰落，现场金羽一族的不少族人，立刻都是面露忧色，低声议论起来。

    

    

    他们不是傻子！   

    

    眼前这些人，既然胆敢趁着祭火仪式，混入金羽一族，公然夺火，那么必然是做了充分准备，根本不怕他们出手阻止！   

    

    “找死！”

    

    

    就在这时，站在最前方的族长虞苍九，面色一沉，冷哼一声，脚下猛地一踏，瞬间化作一道虹光，冲天而起！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    虞苍九飞起之后，站在地面的另外十几名圣尊强者，立刻都是跟着飞起，直接杀向天空！   

    

    “诛杀外敌，算我一个！”

    

    

    虞月儿冷哼一声，刚想要跟着族内高手，一起冲向天空，却是被身旁的大哥虞鹏，一把拉住，禁锢在原地！   

    

    虞月儿顿时撅着嘴巴，十分不满地望着身旁的大哥。

    

    

    “老老实实，呆在这里！有族长以及众位长老出手，那些人就算有天大本领，最终也还是死路一条！”

    

    

    虞鹏面容肃然，沉声喝道。

    

    

    虞月儿听到这里，咬了咬牙，没有多说什么。

    

    

    不过她还是眉头微皱，脑海之中瞬间浮现出了自己遇到的那名，散发出始祖气息的神秘白袍高手！   

    

    那名白袍高手，实力惊人，但绝对不是半空中的为首者！   

    

    此刻的她，隐隐有种预感，自己之前碰到的那名神秘白袍高手，极有可能就隐藏百里之内，暗中静观，事态发展。

    

    

    旁边的虞鹏，则是神情不变，目视前方，不知脑子里在想些什么。

    

    

    唰！   

    

    虞苍九身为小成圣王，速度简直快若闪电，随便纵身一跃，就冲上万丈高空，二话不说，冲准数十里外的朱志文等人，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一只大手，伸展而出，疯狂暴涨，短短一息，直接涨到数十里方圆，瞬间将朱志文等人，全部覆盖在内！   

    

    很显然！   

    

    虞苍九身为金羽一族的族长，此刻盛怒之下，准备将所有的这些闯入者，通通一网打尽！   

    

    大手擎天，遮云蔽日，出现之后，一下子使得峡谷上空，出现了瞬间的阴暗，随即裹挟着恐怖威压，轰的一声，狠狠拍下！   

    

    “哼！”

    

    

    而就在擎天大手，即将狠狠拍中目标之时，一声听上去有些陌生的冷哼，蓦然间从朱志文的口中传出！   

    

    哗！   

    

    冷哼传出的一瞬间，朱志文的体表，灰色光芒，微微闪烁，整个眼神，立刻变得深邃冷静起来，好似一下子从年轻人变成了久经历练的中年人！   

    

    下一息，朱志文面容冷冽，右手抬起，握掌为拳，冲准从天而降的擎天大手，一拳砸出！   

    

    嘭！   

    

    刹那之间，拳掌对撞，一声惊天动地的巨响，当场炸开！   

    

    巨响传出后，不管是手掌，还是拳头，皆是齐齐崩溃，化作无数气浪，汹涌澎湃，横扫而开！   

    

    唰！   

    

    朱志文面无表情，猛地一跃，瞬间穿过层层气浪，负手站在虞苍九的对面，双眸之中，闪烁着一丝凌厉战意。

    

    

    “呵呵，叶威，你以为悄悄分出一道神念，控制一名年轻圣尊，就能和本座抗衡，真是滑天下之大稽！”

    

    

    虞苍九望着对面的年轻人，面露不屑，冷冷笑道。

    

    

    此言一出，被神念附体的朱志文，立刻也是咧嘴笑了起来：“呵呵，单靠神念附体，自然不是你的对手，但若是再加上这个呢？”

    

    

    说话的同时，他手掌一翻，取出一枚金属圆球，轻轻一抛！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，金属圆球直接融化，化作无数液体，飞速涌出，附着在朱志文体表，当场化作了一件非常贴身的金属铠甲。

    

    

    轰！   

    

    金属铠甲穿在身上的一瞬间，轰鸣炸开！   

    

    朱志文的气息，节节攀升，短短一息，暴涨了何止五成！   

    

    “沧澜星的王阶战甲！”

    

    

    看到这一幕，虞苍九顿时眸光一闪，脸色变得有些阴沉。

    

    

    

