    “还有？”

    金太宇一愣，随即皱眉道：“切脉的部位除了手部和颈部之外，哪还有其他地方？”

    听到金太宇的回答，台下的华夏老中医们都忍不住笑了。

    而高丽国的朴宗仁和其他几个老中医则是脸都变得难看了起来。

    这个问题其实不难，只是有些生僻而已。

    朴宗仁他们虽然知道答案，但是却不能提醒，也不能插手，毕竟这是年轻人之间的切磋。

    “你是不是傻？当然还有其他地方啊！”

    叶飞傲然一笑，道：“从古自今，切脉的部位有头、手、足三部。三部切诊法见于汉代张仲景所著的《伤寒杂病论》。

    三部，即人迎，寸口，跌阳。人迎和跌阳这两个诊脉部位，后世已少采用。

    自晋以来，普遍选用的切脉部位是寸口，也就是手上的脉搏……”

    “这……这怎么可能？！”

    金太宇摇了摇头，看向叶飞，怒声道：“你这是在胡说！切脉的部位除了手和颈部外，根本就没有脚。

    而且，我也从来没见过有那个医生在病人的脚上切脉！”

    “你是不是蠢啊！现在没人在脚上切脉，但并不代表没有好吗？”

    叶飞讽笑一声，道：“你们不是常说中医是你们创造的么？

    你们连切脉的部位有哪些都没搞清楚，还好意思说中医是你们创造的，谁给你们的自信？”

    “你……”

    金太宇的脸色憋的通红，愣是无法再反驳。

    “够了，太宇，他说的是正确的，别再丢人现眼了！”

    朴宗仁冷冷地呵斥了一声。

    “好，小子，这一轮算我输了！”

    金太宇不甘地咬了咬牙，随即脸色阴沉地盯着叶飞，道：“那换我给你出一道题，希望你能给我一个完美的答案。”

    “行，没问题。”

    叶飞点了点头。

    对于金太宇的挑衅，他丝毫不惧。

    自己有能力打败他一次，就有能力打败他第二次，第三次……无数次。

    在场的所有人都紧紧地盯着台上的叶飞和金太宇。

    大家都想知道，金太宇准备如何刁难叶飞。

    金太宇眼珠一转，继而看向叶飞，说道：“小子，既然大家都是学传统医术的，那么大家一定知道人身上有穴位。

    穴位是人体经络线上特殊的点区部位，我们可以通过针灸或者推拿、点按、艾炙刺激相应的穴位治疗疾病。

    可是，直到今日，西医都一直不相信人身上有穴位存在，他们觉得穴位是我们胡编乱造的。

    所以，我想请问你，你可以用什么方法让西医知道人身上是有穴位的？”

    此问题一出，在场的所有人都讨论了起来。

    在场的都是学中医的，对于穴位和经络可谓是熟悉的不能再熟悉。

    可是，自己知道是一回事，但如何让不懂中医的人相信人身上有穴位，那的确是一件难事。

    “怎么了，难道你没有办法吗？”金太宇戏谑一笑，问道。

    “呵呵，我觉得很简单啊！”

    叶飞耸了耸肩，一脸轻松淡定。

    “简单？”

    金太宇一愣，冷笑道：“那你说说，怎么简单了？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“如果西医不相信人体身上有穴位，那我可以在他们身上做实验。

    只要我点他们身上的不同穴位，他就会有不同的反应。

    比如点哭穴，他们就会哭。点笑穴，他们就会笑。这样一来，他们自然是不信也得信了。”

    金太宇嘲弄一笑，道：“小子，你是武侠电影和小说看多了么？

    这世上哪有什么点穴的功夫？我看你简直就是胡说八道，一派胡言！”

    不仅金太宇不相信，在场的所有中医也不相信。

    虽然他们知道笑穴和哭穴在哪儿，但是点上去，根本就不会有任何反应。

    至于那些武侠电影和武侠小说里说的什么‘葵花点穴手’这类的点穴功夫，都是扯淡。

    “曲老，这小子不会是在忽悠人吧？这点穴功夫，压根就不存在啊！”齐霄然说道。

    曲布衣也一脸纳闷地看着台上的叶飞，道：“既然这小子说能办到，那就应该是可以的。先不要这么早下结论，看看再说。”

    华夏代表团这边的中医点了点头，也没有再多说什么。

    叶飞笑眯眯地看着金太宇，道：“既然你不信，那要不你来试试？”

    “行，试试就试试！”

    金太宇眼睛一瞪，“你要是办不到，我看你待会怎么下台！”

    这里这么多人，他也不怕叶飞害他，所以，索性就配合他一下，待会再狠狠打他的脸。

    叶飞笑了笑，问道：“那你是想哭呢，还是想笑呢？”

    “那你就让我笑吧！”

    金太宇瞥了眼叶飞，“我现在心情很不好，我倒是想看看，你如何让我笑！”

    “行，那我就让你笑吧！”

    叶飞点了点头，然后屏气凝神，运转心法。

    右手的食指和中指并拢如剑，浑厚的真气之力透过手指，然后“唰”的一声，快如急电，点在了金太宇身上的一个穴位。

    “啊！！”

    金太宇惨叫一声，愣是感觉到了一阵疼痛。

    他刚想骂人，可突然身体却是一颤，忽然想笑。

    不对！

    他现在心情很不爽，怎么可能会想笑呢？

    难道自己真的被这家伙给点了穴？！

    可是，不等他多想，他便直接笑了起来，而且笑的还越来越夸张。

    “哈哈哈……什么情况，我不想笑……哈哈哈……哈哈……”

    金太宇强忍着不让自己笑，可是思维却好像不听使唤似的，愣是让他大声笑了起来。

    一时间，整个会场都能听到他那魔性的笑声。

    不知道的人，还以为这货是不是发神经了。

    “……”

    在场的所有人都一脸震惊地看着金太宇，愣是惊讶的说不出话来。

    他们愣是没想到，这世上竟然还真有点穴的功夫！

    这小子也太牛逼了吧！

    他竟然让扯淡的点穴变为了现实！

    他到底是怎么做到的？

    叶飞一脸淡然地看向金太宇，说道：“既然笑已经尝试到了，那接下来就让你哭吧！”

    听到叶飞这话，金太宇一愣，硬是还没有反应过来，叶飞的手指就已经点在了他的笑穴上。

    没过几秒钟。

    金太宇的一张脸顿时抽搐了起来，紧接着，他感觉到一阵难过的情绪袭来，眼泪“唰”的一下就流了下来。

    “呜呜呜……我到底是怎么了，我怎么会这么想哭啊？呜呜……”

    金太宇由起初的哽咽啜泣，直接变成了嚎啕大哭。

    如杀猪一般的哭声在会场里响了起来。

    这货哭的撕心裂肺，愣是把在场的所有人都给吓到了。

    “现在你相信有点穴的功夫了吧？”叶飞笑眯眯地看着金太宇，说道。

    “信，信了，我信了！！”

    金太宇实在是受不了这种感觉，说道：“呜呜……求求你帮我把穴位解开吧！我是真的受不了啦！”

    叶飞笑着摇了摇头，然后在金太宇身上有点了几下。

    顿时，金太宇便停止了哭泣。

    “呼呼……”

    金太宇靠在桌子边，大口地喘息着。

    刚才又是哭又是笑的，愣是让他感觉整个人都快虚脱了。

    而且当着这么多人的面又是哭又是笑，丢脸都丢到家了。

    这小子实在是太诡异了，竟然连点穴的功夫都会。

    叶飞笑呵呵地看着金太宇，问道：“刚才让你感受了穴位，要不现在让你在感受一下经络？”

    “不不不，不了，我相信你有办法证明穴位和经络的存在！”

    金太宇说着，便直接跑到台下去了。

    他怕自己再跑慢点，这家伙又会在自己身上做什么实验。

    金太宇下台后，就只剩下岛国代表团的田中荣光还站在台上了……

