
　　面对如此香艳的要求，

　　顾晓乐当然没理由拒绝。

　　“好，好！

　　我这就上来！”

　　顾晓乐一边答应着，

　　一边迅速地顺着绳梯往上爬去。

　　“等一下！”

　　顾晓乐刚刚爬到树干的中央位置，

　　树屋里突然又探出一个头，

　　居然是宁蕾那个死丫头。

　　只见她冷笑地看着顾晓乐：

　　“我说顾晓乐，

　　按说你是我们营地的队长，

　　上来到树屋里睡觉应该也没有什么问题。

　　但是毕竟我们其他人都是女孩子，

　　就你一个男人，

　　所以我总觉得这件事有点不太妥当。”

　　“不妥当！

　　有什么不妥当的？”

　　顾晓乐低下头琢磨了一下，

　　突然笑呵呵地说道：

　　“哦，我知道你在担心什么！

　　不过你放心，

　　我体力好得很！

　　就算你们是三个我也不怕！”

　　“我呸！”

　　宁蕾重重地向他呸了一口，

　　“你不怕我们还怕呢！

　　谁担心这个了！

　　我们是担心你小子半夜要是起了什么歹意怎么办？”

　　这时林蕊也把头探了出来，

　　“小蕾，我觉得你的担心有些多余了，

　　晓乐队长这几天是什么样的人，

　　我想我们姐妹几个都应该是很清楚的，

　　你这样就有点小人之心度君子之腹了。”

　　“是啊，我也认为晓乐队长是个正人君子，

　　要是小蕾姐姐不放心的话，

　　那这样好了，

　　一会儿睡觉的时候，

　　让晓乐队长睡在吊床的最外面，

　　我给你们当防御工事挨着他，

　　你和我老姐两个睡在里面总行了吧？”

　　林娇笑呵呵地提出了她的建议。

　　“不行！那可不行！

　　要说挡在外面，也应该是我挡着！”

　　林蕊一摆手说道。

　　“嚯嚯嚯！”

　　这话把顾晓乐听得这个美啊，

　　这姐妹两个抢着挨着自己睡，

　　虽然名义上是防范自己，

　　可是听着怎么感觉好像是要抢着侍寝似的！

　　“不行，那我也不放心！

　　万一，这家伙晚上真有什么龌龊的想法，

　　趁着我们里面睡觉的人不知道，

　　干了什么坏事那可怎么办！”

　　宁蕾摇着脑袋还是表示反对。

　　“我靠！

　　大小姐，你知道你自己在说些什么吗？

　　我们现在睡的可是吊床啊！

　　我就算真有什么不良企图，

　　在这种吊床上一有点风吹草动，

　　你们还能不察觉吗！”

　　这下顾晓乐实在忍不住地说道。

　　宁蕾一愣，

　　突然发觉这小子说的确实有点道理，

　　可是可是……

　　“这样吧，

　　你上来谁也行！

　　但是你需要发个毒誓，

　　发誓不对我们三个人有不良的行为，

　　我们就让你上来睡！”

　　最后这死妮子还是不放心地说道。

　　“我靠！”

　　顾晓乐心中如同一万头草泥马跑过，

　　“你个死丫头，

　　是不是就看我不顺眼啊！

　　整天地针对我！

　　你等我找到机会的！

　　我一定要好好整治你一下！”

　　不过这些只能是顾晓乐的心里想法，

　　没法子直接说出来。

　　只得违心地说道：

　　“好，好，我发誓，

　　我顾晓乐要是对你们三个女孩子主动做出什么流氓行为的话，

　　我就一辈子打光棍娶不到老婆！”

　　“咦？流氓就是流氓！

　　还有什么主动被动的吗？”

　　宁蕾奇怪地问了一嘴。

　　“那当然有了，

　　万一睡到半夜，

　　你们三个当中哪一个或是两个，

　　被我玉树临风，风流倜傥的气质和外貌所吸引，

　　主动对我这种小鲜肉有了什么不良的企图，

　　那可不算是我的问题哦！”

　　顾晓乐的这番解释把三个女孩子都给逗乐了，

　　在笑声中，

　　林娇喊着：

　　“上来吧，小鲜肉！”

　　于是今天晚上的睡觉方案终于尘埃落定，

　　四个人都睡在吊床上，

　　顾晓乐守着树屋的门口，

　　林蕊挨着他，

　　里面依次是林娇和宁蕾。

　　虽然上一次顾晓乐也和宁蕾两个人在吊床上一起睡过。

　　不过那一次，树下面可是围着一大群鬣狗呢。

　　两个人吓都吓死了，

　　哪还有心思想别的啊！

　　不过这一次又有所不同了，

　　又多了两个年轻貌美的女孩，

　　下面是噼噼啪啪的篝火，

　　远处是涛声阵阵的大海。

　　还真有一些诗情画意的浪漫气氛。

　　哎，只可惜身体下面的吊床是树藤搭建的，

　　软软的就如同蜘蛛网一般，

　　人躺在上面稍微有一些些动作，

　　马上就能反馈到整个吊床上。

　　所以顾晓乐只得看了看身旁的三个大美女苦笑不已。

　　当然不仅是顾晓乐心里在乱想，

　　那三个女孩同样各怀了不同的心思。

　　年纪最小的林娇是既好奇又有些兴奋，

　　不知道今天晚上是不是有热闹看了，

　　而里面的宁蕾还是加着戒备之心，

　　只是她也想，

　　幸亏林蕊自告奋勇地挡在了外面，

　　真要是那个顾晓乐有了什么不好的想法，

　　想必有情场高手小蕊姐一个人在，

　　应该可以让他没有精力和体力去纠缠里面的林娇和自己吧？

　　不过一想到这里，

　　她忽然有一种酸溜溜的感觉萦绕上了心头。

　　“难道自己是吃林蕊的醋了？”

　　宁蕾马上暗笑自己真是会胡思乱想，

　　如果林蕊能够搞定顾晓乐，

　　自己就不用担心一天到晚地在他面前走光或是被偷窥什么的了，

　　自己应该是高兴还来不及呢！

　　怎么会吃醋呢？

　　尽管自己这样自欺欺人地安慰着自己，

　　可是一想到林蕊现在可是紧挨着那个顾晓乐，

　　宁蕾的心里总是有一种难于言语的不舒服。

　　而紧挨着顾晓乐，

　　直接面对最大危险的林蕊，

　　此刻心境也是十分复杂，

　　按说以她对男人的了解，

　　在这种情况下，

　　很少有异性可以把持得住，

　　只是这里可是吊床啊！

　　别说做点什么了，

　　就是一个人翻身，

　　剩下的三个人都会马上感觉得到啊！

　　而且如果这个顾晓乐真的一会儿想……

　　我自己应该是稍微表示反抗一下呢？

　　还是直接表明身份把他拿下……

　　这也让林蕊心乱如麻起来。

　　而这四个人中最最纠结当然还是我们的队长顾晓乐，

　　面对着三个玉体横陈的大美女，

　　感受着三种迥异不同的喘息，

　　闻着三个女孩身上散发出来的丝丝幽香。

　　顾晓乐的心里实属是五味杂陈，

　　自己一个小小的社畜码农，

　　即便是扔到相亲市场上，ŴŴŴ.23sk.com

　　都没有几个大龄剩女愿意多问自己几句话的选手，

　　居然有一天能够在这诗情画意的海滨棕榈树上，

　　和三个大美女同床共枕。

　　虽然没什么肌肤之亲吧，

　　但是也让他的内心澎湃不已。

　　他偷偷睁眼望去，

　　发现这三个女孩似乎都是沾了枕头就着的选手，

　　刚躺下每一分钟就几乎都闭上了眼睛一动不动了。

　　“没心没肺的人睡眠质量都挺高的！”

　　顾晓乐气得笑骂了一句。

　　其实他也不是傻子，

　　怎么看不出来这三个女孩都是在装睡，

　　尤其是里面的那个宁蕾，

　　一对星眸紧紧地闭着，

　　五官一点都没有放松的意思，

　　连小脸也是紧绷绷的。

　　估计自己稍稍有一点动作，

　　这臭丫头就得第一个跳起来揍自己。

　　哎，算了，

　　有生之年能有机会陪着这三个大美女睡觉，

　　就已经是我上辈子烧高香修来的福分了，

　　我就别要求太高了。

　　想到这里，顾晓乐转了转身，

　　把后背朝向里面，

　　随即也打起呼噜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十三章 各怀心腹免费阅读。https://xs.23sk.com 