    第6172章 基本等死   

    “真断了，也不能怨你，只能说是陈家的气数尽了。”

    修罗说道。

    

    “我应该叫你陈平生还是应该叫你修罗？”

    奴修问道。

    

    “修罗吧，陈平生这个名字，很久很久没人叫过了。”

    修罗淡漠的说道。

    

    奴修道：“在很多年前，我见过你，那时候，你才十几岁而已，当初我也没想到，你能走到今天这个高度。”

    

    “恐怕就连你父亲都没有想到你会有这么一天，他给你取名陈平生，就是想让你一生普通平凡无风无浪。”

    奴修看着修罗说道，眼中有几分追忆色彩。

    

    修罗没有说话，更没有否认，事实也的确如此。

    

    他自出生开始，便是废血，毫无习武天赋，从小到大都是体弱多病，在那个无比辉煌的陈家，更是平平无奇，没有任何一个人认为他可以走上一条强者之路。

    

    然而，这条在所有人眼中不适合他走的路，楞是被他硬生生的走了出来，且攀至巅峰，在生与死之中练就了一身霸之道，走出了一条不平凡的奇路。

    

    奴修拍了拍修罗的肩膀，道：“陈家人的确每一个都是好样的，陈家没有一个是孬种，都很好。”

    

    沉默了半响，修罗开口，对梁振龙问道：“上次的事情怎么样了？

    解释清楚了吗？”

    

    修罗并不关心梁振龙和祝月楼之间的恩怨是否解开，他只关心祝月楼这个强者，能不能在这个关键时刻对他们有所帮助，不可否认，祝月楼是一名及其强悍的援手。

    

    “该说的都说了，至于她是怎么想的，我无法左右。”

    梁振龙说道。

    

    修罗点头：“能让自己少留下一些遗憾，就是值得的。”

    

    “还是说说正事吧，离那晚一战，已经过去了七天，按常理，太上家族如果真有什么举动，也应该要到黑狱了。”

    梁振龙神情变得凝重：“现在，我们的情况很危及，危险随时都可能出现。”

    

    “没有这么快！即便他们要派强者登临黑狱，那也需要相互的沟通与商量，炎夏来黑狱，至少需要五天的航海时间，黑暗到黑天城，又需要几天，所以，我们应该还有几天的时间。”

    修罗说着，心如明镜。

    

    “不知道，他们这一次派来的人会是谁，又会来多少。”

    奴修眉宇间盛着凝云。

    

    “必然是强者，能给我们带来必杀一击的强者。”

    梁振龙沉沉的说着。

    

    “没那么可怕，当年一战，太上家族的元气大伤，殿堂境以上的强者，几乎都是伤筋动骨，那一战的惨烈程度，超乎你的想像。”

    

    奴修说着：“所以，以我估计，太上家族即便底蕴再深，现在的底子也不可能太厚，当年损伤的元气很可能没有恢复过来，否则当年也不可能让惊龙杀了个三进三出，楞是把陈六合给保下来了。”

    

    “可即便是这样，太上家族仍旧不可小觑啊，这一次，他们肯定会下重注的。”

    梁振龙凝重的说着。

    

    奴修说道：“还有一点也是很关键的，那就是，太上家族也并非你想像的铁板一块，太上八大家族，真正卑鄙下作的，也就只有五家而已，而另外三家，说到底还是傲到了骨子里，多少还有几分傲骨，应该不至于参与到这样的围杀中来。”

    

    梁振龙神情一怔，道：“还有这样的事情？

    你口中的三大家是.......？”

    

    奴修看了梁振龙一眼，道：“就是你认为的那三大家，也是大家默认的太上家之首。”

    

    梁振龙轻轻的点了点头：“就算你说的都没错，但我们的情况依旧凶险万分。”

    

    “以现在黑狱中现有的形势，对我们就已经非常不利了，一旦他们发难，我们估计都很难抵挡，如果太上家族的强者赶来，会把我们一息尚存的余地都给断绝，这黑天城，怕是会成为我们的囚笼死地。”

    梁振龙说道，他并不乐观，甚至算得上是十分悲观，这与怕不怕死没有半毛钱关系。

    

    “这点我们都清楚，就看对方什么时候会沉不住气了。”

    奴修面色沉沉的说道，在这种时刻，谁都不敢说狂妄大话，形势严峻，危机摆在面前，参不得半点水分。

    

    “离开黑天城？”

    奴修刚说完，就回头看了陈六合一眼，旋即果断摇头，道：“行不通，且不说这小子现在走不了，即便能走，我们几人怕也是很难离开黑天城的。”

    

    “我和梁振龙的伤势很重，现在的身体状况太糟糕了一些，很难有一战之力。”

    奴修说道。

    

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    修罗只是淡淡的说了一句话。

    

    梁振龙苦笑：“如果真有那么简单就好了，现在的情况是，我们的底牌都打光了，而对方的底牌还没打完呢，还有绝杀在后面等着我们。”

    

    “除此之外，还让我非常担忧的一点就是，古神教这次在黑狱遭遇了这般大创，外界的古神教势力会不会参与进来？

    要知道，古神教可是这个世界上的顷天大教，是顶峰势力的存在，其中强者如云。”

    

    梁振龙说道：“如果古神教还有强者赶来驰援的话，那我们这一役就根本不用搏了，直接等死便是。”

    

    “不到最后一刻，绝不可能认输。”

    修罗依旧淡漠，泰山崩于前而面不改色。

    

    “我们死不死，都没有关系，无关紧要。

    可陈六合不能死啊，他是陈家唯一的希望，他死了，一切就真的结束了。”

    奴修长叹了一声，连他在面临这等境地的时候，也乐观不起来了。

    

    必死奋战的决心他有，可空有满腔激扬又有什么用呢？

    如何能保全陈六合的性命才是重中之重。

    

    修罗没有说话，静静的坐着。

    

    气氛瞬间变得沉闷了下来，凝重至极，所有人心中都承受着巨大的压力。

    

    因为他们很清楚他们接下来所要面对的会是什么。

    

    而那极致危险的境况，可能随时都会降临。

    

    修罗盘膝坐在地下，闭目养神，这些天，他也在不断的调息着体内的伤势。

    

    

