    如果说星月门、玉京门等门派的细作侦知，余玄宗在本次“探玄会”上有大动作，这还算是一个合理的推断。

    但是若说九山次序的奥秘也一并泄露出去，那就太离谱了。

    归无咎隐隐感到，当是三方中的一方放出了一着胜负手。这局棋盘将生出大动荡，或许用不了多久，就会真相大白。

    九野山的任意一座，远观虽不足道。但飞遁到近前，无不是弥漫百十里、层篁耸木的逶迤巨岭。

    归无咎在半空辨明方位，觑准一株灵气隐隐的挺拔乔木，疾驾遁光落下。

    这古木是一株圆柏。此柏之粗壮数十人合围有余。乔干密枝，高约百余丈，呈宝塔之形。枝叶笼罩几达三四十丈方圆，立于其下，遮风挡雨数千人也足够了。又或者将主干挖掘一室，可作巢居。

    归无咎挥手一拍，一道凝实的元光之力重重击打在圆柏躯干之上。柏树一阵筛糠似的颤抖，千万鳞叶震落翻腾，腾冲乱舞，纷扬欲坠。

    归无咎大袖再拂，这万千鳞叶止住坠落之势，犹如羽箭向空中疾射，眼看便达到了千丈高低。

    归无咎这一拂乃是使用的元光之力，并未催动丹煞。他虽自忖备下丹液必定足用，但却没有必要无谓的浪费。

    做完此事，归无咎再细细体会这座“陆山”中的点点玄妙。

    此处的灵机很盛！

    这是归无咎静心吐纳、感气辩物之后的第一感。即便和越衡宗山门相比，也差不了太多。

    可是此处灵机虽盛，但却并不适合修炼。按理说灵机愈盛，清气愈足，修道之人在这样的环境中也就更加如鱼得水。

    可是此处的灵机，却如同直接食用粘稠的蜂蜜一般，并不爽口。反而教人生出一种感觉：或许冲淡几分，这灵机的流转会更活泼一些？

    抬头望天，这玉岚秘境之中并无日月。朦胧隐耀的光芒与朝霞相似，从这青天之中透出。这光芒隐隐的青色天幕，犹如裱糊在灯笼上的绵纸，盖住了真正的光源。

    山体内外丛木密翳，间错如绣。千百丈外，似有沸雾弥漫，遮住视线。

    对于这秘境为何以这等面貌示人，归无咎心中也有几分猜测。不过这些事不急在一时，尽快寻得所求之物，才是正理。

    归无咎凝神静气，感悟“玉岚之精”的方位。

    就在这时，一道遁光由远及近，两三个呼吸之后便来到这珠巨柏上空，随后缓缓落下。

    这人是一个头戴铁笠冠的道人，站立在距离归无咎十丈远的位置，大喝道：“此处朱某占了。你可自往他出去，贫道也不为难你。”

    归无咎眉头一皱。

    还未等他回应，瞬息之间，光影起落，又是四道人影相继落在近前。

    一个蓝袍道人，一个青面大汉，一个白袍书生。最后来到此处的这人，是个蝉髻彩裙的三旬女子。

    归无咎淡然道：“这一株“柏树台”文某最先占据，早已发出讯息。诸位明知故犯，是要想做过一场了。”

    那白袍书生袍服之上满是污渍，打个哈哈摇头道：“非也，非也。陆山上下目力所及之处，“柏树台”均已有主。白某人也只能胡乱寻找一株，小试胜负。并非刻意针对文道友。”

    蓝袍道人脸上露出微笑道：“在下容州隗罗山散修方文通。我等散修生存不易。更无必要在第一山就兵戎相见。既然选定选定此木，不如“文试”一番，以决所属。”

    玉岚之精，在玉岚秘境中本就示现为一点玄妙气机。所谓“文试”，指的是静坐行功，感悟千丈内外的气机流转，从而捕捉到玉岚之精的位置。谁先捉到此物，便归谁所有，旁人不得争夺。

    与“文试”相对的自然便是“武试”，无论谁发现了玉岚之精，都免不了以武力抢夺。

    那女子和青面大汉都点头附和，顺带报了姓名。

    青面大汉自称震州散修，姓关名荣。

    三旬女子却是自言隶属一家三等宗门金苓门，只告知姓陆，并未提及自家名讳。

    不过四人这一番言语，归无咎却只心中冷笑，看他们这出戏如何唱下去。

    这高达百余丈的巨柏，名之为“柏树台”。入九野山第一山的玉岚之精，便当在柏树台周围寻取。每座柏树台周围千丈之内，必有一团玉岚之精。

    历来第一关的争执极少，因为九山中每一座山俱有“柏树台”三千株。九山累计，便是两万七千珠。而参与探玄会者，从来不过是三万人有余。

    三万余人，刨去少数并不愿冒生死门之险，只去烟翠千湖、璇渊谷、冲津洞、四暮沙海拾遗捡漏的修士。实则二万七千座“柏树台”，几乎可以做到人人有份，甚至还有富余。

    归无咎遁光落地的瞬间，拍打树干激发鳞叶冲天。也是他事先做的功课，宣示此处“柏树台”已然有主的讯号。

    那白袍书生言道附近柏树台均已有主，分明不尽不实。

    再者说即便某处人烟致密一些，二人相争，也就罢了。怎会如此巧合，六人同争一台。

    第二个落地的铁冠道人，听闻蓝袍道人“文试”之言，似有不愉。冷声道：“若朱某先得了“玉岚之精”，便按照你所言的“文试”规则行事。”

    他言下之意，若是旁人得了玉岚之精，那他便要出手抢夺。

    自称名为“方文通”的蓝袍道人好似并未听出铁冠道人的霸道言语。看似很和善的朝着众人一颔首，盘膝坐下，似乎就要运气行功，感悟玉岚之精的方位。

    白姓书生、大汉关荣、陆姓女子假模假样犹豫了一阵，终于还是依照方道人之言，盘膝静坐，似乎全部接受了方道人“文试”的建议。

    归无咎道：“慢来。文某还要再问上一句。几位都确定要以这“文试”之法分胜负？无论谁先得了玉岚之精，都不许反悔？”

    朱姓铁冠道人冷哼一声。其余四人却对了个眼色。大汉关荣迟疑道：“在下说话自然是算话的，只是这位朱道友，似乎并不情愿。”

    归无咎微微一笑道：“朱道友除外，四位是否笃定了以“文试”之法相争？若文某先得了玉岚之精，四位便就此离去？”

    方道人道：“若道友先寻到，我等自然及时离去，试着寻找其余尚未被寻出玉岚之精的柏树台。岂会在此迁延滞留，平白耽误了时辰。”

    白姓青年等三人连声附和道：“方道友之言有理。”

    归无咎颔首道：“文某亦觉得方道友之言有几分道理。既然如此，文某就不再耽误四位的时间了。”

    归无咎话音未落，右手大袖在空中一拂，似乎只是在驱赶蚊蝇。

    随着他这一挥手，五人均感到这空气中似乎产生了一种微妙的变化，一团圆润爽心的气息由晦而显，自幽而明，极其突兀的出现在归无咎的掌心。

    这一团气息乃是一团红色光晕，包裹白核，犹如鸡子蛋黄蛋清颠倒过来。气息由静而动流转之时，橙红之处正似火苗跳跃；莹白核心犹如冰花腾跃。

    不是“玉岚之精”，更是何物？

    论灵机精纯，辨气敏锐。除非元婴真人亲临，否则这玉岚秘境中，哪里有能够胜过归无咎的？

    在归无咎降临此处，感悟秘境天时、灵机奥妙之后。凝神体察数个呼吸，就已经寻到了这团“玉岚之精”的方位。那铁冠朱道人开口时，归无咎就暗暗将其引动到自己面前。

    随着玉岚之精入手，近旁这株巨柏突然变色，主干，枝叶全部变成赤红。原本好端端的一株绿柏，瞬息间变成红柏。

    这正是九野山的玄妙处之一。每一团玉岚之精出现，都会现出显著的信号，好似昭告天下，异宝出世一般。

    归无咎微笑道：“四位道友请吧。不出意外，这当是本次探玄会出世的第一团玉岚之精。四位若及时离开，还不算晚。”

    方道人四人沉默不语，脸色微微泛青，并不好看。

    这时铁冠朱道人见到“玉岚之精”，却双目放光。大笑道：“文道友好快的动作！多谢你为朱某寻得此物。”

    一抖衣袖，丹煞凝成一只五六丈大小的土黄色手掌，就要伸过来抢夺。

    归无咎叹息道：“朱道友，你可真是个浑人。”

    骈指作剑，荡起一道道清气犹如澄潭泉涌，瞬间便将那巨大手掌彻底绞散，化作一团团灵机残损的丹煞之气，在空中滴溜溜的翻滚。

    朱道人大吃一惊，自己这道“戊土幻身诀”乃是机缘巧合之下得自二等宗门的神通。他在散修之中横行二百余载，正是倚仗此诀。不想一个照面就被归无咎的剑气破去。

    正在朱道人心神不定时，归无咎哪里会和他客气，指间数十道剑气凝练归一，朝朱道人刺来！

    朱道人大喝一声，手中已多出一根玄武棒上下挥舞，一团团乌墨光华自铁棒两端透出，牢牢护住身形。

    此时朱道人虽丝毫不敢小觑了归无咎。但对于手头这根铁棒，他信心更足。论防御之能，朱道人深信金丹境中极少有能打破此物的。

    归无咎剑光的乌墨光华正面碰撞！不但是朱道人，就连方文通等四人，都凝神细观。

    接下来的景象大出五人所料。归无咎那刚刚大显神威的剑气，遇到铁棒散发的乌光后居然一触即溃，消散的无影无踪。