
　　“哦…呃…哦…呃…”

　　6：30，

　　骡子准时的在外面叫唤了起来。

　　叽咕趴在他的头顶上吓了一跳，飞到了空中疑惑的望着它。

　　“能不能让你的骡子闭嘴，才六点！！”

　　楚雄在地板上翻了一个身，

　　把双手盖在耳朵之上。

　　林夜从床上坐了起来，

　　稍微洗漱了一下，就去了二楼，

　　十分钟后，

　　抱着两筐剁好的猪肉走了下来。

　　“去杂货铺艾莉家。”

　　林夜把两筐猪肉放进了冰柜里，

　　跳上拉车，踢了骡子一脚。

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　向着前方跑去，

　　叽咕趴在它的头顶一动不动，

　　有骡子在，

　　它也不愿意飞了。

　　今天送肉的任务是杂货铺的艾莉，

　　杂货铺在男爵古堡东边不远处，

　　离屠宰店并不远。

　　骡子跑的并不快，

　　花了十分钟才跑到男爵古堡旁边。

　　坐在拉车上的低着头的林夜突然抬头，

　　向着男爵古堡望去，

　　在昏暗的夜色下，

　　古堡深处一个露台之上，

　　一名绝色容颜的少妇正端着一杯红酒，

　　坐在一张椅子上面，

　　浅浅的品尝着，

　　似乎注意到了远方林夜的目光，

　　抬头向林夜望去。

　　“奥蒂莉亚……”

　　林夜望着露台上那名绝色少妇，

　　一眼就认了出来，

　　那个肥胖的妇人是她伪装的。

　　奥蒂莉亚对着远处的林夜微微一笑，

　　随后就转过头去，

　　慢慢的品尝着红酒。

　　“男爵还真的大度……”

　　林夜嘟囔了一声，

　　奥蒂莉亚给男爵戴了几十年的绿帽子，

　　男爵竟然一点都不生气。

　　骡子缓缓停了下来，

　　旁边就是一家杂货铺，

　　此时刚刚七点，

　　杂货铺还没有关门。

　　林夜抱着两筐猪肉走了进去。

　　“是艾莉家吗？我是杰克的侄子里斯，是来送猪肉的。”

　　林夜走进了杂货店，

　　对着柜台后忙碌的一个双马尾姑娘问道。

　　“你没有死？”

　　那名小姑娘抬起头来，

　　看到林夜之后，

　　惊讶的叫喊了起来，

　　眼中露出不可思议的目光。

　　“艾米，出了什么事情吗？”

　　杂货店后面，

　　传来一个中年妇人的声音。

　　“没事，艾莉姑妈，我被开水烫了一下。”

　　双马尾姑娘转头说道，随后又望向林夜，“你真幸运，竟然从杰克手里活了下来。”

　　说完之后露出羡慕的神色望向林夜，“你应该完成了生存任务了吧。”

　　林夜认出了这是仅存的那名新人，自己在还没有进入《童话镇》之前的篝火营地见过她。

　　“是的。”

　　林夜对着这名双马尾女孩说道，“你哪？”

　　“我还没有，本来想靠着新人保护规则…不是，我不是这个意思。”

　　双马尾女孩说了一半，

　　才发现自己说错了话，

　　赶紧摆手解释道，

　　新人保护规则在仅剩最后一名新人的时候才会触发。

　　“没事，还有好几天才结束，还有时间。”

　　林夜对着双马尾女孩说道，“把肉给你放在哪里？”

　　“冰柜。”

　　双马尾女孩指了指旁边的冰箱，“真的不可思议，这个年代竟然也有冰箱。”

　　“是的，很不符合科学。”

　　林夜笑道，

　　随后把两筐猪肉放入了冰箱里面。

　　【完成送肉给艾莉，积分＋10。】

　　“我叫周爽，你叫什么名字？”

　　双马尾女孩脸上露出开朗的神色对着林夜问道，

　　她好像丝毫并不担心生存任务还没有完成。

　　“林夜。”

　　林夜对着周爽开口说道，

　　看来她抽中的身份并不差，

　　只不过没有完成生存任务。

　　“你真厉害，可是第一个从杰克手中活下来的新人。”

　　周爽说着话，

　　又露出了羡慕的眼神，“我虽然抽中了一个没有危险的身份，但是并没有办法完成生存任务。”

　　“你把杰克杀死了吗？”

　　周爽的脑回路有点奇怪，

　　可以无缝切换一个问题，

　　她露出好奇的神色望向林夜。m.23sk.net

　　“怎么可能。”

　　林夜笑着回答道，

　　周爽虽然对他能够活下来，并且完成生存任务很羡慕，

　　但是并没有求助他，让林夜帮她完成生存任务。

　　“我觉得也是，杰克可是e级的战力。”

　　周爽歪着头说道，接着又露出了好奇的神色，“你成为了资深者了吗？”

　　“嗯…是的。”

　　林夜沉吟了一下，

　　还是回答道，“如果你需要我帮你完成生存任务………”

　　只需要去黑森林杀死两只f级怪物，

　　对于林夜来说很简单的事情，

　　虽然没有了月圆之夜，幽灵不再出现，

　　但是黑森林里还是有f级怪物，

　　而且他这段时间林夜并不太忙。

　　这个女孩不过才十七八岁，应该是在上大学的年纪，

　　而且已经生存了七天，

　　这么死去太可惜了。

　　“真的吗，我也太幸运了吧。”

　　周爽惊喜的喊道，

　　眼睛里面露出亮晶晶光芒。

　　“对，不过今天晚上并没有时间。”

　　林夜对着周爽说道，

　　完成生存任务对自己来说就是举手之劳，

　　而对于周爽这个新人来说却是关乎存活，“到时候我会来找你。”

　　今天晚上要寻找最后一枚【黑龙金币】，

　　肯定没有时间。

　　“谢谢你，我该怎么报答你呢。”

　　周爽露出手足无措的神色，

　　在旁边翻找着东西，但是什么也没有找到，“嗯…活到最后，有一次宝箱的奖励，如果开到了宝物，我就给你。”

　　周爽说罢，看到林夜想要拒绝，紧接着说道，“不要拒绝，我能够活下去已经够幸运了，这是你应该得到的报酬。”

　　“额……好吧。”

　　林夜点了点头，

　　并不准备要她的宝物，“我先离开了，这两天我就会来找你。”

　　“我会在家里等着的。”

　　周爽对着林夜说道，

　　眼神中露出兴奋的神色，“进入童话镇后，我就一直在杂货铺中，没有出去过。”

　　“那就好。”

　　林夜点了点头，

　　随后离开了杂货铺。

　　背后，

　　周爽从杂货铺中出来，

　　一直望着林夜上了拉车，

　　骡子拉着他消失在夜幕之中，

　　然后周爽才回到杂货铺。

　　十分钟后，

　　林夜回到了屠宰店。

　　“来这么早？”

　　林夜推开屠宰店的门之后，

　　露出愕然的神色望着站在里面的唐玺和风岚。

　　才刚刚七点多，

　　他们就来到了屠宰店。

　　楚雄现在还躺在地板上睡着，没有丝毫醒来的意思。

　　“没有什么事，就早来了一会。”

　　唐玺对着林夜解释道。

　　林夜点了点头，

　　没有再问，

　　他知道唐玺是怕徐桥山抢走了他身上的那枚【黑龙金币】，

　　但是徐桥山应该是不敢了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第56章《童话镇》最后一名新人免费阅读。https://www.23sk.net 