    司马徒想要看看李南手里是不是真的有培婴果，毕竟这玩意已经绝迹几千年了！

    六阶天材地宝，偶尔还是能够发现的，主要就是在一些特殊地方存在。

    但培婴果可不是某一个地方特殊就能出现的，必须要拥有很强的灵脉才行。

    可灵脉往往占地面积很大，不可能有那么大的区域能够屏蔽天机！

    李南没有犹豫，如果真的有巨型灵矿出现，别说区区一枚培婴果，就算是再加几枚，他也会拿出来！

    巨型灵矿代表着什么？

    代表一天能够挖掘五十万，一年接近两个亿！

    只要谋划得当，五十年时间，他就能凑齐一百亿灵玉！

    李南拿出了一颗培婴果，直接递给了司马徒。

    “东西你可以直接拿着，我会跟你走一趟，如果你在骗我，那么你也不会有炼化培婴果的机会！”

    “是是是，晚辈不敢欺骗前辈！”

    拿起培婴果，司马徒就检查起来，小心翼翼的程度，深怕有一点磕着碰着。

    作为天魔宫的大长老，他什么宝物没见过？

    但事实就是，培婴果真的是他此生仅有的一次经历！

    “走吧，前面带路！”

    “好！”

    于是，两人直接离开了通天仙城！

    在仙城附近，有不少金丹在埋伏着，本来是想要打劫一下买到结婴灵物的想，消息已经传出来了，那就是日月宫！

    可是突然间，有九家势力的金丹，全部撤掉了，那些金丹直接往四面八方飞了过去，一些不知情的，满头雾水！

    不明白到底发生了什么！

    难道是日月宫把他们买通了？

    让他们不出手？

    可为什么留下的那些金丹没有收到信息？

    还留下的金丹，基本都是第一次跟李南做交易的那群人！

    他们拿不出来上亿的灵玉，但是手底下金丹往往都有两三个，实力强大无比，便想出了这么一招。

    本来包括很多丹鼎宗同盟的势力，也跟他们有同样的想法，可突然间走了！

    埋伏了四五十个金丹，一下子只剩下三十多个！

    这还不算什么，最主要的是，当日月宫出现之后，那群人不敢动手了！

    因为凤九娘在陪着！

    这些势力，哪一个不知道李南的手段？

    别说当年直接灭了一位天魔宫金丹，就算后来出手灭了几位紫府，给他们的警告，也能彰显出李南的身份，地位！

    只要李南在，就没人敢打通天商会的主意！

    于是乎，几十人不得不眼睁睁的看着日月宫的人离开！

    毕竟一出手，就代表着彻底得罪李南！

    以他们现在的实力，真不敢做这种事！

    就在这时，最前面的人传来消息，说是天魔宫的司马徒出城了！

    好家伙，抢不到结婴灵物，还杀不了司马徒？

    天魔宫早就人人喊打了，司马徒手里更是有强大的底蕴，杀了他，获取的财富，也能比得上结婴灵物的一半！

    来了这么多金丹修士，总不能白跑一趟吧？

    然后，当司马徒飞到这片区域上空的时候，就被几位金丹给拦住了。

    “司马老儿，纳命来！”

    双方一言不合就开打！

    司马徒不仅没有一点畏惧，反而是笑呵呵的看向包围他的几位金丹。

    几位金丹很纳闷，这个老家伙，临死之前，竟然还如此淡定？

    可就在他们出手的攻击马上就落到司马徒身上的时候，一股无形的力量，直接把司马徒给包裹了起来，所有的攻击，瞬间落空！

    “什么人！”

    “藏头露尾的鼠辈！”

    几位天道盟的金丹，顿时呵斥起来。

    可是很快，一股强大的气息传来，直接让他们吓的差点尿裤子。

    “前……前辈！”

    几个金丹，直接从空中摔下来，可根本不敢抵抗，跪下来就跟李南道歉！

    “你们之间的恩怨，按理来说跟我无关，不过司马徒现在跟我有一件事要办，等办完了这件事，你们想怎么出手，我都不会再管，现在，滚吧！”

    “是是是，晚辈这就滚！”

    几个金丹哪里还敢说什么话，李南能给他们一条生路，就已经是天大的恩赐了。

    司马徒看着这群人落荒而逃的样子，内心无限感慨！

    只要自己突破到元婴期，那么这群跳梁小丑，一个个根本不足为虑！

    “多谢前辈出手相助！”

    他对着李南行礼说道。

    “不用了，好好带你的路吧！”

    李南并没有多大的兴趣管这件事，但司马徒死了，他的巨型灵矿怎么办？

    在修仙界就是这样，没有永恒的敌人，只有永恒的利益！

    他跟天魔宫也算是死对头了，甚至杀了他们的金丹，结果呢？

    天魔宫大长老专门过来求他！

    当年天魔宫拿捏住了王雨桐的一个晚辈，让通天商会付出了极大的代价，李南也没有在巨型灵矿面前去提这件事。

    终究只是一些小利益罢了！

    跟眼前的比起来，根本算不上什么！

    ……

    西流山！

    距离通天仙城，足足有三万里！

    这个距离，对于紫府修士来说，需要十几天时间才能跨越。

    可对于金丹修士来说，一天多的时间足够了！

    到了这边之后，司马徒就降低了速度，等李南跟上来之后，他就开始解释道：“前辈，那座巨型灵矿，就在西流山下面，晚辈勘测过，占地足足有二百里！”

    “如此平平如此的山，甚至都感应不到多少灵气的存在，竟然会有灵矿？”

    李南真没发现这座山有什么特别的地方，也不高，最高峰只有一百多丈，灵气更是全无！

    只不过这里土地比较肥沃，山脚下生活了不少凡人。

    “正是因为如此，才没有被别人发现，毕竟巨型灵矿，只要挖掘一点点，就能发现端倪！”

    “那就过去看看吧！”

    “是！”

    天魔宫打开的入口，就在其中一个山脚下，也算是比较危险的地方，凡人靠近不了。

    一个足足有三丈方圆的隧道，被挖掘了出来，只不过并没有多么深入，大概只有五六百丈深！

    在这里面，也没有多少矿工，只有一百多个！

    其中十几个是当初天魔宫的优秀后代，以筑基紫府最多。

    剩下的那些人，都是司马徒这些年忽悠来的散修，提供一些少量资源，忽悠他们在这里挖矿！

    反正有他的徒弟看守着，紫府修士震慑力很大，那些蜕凡境界的散修，也没有逃跑的机会。

    毕竟这种矿脉，想要挖出一条地道离开，那是不可能的，蜕凡修士一辈子都不一定能挖通！

    刚刚进入其中，李南就感受到了微弱的灵气！

    灵玉本身并不会散发出来多少，否则存放那么多年，里面的灵气早就逸散了！

    空气中的灵气，大概是有些灵玉被挖碎了，才会逸散出来那么一小部分。

    四周的石壁上，随处可见的灵玉，镶嵌在其中，如同夜明珠一般。

    李南自己随便挖挖，一天恐怕都能挖出来几千块灵玉！

    这可不是小数目，那种小型灵矿，如果运气差，挖一整天，都不一定能挖出来一块，绝大部分都特别分散，需要挖掉大量的石头才能找到。

    这些灵玉有大有小，不过李南并不需要多么标准的灵玉，所以事后也不需要再进行加工！

    跟着司马徒，进入到了矿洞内部，仔仔细细观察了一遍，确实是富含灵玉的矿脉！

    他没见过大型灵矿，但也知道，不可能有产量如此大的地方了！

    具体面积有多少，还得等等再说，，而且因为开采的通道不多，所以每天产量十分有限。

    按照司马徒的估计，十年之内，年产量能达到五千万就算不错了！

    等到开采面积越来越大，收益也会越来越多，所以他才敢说三十年达到二十亿灵玉的产量！

    毕竟他人手不足，也不能闹出太大的动静，被人发现，可就完了！

    可李南不在乎这些，因为他根本不怕别人觊觎！

    还有二十年，紫府大劫就要来临，到时候金丹修士可就没办法随便离开通天商会了。

    他在想，要不要把自己剩下的一套阵盘布置在这里，然后用八阶法器镇压，让这里变成一个屏蔽天机的地方。

    到时候，完全能够在这里跟通天商会布置一个传送阵，三万里也不算远，有了传送阵之后，金丹修士想要在两边来回，也能方便许多。

    “我去看看这处灵矿到底有多大，确定之后，剩下的结婴灵物跟灵晶，我会全部给你的！”

    “是是是，前辈请便，到时候晚辈就把这里的人全部带走！”

    “嗯。”

    李南说完，就独自一个人离开了。

    整个西流山，都是他要勘测的目标。

    寻矿不是什么容易的事，哪怕他拥有元婴期的神识，也不可能穿过几十米甚至几百米深的泥土岩石。

    唯一能做的，就是看看山脉走势，然后在几个关键点上面挖掘看看！

    如同赌石一般，谁也不知道里面的有没有玉，现在打开一个天窗，确定里面有玉了，紧接着就是要确定玉的大小跟成色！

    他打出了一个传音符给龙尊，让他跟赤黎一起过来一趟，顺带着把通天商会那群紫府筑基跟蜕凡的，带来一大部分！

    反正商会接下来的生意十分有限，那群家伙想要丹药，就得来这里挖矿！

    自己不苛待他们就是了！

