    “你是说...这东西是古代地球敬神时所用？”

    裘高从地球拿起一根乌漆嘛黑的东西，不解的问道。

    “对！”那位专家毫不犹豫的点点头，然后接着又说：“当然了，这也不是说只能在敬神时使用！更多的功能，应该是给人类抽的！”

    “抽？”

    裘高将黑色东西翻来覆去的瞧了几遍，他想象不出古代地球人为什么会抽这玩意。

    “蒙先生，你为什么就能做出这个决定呢？”

    “哈哈哈！”蒙玉轩大笑几声，颇有些自豪的道：“其他人可能不认识，现在的人类当中，说不定只有我一个人知道。”

    裘高的好奇心被提起，他看向蒙玉轩。

    后者也没有在裘高面前长留悬念，缓缓开口道：“这东西，叫‘烟’！”

    “烟？”裘高满脸问号，他做探险队快一年时间了，地球也跑了不少躺，还是第一次听到这个名词。

    “嗯！”蒙玉轩点点头，道：“在我家，一直有句话流传，也不知道是我家那代先祖流传下来的，叫做‘饭后一根烟，快活似神仙！’”

    “饭后一根烟，快活似神仙...”裘高细细琢磨着这句话的意思，他眼睛迅速发亮，脑海中瞬间浮现出许多有关地球的传说。

    神仙，长生，大帝...

    “你是说...只要抽到烟，就能当神仙？像西游记里的神仙一样？”

    “咳咳...裘先生，不是这样的。”蒙玉轩倒是十分冷静，道：“这句话的意思，应该是在吃完饭后抽根烟，就会拥有当神仙的感觉，而不是说直接成为神仙！”

    裘高有些失望的低下头，听蒙玉轩这么一解释，他的兴奋劲下降了一半。

    不过，他的兴趣依然在。

    “蒙先生，你说当神仙的感觉，那是什么感觉啊？”

    “我也不知道！”蒙玉轩一摊手，道：“这是我们家一直流传出来的一句话，听我父亲说，好像是先祖在临终前一直念念不忘的东西。”

    “对了！”看到裘高失望的表情，蒙玉轩有些担心这个脾气一直不正常的老板会怪罪自己，又继续说道：“还有另外一句话，似乎真的跟成仙有关！”

    “什么话？”

    “槟榔加烟，法力无边！”

    “槟榔？那是啥？”裘高停了又是一脸懵逼。

    法力他知道，西游记中曾经出现过，是神仙使用法术，就需要法力。

    但是槟榔这个词，闻所未闻。

    蒙玉轩回答道：“根据我的猜测，这句话里的关键点，应该就是这个‘槟榔’，烟可以让人暂时性的获得神仙感觉，或者是说，可以增加某种能量，而槟榔让人成仙，两者相加，让人在成仙的同时，还能获得巨大的‘法力’！”

    接着，蒙玉轩叹了口气，道：“可惜啊，烟我知道长什么样子，先祖曾经画过图，大概手指长度，大部分是白色，后面是黄色。

    而槟榔，我却不知道在何处寻找！”

    “算了算了！”裘高摆摆手，他不是一个喜欢感叹人生的人，现在，他的眼前出现了一片奇怪的地方，这是最为吸引他的事物。

    “蒙先生，你说他们是在敬神，那他们在敬什么神啊？”

    “这个嘛...”蒙玉轩迟疑了一会，道：“我还需要好好的观察观察。”

    “也对！”裘高没有意见。

    蒙玉轩走到中心，放眼望去。

    一件一件同样颜色，同样款式的马甲静静的躺在地上，混杂在泥土里。

    他拿起一件，五千年的时光，衣服已经变得破烂不堪，上面根本找不到什么字迹或者证据。

    大致的算了算，这里的马甲大概有个三四百件，还有鞋子裤子散落一地。

    根据以往的经验，也就是说，在五千年前，这地方应该聚集了三四百名人类，汇集这么多人，肯定是在进行什么活动。

    这应该是个统一的组织！

    就像前不久被挖掘出来的一座寺庙，里面残存的服装，也是统一款式。

    可那座寺庙，也只有几十套服装，根据书籍里的记载，那是拥有巨量信徒的佛教。

    现在，这里出现了数百套服装，如果真是宗教的话，那该是一个多么庞大的宗教啊！

    不敢想不敢想！

    蒙玉轩又想起那个寺庙，根据光脑里展现的记载，寺庙中有着一尊巨大的佛像，这是当时考古学家判定为宗教的重要证据。

    那么现在，他目光看向中心那个生物造型的雕像。

    这个生物，他不认识，可越看，越有一种张开嘴咧着笑的感觉。

    拟人化的生物！

    蒙玉轩脑海中灵光一闪，他好像想了什么。

    对了！

    动物崇拜！

    他记起这个词！

    不光是古代地球，在人类目前接触到的一些文明中，有着一些奇奇怪怪的信仰。

    它们信仰的或许是想象出来的神灵，或许是某种自然现象，可也有一些，信仰着自己居住地星球上的动物！

    也许是在落后时这种动物给予了它们帮助，也许是它们渴望这种动物拥有的力量。

    反正蒙玉轩记得不少，那些种族将动物逐渐神化，变成一种信仰去崇拜。

    那现在，会不会也是这个情况！

    蒙玉轩不敢确定，他还在继续观察。

    对了！

    他又记起一件事。

    那些动物崇拜的种族，最希望的事，就是成为那种动物，所以，他们会将那些动物身体的某个部位作为装饰品，又或者用其他材料制作成动物部位的样子，装饰在自己身上。

    他还记得，以前接触过的一个种族。

    那个种族星球上，曾经生活过一种背上长满尖刺的生物，于是那个种族的大部分人，使用一种坚硬的植物削成尖刺状，安装到背后。

    这是生物信仰的一个显著特征！

    蒙玉轩看了看侧到一旁的雕像，大致的记住其中的样子。

    然后，他迅速的在数百件服装中找了起来。

    果不其然，他很快就找到了类似的东西！

    在一个头盔上，软踏踏的蜷缩着一团东西。

    蒙玉轩将其展开，他发现这东西很长，应该是充气的。

    黄色的长棍模样，他内心稍一勾画，顿时觉得这东西，在充满气后，应该就跟那个雕像的耳朵十分相似！

    有了！有了！

    全都说得通了！

    不仅如此，蒙玉轩稍微一翻找，在大部分头盔上，全都有着类似的充气设备！

    聪明啊！

    太聪明了！

    我真是个天才！

    蒙玉轩兴奋之情溢于言表，动物崇拜！这就是动物崇拜！

    一个超大型的宗教！

    他蒙玉轩！要出名了！

