    在岛国，社团活动占据了学院生活很大占比。

    它们不光是学生时代的美好回忆，同时也是以后升迁路上的闪光点，亦或者是走向职业道路的敲门砖，更能为他们积累足够多的经验。

    而天神学院是有着长达百年悠久历史的学院，内部风气良好社团文化也丰富多彩，种类繁多的社团活动不光丰富了学生的生活，也曾间接为学院拿到过无数荣誉。

    因此，上任天神学院长曾提出过要求——

    【不管是谁，都要参加社团活动！】

    “所以，天神院同学选择的社团活动是什么？”

    滨崎真绪拿着笔和纸轻声询问。

    又像是想起了什么似的，微红着脸辩解道：“我也不是感到好奇非要知道，但是……你看，我好歹也是班级的班长，统计这种事情还是有必要的。如果有学院活动的时候也好安排天神院同学上场……什么的，绝对不是特意来询问的！嗯，绝对不是！”

    她接连说了两遍，生怕别人误会的模样。

    但很明显，不管是天神院还是他的两个小伙伴，都猜到她的真实想法了。

    ‘没想到英姿飒爽的班长也沦陷了吗？’

    武田弘光暗中对天神院挑动好看的眉毛，一顿一顿的模样好像在发送什么摩斯电码。

    天神院白了他一眼，无视他的调侃。

    我孙子武丸也一惊一乍道：“说起来，昨天下午确实没有看到天神院的影子，我还以为你有了心仪的社团，原来并没有吗？早知道就带领你去参观下学院的各个社团好了！”

    他很惋惜的模样。

    好奇怪。

    自己又不是美少女，和自己长时间相处有什么好处吗？再说岛国的学生在放学后不都是直奔社团活动去的吗？

    不再多想，转而仔细思考。

    社团活动吗……

    他突然想起莫妮卡说过的5月末少年宫会举办声势浩大的剑道大赛，想着是否趁这个机会直接加入剑道部。

    但其实他的第一目标是网球部。

    毕竟他有着一定的网球基础，能够打败县大赛选手（初中）的三浦优美子就表示他的实力不弱。

    就算弱也没有关系，只要再【超越】就好了。

    基于此，他大概很快就能成为网球部的支柱，从而打响名气成为学院中的名人。

    有了名气就会牵动其他人的视线，之后再获得其他的荣誉增添的人气也会更高。

    花费的时间应该很短暂，最多一周的时间就能做到。

    至于剑道，剩下的时间去学习也完全足够。

    嗯，决定了。

    “我加入网球……”

    “加入剑道部吧！”

    “……啊咧？！”

    天神院还没有说完，我孙子武丸就打断了他，同时很认真的在对他提出邀请。

    他刚说完，武田弘光又习惯性的拍了下他的脑袋。

    “笨蛋！别给天神院同学添麻烦啊！”

    “诶——，有什么关系嘛！如果天神院也加入剑道部的话，我们三个同一个社团不也挺好的吗？”

    我孙子武丸说出了一个不算秘密的秘密。

    天神院转过头，看向武田弘光：“你们两个是同一个社团？”

    “抱歉，让你为难了。”

    武田弘光惯例替我孙子武丸道歉，然后才解释道：“如他说的那样，我们两个确实加入了同一个社团。不过并不是因为想要在一起才加入同一个社团，而是我们两个都恰巧对剑道部感兴趣而已。”

    “剑道部吗……”

    天神院也有些意动。

    如果他的两个小伙伴都在剑道部，那他可就要重新考虑了。

    毕竟有熟人在能互相有照应。

    武田弘光看到他思考的模样，误以为让他感到为难，连忙说道：“天神院同学就算有自己的打算也是应该的，不用特意配合我们。倒不如说，都怪这个笨蛋说了奇怪的话。”

    “啊？！什么叫奇怪的话啊，加入剑道部有什么奇怪的吗？”我孙子武丸大声反驳着。

    外表是理智型的他接连两天发脾气。

    昨天是因为被捉弄的事曝光，今天是因为剑道部，那是否说明剑道部有他被捉弄事件同等级所执着的存在呢？

    这一点，武田弘光给出了答案。

    “你这个家伙啊——！说到底，你真的是奔着学习剑道去的吗？你那是喜欢剑道吗？你是看上部长了吧！”

    他恨铁不成钢的气恼神情。

    “……怎么回事？”天神院感到好奇。

    “因为剑道部的部长，是一位温柔大美人啊。”回答他问题的是在一旁游离了很长时间的滨崎真绪。

    只是她的语气略带一丝莫名的味道，听起来颇有些不甘心。

    “嘎——！”

    我孙子武丸嘴巴大开。

    和之前发现被捉弄时反应一样，看来滨崎真绪说的就是他的真实目的。

    “温柔大美人？”

    天神院稍有些惊讶。

    毕竟这两天相处下来对方一直对女性感到厌恶抗拒好似有恐女症，没想到我孙子武丸竟然还有发花痴的那一天。

    不过，温柔……

    嘛，毕竟我孙子武丸从小就饱受他姐姐的摧残，再加入天神学院后又因为女生占据了总数近七成的关系导致男生势弱没少被欺负，这个时候遇到了一个性格温柔待人和善的大美人自然会快速沦陷吧。

    “啊啊啊——，我也没有办法嘛！”

    我孙子武丸突然自爆自弃的大喊大叫着。

    就好像被母亲大人发现藏在床底下的宝藏，羞耻的不知道该怎么解释时却没想到母亲大人完全不在意反倒告诉你要注意身体，那种羞耻加强版到无地自容的尴尬境地当即冲破了理智变的无所谓起来。

    天神院还是第一次看到理智型的人犯花痴时到底有着怎样的表现。

    我孙子武丸双手十指虚握，一脸憧憬的模样。

    “那位学姐是一位千金大小姐。

    她有着一头靓丽的黑紫色长发，声音如春日暖阳，脸上时常带着温柔的笑容。

    才华横溢。不管是在古筝、花道还是茶道上都做得很好。

    有着非常良好的教育，行事作风都很有礼仪。

    性格坚强又善良，不管是谁都会温柔以待。

    那位学姐真是美丽优雅且高尚的人啊！

    真好啊！

    ——蝴蝶香奈惠学姐。”

    （惊不惊喜，意不意外？）

