    少女特有的芳香飘入鼻中，让姜小凡顿时一惊。他从抱着自己脖子的双手中挣脱开来，望着眼前这个有些熟悉的女孩，疑惑道：“你是谁，知道我吗？”

    “灵儿，我是灵儿！”

    娇艳少女眨巴着眼睛。

    姜小凡顿时瞪大了双眼：“灵儿？你是小灵儿！你能幻化人形了？！”

    “是哦！嘻嘻，你又救了我一次！”

    小灵儿笑的很甜。

    听到这话，姜小凡顿时就郁闷了，因为上一次救小灵儿，那可是在她家脚下啊，在自家门前都能被绑，实在是让人有些不省心。

    “你怎么跑这里来了？”

    姜小凡不解。

    以平岚山那个小村子里的那些妖族名宿的性子，绝对是不可能放小灵儿出来的，就算她已经可以幻化人形也不会。因为姜小凡可是亲自登临过那个小村，想起那些老头为了不让小灵儿下山的话，他现在还忍不住嘴角直抽。

    “听说有坏人要对小凡你不利，我出来帮你！”小灵儿双眼发光，娇蛮的挥了挥手拳头，而后又小声的道：“我……我是偷跑出来的，你别告诉我爷爷啊！”

    姜小凡无语，他就知道这丫头肯定是偷跑出来的！

    不过不管怎么说，小灵儿的话还是让他很感动的。虽然姜小凡一点也不觉得她能帮上自己的忙，甚至很有可能是个小包袱，但是这份心意却是无比珍贵。

    “站在我身后，别离开太远。”

    他对着小丫头轻声道。

    “哦！”

    小灵儿点头，立刻就靠近了一点。

    姜小凡偏头，望向了对面的修罗族人，他虽然在和小灵儿说话，但是却一直以强大的神念将这些人锁定着。他眼中划过一抹寒光，冷笑道：“你们想带走她？”

    修罗族这群人神色间有些畏惧，但是与生俱来的优越感让他们不愿意低下自己高傲的头颅。其中一人开口，冷喝道：“是又怎么样！”

    “噗！”

    一道乌黑的剑光闪过，瞬间将此人眉心洞穿。

    “你！”

    对面，数十修罗族人个个脸色铁青。

    他们瞧不起人族修士，视人族为土著，可是此刻，在面对姜小凡的时候，他们真真切切感觉到了恐惧和惊悚。刚出世就敢屠戮他修罗族数百强者的男人，果然如传闻中的那般恐怖绝伦，斩人皇强者如切菜般轻松。

    “好！很好！”

    “今日就放过她！”

    “我们走！”

    数十修罗强者各自面色森然，掉头就走。

    他们之中虽然大部分都是人皇强者，但是最强也只是在人皇五重天而已。且，他们实在没有信心和眼前这个人类抗衡，传闻中的那些战绩太过可怕了。

    “轰！”

    突然，大地震动，数十头天龙自地下冲起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    刚刚离开的修罗族人颤抖，数十头天龙压下，隐约间有真实的龙吟之声响起，带着强大无比的威势，直接将数十人给震倒在地，一个个狼狈不堪。

    “你！”

    数十修罗族人大惊。

    不远处，不少人族修士也露出差异之色。

    “我让你们走了？”

    姜小凡面无表情。

    修罗族这些人个个脸色铁青，咬牙切齿。其中有人站了出来，色厉内荏的开口，道：“人类，你不要嚣张，我族圣子也在这方空间，他若出现，你唯有一死！”

    “啪！”

    他的话语刚刚落下，一只大手凭空落下，直接将其拍的四分五裂。

    “他若出现，等着挨揍就可以了。”

    姜小凡无所谓的道。

    “嚣张！”修罗族不少人愤怒无比，其中有人道：“圣子是我族数十万年来最接近修罗王的人，岂是你一个小小的人类可以相比，你太狂妄了，不自量力！”

    “轰！”

    一道天雷落下，比水桶还要粗，当场将此人淹没。

    毫无疑问，又一个修罗族的高手陨落。

    “狂妄？比不上你们。”姜小凡神色平淡，但是却带着一丝冷意，道：“你以为你们是谁，也不撒泡尿照照自己一族人的模样，凭你们也敢打她的注意！”

    一股磅礴之威以姜小凡为中心，猛地朝前席卷而去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数十人直接被震飞，全部大口吐血。

    “你！”

    他们全部被这股威势给震住了，一个个心惊胆颤。

    “你想怎么想！”

    有人皇五重天的强者咬牙道，他是这些修罗族人中最强的存在。

    “你觉得呢？”

    姜小凡反问。

    “你想杀光我们？！”

    此人脸色铁青。

    姜小凡没有再开口，也没有其它什么动作，只是冷淡的望着这些人。然而纵然如此，却也依旧让对面的数十修罗族人惶恐不安，个个感觉压抑无比。

    “该死！和他拼了！”

    “我们数十人皇，不信挡不了他一人！”

    “对！拼了！”

    数十人齐齐咬牙，眼中皆浮现出了浓浓的杀意。

    “轰！”

    血芒涌动，数十个修罗族的强者全部都动了起来。

    他们之中大多数都是人皇级数的存在，修道的年月也足够久远。此刻，数十人一动，整片空间都被染上了一成血色，惊人的煞气扩散十方，令人心惊。

    “小凡小心哦！”

    身后，小灵儿有些紧张的拉着他的衣角。

    “别担心，一群小丑而已！”

    姜小凡笑道。

    他右手曲指轻弹，数十道剑芒激射而出，带着乌黑之光和紫色电芒，同时崩碎数十修罗强者的血煞之光，同时贯穿进他们的胸膛。

    “你！”

    “我，我，怎么……怎么会……”

    “不……不可能！”

    对面，所有修罗族的强者皆瞪大了双眼，其中有浓浓的不甘和惊恐。然而无论他们有多么不甘却都已经没有关系了，因为这一刻，他们眼中的生机在涣散，很快就变得黯淡无光，直挺挺的倒了下去。

    数十人，虽然肉身还在，但是生命本源却被崩碎，彻底死亡。

    “这……”

    不远处的人族修士大惊失色，有人忍不住颤了一下。

    他们之中，就算有人未曾见过姜小凡，但是对这三个字的威名却一点也不陌生。如今，亲眼目睹传闻中的人动手，那种战力简直太可怕了，抬手斩杀数十修罗族人，其中大部分可都是人皇级数的强者啊。

    “好厉害啊！”

    小灵儿嘴巴张成了o型。

    她虽然不清楚那数十修罗族有多强大，但是眼看着一大群人瞬间被姜小凡解决，双眼又变得扑闪扑闪起来，一副非常崇拜的样子。

    姜小凡笑了笑。

    别人看着很简单，似乎很平常的攻击，但事实并不是那样。刚才的那些剑气看似没有什么特别，可却是他如今一身修为的极致体现，拥有无与伦比的杀伐力。

    他没有在这个地方停留，和小灵儿一起朝着最前方的那座府邸而去。这片奇特的空间中，很明显是以那座府邸为中心，其中必然隐藏着不少秘密。

    “年轻至尊啊！”

    “真的是如传闻中那般绝世妖孽。”

    “修罗族的圣子也在这片空间中，搞不好会有一场惊世大战。”

    这个地方，不少人相继开口。

    在他们的视野中，地面上横七竖八的仰倒着数十具尸骸，几乎都是人皇级数的强大存在。且，最为主要的还是，这些都是修罗族的强者，可是现在，他们却成为了一具具冰冷的尸体，被人一击全杀。

    要知道，紫微如今的这片大地上，几乎所有人都忌惮古族修士，许多人都是逆来顺受。可是偏偏就有那么一人毫不在意，专门找古族麻烦。一群人皇级的修罗高手，眼皮都不眨的给全部抹杀，这实在让这些人心悸。

    此时，姜小凡已经带着小灵儿出现在了数百丈之外。望着身边这个娇艳女子，他不由的有些头大：“话说小灵儿，你怎么会跑到这里来了。”

    这可真是一个不让人省心的小丫头，他倒是越来越理解平岚山那些老前辈了，不让她出来果然是对的。当初在平岚山下都能被抓，现在外出，果然如他所预料的那般，又被人给盯上了。

    还好他碰巧到这里来了，要不然，这丫头保准会被修罗族那群人给绑去。他想想都觉得有些后怕，真要那般的话，后果不堪设想啊。

    “刚出来，我对外面一点也不熟悉啊，听好多人说这个地方很不凡，又有那么多人都朝着这个方向飞来，所以，所以我就偷偷的跟着来了。”

    小灵儿道。

    姜小凡无奈，不过这倒还真是挺符合这丫头的性格。

    “轰！”

    突然，前方有剧烈的神力波动弥漫开来。

    同一时间，远方的天空上烟雾缭绕，那是成片的黄沙，像是掀起了一场沙尘暴。这一刻，整片大地都在摇颤，仿佛是有千军万马在奔腾。

    “吼！”

    巨大的兽鸣响彻苍穹，在这片空间荡起了一道道惊人的飓风。

    前方，那座府邸之前，成群的庞大妖兽出现，如同一道坚不可摧的城墙，牢不可破的挡在所有修士前方。不管是人族还是古族，此刻全部被这群巨兽阻拦在外，它们似乎不想让任何人靠近那座非凡的府邸。