    张御眼前所显示的景物按理说是伊神的绘图所演化，再怎么样也只是在图中兜转，但是于他这种求全道法的修道人而言，只要伊神现在确实是在那方神国之内，那么他就能够通过其人的神异力量把气意投入到真实一面。

    这就好比两个本来互不交通的界域，在他望到的那一刻，两个界域的边缘便即由此产生了某种重合。

    不过因他能够借用大道之印施为，所以真实情形其实更为玄妙，乃是一种以高凌下的姿态，只要我所能见，我即气可至。

    因为这个神国距离天夏较远，暂时还威胁不到天夏，所以他本是想处理好内部事情之后，再回头处置这里。

    可是得悉元夏威胁之后，内部的事情就不能采取温和缓进的策略了，必须在半年内处理好。

    伊神见张御坚持，心下认为他应该也是有把握的，反正不成功没什么，顶多是图画之内的寄托力量崩散而已，并没有什么损失，寻机再送一份好了。

    两人沿着脚下宽敞大道前行，时不时可见制作精美华丽的车辆从大道之上经过，他们的速度很快，可当中并没有撞击到任何一个人，这是因为每与行人接触，其就会自行化为虚影，并从其身上穿过，待来至无人之地，才会再度转化为实质。

    伊神解释道：“廷执，这是空行之车，传闻是提俄匠神和他的神仆合力打造的，正如我们的飞舟驰车一样，是这处提俄神国主要的交通方式。”

    “匠神么？”

    张御又看了眼那座高塔，不难从上辨认出许多种风格糅合到一处的迹象，并且还令他想到了霜洲之中也有类似的建筑。

    天机造物信神的形成一方面是天机院内部本能的需要这股力量，迎合了一部分人心所愿，另一方则可能是来自于某种无形的引导，这引导的源头可能就是与霜洲余孽有关，这些余孽极可能就落在这处神国之中。

    尽管天机信神确切杀灭了，其信仰也是被逐去。可是这件事知道的人不少，虽然现在有些工匠还没有达到信徒的程度，可是未来却不见得，因为人心是会变的，当种子落下去后，可能会在更为久远的将来才开花结果。

    这一方面是需内部谨慎，还有一方面就是从外部斩断源头。

    正在他们走动之际，忽然大道之上响起一声高呼，许多男女都是带着兴奋之色往一个方向涌过去，可见远处聚集了许多人群，至少上万之众，并有震天的欢呼声从那里传出。

    张御问道：“那是什么地界？”

    伊神看了一眼，道：“被他们称之为训教庭的地方，是教授年轻神裔如何发挥的自身力量的地方，也是审问处决敌对神国俘虏以及允许内部决斗的地方。”

    张御心下转念，以信神为主的国度居然会在祭祀之外主动向下传播知识，这是极为少见的。

    他很了解这些异神，靠他们自身是绝然不会想到这一点，就算想到了，出于神性本能也会竭力阻止知识的传播，除非是确切认识到了这里面的好处，这应该外部影响所致。

    他道：“此辈还有敌对之神国么？”

    伊神道：“有一些，不过相隔较远，还是一个较为松散的神国联盟，一直被打压之中，只是让一些神裔出面，就足以打发了，没有什么实质上的威胁。据我所见，应该是故意留着，以让内部保持警醒的。”

    张御眸光微动，信神需要虔信，越是愚昧的信众越是虔信，会尽可能的灭去不如自己的信神，以奴役或抢夺信众。现在却是能克服本能，不做此事，反而利用外部威胁来提升整个文明，这等长远之见又是与其余神国的一个莫大区别。

    伊神这时抬头道：“廷执，前面就是那诸神大殿了。”只是说话之间，他忽然停下了脚步，因为周围的景物开始不停晃动了起来，似是就此崩解破碎。

    然而下一刻，张御一步跨出，似是踏在了某个关节之上，这摇晃动荡的世域又是重新稳固了起来。

    伊神此刻惊奇发现，似乎在这一瞬间，整个世域不再是虚无构筑的，而是踏入真实的神国之内。

    他也是拥有上层力量的神明，但是他的力量来源于自身，他能运用，并不代表他能真正透彻的理解。来到了天夏后，他了解到了修道的概念，但是他很聪明的没去探询，而是主动避开了。

    其实天夏并不介意修道之法被人了解，这东西并不是你看了就能学去的，莫说是异神与修道是两条路，哪怕是专心修道之人，又有几个能攀渡上境的呢？不过伊神表现出这样的态度，无疑却是让人更为信任。

    张御几步之后，脚下一顿，却已是站在了这方神国的诸神大殿之外。

    伊神看了下四周，道：“廷执，我此前也没有来过这里，只是在外远远观望过。”

    以他目前所表现出来的力量，在此神国中只是一个新加入的异神，可以在城中获得居住地，但是还没来得及获得进入此间的资格。

    张御微微点头，目光落在那厚重殿门之上，神殿好似对他不设防一般，隆隆向内开启，里面有一片耀眼的光芒照洒出来。

    他一振袖，往里走入进去，伊神也是跟着一起往殿内去。

    到了里面，伊神见这里是一个半是虚无半是实质的环形大厅，其一半嵌入到光芒和虚空之中，而前方则是陈列一座座神情各异的常人大小的神像。

    可以看到，这些神像有的是十分完整的，而有的只是打造了一半，缺失的部分则被外面透照上来光芒所掩盖。

    这里神像数以千计，殿宇宏大，景象也极壮观，不过祂经历过莫契神族的时代，再是波澜壮阔的场景也是见过，倒是没有什么多少触动。

    张御到了这里后，目光就望在立在大殿中间的那座模糊不清的神像上，从位置上看，这应该就是这座神国的神主了。

    此刻这神祇似是因为察觉到了他的到来，整个殿宇隆隆震动了起来，光芒也是变得忽明忽暗，那一缕神性晃动不止，像是要从他的视线中脱离出去。

    但是他的心光牢牢罩定这座神像，那一缕神性无论是对抗和试图离去，都似是被引导着落入了一片空无之中，怎么也办法达成目的。

    似是知道无法脱去，那神像上方显露出来一个高大男子的模糊身影，并神性之中便传来了一个意念，试图他交流，“来自远方的伟大神明，你想得到什么？”

    张御对于祂的反应并无意外，其与他以往接触的异神并无不同，恃强而凌弱，唯有当他们当发现你比他强时，才会与你好好说话。

    他平静道：“我们见过面，尊驾应该知道我来做什么。”

    他在上次追踪天机造物之神神性烙印的时候，曾经与这个异神发生过一次碰撞，为了摆脱追索，其索性将天机造物之神的依附从神性上完全切割了出去，也是依靠着这等神性上的接触，他才能准确找到这里。

    若是他自远空渡来，这个异神会提前有所警醒，或会提前遁走，可这一回他以气意入画渡来，这等神妙变化，令对方完全无从防备。

    那神影道：“请原谅我们的冒犯，但那并不是我们的初衷，我们只是听从了一些外神的建议，还请相信，提俄对于你们没有敌意。”

    张御淡声道：“既然冒犯了，就要付出代价，天夏的要求很简单，那些外神扰我天夏，不管是什么身份，必须将之处死，你们需立下神性誓言不得与我天夏为敌，那么我可退去。”他抬起头，缓缓道：“是亡是兴，任尔自选。”

    那个神影沉默了一会儿，道：“提俄可以答应你的条件，但是希望你们也可以遵守承诺。”

    张御心光一转，一枚金符落了下来，他一弹指，一道心光落了上去，而对面那神影本来也想分出一部分力量，可这时那金符却是爆发出一阵光芒，居然将其整个从神像上吸摄了下来，并封入了其中。

    金符一转，落入了到了张御的袍袖之中，而后他一转身，便头也不回的离去。

    伊神目睹整个过程，心中对此大为敬服，他跟着张御走了出来，随即发现，自己似又离开了真实，落到了那一片虚画之中。

    张御走出神殿之后，对着伊神交代了几句，而后意念一转，周围整个景物化散而去，他从这个画中退了出来，面前灵光渐渐收敛，重新还变为一幅图卷。

    今次对这个神国的这番处置，他事先也是仔细思量过的。

    他此前便一直怀疑，这个神国的来历有异，很可能是被某个以信神为资粮的上境修道人扶持起来的，所以他今回也试着压迫了一下。

    但是这一次，那神国宁愿答应他的苛刻条件，也没有选择反抗，那所推测之人也没有出现，要么是真的不存在，要么就是不愿暴露自己，对此他稍微有些遗憾，心下忖道：“看下来只能让焦道友那里盯紧一些了。”

    ……

    ……

