    第481章 献祭邪恶

    黑雾中，一尊虚影盘坐在那里，浑身上下盘绕着密密麻麻的金色铁链。

    他就是圣佛。

    或者说是太古圣佛的不灭真灵。

    没想到，这尊圣佛居然还活着，但他的情况很不对劲。

    金身脱离，镇压真灵，这感觉很诡异。

    “无数年了，终于有人踏足这里。”

    黑影徐徐的开口，忽然抬头睁眼，一双漆黑的眼睛正注视着柳青等人。

    所有人心里莫名的发寒，被那双漆黑如墨的眼睛看得心里发毛。

    柳青倒是神色如常，仔细的观察着对方。

    两者都在打量着对方。

    “人族，你身上有着让本座都心悸的气息，到底是什么？”

    黑影淡淡的开口说道。

    他从柳青身上感受到一股浓浓的心悸感，仿佛顷刻间就能将他轰杀成渣渣一样。

    这绝对不可思议的。

    作为太古时代的圣佛，不朽不灭，凝练了不朽金身，更铸造了不灭真灵，绝对的强大。

    可面对柳青竟然感受到一股心悸的威胁感，岂能不惊？

    在太古，他的时代中，这样的人物都极为少见的。

    “你已经不是圣佛了吧？”

    柳青语气笃定的说道。

    那黑影沉默了片刻，幽幽一叹道：“没错，吾已非昔日的圣佛，唯有金身方能保持着真我。”

    “而我的真灵，已然堕落，被污染了。”

    黑影叹了口气，明白自己的情况。

    柳青这就好奇了：“既然被污染，那何不魔佛一体，成就更强？”

    “魔佛一体？”

    黑影自嘲一笑，不屑道：“佛就是佛，魔就是魔，何来魔佛一体，那不过是一场笑话。”

    “吾一心证佛，容不得半点污垢，岂容魔物侵入，只能斩出真灵，自我封印镇压。”

    “无数年了，吾已经快要支撑不住，意识都开始消散崩解，随时都会坐化归墟。”

    “既然你来了，那小僧求你一事。”

    黑影双手合十，语气平静的说道。

    柳青不置可否道：“你说，若能办到必不推辞。”

    “很简单。”

    黑影露出一抹淡淡的笑容，开口道：“借你之手，助我涅槃，让真灵彻底归墟。”

    “....”

    柳青沉默了。

    他万万没想到，这尊圣佛居然让他杀了对方。

    这是认真的吗？

    好好活着不好么，非要死来死去的有意思？

    “为何？”柳青不解的问道。

    天下谁都不想死，为何偏偏你要寻死？

    “吾已然入魔，真灵彻底被污染，一旦脱离封印，势必被那邪恶之物代替，苍生有难。”

    “为了天下苍生，我不入地狱谁入地狱？”

    黑影徐徐说道，双手合十，身体里绽放出一缕纯粹的金光。

    那是不朽佛光。

    看到这，柳青都为之动容。

    这尊太古圣佛，居然有如此大决心，要涅槃归墟，将那尊镇压的邪恶天道一起归墟。

    “你镇压着什么？”

    柳青心思一动开口问道。

    圣佛缓缓抬头，漆黑的双眼中闪过无数邪恶的符文，仿佛有着一种可怕而又邪恶的意志正在吞噬着他。

    “祂是什么，吾不清楚，但吾称祂为天。”

    “祂并非这方宇宙的天，而是来自另外一个虚空，是吾打破虚空无意中触及的一个恐怖东西。”

    “只因吾的一己之私，引来了这个邪恶的东西，让苍生蒙难，生灵涂炭，是吾之罪过。”

    “施主，请帮小僧圆了这唯一的心愿，送吾归墟。”

    圣佛说完，双手合十，整个人冒着强烈的金光，极力的挣脱那股邪恶意志的吞噬吸扯。

    他保持着最后一丝清醒，语气平静道：“动手吧，不然就来不及了，不能让祂脱离出去，否则，这方宇宙乃至诸天时空都要遭劫。”

    “为你，更为了天下苍生，施主，请出手诛魔。”

    他一声大喝，整个人黑气和金光相互僵持着。

    而金光正渐渐地被压制下去，圣佛的不灭真灵一点一点的黑化，就要被彻底吞噬了。

    柳青神情动容，被眼前的圣佛举动深深的震动着。

    对于太古的时代的神佛，其实大部分都是纯粹无私的，为苍生能甘愿赴死，可惜，现在的神佛已经变质了。

    “一路走好，圣佛，请上路。”

    柳青神色郑重，说完，掌心一抬，凝聚出一股灰蒙蒙的光芒，强大的能量引起圣佛和那股邪恶意志的注意。

    “咦？”圣佛惊疑一声。

    他盯着那股能量片刻，欣然一笑：“好，很好，这个时代有了你这样的人物，吾，放心归墟了。”

    “切记，虚空不可破，一旦破开，来自虚空另一面的可怕东西就会找上你。”

    “阿弥陀佛，归墟，归墟！”

    圣佛一一警示，双手合十，双眼缓缓闭上。

    柳青顺势一掌拍去。

    轰！

    圣佛的身躯直接化作无尽的灰烬，彻底燃烧殆尽。

    一击诛灭了圣佛的不灭真灵，连带着里面的那股邪恶意志都一起诛灭干净。

    “蝼蚁，吾记住你了。”

    忽然，消散的邪恶意志传来一个声音。

    柳青双眼一眯，哼道：“都消散了，还敢逞凶？”

    “大封印术，封！”

    他直接施展封天秘术，瞬间封禁了那消散的邪恶意志。

    这股邪恶的意志，并没有完全死去。

    但柳青却封印了祂。

    随后，他眼中闪过一抹古怪的神色，忽然做出某种决定。

    “就让你去试探一下那未知的存在。”

    他嘀咕一句，没等邪恶意志反应过来。

    “大献祭术，献祭！”

    柳青直接施展了大献祭术，以绝强的实力，将这一团被禁锢的邪恶意志当场献祭了。

    嗡！

    无量光芒涌现，密密麻麻的献祭符文闪烁，一道光束落下，笼罩着那一团邪恶意志。

    那是献祭之光。

    来自未知冥冥的神秘存在，接受了柳青的献祭。

    这次献祭的东西，是一个诡异的邪恶意志，来自虚空的另一面。

    不清楚献祭了它会发生什么？

    “啊...你敢献祭吾？”

    邪恶意志发出一阵阵凄厉的怒吼声，无数人脸凝聚溃散，挣扎着，怒吼着。

    可惜无法摆脱被献祭的命运。

    最终，那邪恶的意志被献祭之光带走了。

    唰的一下，光芒一闪消失无影无踪。

    只留下一个虚无空洞，久久不曾恢复过来。

    这次献祭的东西有些特别，虚无中，久久不曾见有回馈下来。

    柳青双眼一眯，暗暗猜测，该不会是那未知存在被这股邪恶意志污染了吧？

    轰！

    正想着，虚无中传来一声巨响。

    只见一股浩荡的本源席卷而来，浩浩荡荡，无穷无尽。

    看到这，柳青都惊呆了。

    “卧槽！”

    他心里爆了句粗口。

    实在是涌下来的本源之力太磅礴了，浩浩荡荡，无穷无尽的落入了柳青的身体之中。

    仅仅一瞬间，柳青就感觉自己要压制不住直接证道不朽了。

    “镇压！”

    他毫不犹豫镇压了下去，体内混沌界打开，世界树疯狂的探出无数根系直接将这股浩瀚本源贪婪的吞噬着。

    柳青震撼了，这次献祭居然得到了一股磅礴的大道本源。

    居然是大道本源，还有着一股玄黄洪流，乃是大道功德。

    献祭了居然获得大道本源和大道功德，这是什么操作？

    “这...”

    “大道功德？”

    别说他，身后的凛冬女王等人都懵圈了。

    连在大战的邪佛和释迦两人都当场傻眼了。

    (本章完)

