
　　“武姑娘，好了。”叶龙依依不舍的松开了武青婴的手。

　　“哦……好了啊？”武青婴有些不知所措，脸色更加红了。

　　“武姑娘怎么了，不舒服？”叶龙看着武青婴脸色怪异，好奇的问道。

　　“有些动……情了！没想到武青婴体质这么敏感，虽不是内媚之体，不过也快赶得上了。”陆兄的声音又出现了。

　　“卧槽……玩得吧？这就动情了？这武青婴不是喜欢卫璧那小子吗？”叶龙心中疑惑的想着。冰雪儿玄阴体质，体内阴气凝聚，这内媚之体又是什么玩意？

　　“我没事，我能看看你吗？”武青婴揪着自己的裙角，有些娇羞的问道。

　　“看不看重要吗？心中留着一丝美好的幻想，那岂不是更加美好？”叶龙微微一笑，坐在了武青婴的身边。

　　“我……我的心跳好快。”武青婴闭上了眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，表达出了她心中的紧张。

　　“没事，我会抚平你内心的激动，让你达到极致放松的。”叶龙的手，抚平着武青婴的心跳。

　　他另一只手一挥儿，房门已经紧闭。

　　“疼！”许久之后，武青婴惊呼一声。

　　“很快疼痛就会过去的，青婴，放松身体，马上噩梦就会结束，美梦将至。”叶龙的声音，充满了诱惑，犹如催眠一般。

　　武青婴娇羞的点了点头。

　　……

　　房间之中，叶龙在为武青婴疗伤，而大堂之中，气氛却变得很诡异。

　　“真儿，你休要骗爹，这小子定是叶龙。”朱长龄看着女儿，脸色有些阴沉。

　　“爹爹，女儿那天晚上并没有看清楚他的样子，也不敢确定。”朱九真低着头，小声的说道。

　　“我从小看你长大，撒不撒谎，爹一眼就能看出来。”朱长龄冷哼一声。

　　“不管是不是，宁杀错，不放过！”武烈眼中闪过一丝杀气。

　　“不能杀，杀了他如何知道谢逊的下落，屠龙刀不就没了吗？”朱长龄摇了摇头。

　　“那该如何是好？”武烈沉声问道。

　　朱长龄脸色阴沉，双眼不停打转，似乎在想着对策。

　　“有了！女儿，我要你去……”朱长龄在朱九真耳边说道。

　　“这怎么能行啊……让女儿用美人计……女儿不去。”朱九真心跳莫名加快，她嘴上虽然说不去，但是心里却极为开心，想到自己去诱惑叶龙，难免会发生一些暧昧的事情。

　　“侄女啊，我知道你父亲的办法为难你了，但是为了我们朱武两家的未来！你就牺牲一下，又不是真的要与他发生什么。”武烈也看出了朱长龄的诡计，开口劝说朱九真。

　　“对，大不了得知谢逊的下落后，然后……”朱长龄用手在自己的脖子上抹了抹。

　　朱九真脸色一变，心中惊骇，没想到自己的父亲竟然利用完叶龙，还要杀他……不行，自己要告诉叶龙。

　　“我答应爹，不过能不能成，我就不知道了。”朱九真勉为其难的答应了。

　　“哈哈哈，我女儿的姿色，天下又有几个男人能抵挡住呢？你出马，必定能行。”朱长龄常怀大笑。

　　一个时辰后，叶龙还没有出现。

　　“这疗伤用了这么久吗？都一个时辰了。”武烈有些疑惑。

　　“断指之伤，自然要花费一些精力，不过我就怕这小子治不好啊。”朱长龄说道。

　　朱九真下意识的点了点头，三人就是在等待着，以为叶龙在给武青婴疗伤，并没有多想。

　　……

　　“龙哥！再陪陪人家嘛。”武青婴躺在叶龙的怀中，娇声说道，玉手也不知道伸到了什么地方，做着奇怪的动作。

　　“你这个小妮子啊，都一个时辰了，要是再不出去，你爹就找来了！再说了，你的身体受得了吗？”叶龙捏了捏武青婴的鼻子。

　　不过被武青婴拿捏着，让他又想昂首挺胸了。

　　“讨厌，捏人家的鼻子，听你的，我们起床吧。”武青婴娇嗔道，然后站了起来。

　　看着武青婴那完美的身材，叶龙不由得吞了吞口水，艰难的抬起了头。

　　看着武青婴顾盼生姿，扭着柳蛇妖，走路正常，叶龙不由得惊叹，练武的女子，体质就是好。

　　这要是搁现代，女人的第一次，还是一个时辰……也就是两个小时！那指定疼得下不了床。

　　“少侠终于来了。”看着叶龙在武青婴的带领下迈入大堂，朱长龄一阵兴奋激动，连忙起身，来到叶龙面前，那是一个激动热情啊。

　　如果不知道朱长龄的为人，叶龙还真的就被他给迷惑了。

　　“朱庄主不必如此客气，大家请坐吧。”叶龙客气的说道，实则是看着桌上的美食，他饿了！刚才消耗了不少内力，同样也消耗了大量的体力，他得补充！

　　“小婴，你脸色为何如此红润？”武烈看着身边的女儿，诧异的问道。

　　“那个……龙公子刚才替女儿疗伤，真气侵入女儿体内，女儿感觉到通体舒畅，犹如热流在体内涌动，所以脸色才有些红！”武青婴看了叶龙一眼，然后解释道。她总不能说，是因为自己那种余韵还没有结束吧……

　　不过武青婴的话，却让叶龙坏笑了起来……这武青婴说话有水平！真气，应该是精气吧！热流……嗯，也还行。

　　“少侠好手段啊，这断指伤势，竟然用了一个时辰，就治好了！”武烈这才发现，自己的女儿断掉的手指，已经完好如初，不由得对叶龙产生了敬佩。

　　“小事小事。”叶龙摆了摆手，冲着武青婴眨了眨眼。

　　武青婴感觉到一阵羞涩，桌子下的脚，直接向叶龙踢了过去。

　　叶龙身体一僵，然后抓住了武青婴的小脚，放在了某处。

　　武青婴脸色更红了，不过并没有收回脚，反而是一下又一下的踹着叶龙。

　　“少侠姓龙吗？”朱长龄好奇的问道，因为他刚才捕捉到了武青婴对叶龙的称呼。

　　“在下不姓龙，只是人称浪里小白龙，所以武姑娘才会称在下龙公子。”叶龙解释道。

　　“原来如此，龙少侠，慢点吃，不够还有。”朱长龄点了点头，然后笑着说道。不过这浪里小白龙……这称呼着实有点让人想不明白什么意思啊。

　　“你吃慢点啊！没人跟你抢。”朱九真看着叶龙那狼吞虎咽的样子，不由得娇嗔。

　　“呃……行。”叶龙确实也感觉到尴尬了，他放慢了速度，不过即使放慢了速度，也是常人的两倍之快。

　　朱九真有些无奈，人长得那么帅，又是武功高强，这吃相怎么像头猪呢……

　　而武青婴，却是一手支着下巴，时不时地向叶龙抛去媚眼，而桌子下，她也正在忙乎呢。

　　“龙少侠，今天我徒儿和女儿多有得罪，这杯酒，我敬少侠。”武烈突然站了起来说道。

　　这一动作，让武青婴吓了一跳，桌子下的动作也赶紧停了下来，快速收回了脚。

　　“武庄主言重了，只是在下不会饮酒，就以茶代酒吧。”叶龙也站了起来，不过太难受了，某处支棱着，顶着桌子，磕得慌。

　　武青婴见叶龙的窘迫，不由得偷笑起来。

　　“青婴妹妹笑什么？”朱九真小声的问道。

　　“没什么，没什么。”武青婴赶紧说道，然后伸手夹菜，掩饰自己的尴尬。

　　“龙少侠竟然不会饮酒？这可不多见啊。”朱长龄神色诧异。

　　“都说酒后乱性，喝酒误事，所以我从来不喝酒的。”叶龙拿起茶杯，一饮而尽。

　　“哈哈哈，少侠如今年纪，更是血气方刚，要是我们这老头子，哪怕喝再多酒，也是有心无力！”武烈大笑着。

　　“爹爹说什么呢？”武青婴听到自己爹爹说出这种话，不由得脸色羞红。

　　“咦，我女儿怎么了？平时大大咧咧的，今天为何总是脸红？”武烈有些疑惑。

　　朱九真同样非常疑惑，武青婴好像变了个人似的。

　　“哪有，我不跟以前一样嘛？”武青婴翻了个白眼。

　　“哈哈哈！”朱长龄和武烈都开怀大笑，叶龙也是微微一笑，不过他的笑，或许只有武青婴能看懂。

　　至于朱九真，却是心中疑惑，看看叶龙，又看看武青婴。如果是平常，卫璧被人打伤，还被废除一条胳膊，以武青婴的性子，这件事根本没完，怎么可能还会和叶龙相安无事的坐在一张桌子上吃饭呢？

　　哼，你们两个刚才疗伤的时候，一定发生了不可告人的秘密。朱九真心中想到。

　　……

　　“我说陆兄，我们什么走，我看那朱九真对我已经有了好感，武青婴更别说了，都成了我的女人，你这奖励怎么还不给我？”房间中，叶龙有些不满的说道。

　　“不急……或许有些意外之事。”陆兄慢吞吞的说道。

　　“我怎么能不急？张无忌的寒毒还没有解除，他还在蝴蝶谷，那金花婆婆可能已经到了蝴蝶谷了。还有冰雪儿体内的寒毒，莽牯朱蛤……这么多事情，我怎么能不急啊？”

　　“我有分寸，跟着我，还能坑你不成？”

　　“坑我？你刚开始没坑我啊，让我差点死在元兵刀下，最后竟然连奖励也不给我……”叶龙脸上布满了怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十九章 疑惑的朱九真免费阅读。https://xs.23sk.com 