    慕建辉开口道：“陈公子，这次的事情我们都不知道如何感谢你才好，烈烈这个慕家的不孝子孙，犯下了如此滔天大祸，要不是你不计后果搭救，她现在也不知道会沦落到什么下场！”

    叹了一声，慕建辉继续说道：“我们知道，这次的事情给你增添了很大的麻烦，得罪了卢啸塚可不是一件小事情，我们……”

    陈六合笑着摆摆手道：“过去的事情就过去了，这是我跟慕青烈之间的交情，与你们慕家没有太大的关系！我跟卢啸塚的恩怨，也无需你们慕家插手！”

    陈六合看了眼唯唯诺诺的慕青烈，笑着笑，又道：“其实这件事情我也只是起到了一定的作用而已，如果没有慕老在卢啸塚面前的一跪，慕青烈也很难安然无恙！这一点，慕老很让人钦佩啊！”

    慕霆北缓缓摇了摇头：“陈公子说笑了，我都是一个快要行将就木的人了，膝盖本就不值钱，跪一跪也无伤大雅！”他看向陈六合：“倒是陈公子，这一次很让我们吃惊啊！尽管我们从没有小瞧过你，但你还是让我们刮目相看！”

    他这句话，是发自肺腑的，陈六合这次给他们带来的震惊实在是太大了！

    正面抗衡卢啸塚，无比强势的叫板，竟然没有落下丝毫的劣势与下风，在重创了卢啸塚的独子卢经纬之后，仍旧是不动声色，可以完完全全的全身而退！

    从卢啸塚这段时间的态度就能看的出来！陈六合这个青年，比所有人想象中的还不简单啊！不管卢啸塚会不会放过陈六合，起码，是不敢轻易动他的！

    在汴洲，能让卢啸塚这样忍气吞声，能让卢啸塚这样哑巴吃黄连的人，能有几个？毫不夸张的说，甚至一个都没有！

    能跟卢啸塚叫板的人倒是有那么三五个！可惜，却没一个能让卢啸塚老老实实吃瘪的！而陈六合就做到了。

    卢啸塚的儿子卢经纬现在还躺在医院里无法下地呢，陈六合却还在活蹦乱跳！甚至就目前形势来看，卢啸塚好像并没打算对陈六合动手报复！

    光是这一点，细细深想下去，就太让人惊掉眼球了！

    陈六合笑着摆摆手：“慕老不必抬举我，有些事情并没有表面上看起来的那么简单！”陈六合也没有深说下去的意思，旋即淡淡道：“这次的事情，谢就不必了！正好欠着慕青烈一个小人情，这次就当是两清。”

    “还没两清呢……”慕青烈突然插嘴，小声小气道：“你欠我的还了，那我欠你的人情还没还呢。”

    “呵呵，那你还想怎么样？真像你说的那样，陪我睡啊？”陈六合翻了个白眼，毫不顾忌慕霆北和慕建辉在场，笑道：“就你那发育都未健全的小身板，哥们才提不起兴趣呢。”

    “好了！这件事情到此为止，以后谁也别再提了，显得矫情！你们慕家的人情对我来说也没太大的用处！”陈六合一锤定音，道：“没别的事，你们可以撤了，这么明目张胆的跑来见我，对你们也没好处，眼下的形势你们很清楚！”

    听到逐客令，慕霆北和慕建辉却没有丝毫抬腿的意思，仍然坐在沙发上，慕霆北怔怔的看着陈六合，赞叹道：“陈公子，你这心气跟胸怀，让老夫不得不敬佩，这么大的恩情就被你如此轻描淡写的揭过，跟你比起来，我们就显得有些自惭形秽了！”

    顿了顿，他紧接着说道：“既然陈公子如此决定，那我们慕家也不矫情！恩情自放心底不再多提！还有，陈公子也别把我们慕家看扁了！今天我们既然敢浩浩荡荡的来，自然没怕过任何人任何事！”

    “哦？那倒是有点意思了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈公子，你对慕家的恩德讲完了，那么我们现在就来谈谈别的事情吧！”慕霆北盯着陈六合的眼睛说道。

    陈六合脸上没有出现丝毫意外的神情，似乎早就料到了这一出一般，他摸了摸口袋，才发现香烟抽完了，轻轻拍了拍秦若涵的大腿，秦若涵心领神会的浅浅一笑，站起身从办公桌抽屉里帮陈六合拿了一包烟。

    亲自帮他拆封，抽出一根送到他的嘴上，然后再乖巧的帮他点燃！在外人面前，也不会让她遮遮掩掩，她与陈六合之间的关系，又何怕见人？

    “愿闻其详！”吸了口香烟，陈六合舒服的靠在了沙发上，淡淡说道。

    “汴洲眼下的形势不是什么秘密，陈公子跟乔白两家之间的仇怨也路人皆知，慕家冷眼旁观，也是有些坐立难安啊，这么热闹的时局，不插上一足，似乎显得要被时代淘汰！”

    慕霆北铮铮说道：“陈公子，慕家入局，陪你玩一把？不知道够不够格？”

    闻言，陈六合情理之中的笑了起来，笑容弧度很大，他较有兴趣的打量着慕霆北父子，缓了一下，才开口：“这就有趣了，你们早不入局晚不入局，偏偏在这个风口浪尖入局，是想起到雪中送炭的效果吗？”

    顿了顿，陈六合说道：“明眼人应该都看的出来，就目前局势来看，无论从哪个方面，我似乎都处于弱势，在旁人眼中，我被乔白吃掉的可能性会更大一些，再加上我得罪了卢啸塚，更无疑是在自寻死路，似乎我的前路已经被越走越死！”

    弹了弹烟灰，陈六合接着道：“在这个时候你们要上我这条破船？不怕把整个慕家都搭进来啊？一旦我沉了船，慕家在汴洲的地位必然动摇！说不定还会是一次灾难性的打击！”

    慕霆北不动声色的说道：“在这个时候陈公子还会跟我们说出事情的弊端，灭自己威风涨他人志气，不得不说陈公子是心存大义之人！但换个角度看，这何尝不是证明陈公子有着足够的自信和底气？”

    “毕竟你是连卢啸塚都不怕的人！这还不足以让我们慕家绑在你这条船上吗？况且你以一己之力抗衡乔白，看着是势单力薄，可仔细深究，好像并没有一次是落在下风！”慕霆北直言不讳的说道。

