
　　五人当中，王老祖一直都是最冷静的那个。

　　他压下心里的不悦，道：“二位不必如此。”

　　“我等纵有招待不周之处，此时也在尽力弥补，倒是二位，来到我落叶城良久，也不来这边的武者联盟打个招呼，倒凭空生出这许多误会。”

　　“若是早知二位来了落叶城，我等约束手下，也不会让他们对两位不敬。”

　　封冽和木清灵二人是先天修为，大出落叶城几个先天武者所料，之前准备好的对策自然没用了。

　　两个这么年轻的先天武者，能不得罪，就不得罪。

　　至于之前被打得起不来的执法队员想要说法？他们有眼无珠，得罪了先天前辈，没有当场打杀他们，就已经是先天前辈手下留情，他们还敢要说法？

　　木清灵：“照你这么说，这还是我们错了？”

　　王老祖：“……道友言重了，这事说到底，是落叶城的执法队员有眼无珠，冲撞了两位道友。”

　　钱老祖眼珠子一转，道：“二位道友若是觉得不高兴，本座这就把人找来，要打要罚，任由二位道友做主。”

　　这原本是对方为了交好两人所摆出的态度。

　　区区几个执法队员的价值，在这些先天武者眼里不值一提，远不能跟封冽和木清灵两个先天武者相比，钱老祖这么说，就算是低了头。

　　但凡封冽和木清灵两人识趣，自然也就接下对方的话，你好我好大家好。

　　可偏偏，无论是封冽还是木清灵，行事向来只图本心，断然不会让自己不痛快。

　　是以听了钱老祖的话，木清灵轻笑一声：“几位身为落叶城的管理者，底下的人做错了事，得罪了人，要打要罚，不是你们自己的事吗？”

　　“怎么，几位道友还想让本座帮你们管教下属？”

　　好好的事，被她这么一说就变味了。

　　钱老祖气得差点闭过气去：“你，你！”

　　木清灵：“我什么？本座难道说错了？”

　　眼看木清灵这态度都不想和他们打好关系，几个先天武者也十分气愤。

　　孙老祖最是沉不住气，怒喝道：“你们别给脸不要脸！”

　　“真以为自己是先天武者，就可以为所欲为了？”

　　“老夫告诉你们，先天武者也有强弱之分！你们两个雌黄小儿，才晋级先天武者多久，就如此目中无人？”

　　刘老祖更是淡淡说了一句：“老夫劝两位道友三思，是否真的要和我等为敌？”

　　“不说其他，就光从数量上来说，你等二人对上我们五人，两位道友觉得可有胜算？”

　　木清灵瞅了他们一眼，说：“打不打得过的，打一场自然就知道了。”

　　孙老祖大怒：“狂妄小儿，不知天高地厚，本座今天就让你们清醒清醒。”

　　他说着，就对着木清灵攻击，却被封冽一下打了回去。

　　明明是先天武者，结果对上封冽，几乎毫无还手之力，和普通人也没什么区别。

　　孙老祖打的鼻青脸肿，惨叫道：“这不可能！”

　　“你们到底是什么人？”

　　“这根本不是先天武者的力量？”

　　“你们，你们到底修炼了什么邪术？”

　　封冽一把将他丢开，鄙视道：“本座还以为你们多有本事，原来只是嘴皮子功夫。”

　　他的目光往众人身上环视一眼，淡淡说道：“本座一个人，就能把你们五个全都打趴下，你们要是不信，就一起上。”

　　孙老祖被打的怀疑人生，丢尽了脸面，再也不想和封冽交手，以免自取其辱。

　　其他几位先天武者，此时进退两难。

　　身为老牌先天武者，他们若是打赢了封冽，也没什么好得意，而若是输给封冽，大半辈子的名声就会毁于一旦，如同现在的孙老祖一般，丢尽脸面。

　　可封冽竟然开了口，他们若是不敢应战，同样惹人笑话。

　　一时间，宴会厅里陷入一片沉默，没人回应封冽的话。

　　木清灵轻笑一声：“若是知道自己打不过，那就老老实实守好你们的本分，别整天想着压谁一头。”

　　“你们，你们！”几个先天武者气得直打抖，王老祖气不过，恶狠狠说道：“你们简直欺人太甚！”

　　木清灵挑了挑眉：“落叶城的规则不就是如此吗？弱肉强食，谁的拳头大谁就是道理。”

　　“怎么你们自己奉行这套法则的时候觉得理所当然，别人这么做就是违规呢？”

　　“这样双标，不太好吧！”

　　封冽说：“既然没人敢和本座动手，那就老老实实听话。”

　　“接下来的时间，本座让你们干什么，你们就得干什么，否则别怪本座不客气！”

　　这是蛮荒偏远之地，多数人连紫曜帝国的存在都不知道，封冽太子的身份自然没用。

　　但身份会失效，实力永远不会失效，封冽把落叶城的几个先天武者打怕了。

　　落叶城的几个先天武者怎么也没想到，就是请人来赴个宴，忽然间就给落叶城找了两个主子，需要他们出钱出力，好生伺候。

　　好在封冽和木清灵并没有因此折辱他们，只让他们约束好城中的武者，特别是约束好执法队，绝不能借着执法的名义，捞取好处！

　　至于之前的执法队员，罪不至死，已经被封冽教训了一顿，剥夺他们执法队员的资格，把他们赶回家去，就算是处罚。

　　至于他们身上治不好的伤，那就不关别人什么事了，只能靠他们自己想办法。

　　落叶城的几个先天武者也没把那些执法队员放在眼里，虽然那些都是他们各自势力的人，但对于这些先天武者来说，也不过是蝼蚁般的存在。

　　如此过了几天，这是先天武者见封冽和木清灵从早到晚在落叶城闲逛，却又没有其他任何动作，不由开始在暗中讨论起来。

　　“现在要怎么办？也不知道这两人是从哪里来的，时时刻刻盯着落叶城不放。”搞得他们很多事情都进行不下去。

　　“很快就到了和对方接头的日子，现在被封冽这样盯着，老夫怕到时候错过了时间惹怒对方，那后果可就严重了。”

　　“那不然，我们先想个办法，让他们离开落叶城？”

　　“他们会离开吗？老夫觉得没那么容易。”

　　听着他们叽叽喳喳的讨论了一会儿，有没有一个什么统一的解决问题的方案，王老祖只觉得脑门突突突的跳。

　　他沉着脸说出自己的猜测：“比起耽误我们手里进行的事情，老夫更想知道，封冽和木清灵到底在做什么？”

　　其他几个先天武者愣了一下，忽然发现，他们对封冽和木清灵的目的一无所知。

　　实际上，封冽和木清灵是忽然间出现在这里的，在这之前根本就不知道落叶城的存在，你完全不了解城中状况，所以，一开始还真没有什么目的。

　　但是现在，在落叶城中呆了几天，根据从各方面收集过来的信息，他们还真有了目的。

　　首先想要弄清楚的是：这里的武者，本身实力为什么会比修为更低？

　　封冽和木清灵两人经过许多天的观察，发现这里的武者，之所以会出现这种情况，是因为落叶城位置偏远，气候环境恶劣，人们为了适应这边的恶劣天气，潜移默化的让身体变得强悍。

　　可以说，无论是这些人，还是这个地方，都特别适合炼体。

　　当然了，这也就是感慨一句，这种地方人生地不熟，木清灵可不会冒冒然把炼体功法拿出来交给他们。

　　那不是好心，那是脑子里缺根筋！

　　除了这一点，木清灵和封冽两人最近几日一直在暗自留心，查看落叶城中特殊之处。

　　他们一直记得城外的那个小孩说过，小孩的父母是因为撞破落叶城中某个武者的秘密，才被杀人灭口的。

　　是什么样天大的秘密，不能让人看见？

　　需要杀死知情者，来保证机密不会泄露？

　　虽然封冽和木清灵这几天出门，把落叶城所有的边边角角，一个没漏的全部都逛了一遍，并没有发现什么有用的线索。

　　这个结果依然被他们放在一边，然后开始寻找回帝国的办法。

　　所有人都说，在落叶城附近，会偶尔出现一道光门，这道光门，是连接落叶城和紫曜帝国的通道。

　　但是这条通道的出现是随机的。

　　在过去的这许多年，时不时就会有紫曜帝国那边的武者，随机被传送到落叶城附近。

　　这些武者无一例外，最后都加入了落叶城，寻求落叶城的庇护。

　　木清灵到现在也弄不清楚那道光门是什么，但可以肯定的是，这道光门的传送似乎是单向的，只能从紫曜帝国那边把人传送过来，落叶城这边的人想要通过光门传送过去，那是痴心妄想。

　　虽然落叶城中，对于这道光门的说法各异，封冽和木清灵还是决定尽快把它找出来。

　　他们并没有很多时间在落叶城久待。

　　紫曜帝国那边还有一大摊的事情等着他们处理，只希望能够在魔族肆虐之前，给大家倒做好防护。

　　找了几天，光门的影子都看不到。

　　封冽和木清灵的时间都耗不起，就准备放弃光门，寻找其他可以返回紫曜帝国的途径。

　　木清灵甚至在想，如果实在不行，那么首先去找几张落叶城的地图，把整个落叶城的准确位置确定下来，自己动手，利用石珠空间里的法宝，重新盖一条传送阵。

　　可谁知找了一圈，落叶城的详细地图倒是有，但是落叶城在这个世界具体位置的地图，没有！

　　木清灵打算打造单向传送阵的想法，胎死腹中！

　　倒是封冽，暗中跟中间是几个先天武者，这么多天下来，总算听到一点有用的消息。

　　他们似乎在和什么人合作，密谋一件什么大事，而很快就到了双方接头的日子，如今，落叶城的几个先天武者正在想方设法，想把他们两人支开，好方便他们行事。

　　得了这个消息，封冽和木清灵一商量，两人决定将计就计。

　　于是这一天，封冽和木清灵一大早就出了城，几个先天武者不知道他们出城干什么，让人一打听，才知道两人听说某地有一处，疑是传送通道，两人急着前去查看。

　　由于两人对这一片不熟悉，早几天一直找人打探那个位置的具体方位，问清楚了今天一大早立即出城。

　　几个先天武者了解了一下，发现那个位置离落叶城有一定的距离，封冽和木清灵一来一回，至少需要五天时间。

　　这么算下来，他们和对方接头的日子，封冽和木清灵正好不在落叶城，他们自然也就不用提心吊胆，生怕被封冽和木清灵发现什么。

　　孙老祖哈哈大笑：“可见老天爷都站在我们这边！”

　　“这两个黄口小儿，早不出城晚不出城，偏偏这个时候出城，可不就是老天爷都在帮我们吗？”

　　黄老祖迟疑道：“老夫总觉得这是太过巧合，我们刚好想把他们支开，他们就自己跑得远远的，你们不觉得，这太凑巧了吗？”

　　钱老祖说：“巧是巧了点，但老夫并不认为他们知道些什么故意下套。”

　　“因为他们两个不是落叶城的人，在这之前，一直在寻找离开的路径，可见急着想离开这里，并不是今天临时起意。”

　　“现在忽然得到线索，自然是要赶去查看的。”

　　“再说，他们也不知道，我们最近要和对方接头，所以不存在故意下套什么的。”

　　在这件事上，两种意见对立，几个先天武者谁也说服不了谁。

　　最后取了个折中的办法，就是派人跟踪监视封冽和木清灵两人，看他们是否真的前往某地查看那可能出现的通道。

　　第三天，派去跟踪的人传回消息，封冽和木清灵已经到达据说出现过传送通道的地方。

　　收到消息的几个先天武者大大松了口气。

　　他们和对方接头的日子正好是明天，就算封冽和木清灵现在收到消息往回赶，最快也要两天才能回到落叶城，根本没有办法阻止他们接头。

　　如此一来，他们总算可以放心大胆的和对方联系，不必担惊受怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第266章 要打要罚，不是你们自己的事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 