
    第446章为杀戮而来

    平静的话音，却暗藏冰冷杀机，让全场人群的目光，都凝固在那里，就连严屈本人，都下意识呆愣住，难以回过神来。

    这时，楚行云的脚步再度跨出，又逼近了一步。

    在他踏步的瞬间，一股璀璨刺目之光，从他身上绽放而开，如一缕轻纱，笼罩着他的身躯，使得他的气势疯狂攀升。

    他的手掌向前虚握，半空中，立刻浮现出一道模糊剑影。

    但让人感觉吃惊的是，这道模糊剑影，并非残光，而是一柄漆黑重剑，剑身上，铭文无穷，每一道，都散发出神秘的浑重气息。

    “斩！”

    一道冰冷之音，从楚行云的口中冷然吐出，黄昏之下，黑洞重剑暴涌出无尽黑光，是如此的深邃，雄浑，降临而下，瞬息就笼罩了严屈的身躯。

    那一刹，严屈这才幡然回神。

    他睁大着双眼，死死盯向前方的匹练黑光，直到这一刻，他仍是有些难以置信，前来委屈妥协的楚行云，居然出手了，当着七万外门弟子的面前，对他无情出手。

    “啊！”

    一道无比凄厉的惨叫声音，在虚空中传出，旋即，在众人的注视之下，黑洞重剑落在严屈的身上，巨力绽放，轻松破碎掉阳罡之力，乃至将严屈的身躯，都硬生生撕成了碎片。

    “死了？”

    人群的目光僵硬，就连他们的心跳，仿佛都在此刻停止住。

    今日，他们齐聚武道广场，为的，就是想看看楚行云如何妥协，岂不料，楚行云用他的行动，做出了最强而有力的回答。

    死人，从不需要任何权益。

    谁要夺他实权，下场，唯有一死。

    “洛云，你，你好大的胆子，居然妄自杀人！”古御风就站在严屈的后方，严屈身死的瞬间，那腥臭血污，悉数喷洒到他的身上，令他的脑海变得一片空白，说话更是变得吞吞吐吐，惊魂甫定。

    “门规有言，妄自杀人者，一律处予极刑，就算你贵为剑主，下场，同样如此，你根本是在自寻死路！”齐越也被吓得脸色苍白，望向楚行云的目光中，除了恐惧之外，别无他物。

    要知道，严屈的修为，不弱，已达天灵三重之境。

    但即便如此，他面对着楚行云的黑洞重剑，下场仍是惨死，连尸身，都未留下，被撕成了无数碎片，散落各处。

    如此实力，太恐怖了，若非亲眼所见，他绝不敢相信，楚行云的修为，仍是地灵九重之境，身上，连一丝阳罡之力都没有。

    “我自寻死路？”

    听到齐越的话，楚行云不禁低声嗤笑，他的步伐不止，依旧向前踏步，手中的黑洞重剑，似在咆哮，居然发出了一道道低沉剑吟之音。

    这剑吟声音，仿佛死亡乐章，令齐越五人的面庞变得惨白，未等他们做出反应，黑光再闪，笔直掠上了九天云霄，强势压迫在他们的身上。

    “他占据偷袭之便，方才灭杀了严长老，我们共有五人，何必惧他？”陈霖身为传功长老，修为也达到天灵三重之境，被楚行云这般压迫着，心里也是充满了不甘。

    其余四人闻言，也觉得颇有几分道理，心头一横，齐步冲了出去。

    然而，他们刚踏出半步，心中就开始后悔起来。

    只见五人的视野中，楚行云站立在那，身负耀目光华，手持黑洞重剑，白光萦绕，黑光肆虐，衬托他如同一尊霸道剑神，势要睥睨天下，剑灭苍生。

    “既然你们齐齐寻死，那我就成全你们！”

    楚行云的声音恢弘，黑洞高悬，释放出无尽之黑光，席卷剑锋，凝成一道道诡异漩涡，重重相叠，越来越霸道，仿佛不会穷尽。

    “殒山！”

    又是一道话音吐出。

    浓厚黑光绽放，吞噬了霞光，笼罩住整片空间，但人群却可以清楚看到，在那里，黑洞重剑落下，带着一股令人心悸的必杀之气，一往无前，无人能挡。

    看到那道黑光，五人已经面无血色，他们悲哀的发现，这一剑，好生恐怖，竟拥有气吞天下之能，似要殒灭世间万物。

    噗嗤！

    剑锋终落，降临到五人身前的刹那，仅有地灵九重修为的莫承运和古御风，立刻惨死，下场如严屈般，尸身碎裂，化为了漫天血污，染红长空。

    至于其余三人，则是咬牙抵挡着，但他们的实力，仍不够，仅抵挡了一息时间，就纷纷爆发出哀嚎声音，身体从半空跌落下来，狠狠砸入地面深处。

    齐越和王陆，修为相当，都是天灵一重，落到地面的时候，他们身上的生机，就迅速消逝掉，最后不存一丝一毫。

    而陈霖，则宛若死狗般仰躺在地面上，他的全身骨骼，碎了，经脉也寸寸断裂，连站起来的气力，都没有，正大口大口的喘着粗气。

    一式殒山，四人皆死。

    仅剩下一人，也是残废之躯。

    陈霖抬起目光，望着宛若魔神般的楚行云，嘴唇上下抖动，艰难道：“洛云，你我同是万剑阁之人，何必要狠下杀手，你杀了我们，下场也不会好过。”

    “前几日，你们率人围堵剑主峰，数次逼我交出实权，就连我亲自登门拜访，你们也是冷言嘲讽，嬉笑谩骂，从那时开始，你我之间，早无同门情谊可言。”

    楚行云的身体落下，朝陈霖一步步走近，语气冰冷的说道：“至于我的下场，你们无需操心，你们要知道的，唯有一点，怒我者，必死无疑。”

    语落，黑洞再起。

    漆黑剑锋如光，深深印入陈霖的后悔双眸之中，旋即，他发出了一道凄厉嘶吼，身体炸裂开去，化为浓浓血雾，不过片刻，就再也找不到踪影了。

    “六人，而且还是外门最有威望的六人，全死了，死在了洛云的手中。”

    人群望着看台上的那道妖俊身影，只感觉心头有些颤抖，楚行云，好狂，好生霸道，为宣泄心中之怒，执重剑，连杀六人，连一具完整尸身，都未曾留下。

    原来，他今日来到武道广场，从未想过对任何人妥协。

    他，为杀戮而来！</div>
