
月咏小萌当然也没有谈过恋爱。

其实不仅是她，而是在场的四个人里面，全都没有谈过恋爱。

要说想跟谁谈恋爱……

月咏小萌转头看看秦夜。

很快就把视线收回来，装作无事发生。

秦夜想着御坂美琴。

黄泉川爱穗跟铁装缀里倒是没有多想。

只是继续谈话：“铁装，你有什么兴趣爱好吗？”

“……嗯？”

“就算不是兴趣爱好、而是自己想做的事情也行；偶尔的话，还是做做自己想做的事情吧，就当做是转换心情了。”

“想做的事情……”

铁装缀里在思考，也不知道有没有。

总之就看她自己了。

该说的话都说完后，黄泉川爱穗就转移话题。

说说这里、说说那里。

然后举起手里装满酒水的玻璃杯。

“干杯！”

……

时间总在不经意间悄然流逝。

转眼间就来到八月份。

气温依旧很高、阳光依旧毒辣，让人觉得很不舒服。

这样的季节，适合什么都不做。

但想要跟外甥女玩儿的秦夜还是被黄泉川爱穗拉出来巡逻。

因为又人手不足了。

他们三个甚至要分开来巡逻。

顶着炎炎烈日往前走，周围也没有多少行人。

这条街道比较偏僻。

但有些小孩子可能就喜欢这样的街道，总是三五成群跑来跑去的。

来到这里后，秦夜就四处看看。

还好，硲舎佳茄没在这里。

秦夜觉得那个小姑娘对他太亲近了，还是不要过多接触比较好。

既然不在，那就放心了。

继续巡逻。

走完这条街道后，就来到另一条大街上面。

这边行人就比较多。

热热闹闹、熙熙攘攘的。

走着走着，身后突然传来跟他打招呼的声音。

“秦夜老师。”

“？？？”

停下脚步，回头一看。

一个身穿巫女服的少女。

在脑海里回想一下，很快就想起来了：“姬神同学。”

姬神秋沙。

长得很漂亮、很可爱的少女。

但可能有点面瘫。

“上次请我吃可丽饼，真的太感谢了。”

少女先是道谢。

然后掏出纸币，递到秦夜的面前：“还给您的。”

“……”

秦夜看看少女、看看纸币。

点点头，把钱收起来。

刚揣进兜里面，少女就又开口了：“我想吃汉堡。”

“……啊？”

“没钱了，但我想吃汉堡。”

“……”

这姑娘……

是来消遣自己的吗？

……

这两天的佐天泪子有点茫然。

像是浑浑噩噩般，不知道自己该做些什么。

然后就被抓了壮丁。

班主任大圄老师让初春饰利到“翌桧园”做义工的时候，顺便把当时在场的她也给叫了过来。

翌桧园是个孤儿院。

但正式的称呼不是“孤儿”，而是“遗弃儿童”。

而在这里做义工的时候，还遇到因为跟踪舍监老师而来到这里的御坂美琴和白井黑子。

然后发现舍监老师好像喜欢大圄老师。

看热闹不嫌事儿大的白井黑子，当即就决定要撮合他们两个。

为此做了一系列的工作。

今天就是决胜的日子。

四个少女躲在绿化带后面，看着坐在秋千那里的舍监老师跟大圄老师，气氛看起来好像很好的样子。

然而结局却出乎她们的预料。

大圄老师说着从舍监老师这里得到勇气，然后拿着戒指就去跟园长求婚了。

园长已经有些年纪。

她把自己的青春奉献给“遗弃儿童”们，结果就耽误了自己。

结果今天幸福突然从天而降。

比她年轻许多的大圄老师，突然就跟她求婚了。

说实话，园长有些顾虑。

当然最后还是答应下来。

舍监老师很不幸地沦为背景板。

但她也是拿得起放得下，很快就收拾好心情重新出发。

只有四个少女心情复杂。

白井黑子没有多想，只是做红娘失败，让她有点小失落，顺便觉得自己可能不适合做这种事情。

御坂美琴看着舍监老师，突然有种同病相怜的感觉。

顺便用舍监老师的经历来提醒自己：如果有合适的机会，一定要准确无误地传达自己的心意才行！

佐天泪子是看着大圄老师。

她们的班主任，居然向年龄比他大很多的园长老师求婚了。

这个事实证明，年龄果然不是问题的吧！

但自己到底是什么样的心意呢？

而看着大圄老师跟园长老师的初春饰利，眼神里面好像充满了羡慕。

这样就很不错呢。

……

姬神秋沙吃了很多汉堡。

吃到肚子都变得圆鼓鼓的，然后趴在桌子上一动不动。

秦夜稍微计算一下。

毫无疑问，今天又被她吃了不少的钱。

“……”

算了，毕竟是个漂亮姑娘。

众所周知：美少女是有着某些特权的。

“吃饱了吧，我可以走没？”

他开口询问道。

少女没有回答，只是举起手，竖起自己的食指。

秦夜表示疑问：“什么意思？”

“一百元。”

“什么？”

“我需要一百元坐车回去。”

“……”

这个少女……

难道把自己当成了冤大头？

……

不管怎么说，最后还是把钱给她了。

而拿到钱的姬神秋沙，看着秦夜的眼神里面，好像带着点感动。

顺便说了句名言。

“你真是个好人呢。”

“……信不信我揍你？”

“嗯？？？”

“算了，没什么，赶紧回去吧。”

秦夜摆摆手。

转身就准备继续巡逻。

但突然想到什么，从兜里抽出几张优惠券。

回过身递给姬神秋沙：“这个给你吧，下次再来吃汉堡能便宜点。”

“真的给我吗？”

“拿着吧，我留着也没有用。”

“谢谢。”

姬神秋沙双手接过优惠券。

也不急着离开，而是眨着眼睛看着秦夜。

这让他觉得不自在。

“看我干什么？准备以身相许吗？”

听到这个，少女好像有点惊奇：“教师居然会跟学生说这种话的吗？”

“……我没有多少身为教师的自觉啦。”

秦夜摆摆手。

他觉得自己不适合当老师，也不怎么想当老师。

这就是姑姑的安排罢了。

姬神秋沙没有纠结这个，只是有些犹豫的样子：“如果、我是说如果；如果我遇到麻烦的事情，能来找你帮忙吗？”

“你有麻烦关我屁事儿？”

“……”

“行了行了，可以的。”

秦夜觉得自己可能被缠上了。

但看在她是个美少女的份上，还是把电话号码还有住址告诉她了。

记下来之后，姬神秋沙才告辞离开。

秦夜看着她的背影。

叹口气摇摇头，转身继续去巡逻。

“果然我经受不住诱惑啊！”

……

巡逻的路线，按理来说是不会有重叠的。

一个人负责一个区域。

但跟姬神秋沙分开后不久，秦夜突然就看到铁装缀里的身影。

而且她是躲在长椅下面的。

“？？？”

秦夜走过去，在长椅旁边蹲下来。

看着躲在里面瑟瑟发抖的铁装缀里：“铁装老师，你这是干嘛呢？”

“？！”

铁装缀里像是猛然惊醒。

睁开眼睛，停止发抖，转头看向秦夜。

“秦夜老师。”

这样叫了一声。

然后四处观望：“地震停了吗？”

“地震？哪来的地震？”

“没有吗？”

铁装缀里好像有点懵逼。

秦夜正准备说话，突然感觉有人走到身边。

转头看去。

一个可爱的小姑娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70300786"  chaptername="第一百一十七章：毕竟是个漂亮姑娘">加入书签</a>
</div>
