    半年前，陈立民和同村几个人外出做泥瓦工，不幸从高处跌了下来，就此住院。

    最终被医院诊断为全身瘫痪，需要的医药费根本不是贫穷的陈家能负担起的。

    他们东拼西凑，能借的亲戚都借遍了，却依然凑不出多少钱，这时候刘东忽然找上了门。

    他愿意借钱给陈家，但有条件，利息更是高的离谱。

    而且，半年期限如果还不上的话，陈雅就要嫁给刘东当媳妇儿。

    为了救陈立民的命，陈家无奈只能答应下来。

    “这上面不过三万块钱，我们还你就是了。”陈浩淡淡的说道。

    今天敢要回来两万七的医药费，再借点凑个三万不是问题。

    “开什么玩笑？咱们白纸黑字写的清楚，三分的息，这半年过去，利滚利怎么着也得七万多了，我也不多要，就七万，拿出来吧。”刘东洋洋得意的说道。

    七万！

    陈浩眉头猛地一凝，今天要回来的不过两万七，还差四万多，他刚出狱，空有一身本事，但钱却是一毛都没有的。

    这时，闻讯而来一直站在门口观望的村民中，王彩娥一边磕着瓜子一边走了出来，道：“东子，这陈家一个病秧子，一个刚辍学的穷学生，一个从班子里出来的犯人，哪儿有钱给你啊。”

    “拿不出没事儿啊，咱们按规矩办，陈雅就是我媳妇儿了。”刘东阴恻恻的说道，一脸的猥琐。

    坐在饭桌旁的陈雅眼眶立刻就红了，哭着跑进了房里。

    陈立民则阴沉着脸，一口一口的抽着闷烟，儿子出狱他出院的喜悦瞬间被冲淡。

    “你这是高利贷。”陈浩淡淡的说道。

    “嘿，高利贷怎么了？一个愿打一个愿挨，你们嫌利息高当初可以不借啊，没人逼你们，怎么着？借了我的钱，现在不想还了？”刘东冷笑着说道：“我可警告你们，我姑父可是镇上派出所的副所长，我要是把这借条拿过去告你们，你们这一家没准都得坐牢！”

    此言一出，村民们一些难听的话立刻出来了。

    “利息是高了点，但借钱还钱这是天经地义，这陈家不是想赖账吧？”

    “拿不出钱来，不赖账怎么办？”

    “可惜了，刚从班子里出来，这又得进去，估摸着全家不剩几个人了。”

    村子僻壤，村民们也没什么法律意识，陈浩虽然知道这高利贷不属于法律保护范畴，但也不想在这件事上墨迹，让家人被戳脊梁骨。

    因为他的入狱，家人这几年没少受村民的冷嘲热讽，这他都猜得到。

    “借条上的日期是大后天，不到大后天你就来要人，这也不合适吧？”陈浩忽然开口道。

    “算的还挺准，我就给你三天时间你又能咋地？能筹到钱？呵呵……别逗了。”刘东毫不在意的说道。

    “筹不筹得到钱那是我们的事情，你要按借条来说事儿，咱们就按规矩办，大后天，你来拿钱，没钱，你想怎么样都可以。”陈浩面无表情的说道。

    这时，王彩娥又说话了：“我说陈浩啊，你婶儿我也是看着你长大的，你不是不老实的人，这在班子里呆了几年，怎么出来后说话这么飘呢？张嘴就来啊，这三天，你们到哪儿去弄这七万？”

    陈浩连看都懒得看她，只是盯着刘东。

    可这王彩娥却似乎来劲儿了，继续道：“再说你家陈雅，长得也就那么回事，能嫁给刘东就不错了，起码以后你们家能顿顿有肉吃啊，还省了几万块钱，何苦不答应呢？三天时间，就是让你妹去镇上卖身她也来不及啊，哈哈……”

    说到兴奋处，王彩娥直接哈哈大笑起来，单手插着腰，看起来好像自己是天王老子一样得意嚣张。

    陈浩双眼瞳孔骤然一缩，一个踏步上前。

    啪！

    胳膊抡圆了的一巴掌重重拍在了王彩娥的脸上，陈浩没动用真气，但也打的王彩娥眼冒金星，脸都歪了，嘴里没来得及吐出去的瓜子刺破了嘴角，鲜血直接流了出来。

    王彩娥懵了。

    刘东懵了。

    围观村民们也懵了。

    “你……你敢打我……”

    啪！

    她的话还没说完，第二巴掌紧随其后，另一半脸也瞬间感觉火辣滚烫，肿的跟猪头一样。

    “啊啊啊啊！疯了，疯了，你敢打我，我跟你拼了！”

    啪！

    这是第三巴掌。

    陈浩神色阴沉，不言不语，第三巴掌打出，王彩娥彻底懵了。

    “再敢说一个让我不爽的字，我就打断你的狗腿，刚从牢里出来，我不介意再进去，你要不要试试？”陈浩问道。

    王彩娥浑身狠狠的一颤，憋到嘴边的狠话迫于形势最终还是咽了下去。

    真是楞的怕横的，横的怕不要命的。

    连坐牢都不怕，谁还敢和他对着干？

    眼看王彩娥不敢吱声了，陈浩这才冷哼一声，瞥了眼外面的村民们，大家齐齐的缩了缩脖子，赶忙避开了视线。

    村里人就是如此，蹬鼻子上脸，稍微给点颜色就能服服帖帖的。

    接着，陈浩才再次看向刘东，道：“三天后，你来拿钱，我给不出，你想怎么样就怎么样。”

    刘东也被陈浩刚才的狠劲儿吓了一跳，但却不想就这么灰溜溜的走了。

    正打算撂点狠话，陈浩忽然一声大吼：“现在，都给我滚出去！”

    说完。

    嘭！

    含怒一拳砸在院子里的一棵槐树上。

    咔嚓！

    碗口粗的槐树也长了好些年了，但被陈浩一拳砸出，竟直接从中崩断了！

    妈呀，这得多大的力气？

    要是这一拳打在人身上，九条命也不够死的！

    “还不滚！”

    陈浩再次一声大吼，瞪着眼睛看向门口，围观的村民们这才脸色齐齐的一变，作鸟兽散。

    刘东咽了口唾沫，看了眼毫发无伤的陈浩的拳头，再看看被砸断的槐树，干笑了一声，道：“行，给你三天，三天后再拿不出钱，看你们怎么说。”

    说完，灰溜溜的离开了。

    王彩娥更是不敢继续呆在这，赶紧走出了院子。

    陈浩缓缓的关上房门，回头道：“插鞘坏了，我一会儿修一下。”

    陈家一家人还处于懵逼状态，闻言猛地回过了神，眼前强势霸道的陈浩，让他们感觉到了无比的陌生。

