
　　一边的陆军：“……”

　　死前？

　　他的意思是，不管姓蒋的有没有疯，都要想办法把他关在精神病院，直到死？

　　又或者，他的意思是，让姓蒋的在死前变回清醒？

　　要不要这么狠啊？

　　好吧，想想那结局，他们也觉得挺爽的。

　　云渺推了推斜倚着栏杆的时墨，“你吓到别人了。”

　　“有时候说话，不要这么直接，要懂得含蓄一点。”

　　时默一副受教的样子。

　　“哦，我知道了，下回改正。”

　　云渺点了点头，看向目瞪口呆的严丽，语气温和地道：“他的意思是，有病就得治，像蒋睿宸这样身份高的人，更应该重视他的治疗。”

　　“要是一不小心让他跑出来了，容易伤到无辜的路人，也容易丢失，到时不好跟蒋家交待。”

　　“还有，请务必转达你堂哥，一定要让他接受最正规的治疗，绝对不能忽视他，每餐的药要让人亲眼盯着他吃了，这样病才能好得更快。”

　　严丽：“……”

　　真是要命！

　　一个比一个腹黑，一个比一个狠！

　　“你们的意思……我明白了，放心吧，交给我。”

　　“这个好。”

　　一边的陆军，也难得地笑开了怀。

　　想了想，他快步走回了餐厅，将这上‘好消息’告诉了其他人。

　　其他人听到这个结果，立刻欢呼起来，纷纷举起杯子庆祝。

　　李大柱和王勇二人目光殷切地看向了他，“阿军，时少有没有说其他的？”

　　陆军愣了愣，很快反应过来，“你们是指，蒋锦程？”

　　“嗐，云小姐已经说了，蒋锦程那双腿，就算是神仙来了也接不上了，他以后，只能坐在轮椅上度过余生了。”

　　李大柱眉头仍旧皱着。

　　“可是蒋家那么有钱，肯定能装上最好的假肢，说不定他那个老子，还会花钱请最好的科研团队，给他研发最先进的义肢出来。”

　　而且，只要蒋家不倒，他们这些人就都有可能会被蒋家报复。

　　他们也不敢再光明正大地出现在人前，只能小心翼翼地藏着，或者到国外他们的手伸不到的地方去。

　　陆军笑着给自己倒了杯红酒，“这个你们放心。”

　　“云小姐说了，他们只配穷困潦倒一生，哪来的钱装什么义肢？”

　　“最多给他个小滑板车。”

　　这是云渺原话。

　　说是要让他们也去尝尝乞讨求人的滋味。

　　众人：“……”

　　果然，人不可貌相。

　　果然，云小姐还是那个云小姐。

　　果然，能把时少拿捏得死死的人，就不是什么普通人。

　　王勇还是有点担忧，“可是蒋家还有人，听说他们那个爸，可是非常厉害的。”

　　“不用担心，时少和云小姐既然能说出这个话，那就是早有计划，肯定能成。”

　　陆军丝毫不担心这些。

　　在当初做下决定，不杀姓蒋的兄弟俩时，时少和云小姐就已经预料到了后面的事，也预料到了所有的结果。

　　“也对，他们俩都那么厉害，脑子那么聪明，肯定能拿下蒋氏。”

　　王勇想到时少和云渺的厉害之处，慢慢也放下了担忧，重新拿起了酒杯，豪气地道：“来来来，今天是个好日子，咱们先庆祝庆祝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1511章 小丫头，你眼瘸了？（154）免费阅读。https://www.23sk.com 