    君逍遥好说歹说，总算是稳住了姜洛璃的情绪，她不在哭泣。

    同时一想到君逍遥愿意为自己涉险，心头甜滋滋的，无比幸福。

    “逍遥哥哥，那个……”姜洛璃绞着手指头。

    “什么？”君逍遥问道。

    “这次回仙域之后，要不要跟娘说，先把订婚宴给办了。”姜洛璃羞笑道。

    “咳……”君逍遥干咳了一声。

    这八字还没一撇呢，娘都叫上了。

    而且你是女孩子啊，要这么主动吗？

    “我们走吧，最大的机缘在十界裂隙深处。”

    君逍遥算是怕了这个妮子了，太主动了，让人有些受不了。

    看着君逍遥掠走的背影，姜洛璃嘟了嘟嘴，脸上依旧带着甜笑，娇哼一声道：“没想到逍遥哥哥还有这么傲娇的一面，不过没关系，洛璃已经咬定你了！”

    姜洛璃磨着嘴里的小虎牙，嘿嘿笑道。

    如果君逍遥听到这话，八成又要吐槽。

    虎牙伤丁啊。

    君逍遥径直朝着十界裂隙深处掠去。

    因为他没有忘记，在英灵祭坛还有签到的机会。

    英灵祭坛，是他最为看重的一次机缘蜕变。

    这次蜕变，可能令他的境界暴涨，远远甩过那些同龄人。

    至于剩下的五团世界本源，君逍遥并不担心。

    他已经隐约感应到了，其他的五团世界本源，都在十界裂隙内，某些天骄的身上。

    最后则是体书下卷，君逍遥觉得。

    在下界，恐怕也只有十界裂隙内，可能有体书下卷。

    因为如果是出现在十块大陆上，应该早就被人发现了。

    而十界裂隙，是最为隐秘的所在，古往今来都没有太多人能够进入。

    想到这里，君逍遥也是继续开始探索。

    在另一边，君逍遥的两位追随者，羿羽和燕清影，也在各自寻找机缘。

    燕清影来到了一处死寂绝地。

    这片大地，呈现漆黑之色，各种草木生灵，都好似枯萎了一般，生机全被吸收。

    一眼看去，这就不像是一处有宝贝的地方。

    那些侥幸进入十界裂隙的天骄，也不会在这种地方浪费时间。

    但燕清影，却是鬼使神差地过来了。

    连她自己都是不太明白，只是潜意识里，好像有种吸引力，在牵引着她走过来。

    燕清影一路向前，前方是一处深邃的大裂谷，一股股黑暗能量潮汐，不停在其中席卷着。

    周围所有天地灵气，都好似随着潮汐，被卷入其中。

    燕清影美目一闪，娇躯一扭，闪身而入。

    裂谷深处核心，有着一团漆黑的能量源，若是仔细看去，可以看到。

    在黑色的能量源内，有着一枚漆黑的种子。

    那枚漆黑种子，色泽暗沉深邃，仿佛是一抹纯粹的黑。

    好像是天地间的黑暗能量，都汇聚在了一起，压缩成了这样一枚种子。

    “那是……黑暗仙种！”燕清影那双漆黑如夜星般的美目，绽放出了前所未有的光泽。

    她继承吞神魔功时，也顺便得到了一些资料，其中也有记载，吞神魔功传人最适合的仙种是什么。

    而黑暗仙种，就是吞神魔功传人最适合的仙种。

    燕清影没有想到，在这十界裂隙内，竟然会存在仙种。

    她更没有想到，恰巧还是最适合她的黑暗仙种。

    “公子的话果然没有错，我有属于我自己的机缘。”燕清影美目很明亮。

    这一刻，她更加佩服君逍遥，简直就是神算，很有先见之明。

    跟着这样一位主人，日后想不君临天下都难。

    然而，就在燕清影要收取黑暗仙种时。

    猛然间，虚空中有混沌雾霭弥漫，一只缭绕着混沌气的掌印，从苍穹盖压而下。

    燕清影猝不及防，只能暂时闪避。

    那枚黑暗仙种，直接是被那掌印抓取而去。

    “是谁！”

    燕清影雪白玉颜噙着冰冷之色，玉容含煞。

    她只有在君逍遥面前，才是小女人和软妹子。

    面对其他人，可是没有一点好脸色的。

    天际，一男一女，两道身影浮现。

    那位男子，面冠如玉，身着赤金色长袍，周身混沌气弥漫缭绕，充斥着强大的气息。

    而那位女子，盘坐青莲之上，仙光缭绕，超然绝俗，脸覆轻纱，令人看不真切，如同隔绝尘世的女仙。

    这两人，正是最强逆天之子李道玄，还有姬清漪。

    “我的运气果然不错，还得到了一枚仙种。”李道玄把玩着手中的黑暗仙种，英俊的脸颊上带着悠然笑意。

    这话令燕清影玉颜冷酷。

    这黑暗仙种，分明是属于她的机缘。

    面前这男子，却是横刀抢夺。

    不过她也能感觉得到，李道玄的不一般。

    而且他身上的气息，隐隐对燕清影，有种压迫之感。

    不过，最让燕清影忌惮的，还是姬清漪。

    她的气质，太仙了。

    甚至带着一丝，和君逍遥类似的气质，都是那么超然在上。

    不过好在，燕清影能感觉得到，姬清漪对她没有什么动手的想法，单纯的旁观而已。

    “你们是何人？”燕清影漆黑美眸，深邃如黑洞，散发出一股令人心悸的吞噬之力。

    李道玄见状，淡淡道：“我能感觉得到，你是逆天十子之一，给你一个机会，交出世界本源，臣服于我，还可免你一死。”

    听到李道玄的话，燕清影总算明白了。

    她明白为什么李道玄能隐约带给她一种压迫感了。

    因为他，很有可能就是逆天十子中最强的存在。

    也就是所谓的“蛊王”！

    “怎么，没有反应吗，我已经杀了逆天十子中的两位，不介意再多杀一个。”李道玄脸色缓缓阴沉。

    逆天十子之间，彼此都有一种隐约的感应。

    李道玄正是刚好感应到了燕清影的气息，才一路追踪而来的。

    听到李道玄的威胁，燕清影露出一缕冷笑。

    他以为他杀了两位逆天之子很了不起吗？

    她的主人君逍遥，所杀的逆天之子，可比李道玄多多了。

    “你死了这条心吧，我的世界本源，已经献给了主人，而且永生永世，也只会忠心他一人。”燕清影冷漠道。

    “什么？”

    听到此话的李道玄，眉目阴沉如水。

    他没有想到，竟然已经有人讲燕清影收服了。

    而且燕清影还主动把世界本源送出去了。

    “你该死！”

    李道玄一掌轰出，混沌气炸裂虚空！

