    一片寂静。

    所有长老牙齿咬紧，一个个不停哆嗦，像是见怪物一样的表情，看向孙强。

    眼前这位的实力，连詹师都抗衡不住，直接骂“狗胆”，还要抓人……

    就算想抓，也要抓得住才行啊！

    他们这些人真要出手，可以预见，会被直接毒翻，一个都剩不下。

    “你说什么？”

    不光众人这副表情，胡一围也愣在当场，眼睛眯了起来。

    二十多年来，他一直跟在老爷身后，有没有管家、下人，知道的很清楚，大部分事情都是他亲自处理的，眼前这人，见都没见过倒也罢了，居然直接这样和他说话！

    “我说什么没听到啊？”

    摆了摆手，孙强满脸的不耐烦：“说吧，我想问问，你冒充老爷的下人，想要干什么？换做其他时间，这样冒充，可能很难被发现，而现在……做梦都没想到，会遇到我这位真的吧？”

    “真的？”

    见对方气息沉稳，丝毫没有紧张，胡一围忍不住不远处的詹师：“詹天承，这货到底是谁？”

    “你们不认识……”

    詹师嘴角一抽。

    本以为，同为杨师的下人，二人应该早就见过面，做梦都没想到，一碰面就剑拔弩张，似乎二人别说没见过，听都没听过。

    “这种小人物，我怎么认识？”

    胡一围一甩衣袖。

    他家主人，当世最强者之一，交际圈最差的也都是九星名师，一个连圣域都没到的家伙，哪里能够认识？

    “他……自称杨师的管家，刚才我们用封师殿检测过了，体内的确拥有杨师留下的赐福……”

    詹师解释。

    给对方体内留下赐福的人，实力强劲，旷绝古今，除了杨师，还真想不出其他人。

    “拥有赐福？”

    愣了一下，胡一围再次看向眼前的胖子，就见他眉毛皱起，同样看了过来，再也忍不住：“我家主人，做什么事都喜欢独来独往，连弟子都不怎么收，怎么可能收管家？胖子，到底怎么回事？”

    就算要收管家，也收个像样的，这家伙实力这么低，能干什么？

    “放肆！我家老爷，如同神龙，想收什么样的管家，由他自己的决定，你算什么东西，也敢质疑？”

    气的哼了一声，孙强大手一摆，转身坐在刚刚拿出的凳子上：“说吧，你到底是谁？干什么冒充老爷的下人？”

    啥玩意嘛！

    现在的人，真是越来越嚣张了！

    一个假的，见到了我这位真的，竟然丝毫都不害怕，甚至还跑到圣子殿来装模作样……

    胆子真够大的！

    “冒充？”

    胡一围气的快要炸开：“你可知道老夫是什么人？”

    要是换做以前，这种小人物敢在自己面前嚣张，肯定早就毒死了。

    堂堂毒殿左护法，天下用毒第一人，啥时候被人这样说过。

    “我管你是什么人？”

    孙强略显不耐烦：“你可知道我是什么人？我们家老爷，当世最强者之一，名师堂总部太上长老，我身为他的管家，代表了他的尊严和身份，你一个冒充的，也敢废话，可知道这里是什么地方？”

    假的也敢跟他嚣张，真是把你能上天了！

    “你说杨师是你的主人，可有凭证？”

    虽然快要气死，胡一围还是忍了下来，哼道。

    这些年，杨师言传身教，让他的脾气消磨了不少，否则，有人和他这样说话，早就闹得整个圣子殿都爆炸了。

    “凭证？刚才小詹他们已经检测过了，我体内拥有老爷的赐福，你呢？你可有什么，能证明身份？信口雌黄人人都会，拿不出来，就是假的！”

    孙强冷笑。

    尽管检测身份的时候，用的是少爷的真气，但少爷是老爷的学生，能有如此效果，必然是老爷留下的手段，说成他的赐福，也不算撒谎。

    “我……”

    懒得废话，手腕一翻，一枚令牌扔了出来，胡一围眉毛扬起：“这是主人给我代表身份的手令！”

    “手令？”

    詹师等人看了过去，很快同时点头。

    “这是名师堂总部的特殊手令！”

    “的确是杨师的，做不了假……”

    身为圣子殿的名师，这些东西，自然不会看错。

    “真的？”

    孙强愣了一下，伸手将令牌拿过来，低头看去。

    令牌只有巴掌大小，正面印着名师堂的特殊徽章，反面则是一个篆体的“杨”字。

    通体不知神材料炼制，给人一种厚重的气息，单论级别的话，已然不弱于上品圣器！

    不说其他，先不说真实与否，单这个令牌本身，就必然价值不菲，更何况其中还蕴含着名师堂若隐若现的人族气运。

    “居然没给我……”

    看了一会，孙强越想越是憋屈。

    太偏心了吧！

    将少爷扔给我，让我照顾倒也罢了，啥东西都没留，这就有些过分了！

    少爷是你的学生，让其自力更生，不干涉成长，可……我是管家，钱没给，赐福没给，明明有这么好的令牌，也不给……

    同样是下人，怎么感觉跟后娘养的一样？

    不行，下次见了老爷，一定要好好说道一下，必须要一两样信物，不然，人人都怀疑，以后还怎么出去见人？

    还怎么代表名师堂总部的威严？

    “怎么样，这东西，可能证明我的身份？”

    见他这副表情，胡一围道。

    “既然小詹他们说是真的，那就是真的……看来你和我一样，都是老爷的下人！”

    虽然觉得很不公平，孙强还是缓了过来。

    老爷这种强者，有一、两个下人，不算什么……不管怎么说，他还是很大度的。

    “身为主人的下人，跟在他身后，寸步不离，你何时成为他管家，我为何不知？”

    见对方确认了自己的身份，胡一围冷冷看了过来。

    “老爷神龙见首不见尾，做得所有事情，你都能知晓？”

    头颅扬起，孙强像是回到了以前，眼神中带着悠远和感慨：“老爷从商行将我找出，看中了我的人品和秉性，要我照顾少爷，一路呵护他成长……当时我就决定，要做他一辈子的下人！”

    “这都是很久以前的事情了，不提也罢！对了，你刚才说，是老爷的下人？既然如此，我是管家，以后就听我的吩咐吧！哎，不用感恩戴德，这也是我应该为老爷分忧的……”

    （好像qq阅读的那个角色投票，每人每天可以投十票，位置在：发现—领福利—人气角色选拔。咱们的名次比较靠后，大家帮忙多点赞啊！）

