    第五花皱眉。

    她倒是听第五川提起过这件事情。

    第五月出生后没多久，他们的父母就双双去世了。

    卦算者一向寿命短，更不用说第五家因为第五少弦曾经算过嬴子衿的缘故，寿元减少得更快。

    第五川也是怕他故去之后，没人照顾最小的第五月，所以专门联系罗家。

    娃娃亲也是在那个时候安排的。

    只不过这些年因为第五家式微，两家已经没有什么交流了。

    第五花几乎忘记了这件事情。

    若非罗家主动上门来要求取消姻亲，第五花根本没那个记性专门去记。

    但眼下这个时间点来退婚，罗家打得什么注意，不言而喻。

    退婚是其次，最重要的是羞辱第五家。

    这婚一旦退了，第二天卦算界就会传遍第五家的丑闻。

    第五花冷笑：“罗家主是看月月昏迷，所以趁着这个时候落井下石？”

    “花小姐此言差矣。”罗休神色平静，“人都是要往高处走的，你们第五家如今在卦算界的地位自己家还看不清吗？”

    “试问你们除了川老先生外，还有一人能够撑起第五家吗？”

    第五花神情微冷。

    卦算这一条路，别说什么努力，也没有什么勤能补拙，看得就是天赋。

    也只有天赋。

    不得不承认，第五家确实越来越落后了。

    “花小姐，我也提了，我们罗家可以把月小姐接进来。”罗休又说，“但是不能拜天地，也不能对拜，更不能记入我罗家的族谱。”

    风水世家反而对定亲这样的事情看得极重。

    本就处在这个圈子，自然都信因果报应一说。

    必须要解除姻亲，破开因果，罗家才能够顺利脱身。

    第五花都气笑了，她冷冷：“这件事情事关重大，等我家长辈回来之后，罗家主再来吧。”

    她按住门，客气疏离：“我第五家庙小，就不送了。”

    罗休眉头一皱。

    他看不上第五月，但对第五川这个曾经闻名卦算界的前辈还是很敬重的。

    他来退婚也没有告诉罗老爷子，要不然罗老爷子肯定会阻止他。

    但罗休看得很清。

    第五家对他们实在没有什么用。

    “也罢。”罗休说，“那么我们就改天——”

    “嘭！”

    门直接被关上了，差点把罗休的鼻子给撞歪。

    他捂着脸，面色铁青：“这个第五花，这么久了，脾气还这么暴，幸好当初定的人不是她。”

    “爸，和他们废话什么？”一旁，一个青年开口，“要我说，就应该直接退了，表哥现在可是卦算界的红人，哪有那个时间陪一个植物人？”

    如果是没昏迷之前的第五月，罗家还是很满意的。

    “反正这事儿可别给你爷爷说。”罗休沉着脸，“他知道了这事儿才不好办，退婚好说，就怕第五月醒来之后，会给你爷爷告状。”

    第五月是无法无天，但耐不住老一辈都喜欢她。

    “让她告去。”青年耸了耸肩，“她告状，表哥也不会看上她。”

    罗家一行人往外走。

    罗休越想越气：“这第五家真小气，我们远道而来，竟然让我们去住酒店。”

    风水世家说富贵，家里有很多价值千万上亿的古董。

    说贫穷也没错，现钱太少。

    西泽提着药材，迎面就看到了罗家这几个穿着很破烂的人。

    他随意地看了一眼，很快移开目光。

    “爸。”青年停下脚步，“你刚才有没有看见一个外国人？”

    西方人就算来帝都逛街，也不会逛到这么偏远的地方吧？

    “是看见了。”罗休不以为意，“估计是去第五家算卦吧，可惜国外这些人还停留在以前，不知道现在卦算界是哪一家做主，真是没有眼光。”

    青年又回过头。

    年轻人身姿高大挺拔，有一头金子般灿烂的短发。

    他虽然穿着华国的古式长袍，但却没有任何不协调的地方。

    青年皱眉，总觉的那个西方人有些熟悉。

    好像在电视上见过。

    是谁？

    这边。

    西泽一进来，就觉察到气氛有些不太对。

    他眸光一沉：“怎么了？三等……月小姐她出现了什么不良反应？”

    “不是。”第五花一巴掌拍在桌子上，“是罗家！”

    西泽看着四分五裂的石桌：“……”

    他信了。

    华国果然人人会功夫。

    第五花简单地将先前发生的事情讲述了一遍，冷嗤了声：“他们不想要月月，真以为月月就想嫁给他们，家里那么穷，我们月月才看不上。”

    “有道理。”西泽第一次赞同地点了点头，“我看他们穿得挺破烂的，估计家里没有什么金子，都不够骗。”

    哪像他这么阔气。

    “大哥和三弟陪着爷爷去古武界了，明天才能回来。”第五花推开卧室的门，“退婚这件事情，还是不要让月月知道了。”

    西泽微微垂头。

    少女躺在床上，安然而静谧。

    很乖很巧，完全不像小时候捅马蜂窝下水抓青蛙的那个调皮捣蛋鬼。

    手机铃声在这一刻响起。

    西泽立刻接起：“老大。”

    “嗯。”嬴子衿的声音略微沙哑，“月月怎么样了？”

    “生命没有任何危险。”西泽扫了一眼沉睡中的第五月，“就怕到时候会有什么后遗症。”

    “我知道了。”嬴子衿微微颔首，“我后天就会启程去帝都，照看好她。”

    “当然。”西泽拧眉，又想起先前的罗家，“老大，那什么——

    “怎么了？”

    “没什么。”西泽顿了顿，很快转移了话题，“我就是想问问，咱们什么时候一起去捞金子？”

    这种小事，还是不要打扰嬴子衿了。

    他就能够解决。

    第五月为了嬴子衿付出那么多，他照顾她也是应该的。

    小姑娘，是需要悉心照拂。

    十八世纪上旬那会儿，他倒是也去过华国，也和几个风水世家接触过。

    可这个罗家，他听都没听过。

    什么东西。

    听到这句话，女孩声音冷漠：“哦，再见。”

    西泽：“……”

    他们老大越来越无情了。

    西泽收好手机，又起身：“我去煮药。”

    第五花摸了摸头。

    原本她以为西泽贵为洛朗家族的掌权者，过的怎么也是八十个仆人照顾起居的生活。

    最开始她还有些抗拒西泽的到来。

    这几天倒是有了新的改观。

    看不出这位掌权者不仅能够跟他们爷爷下象棋，还下得了厨房。

    **

    翌日。

    沪城这边。

    庭院门口。

    凌眠兮悄咪咪地走到后院，探头望了一眼：“现在已经中午十一点半了，阿嬴还没有起来诶。”

    嬴子衿一向没有睡懒觉赖床的习惯。

    今天很是反常。

    但这种反常是因为什么，大家也都懂。

    新房的门还紧闭着。

    床上。

    红色的床帘被撩起。

    嬴子衿翻了个身，睡眼朦胧。

    长长的眼睫沾染着水汽，更显诱人。

    一只手在这时按住她的肩膀，随后移到腰部：“哪里疼？”

    嬴子衿的手指轻轻一颤，一把攥住他的手指，眼神凉凉：“Devil，你不要给我按了。”

    她感觉他再这么按下去，她今天的出行计划就会失败。

    “夭夭，放心。”傅昀深神情自若，“我的自控力很强，你信我。”

    嬴子衿：“……我并不怎么信你。”

    这一天一夜，他都是用这种话来骗她的。

    然后她就没能下床。

    “这次是真的了。”傅昀深低头，很轻地吻了吻她的唇，“为了以后，这次要节制。”

    嬴子衿转过身，不想理他。

    这，还叫节制了？

    但傅昀深按摩的技巧的确很好。

    再加上他是古武者，熟知人体穴位。

    嬴子衿趴在床上，很快又睡了过去。

    傅昀深眼睫垂下，抬手揉了揉她的头：“新婚快乐，小朋友。”

    历经这么多世，他终于彻底拥她在怀。

    几分钟后，傅昀深起身。

    他穿好衣服后，走出去。

    大厅里不少人都围在一起，见他出来后，都不约而同地噤声了。

    但都是一副八卦的眼神。

    然而，碍于贤者恶魔的绝对战斗力，也没人敢真的八卦一下。

    “兄弟，了不得。”秦灵宴比了个大拇指，“我们都在猜你们今天几点能起来，事实证明，我们都猜错了。”

    “我去订餐。”傅昀深瞥了他一眼，“夭夭体力消耗大，需要吃东西，你跟我一起去。”

    “订什么餐？打电话直接叫外卖不就行了？”

    “那家老店没有外卖。”

    秦灵宴认命一般，跟着出去。

    西奈也在大厅里坐着，迟疑了一下，还是拨通了诺曼院长的电话号码。

    她也没有什么爱好，唯一感兴趣的就只有航空和机械了。

    贤者院彻底毁灭，阻止人类科技发展的几位贤者也陨落了。

    宇宙航母实验可以顺利进行。

    探索宇宙，也是她的梦想。

    这个时候，诺曼院长正在设计新的核心动力装置。

    有了工程院的加入，实验项目的进度快了不少。

    “徒儿，你说你要过来？还让我给你准备好制服？”听西奈这么说，诺曼院长挺纳闷，“你不是现在最喜欢穿小裙子了吗？”

    西奈：“……我从来没有说过这种话。”

    “胡说。”诺曼院长不乐意了，理科生的严谨让他直接反驳，“你分明说过要送我小裙子，我还有聊天记录呢，不信我翻出来给你看。”

    西奈：“……”

    事实证明，炼金药物是个害人不浅的东西。

    她彻底恢复之后，简直有些不想认那就是她。

    诺曼院长也觉察到西奈又变得少言寡语起来，态度也瞬间软了：“徒儿，我错了，你比为师还天才，这种实验项目当然少不了你。”

    “为师早就给你准备好应聘书了，你师妹是第一研究员，你是第二。”

    “无所谓。”西奈淡淡，“有的玩就可以了。”

    她向来不在意这种虚名。

    “行行行。”诺曼院长连声答应，“你快到了给我说，我去接你。”

    “不用。”西奈打了个哈欠，“我自己能行。”

    “也是。”诺曼院长嘀咕一声，“你以前的同学可也说了，你看起来是一座冰山，但炸学院的时候，就是一座火山。”

    西奈没言声。

    她打开手机，开始订前往G国的机票。

    傅昀深和O洲几个国家的总统都交好。

    再加上洛朗家族在全球的影响力，所以G国专门给宇宙航母这个实验项目开辟出了一个巨大的实验基地。

    因为即便到现在，全球也依然有八成的人不看好这个项目。

    以人类目前的科技水平，连另一个宇宙都探寻不到，还想前往？

    就算有着Venus集团，业界内也丝毫不看好。

    只有G国总统大力支持。

    但西奈相信，五年之内，宇宙航母项目必然会成功。

    那时会震动整个世界。

    三个小时之后，嬴子衿才起床。

    “阿嬴。”西奈走上前，微微地笑了笑，“我和我老师联系过了，准备去宇宙航母实验基地那边，我知道，你很累了，这件事情就交给我们吧。”

    嬴子衿也没客气，抱了抱她：“好，我让人帮你收拾行李。”

    西奈颔首，上楼。

    嬴子衿走出去。

    华国南方的雪一向很少。

    但今年这新的一个月，沪城倒是下了不少次雪。

    今早又下了，将草地盖住，铺上了一层银白。

    诺顿没有和别人一起打牌，而是在庭院里坐着。

    银发上落了雪，他也没拂去。

    “你准备去哪儿？”嬴子衿他身后，“还是说，这一世又寂寞了，准备转世？”

    她鲜少见诺顿这个样子。

    只记得他们第一次见面的时候，诺顿就是这样的孤傲冷清。

    用那双墨绿色的眼眸冰冷地看着她。

    当初的男人，还只是一个少年。

    神情漠然，如冰冷的刀锋一般行走。

    是一个很倔的人。

    “不转了，去炼金界。”诺顿睁开眼睛，侧过头，“好久没去了，处理一些事情。”

    嬴子衿凤眼微眯：“我想起来了，你那位老师——”

    炼金术最开始的起源固然是贤者魔术师。

    同时，他也是地球上第一位炼金术师。

    但是O洲这边的炼金术师却跟贤者魔术师无关。

    是一群寻求长生不老的人发现了炼金术这种神奇的存在之后，加以研究。

    炼金界跟古武界和世界之城的存在很像。

    是地球上原本就有的一个独立空间。

    这个空间内有着很多炼金材料。

    是最早的那批炼金术师误入了这个空间之后定局了下来，之后更名为炼金界。

    提起这个称谓，诺顿墨绿色的眼眸也眯起。

    他冷冷地笑了一声：“应该还活着，炼金术师的寿命，有可能比古武者还长。”

    “好，你去炼金界。”嬴子衿沉吟了一下，“等我忙完其他事情过来找你。”

    诺顿那个老师，她也只听他提起过，还没有见过。

    但总之，不是一个好东西。

    “不用。”诺顿微微阖眸，“我一个人能解决。”

    嬴子衿微微点头：“有事尽管找我。”

    作为贤者世界，她的能力很大。

    但她却不会去干涉世界的运转。

    世界万物，自有其变化的道理。

    “行，我知道。”诺顿忽然抬起头，勾唇一笑，懒懒地抬了抬下巴，“老大，以后运动的时候，注意腰。”

    “……”

    毫无例外，诺顿被打了。

    虽然这点伤对他来说不算什么。

    诺顿重新闭上眼睛，依旧在庭院里坐着。

    直到十几分钟后，脚步声再一次响起。

    西奈没有什么行李，她出行一向简洁。

    拿起一件外衣披在身上之后，就往外走。

    走出去后，西奈一眼就看见银色短发的男人坐在花园的长椅上，黑色的耳钉微微反光。

    孤寂，冷清。

    好像那个会下厨房做饭，又喜欢把她提起来的贤者战车，只是一个假象。

    假象过后，他仍然是高高在上的贤者。

    若非她因为炼金药物变小了，他们之间不会有任何交集。

    西奈裹了裹外衣，接着往外走。

    而在路过长椅的时候，手腕却突然被抓住。

    力度很大，西奈一时站立不稳。

    他坐在雪天中，手却仍然温热，滚烫的温度传了过来。

    下一秒，她不受控制地跌入了一个怀抱。

    男人的身体，坚硬如冰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，真的不来一张月票咩~

    进一名我们加个更~~

    一开通微博出来好多人冒充我？？前几天一个这两天又来。

    大可不必啊，这种事情不是直被拆穿？你说你除了给我提供小说素材还能有什么用？

    然后番外不卡的话下个月完结，卡就九月份。

    真的是我写过最长的番外了TvT

