    “是吗，我怎么没听说？”

    　　张玲眼中愤怒一闪而过，她的预感果然没错。

    　　或者说她对蒋军的人品就没有预估错误。

    　　在这个时候提起雅歌，蒋军很明显就是没安好心。

    　　要知道在觉醒日当天，雅歌被她一眼看重，直接签约聚星，而林风从始至终直接被无视。

    　　或许不该说无视，应该说被她用眼神蔑视和威胁。

    　　她从一开始就刻意避免谈论雅歌的话题，表现的很自然，就是怕林风回忆起不友好的记忆，却没有想到被蒋军直接打破。

    　　再加上雅歌才和林风分手，这时候让林风知道雅歌在聚星发展很好，未来一片光明，他会高兴还是生气？

    　　想到这，张玲不动声色看了林风一眼，后者表现得很平静，这让她微微松了一口气。

    　　“还藏着掖着干嘛？”蒋军微微一笑道。

    　　“联盟中都快传遍了，听说进化后的魅惑之蝶，拥有堪比地榜妖灵的实力，到时候雅歌只怕会加入聚星战队吧！”

    　　“呵呵，你们摘风的妖灵研究部实力成果不怎么样，小道消息倒是很灵通啊！”这一次张玲没有否认，而是直接嘲讽道。

    　　“研发那么多妖灵有什么意思，战绩厉害就行！”蒋军道。

    　　“你们的战绩这么强，怎么都加入不了华夏的荣耀战队呢？”

    　　“谁说加入不了，十年前的张紫韵不是加入了吗？”

    　　“你也知道是十年前啊？并且张紫韵发挥的也不怎么样嘛！看来摘风越来越不行了！”

    　　对于张玲和蒋军话语的交锋，江老一脸淡定，不发一言，完全一副不关我事，不要问我的模样。

    　　“吵吧吵吧，越吵越好！”江老心中微微窃喜。

    　　面对聚星这样的豪门和摘风这样的荣耀强队，雷霆其实并没有什么竞争力。

    　　比钱比不过，比战绩也不行，唯一的优势，就是雷霆是江城的本地俱乐部，但这点优势几乎可以忽略不计。

    　　很多天才签约了其他俱乐部，连家都直接搬走。

    　　见到江老一副事不关己的样子，还在争吵的两人很快反应过来，彼此恨恨对视了一眼，果断停止了冷嘲热讽，可不能做了他人的嫁衣。

    　　在江老的指引下，林风等人来到了一间古香古色的房间，房间不大，只有二三十平方，是一间招待客人的茶水室。

    　　“江老！张经理！蒋经理！”

    　　房间内一个二十岁左右，身穿墨绿色长裙的少女见到众人到来，起身喊道。

    　　江老她自然不陌生，蒋军和张玲，作为两大俱乐部的负责人，她自然也是知道的，唯一让她诧异的是林风的身份。

    　　一个少年竟然能和三大俱乐部的负责人在一起，只怕又是一个顶级天才吧！

    　　少女对林风微微一笑，林风也点点头算是回应。

    　　“小云，你去泡茶。”江老对着少女说道。

    　　“嗯！”少女应声道，开始熟练的摆放茶具，冲泡茶水。

    　　“坐，尝尝我的云裳白茶。”江老道。

    　　喝过茶，简单的闲聊几句后，江老直接进入正题：“林风，雷霆俱乐部对你很有兴趣，打算和你签约！”

    　　“我们聚星俱乐部也很希望林风同学能加入！”张玲不甘落后道。

    　　“摘风也一样，林风同学的战斗风格和摘风战队很适合。”

    　　蒋军说道，话语中更是直接说出了摘风战队，好像林风加入签约便能加入摘风战队一般。

    　　这让张玲很不爽，露出一丝不屑的冷笑。

    　　“我也打算签约一家俱乐部，你们能给我什么条件！”林风道。

    　　林风虽然现在还不能加入荣耀俱乐部，但他并不排斥。

    　　虽然那些大俱乐部的专业团队对他来说意义不大，以他的经验，他自己一人同样也能成为武道强者。

    　　不过要想成为强大的妖灵师，那就必须得参加荣耀联赛。

    　　荣耀联赛的奖励是所有妖灵师都为之渴望的。

    　　而要想参加荣耀联赛，必须得有五人的战队，还得有参加的资格，直接加入一家S级俱乐部，虽然并不那么自由，但是省了一些麻烦。

    　　“那我们得确认林风同学的实力和天赋，才能给出具体合约和条件。”

    　　江老笑道，而蒋军和张玲也是微微点头，表示认同。

    　　“我们先确认第一点，林风同学，你是否真的隐瞒自己的武道天赋？”江老问道。

    　　“嗯。”

    　　林风直接肯定道，表现的很自信：“你们看过我的成绩单，自然知道我的实战成绩是有所隐瞒的，至于理由，我不想再说。”

    　　林风说完，江老三人并没有太大的反应。

    　　林风继续道：“我有把握在高考前达到体修九段，甚至直接突破一品武者!”

    　　这话一出，江老三人简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳一般，面面相觑，不敢置信。

    　　在震惊过后，是怀疑和否定。

    　　他们不知道林风为何有底气说出这个话。

    　　“你确定？”张玲问道，直接表示自己的怀疑。

    　　要知道在觉醒日林风才体修七段，这才两天的时间刚刚突破体修八段，而此时距离高考仅有三个月。

    　　三个月的时间，要直接突破武者？

    　　要是林风说突破体修九段，他们倒是愿意相信。

    　　如果林风是武道天才，再加上有大量资源辅助，三个月并非不可能，但直接成为武者，那种困难程度要翻上十倍几十倍。

    　　要知道即便是叶秋那样的武道天赋，在十五岁高二时便突破体修九段，作为叶氏集团的公子，资源自然不缺，但即便如此，此时依然还卡在体修九段，迟迟无法突破，由此可见困难程度。

    　　很多高考前体修九段的学生，也都是在大二，甚至是大三才真正突破成为武者。

    　　“林风同学作为最强高中生，说不定可以创造出奇迹。”

    　　蒋军呵呵一笑，并未和张玲一样直接质疑林风，不过用创造奇迹来形容，显然也是不相信。

    　　奇迹是那么好创造的吗？

    　　江老并不直接表态，等待林风的回答。虽然怀疑，但他并未不认为林风是白痴，会如此信口开河。

    　　林风沉默了一会，面对众人的质疑，他并未解释，直接起身。

    　　“林风同学你要...”

    　　就在三人以为林风被揭穿谎言，受不了质疑，恼羞成怒要离开时，只见林风直接来到一块较为空旷的位置，做着一些奇怪的动作。

    　　此时林风头朝地，右腿向上蹬，如同蝎子般的姿态，过了一会，他浑身如同蛇般扭转缠绕…

    　　“炼体三十六式？”

    　　江老自然认得这些看似怪异的动作，作为五品武者，他可以做到二十八式。

    　　张玲两人也有些不明所以。

    　　炼体三十六式是武道的基础，相当于筑基。

    　　所有学生，包括是武道高校的大学生的炼体方式便是炼体三十六式。

    　　虽然成为武者之后可以开始修炼功法，灵力可以滋润强壮身躯和五脏六腑，但效果远不如炼体三十六式。

    　　炼体三十六式淬体的核心便是搬运气血，用气血强化身体。

    　　只是在四品境以后，当灵力可以外放，施展百步神拳，威力巨大，不再那么需要近身作战，因此很多人便放弃了炼体三十六式，专门修炼功法。

    　　难道林风炼体三十六式很厉害。

    　　即便厉害，能厉害到哪里去？

    　　林风的举动，在他们看来有些可笑!

