
屋子里是令人不安的沉默，柳家的战战兢兢的等了好一会儿，见程定安既不说好也不说不好，额头上急的出了一脑门子的汗。

实在是等的心里有些发急了，柳家的壮着胆子叫了一声世子，见程定安回过神看向自己，就急忙又低下了头：“世子，我们三姑娘说，说......”

程定安嗤笑了一声，他慢条斯理的问：“说什么？”

“我们三姑娘说，让世子好好的想一想，她所说的事情是不是都做到了。”柳家的语气微微发颤：“她还说，她知道更多的事，也能帮世子更多的忙，世子若是救她，其实就是在帮自己。”

柳家的说完了这番话，就伏在地上久久不敢出声。

程定安手里拈着的一颗棋子啪嗒一声坠落在棋盘上，过了半响，他才啧了一声，优哉游哉的对着柳家的道：“我知道了，你回去吧。”

柳家的顿时目瞪口呆。

因为程定安到底也没说是好还是不好，是救人还是不救人。

可吴山却已经上来赶人了，没法子，柳家的知道程定安不好惹，只好小心翼翼的行了礼，跟着吴山出去了。

吴山把人送走再回来，就见程定安正站在窗前，他想了一会儿，才上前一面收拾棋盘，一面轻声问：“世子，那咱们是......”

苏杏璇那个人，吴山也觉得挺邪门儿的，一个闺阁少女，但是却对外头的事知道的不少，许多隐秘是他们根本无法探听出来的。

比如说温家的家事。

比如说郭崇兴的事儿。

这样的女人是有些可怕，但是话说回来，却也十分好用。

这一次就是靠着她说的计谋，程定安才能够重新得到庄王的青眼。

可他也知道，自家世子向来是有主意的人，因此问到一半就住了口。

倒是程定安自己皱着眉头站在窗前许久，忽然转过身来吩咐吴山：“你去打听清楚，看苏家的人打算送她去哪座别庄，再想法子收买几个下人......”

没错，苏杏璇不能死，她虽然古怪了一些，但是用处却是实打实的。

傍晚，大年初一，有着苏家徽记的马车从太平门出城，守门的将领还是昔日永定伯世子的好友卢博安，见了苏家这么晚出城，还特意关切的问了几句。

李瑞就苦笑了一声：“别提了，家里姑娘病了，这大过年的，老太太又年纪大了身体不好，怕过了病气，三老爷就吩咐我们先送姑娘去别庄里养病。”

卢博安点点头，关切了两句老太太的身体，就放了行。

李瑞一行人顺利出了城，赶了一段路之后就按照之前定好的计划在一家客栈暂时落了脚。

于冬跟胡英都十分小心，亲自喂了马才上楼休息。

而几个粗壮的仆妇则紧紧地围着一间房守着，十分警惕。

吴山从楼下仔细端详，低声回过头问程定安：“他们看的这么紧，世子，咱们还是动手？”

程定安眯了眯眼睛。

就是因为苏家看的太紧了，若是不趁着他们刚出城这段时间把苏杏璇弄出来，那么等到苏家的人到了保定，那就再也没有下手的机会了----苏家的别庄可不是那么好混进去弄人出来的，再说看这架势，很大概率人一到别庄就会被弄死。

他摆了摆手。

吴山就明白了他的意思，转身出去将银子塞在了要提水上楼的小二手里。

入了夜，客栈很快就彻底安静下来-----大过年的，谁也没病会来外头住，客栈里也就是几个行脚商人和今天来的这两拨人住着，可却也省事的很，因此一入夜，小二就迫不及待的将门闩给下了，自己去了后头院子。

那边苏家人住着的二楼十分安静，吴山特意让人上去走了一圈，也没发现苏家的护卫，就知道是那放在水里的药见效了。

见程定安也要上楼，吴山有些诧异：“这些事我们来办就绰绰有余了，世子今天亲自出来已经是十分重视苏三小姐，此刻何必亲自上去？虽说咱们的蒙汗药神不知鬼不觉，可苏家那两个护卫看着是上过战场杀过人的，就怕有个万一......”

程定安不耐烦的扬了扬手。

他今天会亲来过来，当然不只是为了苏杏璇。

他还迫不及待的想问清楚，今天在苏家，为什么苏杏仪没死，为什么宋恒会过去。

再说，苏杏璇让人送信给他，让他去挑唆威胁温世昌的时候，信上还说她知道一个绝对的秘密，这个秘密足够让庄王从此以后对他坚信不疑。

他现在为的就是这个秘密！

吴山见他摆手，就知道他是铁了心了，也没办法，只好摸出火折子点燃了，跟在几个前头探路的身后上了楼。

二楼东北角安安静静的，那几个粗壮的仆妇也没了身影，吴山对着前头几个人点了点头，等到他们打开了门发出吱呀一声轻响，就在拐角处停了下来。

过不多久，探路的探出脑袋来，吴山就低声跟程定安道：“世子，没事儿，咱们进去？”

他见程定安没有异议，就在前头领路，寻到了第三间屋子摸了进去。

可屋子里却黑漆漆的，他顿时忍不住皱眉，没好气喊了一声：“老李，这么乌漆嘛黑的，你不知道点灯啊？！”

才说完，暗沉的屋子里陡然亮起了烛火，而他们身后，房门砰的一声重新被关上了。

程定安顿时眉头大皱。

吴山也是惊了一跳，下意识摸出了自己刚才塞进怀里的火折子重新点燃，一面喊人：“老李，老姜，你们他娘的闹什么呢......”

可他的一段话戛然而止，因为借着这微弱的光，他赫然看见不远处的木架床上躺着一个人，而更叫他魂飞魄散的，是他看见老李正趴伏在床沿上，此刻已然生死不知。

他一时之间呆若木鸡，怎么也不明白为什么会这样。

程定安也借着这微弱的光亮看到了那场景，他比吴山反应的要快速的多，几乎是瞬间，他就猛地拽了吴山一把，勃然色变的道：“快！快走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902261"  chaptername="一百六十三·反间">加入书签</a>
</div>
