    怀胎八月的辛苦不必赘述，除了身体承担压力外，身体的变化也让人心烦。

    叶蓁蓁脸上倒是没有孕妇斑，只是肚子上不可避免地长了妊娠纹，一条一条得甚是可怕，若不是对崔维桢十分了解，她几乎要怀疑是妊娠纹影响了他某些兴趣。

    夫妻生活暂且不谈，作为爱美的女人，叶蓁蓁是不愿意让肚子留下难看的痕迹的，她找崔大娘询问有没有消除的法子。

    别看古代科技不发达，但各种秘药层出不穷，后世不少商家都打着宫廷秘药或者神奇古方的噱头吸引消费者，在某些方面来说，古代也有一些后世难以企及的优势。

    崔大娘作为王氏女，家族世世代代积累的底蕴不可小觑，女子因为怀孕而生出的妊娠纹并非叶蓁蓁独有的苦恼，因此早有前辈折腾大夫有了成果，成了家族传世的独方。

    崔大娘原本还想等叶蓁蓁生完孩子再给她，见她如此着急，便提前让人抓药给她调了一盒，叶蓁蓁便知这药在孕期使用也无碍，顿时欣喜极了，忍不住在崔大娘脸上亲了一口：“娘，您真的太好了。”

    以往叶蓁蓁再怎么高兴，都是甜言蜜语或是搂搂抱抱，这等程度已经让感情内敛的古代人吃不消了，现在又更进一步，崔大娘一时有些不好意思，嗔了她一眼：“你惯会伶牙俐齿地哄我。”

    叶蓁蓁如她所愿地继续说了一堆甜言蜜语，末了才不好意思地搓了搓手，问道：“娘，这份药膏能不能多做几份送人？晴薇、玉媛都生了孩子，前儿个还写信问我有没有办法除这些痕迹呢，还有凝嫣，她现在的肚子也长了，前几天才写信向我哭诉呢。”

    晴薇被妾室陷害剩下的儿子体弱，这些日子以来一直提心吊胆地精心养着，一直没顾得上自己的身体，现在孩子身体慢慢康健起来，她才想起要除疤，第一个找上了叶蓁蓁。

    玉媛倒是还没求，她刚生下女儿还在坐月子呢，只是给大家报了喜讯而已。

    崔大娘对她的请求丝毫不意外，蓁儿就像个大孩子似的，热情大方，有什么好吃好玩的东西都要和闺中好友分享，上次亲手做一份西瓜芋圆都不忘给楚凝嫣送一份，更别说这种除疤的好东西了。

    她示意丫鬟把另外几盒药膏拿来：“我就知道你会多要，早就备好了，喏，拿去吧。”

    叶蓁蓁既是感动又是高兴，再次亲了崔大娘一口，惹来她羞窘的一瞪，这张与维桢相似度极高的脸做出如此表情，实在好玩极了。

    得了好东西的叶蓁蓁全天沉浸在好心情当中，回房后迫不及待地擦了一下，不知道是不是心里错觉，总觉得妊娠纹淡了一些……当然，这种立竿见影的药效是不可能的，但足够哄她开心了。

    叶蓁蓁写了信，正打算让下人把这几份药膏寄送到各处，楚凝嫣就来了。

    楚凝嫣怀孕的日子比叶蓁蓁晚三个月，现在也有五个月的身孕，肚子的规模却一点也不比叶蓁蓁小，看得人触目惊心，不敢想象她十月怀胎后会是什么模样。

    她一来，叶蓁蓁就连忙让人扶着她在沙发上坐下，盯着她的肚子开始发憷：“凝嫣，你这肚子也太大了吧？有没有让太医诊过，会不会是多胎？”

    楚凝嫣似是情绪不太好，但依旧给了回应：“之前月份太小诊不出来，前几日才请了许太医问脉，说是怀的双胎。”

    头胎本就艰难，楚凝嫣怀了双胎，生产时怕是要难上加难，叶蓁蓁忍不住担心起来，又看她情绪不好，连忙问道：“你怎么了？是谁给你受气了？”

    以她的性子，能给她受气的并不多，没有什么是一鞭子不能解决的，但顾虑到孕妇情绪会变得奇怪，叶蓁蓁才多问了一句。

    谁知楚凝嫣压根不愿意说，瓮声瓮气地回了句“没人”，又继续坐在那里生闷气。

    叶蓁蓁无奈，只好问她的贴身丫鬟。

    两人关系好，楚凝嫣的丫鬟也不当她是外人，其中数青黛对她最为亲近，胆子也最大，立马告起状来：“崔夫人，郎君要纳通房，主子抽了那通房一鞭子，郎君怪罪主子，主子生气，才出府找您的。”

    叶蓁蓁大吃一惊，连忙朝楚凝嫣看去，见她眼圈红了，便知青黛所言不虚，连忙问道：“这是怎么回事？你不是告诉过我，周训庭答应你不纳通房了吗？”

    当初楚凝嫣怀孕，正是叶蓁蓁情绪最为低落、又是和崔维桢闹矛盾的时候，她们两人对通房小妾这种存在进行了深刻的探讨，楚凝嫣也记在心底，回去后对周训庭威逼利诱了一通，终于然他许诺不纳通房小妾，谁知……

    楚凝嫣恨恨地开口：“当初我刚被查出身子，家中上下都高兴得很，周训庭乐得跟傻子差不多了，誓言承诺张口就来，现在初为人父的喜悦淡下去，花花肠子就起来了。我婆婆指了贴身丫鬟给他当通房，他把人带了回来，还说只是应付娘，没做他想……可是我才抽了那丫鬟一下，他就心疼起来，还说没想法，分明是有了二心，使劲地哄骗我呢。”

    这事儿叶蓁蓁不知如何安慰，不管说什么都像是风凉话，设身处地地想一想，若是崔维桢生出二心，别说抽一鞭子，她连杀人的冲动都有了。

    她想给楚凝嫣一个拥抱，但两人都大着肚子，实在是艰难，只能拍着她肩膀说道：“别憋坏了，想哭就哭吧。”

    楚凝嫣素来好强，从未在人前掉泪，这会儿终于忍不出大哭起来，明艳的面容像是被风吹雨打的名花般枯萎了下来，她抽抽噎噎地哭着，还不忘控诉周训庭那负心汉：“他平日里说得好听，实际上早就厌烦我了，如今趁着我怀孕，名正言顺地纳了通房，好坐享他的齐人之福。当初的海誓山盟都成了笑话，男人就没有一个好东西！”

    说到最后，她开始无差别攻击了。

