“不应该啊，堂堂一品绝顶高手，就这点家当？”
修炼密室中，陆川四处咂摸。
凭他的经验和眼力，虽然搜刮出了不少好东西，可于他而言有用的却不多。
即便都是对三品上武者而言，弥足珍贵的宝物。
毕竟，乃是一位绝顶武者的收藏。
但仅仅是几柄九纹精金利器，还有十几瓶蕴养经络或加快凝练内气的丹药，实在是难入陆川的法眼。
不是他胃口太大，也不是眼界太高，而是这些东西对炼体和有伤在身的他而言，实在是弃之可惜，食之无味。
当然，也有些对不起邹坤这位一品绝顶高手的名头。
“要不要去摩云山庄宝库走一遭？”
陆川摩挲着下巴，目光一阵闪烁，想到当初跟周丰夸下的海口，就有几分不自在。
当初，还跟这小老弟约定，待他抄了邹坤的老巢，就把这位一品绝顶高手的收藏，尽数卖给他。
不曾想，就这么点收获！
陆川觉得有些不甘心。
毕竟，冒了这么大险不说，还被邹坤打成重伤，不搜刮个底朝天，实在对不起自己。
浑然未觉，主人家都被他杀了，连个囫囵尸体都没留下。
“嗯？”
陆川正寻思着，蓦然目光微凝，闪身进了角落。
呼呼！
不多时，一股微不可查的风声传入禁地之中，虽然来者很小心，可禁地走廊中的灯火虚晃，还是暴露了有人前来。
“这个时候，怎么会有人来？”
陆川眉头微皱。
此前，为了确定安全，他可是特意跟踪了一段时间，确定那位三品上高手，带着另外三人，一同去了摩云山庄正堂。
正因如此，他才会冒险进入此地。
否则，若一旦被堵住的话，那可真是插翅难逃了！
“不对，应该不是摩云山庄的人，否则的话，外面的守卫没了，早就大张旗鼓叫人，将此地封锁了！”
陆川目光一阵闪烁，转念想到了很多。
只有两个可能，要么是摩云山庄之人监守自盗，才如此小心翼翼，要么就是外人偷入此地。
那两名守卫的尸身，早就被化尸水融了，没有留下任何痕迹。
除此之外，陆川想不到还有其他人，会在此时闯入。
“小心，这里有机关！”
蓦地，一声低喝传来，听声音是个男子，中气十足，实力显然不低。
当然了，若是实力不够的话，也不敢闯入摩云山庄禁地，即便进来了也是个死。
“师兄，这处禁地里里外外，不知有多少高手守卫，今天竟然一个不见，定然有蹊跷！”
紧接着，一个清脆的声音传来。
陆川登时有点捂脸的冲动。
即便真有蹊跷，你们这么闯进来，还毫不掩饰的交流，这不是自己暴露自己吗？
“师妹小心！”
那男子虽然如此说着，可行动却没有多少谨慎，依旧我行我素，该说就说，似乎一点也不介意，暴露了自身行踪。
就这样，师兄妹两人你一言我一语，在禁地各个房间中搜索着。
“师兄，怎么会找不到？那狗贼是不是没有把秘籍放在这里？”
女子有些焦急道。
“不可能，那狗贼如出小心谨慎，一定不放心将秘籍交给他人保管，只可能藏在此地！”
男子沉默少顷，有些愤恨道，“莫不是之前破坏了机关之人，取走了秘籍？”
“一定是了！”
女子惊呼一声，后知后觉道，“那怎么办？《摩云功》事关重大，若是没有拿到手，如何向师父她老人家交代？”
“邹坤老贼诡计多端，阴险狡诈，已经有半个都有未曾现身，这次是唯一的机会，无论是谁拿了秘籍，我们都要追查到底！”
男子显然很愤怒，一边说着，一边向最后几个房间搜索而来。
“哎！”
陆川一声轻叹，已经被这两个初出茅庐，没有多少江湖经验的雏儿打败了。
想他纵横北地以来，多次险死还生，即便是一品绝顶，栽在手里的都有两个，还有一品绝顶在他手里吃瘪。
未曾想，竟是被两个雏儿，给堵在了案发现场。
这要说出去，恐怕会被周丰那小子笑道后槽牙不可！
噗！
当两人来到最后一间，也就是陆川藏身的密室时，陡然从推开的门中，洒出一蓬灰白色粉末，扑面涌向两人。
“咦？”
但让陆川微讶的是，同样有一蓬淡蓝色粉末，挥洒向自己，不由微微一笑，“有意思！”
“呀，真有人！”
“师妹小心！”
一声娇呼中，伴随着两声金铁铮鸣，利刃出鞘，石门缓缓洞开，露出两道摇摇欲坠的身影。
“师兄，是八步软筋散，妙手门那群贼偷的手段！”
只见其中一人娇小玲珑，虽然是在初春，却穿着清凉，明显不是大晋北地人打扮，颇为俏丽的女子，低呼连连。
“卑鄙无耻的狗贼！”
另一人，身形颀长，手握长剑，俊朗面庞上满是惊怒，死死盯着大开的石门洞。
“咳咳，说别人卑鄙无耻之前，阁下就没考虑过自己吗？”
轻咳声中，陆川缓步走出，似笑非笑的看着两人。
“你……你怎么可能没事？”
那娇小女子惊呼道。
“呵，区区蓝影粉，能奈我何？”
陆川微微一笑，尽显高深莫测，淡淡道，“南疆人？”
“哼！”
娇小女子不悦的撇过脸去，冷声道，“师父说的果然没错，北人就没一个好东西！”
“吆喝！”
陆川剑眉一挑，意味深长道，“让我猜猜，你们师父是不是被人始乱终弃，人财两空了？”
“你怎么知道？”
娇小女子美眸圆睁，好似见鬼一般。
“师妹，休听此人胡言！”
男子低喝一声，扬剑厉声道，“你是什么人，为何在此地？邹坤狗贼的秘籍，是不是被你偷了？速速交出来，否则……”
“否则什么？”
陆川面色一冷，毫不掩饰杀机道，“似你这种蠢货，死在我手里的不知凡几，真以为你还活着，是凭你这点不入流的修为？”
“你说什么？”
男子俊脸通红，双目充血，手上青筋暴露，挥剑就要冲上来。
“师兄别冲动，小金子示警，此人很厉害，或者说……他身上有很恐怖的东西！”
娇小女子赶忙拉住男子手臂，低声道。
“哦！”
陆川似笑非笑的看着女子，目光落在袖口上。
那里，有一抹金光，一闪而逝。
如果没看错的话，那是一条金色的蛇，而且必然是异种。
否则，不可能察觉到蝎皇的存在。
而且，蝎皇还表示此蛇是美味，若非他的安抚，恐怕已经按耐不住冲上去大快朵颐了。
“阁下既然能够来到此地，想必也是为了邹坤狗贼的秘籍而来，我们师兄们不才，也正是奉师命取回宗门遗失在外的秘籍！”
女子美眸一转，面色诚恳道，“如果阁下肯割爱，我们师兄们感激不尽，必有厚报！”
“小丫头，别跟我来这套！”
陆川淡漠摇头，冷冷道，“从踏入此间之时，你就知道，这里有人，还故意装作没有察觉，一路招摇过市，弄出这么多动静，想要让我放松警惕，从而下毒。
就是现在，你也没有放弃。”
“你……”
娇小女子俏脸豁然变色，瞳孔连连收缩。
“不过，你竟然知道我身上有大恐怖，还弄这些小动作，不怕弄巧成拙吗？”
陆川淡淡道。
原来，从一开始，陆川就察觉到不对劲。
出于好奇，才装作不知，当做游戏般，与之玩下去。
但此女都暴露了，而且连底牌都被压制，还敢装作一脸白莲花的样子，就让陆川有些不爽了。
要玩，他奉陪，但输不起，还要硬撑，那就别怪他翻脸了。
“阁下好手段，小女子这点微末道行，倒是让大家见笑了！”
女子面色讪讪道。
“呵！”
陆川看着女子面上红润渐复，心下微凛。
虽然他的八步软筋散是山寨货，但经过他多次改良，即便是三品上武者也扛不住。
但这两人年纪轻轻，都要三品上修为也就罢了，竟然不惧软筋散，足可见此女同样深谙药石之道。
再加上袖子里藏的金蛇异种，多半是玩毒的高手！
陆川自忖，百毒不侵如他，对方奈何不了自己，但真要动手的话，于己也没有半点好处。
不仅是伤势，还有闹出动静，可能会惹来摩云山庄高手。
除非，他愿意动用蝎皇。
但蝎皇是他最大的底牌，除非是能确定目标必死无疑，否则绝不愿暴露。
没有生死大仇，无缘无故，陆川也不愿随意杀戮。
“阁下，这里不是说话的地方，如果让摩云山庄之人察觉异常，我们都走不了！”
女子明显是主事人，不复此前一副完全依赖自家师兄的样子。
“可以！”
陆川略一沉吟，点点头答应了。
不管怎么说，还是走为上策，哪怕此番所得，没有达到预期。
但耽误了这么久，实在不宜久留了！
“师兄！”
女子见自家师兄还恶狠狠瞪着陆川，不由低声换得。
“哼！”
男子面色不善的盯了陆川一眼。
陆川不以为杵，示意女子现在一步，他随后就跟了上去。
正如他所言，似这等货色，死在他手里的不知凡几，根本不值得多费心。
但此女言行举止，却颇为机敏，明显是个难缠角色。
