    季心柔嘴角微僵，目光不悦的看了一眼乔谨如，换了个姿势坐，掩下自己的情绪，淡淡的说“乔姑娘这话说的，清绝一心问道，儿女情长的事放一放也是正常的，不过几百年而已，待他问道成仙，我们的余生还很长，乔姑娘也老大不小了，不也是在乔家一直没议亲？”

    “你我两家也差不到哪去。”

    这下，乔谨如面色有些不悦了，她笑容垮了下来，语气变差。

    “季姑娘还真会为人开脱，要是我，这样一个男人，何必守着他，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。他心都不在你身上，还纠缠着干什么？”

    女人谈起来，果真不能提到年龄，一说这个话题，两个女人之间烟火味极重。

    说话也比之前含沙射影的多。

    季心柔轻笑一声，乔谨如言下之意不就是说沐宸的心思不在她身上，让她不要在纠缠下去吗？

    也不知道到底是谁在纠缠，真是好笑。

    “乔姑娘你又不是没见过清绝，我的人，我愿意等多久就等多久，谁也管不了。我与他婚约在身，没有解除，哪怕一辈子没有成婚，他都是我的。”季心柔冷冷的望着她，弯眸笑“别的人我看不上，别人也不配肖想他。”

    最后一句她说的很重，即便是她没有指名道姓。乔谨如心里很明白，她就是在警告她。

    可是，她又算个什么东西呢？她乔谨如想要的谁也夺不走。

    “季姑娘还真是痴心一片，只要不是痴心错付才好呢。”乔谨如似笑非笑的说“哦，对了，过几日，沐公子要随我回乔府一趟，季姑娘你不要误会哟。”

    季心柔指甲差点磕断，但她得忍着，还笑的十分自信“自然不会，清绝做什么决定，我这个做妻子的都会尊重。他也不会做什么逾矩的事。”

    就算是，也不会是你，你不过是沾了乔烟泠的光而已，得意什么？

    “小姐，沐公子并没有答应我们回去，你这样说，那季心柔知道了，还不到处宣扬出去？”

    婢女不太放心的问乔谨如，她在乔家，沐宸除了第一天说了几句话，连个影都没有，明显的就是不把她家小姐放在眼里。

    所谓的礼遇，不过是沐家家主怕得罪乔家对她的礼遇罢了。

    “怕什么？本小姐像是说谎的人吗？我说沐宸会跟我走就会，你个下人懂个屁？”

    乔谨如不耐烦的低吼了她一顿，季心柔这个贱人一口一个未婚妻，一口一个妻子，那嚣张得意的样子，真是气死她了。

    不就仗着婚约吗？等着吧，她会把这个婚约变成她的。

    到时候看她季心柔得意个屁！

    婢女被吼的不敢说话了，默默的跟在身后。

    乔谨如烦躁的回了沐府，对自己手下的人吩咐，再找不到沐宸，让他们提头来见。

    “你的新欢去找了你的糟糠之妻，你还有心思在这里喝茶？”

    姬长笑拖着一张病态的脸抢过沐宸手上的茶壶，调侃道。

    沐宸皱了皱眉，抢了回来嘟囔了句“受伤不要喝茶，喝这个。”

    咚的一声，桌子上多了一瓶水，还是温好的。

    姬长笑无奈的拿了起来，喝了一口道：“你没听我说的？”

    “听了，随她们去，越忙越好，省的她们闲出毛病乱找茬。”沐宸不在意的继续喝茶。

    姬长笑笑着摇头，却是挺赞同。

    “不过，要是乔谨如知道慕容乔的存在，这两个女人恐怕要统一战线了。到时候你的小徒弟还能保吗？”

    闻言，沐宸皱了皱眉，在用心思考。

    “你已经封闭了三界往四洲的通道，他们暂时还对付不了，再者小七没那么弱。”

    “你还真是有信心。”姬长笑无奈，没有在继续说了，而是慢慢的喝他的水。

    看到姬长笑喝完了，沐宸站了起来，说道“走了，明天再来。”

    姬长笑道“你每天跑过来就是为了一瓶水换我一壶茶？我好像有点亏啊。”

    “喝都喝了。”沐宸耸肩，一副我就这样的模样说“你姬大少爷还缺这点茶钱？”

    “笑话，我会缺？”姬长笑轻哼“赶紧走，不然明天可没你的茶喝。”

    “那就欠着。”沐宸很自然的说：“等我回来喝。”

    第二天，沐宸跟乔谨如去乔府了。

    姬长笑挑了挑眉，算是知道他的回来是什么意思了。

    也难怪，昨天的水量有点多。

    季心柔听到这个消息，砸了半间房的东西，即便是知道，她也气不过，凭什么乔谨如可以得到这么好的礼遇？

    而她，沐宸就连看都不想看她一眼！

    路上，乔谨如瞥了一眼沐宸那俊逸的脸庞，心砰砰跳，这还是第一次这么近距离，还能这么久的看着不消失。

    乔谨如拖着腮帮子，心血来潮的问道“沐宸。你就不担心我把你带回去，就再也回不来了吗？”

    沐宸不回答。

    “我都说了，只要你答应我，我会有办法让我家人放过你的，而且你要多少有多少，想送哪就送哪。”

    沐宸打坐的手微微颤动，闭上眼睛，眉宇间明显有一丝讥讽。

    “你别不信，我可是乔家唯一的大小姐，我大伯还有我爹都听我的，只要我开口，你不会有事的。”乔谨如见沐宸眼皮都不带动一下，有些生气，她已经放下身段了，这家伙怎么还这么不识好歹。

    “你别不识好歹啊，惹怒了我，我可不会管你。”

    还是不说话，乔谨如气的胸闷，也不说话了，撇开头看窗外也不看他。

    沐宸感觉到视线离开了，眉头舒展了不少。

    乔谨如望着马车窗外，心里有些郁闷，她其实是想在沐家将沐宸说服，这样回去就没有人会反驳她。

    却不知，大伯究竟为什么这么着急的叫她回去，打乱了她的计划。

    越想越烦躁，她撑着头，余光瞥了一眼一旁的沐宸，发现他不仅没有反应，还打起了坐，已经入定了。

    气的乔谨如想摔东西，又不想在沐宸面前丢脸，她忍住了。

    此时的乔家，乔陇匪夷所思的看着自己面前的人，嘴唇颤抖的说不出话。

    良久这才哆嗦一句出来“泠儿。”

    没错，他面前的人正是在空间裂缝中消失的乔烟泠和洛玉靖，慕容乔三人。

    “别废话，给我找个人将他们扶进我的房间，然后全部出去，谁也别来打扰我。”

    “泠儿，你受了重伤，谁干的，你告诉爹，爹帮你报仇。”乔陇边点头边生气的说道。

    乔烟泠无力的瞥了他一眼，说道“别废话，赶紧的。”

    乔陇连忙叫人去安排。

    乔烟泠回来是他的意料之外，也是他的意外之喜。

    他还以为，他的一双儿女，真的再也不回来，再也不认他这个爹了。

    没想到，他还是把他们盼回来了一个，一个回来了，另一个还远吗？

    他要告诉所有人这件喜事，让他们都回来给他的女儿举办接风宴。

    因此，他便火急火燎的将乔谨如叫了回来。

    乔二爷知道这件事后，面露不喜，对乔烟泠回来感到一丝危机感。

    “乔烟泠不是消失了吗？怎么回来的？我们怎么不知道？”

    “不知道啊，大小姐好像是突然回来的，我们也没看见，是家主吩咐我们的时候，才知道。”

    突然回来是不可能的，可是守门人都没看见乔烟泠他们回来。原因只有一个，他们是空降。

    听闻老爷子曾经给了乔家兄妹一块玉珏，那块玉珏只要捏碎，可以瞬间撕破空间，将她带到另一个地方。

    在最危险的时候，完全可以保住一命。

    她难道是用了？

    为打探清楚，他连夜去了乔家大房那边。

    只见乔陇在院子里明显也是没睡，似乎兴奋的睡不着，一直望着乔烟泠的院子。

    以往乔烟泠的院子都是没有明灯的，寂静黑暗的很。

    如今有了灯火，有了光明，还有了人。

    乔陇偷偷抹了把眼泪，一转头发现乔二爷，他的弟弟站在他的身后。

    他吓了一跳，缓过神才问“二弟，你在我背后做什么？”

    乔二爷本来眼神就不太对，他瞥了一眼那边的灯，说道“大哥，烟泠真的回来了？”

    乔陇点头，开心的道“是啊！回来了，过不了多久。奕儿也会回来的，乔家的新一辈将会崛起。”

    乔二爷撇了撇嘴道“他们不在，乔家新一辈也没差到哪去啊？”

    “她是怎么回来的？我怎么不知道？”

    “你在二房，怎么会知道大房的事？”乔陇不悦的说道“不管她怎么回来的，只要她回来了就行了，二弟，你什么意思，怎么感觉你不太希望泠儿回来？”

    乔二爷忙说道“怎么会，泠儿是我侄女，她喊我二叔，我怎么会不希望她回来？只是她回来的突然，我不过是担心罢了。”

    “不管怎么样，泠儿刚回来，这是件喜事，你不要再问这些影响心情的事。”乔陇冷哼一声，态度很不好的说。

    也不知是自己的女儿回来了，底气也足了，他对自己的弟弟没有那般的客气了。

    乔二爷也明显感觉出来了，脸色很不好“大哥，是关乔家还需得谨慎小心才是，这可不能儿戏啊！”

    闻言，乔陇气不打一处来。他怒吼道“小心谨慎，你还想我怎么样？把我女儿赶出去？还是像多年前逼她出去？二弟，她也姓乔，是乔家人，不管她遇到什么事，我都不会再做这样的事了。你要是不乐意，你可以不来！”

    乔二爷脸色难看的僵在原地，眼神满是对自己大哥的不满和惊愕。

