    轰地一声。

    巨大冲击迸发，那一滴血璀璨如虹芒，内里森罗万象，给秦风一种很大的压力。

    仿佛他面对的是整个一方世界中的敌人，有亿万生灵在对着他嚎叫与嘶吼。

    秦风目光冷肃，极速暴退，指力惊人，随手化出一缕巍然化劲，想化去这滴血中的力量。

    以他如今的化劲水平，能轻易化解灭四锻魂级以下的各种绝世杀招，强势的不像话，然而却是难以化解这滴血分毫。

    这滴血是无暇的，秦风根本无从化解。

    这令他心中凛然。

    显而易见，那石珠很不寻常。

    “想化解我的攻势，想都别想！”

    玉仙子冷冷说道，直接引动这滴血砸向秦风。

    秦风不想这方游园被毁，干脆就破戒，直接飞空上天，将那滴血也引到空中，随后双手聚力，有无尽雷息酝酿聚集。

    轰隆！一声极尽雷威爆发，一道究极紫金天雷如天地震荡般向那滴血砸下，在整个天城上空砸出巨大的冲击，其势无敌，瞬间便引得周围成百上千道防护法阵同时催动，整个天城一阵激荡。

    两者的攻势都太猛烈了，之前如此，眼下更夸张，天城中，已经许久未曾有过如此规模的战斗了。

    这绝对是鸿蒙中顶尖的战斗，威能太强！赌石交流会中的人都是震惊了，没想到这玉仙子居然会恐怖至此。

    赌石界中的人和修炼界的人不同，整体实力肯定会偏弱一些，因为花费了大量时间在赌石身上。

    只是因为赌石界总归帮那些修炼界的人挖掘了不少宝物，所以赌石界的地位倒是不低，修炼界的人也从来不会去对赌石界的人出手，而赌石界中的人彼此间通常也是以赌石水平高低来说话的。

    整个赌石界，最狠的报复手段估计也就是逐出赌石界了，很少会出现杀戮现象，这也是赌石界中的人存在地比较完整的原因。

    不像修炼界，上一刻可能还在耀武扬威，下一刻可能已经人头落地。

    但实力偏弱终归是实力偏弱，眼下赌石界中的人，居然能爆发出如此规模的战斗，还是令不少人感到惊骇的。

    习惯了平和的他们，在面对这种层级的战斗时，只觉得惊心动魄。

    之后，有眼尖的人发现，四面八方出现了无数道气息，金甲铁骑已经有人出动了，此时正在集合。

    显然，因为两者爆发出的攻势和气息太强，金甲铁骑没有轻易出手，准备先集合，之后再对付秦风和玉仙子。

    雷鸣隆隆，血雨滔天。

    巨大的紫金天雷与那滴恐怖的血不断碰撞，交汇，产生了极尽力量，隐约间，似乎能听到无数生灵的哀号声。

    秦风的这一道紫金天雷，似乎在彼此的交锋中，灭杀了那一滴血中世界的不少生物，可谓是生灵涂炭。

    “如此残忍，无数生灵在你手中覆灭，你却连眼睛都不眨一下，当真是绝情之极！”

    玉仙子冷言，斥责秦风铁血无情。

    秦风只是冷笑道：“若不是你将他们唤出，他们又怎么会死，归根结底，问题还是出在你自己的身上！”

    玉仙子不说话了。

    她本想以这种手段去激秦风，现在看来，秦风油盐不进，这种手段对他根本没用。

    至于秦风，他的注意力，却不只是放在这玉仙子的身上，还有四周那些不断聚集起来的金甲铁骑身上。

    三大主城中的军卫队，金甲铁骑、银甲铁骑与玄甲铁骑，虽然彼此间差距不大，而且从没有正面交锋过，但大部分人都认为，这三支军卫队中，最强的应该还是金甲铁骑，他们的整体实力最强！秦风也很清楚这一点。

    主要是他们的底蕴最久远。

    他们若是组织起来，数目足够的话，加上天城底蕴摆在这里，他们各显神通，或者是直接布阵的话，其战斗力，估计都不会逊色于灭五入道级的高手，可谓是相当强势了。

    所以秦风同样清楚，这一战，不能拖到金甲铁骑主动找上门，得速战速决，结束战斗！当下，他也是没有再犹豫，抬手间，便直接祭出了自己的太古龙虚剑。

    其剑锋芒，有究极神兵光辉落下，照耀了整座城池。

    所有人都惊呆了。

    这把剑太出名了，太古龙虚剑，当年周化神在星空中的太古魔窟中所得之神兵，是太古时代的究极神兵，威能强大的不像话。

    而如今，所有人都知道，这把剑现在在秦风手中。

    所以当这把剑现身的一刹那，众人也终于是缓过神，意识到这所谓的无冕宗师，到底是何许人了。

    无冕宗师，就是秦风！“原来如此，原来如此，这就难怪了，我说怎么会凭空冒出一个什么无冕宗师，水准如此高超，可在过去却是闻所未闻！”

    羊天干感叹，终于是恍然大悟。

    “是了，中灵学府和西陵学府、北雁学府、东胜学府以及南临学府即将要展开一场巨大的赌约挑战！”

    “他们需要两千万灵石和价值两千万灵石的灵草灵药，还有大量学府内阁级别的功法做赌注！”

    “中灵学府这几年被伍仲那些人坑的太惨，虽然底子还在，但在资源上确实十分匮乏，中灵学府肯定是掏不出这笔钱的！”

    “所以这秦风便化身为无冕宗师，游走于各大赌石坊间，大肆获取灵石。”

    “难怪他会向那镜黎提出四百万灵石的需求了，按照估算，他在赌石坊中获取了大概一千六百万灵石，还差四百万，正好找这镜黎去要，一切都说得通了！”

    不少人都是将目光投向了常恩，因为众所周知，他是秦风在赌石上的师父，这秦风现身于这一次的赌石交流会，是不是和他也有关系？

    常恩只是无奈苦笑。

    他其实已经不止一次解释过自己不是秦风的师父了，他可带不起这尊大神，这可是赌石之王。

    不过这并不重要，眼下关键的，还是上空这场惊世之战。

    这一战，可能会影响日后鸿蒙赌石界与星空赌石界的局势！ 

