    一个刀疤男子讥笑道：“查干巴日大人，明军的战力怎么样，你是最清楚的。”

    “昨天我们四个牛录遭遇明军两千人，现在怎么样，除了那一百多残兵逃入庄子内，其他人无一活口。”

    查干巴日面色铁青，气愤的说道：“巴赫台，你们遇到的，并不是同一股明军，战力当然也不一样。”

    “既然你们这么厉害，那就攻入进去，让明军好好尝尝苦头，我替那些死去的勇士谢谢你了。”

    “攻进去？”

    刀疤男啐了一口，沉声道：“查干巴日，难道你忘记了，多泽贝勒交给我们的任务了吗？”

    “正是因为你们有这么愚蠢的举动，才差点全军覆没了，如果为了杀明军，多泽贝勒手上有好几万大军。”

    “为什么他们不亲自动手呢，让我们带着一千多人，远离大营几百里，是干什么的？不要忘记了我们的任务。”

    “伊勒德，好了，不用再争辩了。”阿日善狠瞪了刀疤男一眼，啐了一口，怒道：

    “我们绕道几百里，本是要来偷袭的，结果都碰到了明军的人马，绝不能让他们知道我们的企图，所以，现在必须进攻这个庄子，不然他们肯定以为我们另有目。”

    “大人，您说，怎么打？”伊勒德有些兴奋的看着阿日善。

    阿日善将几个将领，招到身旁，将自己的想法和攻打陈庄的意图，简单的说了一便。

    边上，几个牛录额真都仔细的听着，脸上逐渐的兴奋起来。

    阿日善经过仔细思考，也知道庄子内大约有一千多明军，若是平日，他会要不犹豫的攻下这里。

    但是今天的战略意图不同，也没必要在这里死磕。

    他决定佯攻，将明军拖在这里，等到夜间，挥师北上。

    “伊勒德，我看第一波攻击就由你们牛录来打吧，记着，差不多就行了，我们的主要目标不在这。”

    伊勒德策马上前，拱手道：“大人，您的话我已记住，不过，也不用太过担心，庄子内的明军多已遭受重创，勇士们能打的下就打，打不下也不会恋战。”

    对于这个说法，阿日善也是认同的！

    不久后，他便回到马队，将自己的人马全部招呼到了陈庄以南一片空地上，展开了攻击队形。

    此时，王朴等人纷纷以为达子即将展开攻击，就连郑楚也认为达子确实是要进攻了。

    他赶紧安排叶元华带着三十名枪手，爬到了房顶，居高临下窥视敌人。

    杨国柱的一百多兄弟，稍作休整后，也全部回到了前线。

    而庄子左右两侧的瞭望台上，也有大同军的弓箭手把守着。

    几百达子马队，朝着庄子踏步而来，发出令人生寒的脚步声。

    宣府军就不多说了，昨天他们两千多人，让人家从背后来了个突然袭击，死伤惨重，残余部队也在对方的追杀中，差点全军覆没了。

    如果达子一拥而上，王朴的人铁定守不住。

    卢文才何尝不是吓得脸色苍白。

    昨天只是夜袭，却让他损兵折将，今天的达子比昨天多了好几倍，战力肯定也是成倍的增长，他不知道结果会如何，却明白今天定是一场恶战。

    麾下兵马，从上到下无不透着紧张气氛！

    马队中间，出来一骑，背上之人身穿白色战甲，只见他哗啦一声，拔出战刀：

    “勇士们，前面的明军不过是一群乌合之众，甲喇大人将进攻的任务交给我们，这是对我们的信任，所以我们必须就像昨天屠杀宣府军那样，砍刀他们的脑袋，给我冲！！”

    话音飘落，坐下的战马，向箭一般，冲了出来。

    麾下三百多勇士，紧跟其后。

    战马踩踏着大地，犹如一阵狂风一般，又如滚滚洪流，席卷而来。

    黄沙漫天，声势浩大。

    王朴明白，一道简易的围栏，是没有办法阻挡达子大军的，因此在防御工事前面，他只部署了百名弓箭手和卢文才的二百人马，其余兵马，全部撤入后面的巷子中。

    弓箭手由王涛亲自率领，卢文才二百人，则由杨浩带领。

    本来杨浩想同郑楚呆在一起，却被郑楚回绝了，无奈他只能领着兵马，御敌。

    哗啦！

    达子未到，羽箭已经漫天飞舞。

    数百支羽箭已如飞蝗一般，朝着庄内-射了过来，发出呼啸的破空声。

    顷刻间，部署在前沿的兵马群中，传来了痛苦的呻-吟声，伴随着谩骂和惨叫声，达子转眼间也冲到了围栏下面。

    围栏是用一些粮车临时搭建，并不牢固，却能有效的阻止达子进攻。

    在围栏前数十步的地方，三三两两的堆放着十几辆粮车，看起来相似被随意丢弃的一般。

    当时杨国柱带着人撤进来时，也没有在意，毕竟他们只是一字队形往这边撤的。

    而现在他突然，发现，达子攻击队形遇到了那些随意丢弃的粮车，却被分割成一道道细流。

    杨国柱满脸惊讶的说道：“王总兵，那些马车，竟然可以迟缓达子的马队，没想到啊，你手下竟有能人。”

    王朴一愣，朝着前方望去，果不其然，刚才还声势浩大的达子，疾驰的速度竟然慢了下来。

    有好几匹战马，竟然撞在了马车上，头破血流之后，朝着前方跪了下去，却将马背上的达子，凌空甩了出去。

    轰！

    重重砸落在地，跌了个狗吃屎。

    人已奄奄一息，后面的马队踩踏而来，瞬间就将这些摔落在地上的达子，踩成肉泥。

    “这个郑楚，难道那些马车，是他有意为之，人才啊，没想到他竟然懂得如何抵挡骑兵。”王朴满脸的震惊，完全没有料到，郑楚在慌乱之时，竟然还能想到用这个办法御敌。

    再看自己身边的将领，王涛、王敏已经算是非常出色了，相比郑楚似乎还差那么点味道。

    “郑楚？”杨国柱甚至怀疑自己听错了：“王将军，你说那些用来拦截达子的马车，是郑楚弄的。”

    王朴点点头，低声道：“是啊，也不知道这小子是有意还是无意，现在他带着和王敏呆在一起，待会咱问问他便是了。”

    推荐一下，兄弟的书，《悠闲小国士》，感兴趣的朋友可以去收藏一下！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

