    麦斯正在穿外套，闻言对方林岩道：

    “嗯哼，你问。”

    方林岩道：

    “你们团队和锦鲤团队为什么会来到这个鬼地方？”

    麦斯松了一口气，显然他很意外方林岩居然是这个问题：

    “我们是被一个连环隐藏任务导向这边的。”

    见到了方林岩满脸都是求知欲的样子，麦斯想了想，觉得没什么不可以说的，便从私人空间里面取出来了一个三明治，一面大口吃一面道：

    “这个连环隐藏任务并不是找人接取的，而是只需要拿到一块金属碎片就行，然后任务就会自动触发，你选择是/否就行。而碎片则据说是在上一个黄金主线任务当中被人带出来的。”

    “并且这金属碎片是可以被交易的，当时出售这件东西的商人有透露消息说，当时在那个黄金主线任务当中，有一名强大的剧情人物被三个团队联手围杀陨落了。”

    “这个剧情人物是一名具有智慧生命的机械人，被困住后连续硬吃了三发舰载退缩电磁炮，当时他见到避不开第一发退缩电磁炮的时候，胸口居然打开，然后跳出来了一张光碟，变成了一只机械怪鸟。”

    “这只机械怪鸟被退缩电磁炮直接轰爆掉，它被摧毁以后，四射飞溅的碎片被很多人都拾了起来，然后就触发了这个任务。”

    “据说，这个连环隐藏任务做到最后，是有可能拿到本世界的终极秘密的。”

    说到这里，麦斯也是有些黯然了：

    “早知道做这个连环隐藏任务会付出如此惨重的代价，我就直接放弃好了.......”

    “不过这也没办法，进入了这该死的空间以后，就只有拼命啊。”

    “对了，接受了这个连环隐藏任务以后，契约者进入本世界就有了次数限制。”

    “这已经是我第二次进入本世界，也是最后一次了，所以我也不指望能拿到什么终极秘密了，只希望在最终结算的时候可以拿到更高的一点的评分。”

    方林岩听了以后愣了愣，终于明白了过来其中的前因后果。

    獠牙当年肯定也是拿到了一块类似的金属碎片，进而触发了这个连环隐藏任务。

    他知道的东西应该比麦斯他们要多得多，不过最后应该还是用尽了限定次数，功亏一篑。

    在这种情况下，獠牙弄了一个骚操作出来，他发觉要想绕开这个限定次数的话，就只能采用降临模式。

    可是这会导致他的实力大幅度降低，那么就只能从被降临的人身上做文章。

    很显然，降临到一个路人甲的身上，和降临到总统儿子的身上所获得的资源，那肯定是有天壤之别的......

    而要想拿到本世界的终极秘密，唯一途径就是登月......那么一切就很明显了！

    杰瑞林很可能与登月的关键人物有着密切的关系，可以弥补獠牙因为降临模式而亏损的实力缺口。

    所以，獠牙在调查清楚了这件事以后，应该是使用了某种强大的道具，选定了杰瑞林这个关键人物作为降临的载体，然后打算用降临模式进入本世界当中，以“杰瑞林”的身份继续完成任务。

    这就是“杰瑞林”身上衍生出来的线索和麦斯团队，锦鲤团队会出现交汇的原因，因为杰瑞林本来就是个重要剧情人物，在他们的连环隐藏任当中有相当重要的戏份。

    “貌似......我比他们还拥有更大的优势呢！”方林岩此时心中顿时一动。

    “是的，至少我知道月球上的大致情况，那终极秘密具体是什么，更关键的是，我还知道那块碎片藏在什么地方！”

    他心念闪动之间，忽然又想到了一件事：

    “对了，我的最大问题就是没有拿到相关的任务，因此所有的线索现在都要靠我自己来找，那么为什么不干脆和麦斯讲清楚一起行动呢？反正他的进入次数已经用完了，对我造不成威胁。”

    一念及此，方林岩便对麦斯道：

    “似乎我们的任务撞在了一起了呢，你现在的任务目标是不是和一个叫做艾瑞的女人有关？”

    麦斯愕然道：

    “艾瑞？好像没有牵涉到这个人呢，我现在的任务目标，是要找一个叫做阿什顿.莫尔的家伙。”

    “哎，这家伙简直就像是一只十分恶心的鼹鼠，在很多地方都布置了安全屋，为了寻找他已经辗转了三个城市。”

    说到这里，麦斯皱起了眉头：

    “好在他几个小时前在这里拨出了三个电话，所以露出了行踪，但这家伙貌似经受过严格的反追踪训练，所以只知道他应该藏身于小镇里面，还得搜索他的行踪。”

    “我们却没留意到，那个该死的坎纳却已经一直在追踪我们，我们辛辛苦苦耗费精力打探出来的这条线索，结果被锦鲤那帮混蛋直接就知道了！”

    方林岩此时却神秘的笑了笑，然后拿出了手机拨弄了几下，递给了麦斯。

    “你要找的人是他吧？”

    方林岩此时调出来的，正是之前他联系珀薇时候发送的照片。

    在手机屏幕上，库万.提斯正在相片上微笑着，看起来和别的邻家大叔没有什么两样。

    麦斯顿时双眼有些发直：

    “OH！是的，他就是我要找的阿什顿.莫尔！！”

    方林岩耸耸肩道：

    “那是他使用的假名而已，他在这镇子上面使用的名字叫做库万.提斯，当然，这很可能也是个假名字，但很显然这个名字用得比较久，因为他已经在这里呆了几十年。”

    麦斯有些懊恼的骂了一句，方林岩虽然没听清楚，但也知道那肯定是一句脏话，他接着道：

    “如果可以的话，那么我能不能知道你这一次的任务目标是什么？我觉得应该能帮上忙，是要求找到他本人吗？”

    麦斯道：

    “不，是要求拿到他的一份文件，我只要靠近那一份文件到五米之内就会出现提示。”

    方林岩很干脆的打了个响指道：

    “OK，我们现在要抓紧时间了，若我没有猜错的话，你要找的东西就在我一个小时之前呆着的地方。”

    “对了，锦鲤他们的任务目标应该是和你一样吧？否则他们也不会派坎纳跟踪你们。”

    麦斯道：

    “我不敢肯定，但有很大概率是这样。”

    他这句话一说完后，轿车就很干脆的一个急转弯，朝着另外一个方向开了过去。

    接下来的事情就不消说了，方林岩带着麦斯直接去了库万.提斯的家，然后从卧室当中的那个秘密衣橱里面进入地下室。

    在那里，麦斯根据视网膜上的箭头提示，成功的找到了一份文件，完成了这一环的连续任务。

    接下来他就得到了提示，说是这一份文件实际上是经过了加密，必须用特殊药水浸泡后才能显示出真正内容。

    这件事当然就缓一缓再办了！现在的当务之急自然是让锦鲤团队吃个大亏。

    两人一番商量以后，直接就到处泼上汽油，点火烧屋，然后在地下室内放入定时炸弹，先烧后炸，连一根毛也不给他们剩下来。

    不过根据麦斯的说法，哪怕是这样子锦鲤团队的连环任务也不会失败，因为这连环任务给出的大部分目标都有非唯一性。

    即便是指向的任务目标无法取得，也会给他们刷出另外一个新的任务目标来，而导致连环任务失败的唯一可能就是任务限定时间到。

    方林岩听了有些不大明白，麦斯就解释说，比如整个连环任务的终极目标是从伦敦分三步到莫斯科，第二步就是让他们去伦敦机场登上飞往莫斯科的飞机。

    这时候敌人把飞机炸掉了，任务依然不会失败，会导引你去高铁站登上去莫斯科的火车。

    甚至哪怕是火车出问题，任务会让你找一辆车去.......

    当然，这个环节的任务时间是有限的，一旦时间到，那么就出局了。

    锦鲤团队此前一直都在追踪麦斯他们，并且还不惜大打出手，这时候却突然被麦斯和方林岩斩断线索，改为执行另外一个全新的任务目标，这期间浪费的时间却不会白白回来，肯定会为了赶时间而极其狼狈。

    也算是让麦斯小小的出了一口恶气。

