    位于粤财JW万豪酒店四楼的JW Kitchen，其极富市井气息的特色早餐在帝都诸多豪华酒店中可谓独树一帜，深受一众资深饕餮客美誉，每每沪海交响乐团有进京演出任务必定选择在此下榻，很多人都曾腹诽过自家乐团总监只是为了饱口腹之欲才公器私用，可私底下玩笑话的编排归编排，大家对吃早餐这件事的态度都很统一：真香！

    JW Kitchen比藏在胡同深处的那些老字号干净卫生、品类齐全，关键是还很省心，供应时间从6：30持续到10：00，足不出户即可尽享不重样的京津地方小吃，就连嘴儿一向很刁的袁郁玥对每天早餐这顿都充满了热忱。

    不过周日这天稍有不同，时至九点五十分，素面朝天的袁郁玥才顶着黑眼圈晃晃悠悠下楼，勉强算赶上顿早午餐，她捡了俩焦圈儿配着碗咸豆腐脑，无精打采地随便找一空位坐下后，心情不佳的袁三小姐便开始埋头进食。

    “快甭提这茬了，姐们正愁着呢！下午就要跟丫一块儿去看电影，你说这孙子看似温和实则高冷，丫私底下会不会更喜欢那种…”

    刚咬了一口喷香酥脆的焦圈，袁郁玥就听到身后一姑娘在嘀咕着什么，口音带着浓郁的京味，被那句〈看似温和实则高冷〉吊起胃口，袁三小姐下意识收敛住咀嚼声，听着她有些造作地继续说道：“就是那种啦…反差感大一点儿的，蜜儿你懂吧？”

    “我听不懂，你突然扭扭捏捏让人家怪腻歪的！”另一个女声口音不太明显，但声线较之前一位听感上显得妩媚很多。

    “嗨，我意思是他有没有可能会喜欢骚点的妞儿，这特么不为难我么？人家哪会这些啊，要不你给姐们支个招呗～”

    听那帝都土著姑娘捏着嗓子娇滴滴地说这段时，袁郁玥忍不住小小翻了个白眼，虽然晏清也是外表温和、内里高冷的人，但女孩的分析明显毫无参考意义，放心咬了一大口焦圈，没等咯吱咯吱嚼完，她又舀了满满一勺豆腐脑入嘴。

    “骚？那不是你的长项，用翁教授的话来说就是，你比平常稍微收敛点儿就成～”

    妩媚女声紧接着回的这番话却差点让袁郁玥当场喷出来。

    「这不是昨晚〈渣男的内心OS〉彩蛋里翁怀憬黑晏清的包袱？出圈速度果然快，吃个早饭都能撞上活学活用的玩梗族，细语放着这么有意思的梗不炒，非得废尽心思引导粉丝做谜语人干嘛？路走窄了不是…」

    默默抽了张纸巾，袁郁玥凝着神擦了擦嘴角，听着后边俩姑娘笑作一团，言词中不时还冒出些像“翁娘再教子”、“渣男话术”、“天气之子”之类的关键词，话题无可避免地偏题至昨晚节目中千呼万唤始出来的小剧场环节，袁圆也忍不住跟着她们的讨论在脑海中将那段彩蛋又回味了一遍。

    …

    “很抱歉上周没有让大家看到例行的〈雪地天使〉和〈翁娘教子〉的桥段，连《笑-东》制作团队内部都有很多这样的抱怨声，所以导演安排咱俩用小剧场的方式来弥憾…”

    第十期《才华有限公司》播放至尾声，晏清端坐在立式钢琴前颇为自如地串着场，画外加载了海量来自《笑-东》剧组、节目组幕后工作人员的吐槽，说着说着他话锋突然一转，满身正气对琴凳另一头的翁教授抱怨了一声：“这不为难人么？我哪知道渣男该怎么演？”

    “呵呵，你稍微收敛点儿就行，那么多代表作摆在这呢，索雷行、路越、令狐冲、张嘉志、洪秀贤…”

    罗列着晏清诠释过的经典渣男角色，正襟危坐的翁怀憬毫不留情进入回怼模式，而随着导演刘明仁一声“Action”指令，后期适时插入一段悬浮特效〈一秒入戏的翁教授〉，头一低再一抬，她瞬间变脸成一恋爱中的小姑娘，自顾自地诉说着：“好困扰啊，平常我男朋友总爱对人家说些甜言蜜语，比如…”

    头顶着后期给加的好大一个描述框〈渣男包袱很重〉，晏清微微起身探头，好生张望了一番后，他指着自己冲镜头摇头做着最后的抵抗。

    “我想你～、我爱你～、宝贝我在忙～、晚安早点睡～这些情话他说得特别撩人心扉…”

    语调拖着长长的尾音，翁怀憬娇媚横生着将晏清拉得离自己近了一些，说完几句渣男语录后，她像是自言自语地思量着：“但听太多回其实我也会迷惑，不知道那是不是他内心真实的想法。”

    “也就是说我这位女朋友想弄明白，当一位渣男喜欢自己时内心的活动？这有些复杂，得具体情况具体分析…”

    认命地接受设定，晏清接过话茬，伸手来了个徒手关窗的无实物表演当作隔开翁怀憬，他神神秘秘冲着镜头笑道：“说再多可能还不如唱得明白，要不我直接给大家来一段好了。”

    “那我负责配钢伴～”

    很自然往晏清身边贴了半分，翁怀憬挑颌等着他的后续。

    “怀憬给个F调，和弦进行就来组6251…”

    暂时从角色状态中抽离，晏清同翁怀憬对视一眼，继续耐心地讲述着他设定的规则：“以根音为基准，第一轮先正常唱对你说的情话，在一个高八度重音短停后我再来解读心底的真心话。”

    也不拖泥带水，翁怀憬听完直接对键盘下手，一段6、2、5、1根音配重复两轮的同级柱式和弦组成的旋律从指间流淌而出，她含情脉脉凝望着晏清。

    …

    『我说我想你～』

    …

    唱腔突出一个温情绵绵，晏清找准机会切入进钢伴，唱罢这短短一句后，他赶紧冲翁怀憬眨了眨眼睛。

    翁教授反应很快，头都没低，顺手接了个F调〈D～D+〉的高八度，她很是期待保持着与晏清的对视。

    …

    『没说只想你！』

    …

    结果某渣男却头一摆，销魂而得意地冲着镜头唱了后半句。

    听得锋眉忍不住一挑，但翁怀憬手底下继续弹着琴，旋律随和弦进行往后延伸，晏清又重新变回情种用目光痴缠向她。

    …

    『我说我爱你～』

    …

    双颊忽地一红，翁怀憬这会无需再提醒，很快接了个短停，她瞪了眼晏清当作警告。

    …

    『没说只爱你！』

    …

    邪魅一笑，晏清张狂着将视线再度移向镜头，顺便躲过一手翁教授的作势挥拳，至此一轮6251循环结束，不过钢伴很快又被翁怀憬重新续上。

    …

    『我说我在忙～』

    …

    变回正经脸凑近“女友”，这会翁教授只是漫不经心飞给晏清一记白眼，随手拉出一个高八度重音，她反而饶有兴致地等着某人的变脸绝活。

    …

    『没说工作忙！』

    …

    两种分裂状态晏清拎得特别清楚，只要一到变脸时，他肯定是撒着欢冲镜头奔去，在翁怀憬“就这？就这？”的鄙视眼光中，某渣男导师放出了大招。

    …

    『我有两部手机～』

    …

    边唱着歌，晏清边从兜里掏出两部手机，冲翁怀憬摊手展示着，等到短停时他扭头话锋跟着一转。

    …

    『不只两个微言！』

    …

    越过晏清左手递过来的功能机，翁教授佯装伸右手去夺他另一只手上的那台智能手机，左手顺势跟上保持着钢琴伴奏不断档。

    …

    『一个全是你～』

    …

    进退自如，晏清始终以那台功能机护在他身前，同时还端出一如路越、索雷行等角色当初表白的深情款款状凝望着翁怀憬，拿渣男没办法，翁教授只好作罢，继续双手回到键盘上。

    …

    『一个是秘密！』

    …

    将功能机往琴谱架上一扣，晏清眉飞色舞地双手端着他那台新款智能手机，骄傲地冲镜头展示一轮，等翁怀憬给出重音停顿后，渣男笑露八颗牙齿。

    …

    『等说晚安以后～』

    …

    按照前几回的套路，这一句晏清本应该朝向翁怀憬唱的，然而并没有，所以翁教授怔了怔，手上很快正常连上了高八度重音，结果某渣男一鼓作气将包袱冲着镜头抖了出来：

    …

    『才敢发消息～』

    …

    “呸！渣男～”

    手起刀落，翁怀憬很干脆给了晏清一个大耳巴子，俩人配合默契，后期不光给添上了响亮的音效，还在渣男头上套了一圈晕眩的星星特效。

    …

    『散关三尺雪，回梦旧鸳机～』

    …

    一巴掌不算完，翁怀憬开始自弹自唱，就着之前的旋律以一句李商隐追忆旧情的诗置诘问向晏清，化身雪地天使的她眼神中带着浓重警告意味。

    …

    『晴日或雨天，天使也不少！』

    …

    面对女友“老娘是你官配的雪地天使cp”的明示，捂着左脸的晏清突出一个下次还敢，理不直气也壮地对着几乎怼脸拍的镜头挤眉弄眼回应到，后期还合情合理地给他顺手安插了一〈死性不改的渣男〉的悬浮tag。

    “还妄想着每种天气都给你配一不同的天使？”

    是可忍孰不可忍，翁怀憬拍案而起，顶着所有观众心心念念的〈翁娘教子的制裁〉tag，她重拳出击给晏清右脸也甩了一巴掌。

    …

    在脑中重构那段昨晚结束与郁教授以及袁郁淳连麦后反复播放过的彩蛋剧情时，袁郁玥一直保持着机械的进食动作，不知不觉一碗豆腐脑早已见底，连身后那俩帝都姑娘早离开了都没留意到，回味完她若有所思地轻声咕哝着：“昨晚我可能忽略一个问题，录这期节目时甚至连《笑-东》都还没正式上映呢…”

    这会早餐供应时段已过点，JW Kitchen中的食客走得没剩几个，等待打烊的服务生掐着时间在餐厅入口拉上了一根暂停接待的软性围挡。

    「然而，他俩就提前准备好了弥补〈雪地天使〉和〈翁娘教子〉的段子，这可比回应之前那期分手季歌单要及时多了…」

    咬着空空如也的勺子越想越起劲，袁郁玥回忆起昨天录制节目期间工作人员某些怪异的眼神举止，再一结合晏清、翁怀憬俩人解释情感在演唱技巧里所起作用的那套说辞，隐隐猜到节目组全员可能在背后有助攻行为的她忍不住吐槽出声：“画蛇添足、乱点鸳鸯谱、沆瀣一气、不务正业！尽给人灌输点奇奇怪怪的遗憾，这不是在…”

    “小玥～小玥…”

    肩膀被人轻轻拍了拍，吐槽被打断的袁郁玥蓦然一抬头，才发现贺染之端着一大盘早点站在桌前，只听了半截话的她望着面容憔悴的袁三小姐意味深长道：“别打击人了呀？即将出道的沪上名媛、《梁祝》首演的独奏乐手，集万千宠爱于一身的你，哪会知道遗憾是什么滋味…”

    “看似人生没有遗憾，却处处充满着遗憾…”

    一声出道听得是莫名其妙，原本懒得解释的袁郁玥嘴上却口气淡淡地回了句凡言凡语，知道其他同事们一大早便去了帝都小百花剧院，她随口转移着话题问向贺染之：“彤姐呢？看来你们昨天熬得也还蛮晚的。”

    “在楼上真情实感写她的小作文呢，一睁眼就在床上刷细语，完事整个人就直接陷进去了，喏，把我安排下来取餐…”

    对袁郁玥亮了亮盘中两人份的早餐，贺染之瞟了眼开始清盘的服务生，形容一番巴彤的所做所为后，她微笑着催促道：“要打烊了，走吧，一块上去…”

    “细语上还没消停呢？歌名连线游戏就那么有意思，昨晚官方都直接下场玩梗了，来惟秉、纪羡林也点赞了那条抖机灵的细语，简直火上浇油…稍等，谢谢…”

    对拉郎配恰热度的细语怨念满满，袁郁玥起身将餐盘递给迎上前的服务生，再快步跟着贺染之出门，她颇为不解地追问道：“不过说实话，我觉得除了第十期外其他的都显得很牵强。”

    袁郁玥所指的抖机灵细语其实就是周六晚邵卿撩拨翁怀憬的那条细语，出自某位常年蹲守亲近自然超话的素人粉丝。

    …

    超话喜报！捕获野生谜语人一只（大雾）。

    兄弟姐妹们，这会《才华有限公司》还没播完，但我忍不住了，重大发现！刚准备下载新歌时，灵光一闪get到被晏清老师藏在歌名中的玄机，这期不是四首歌嘛，《心中的日月》、《遇见你》、《推开世界的门》、《最光明的秘密》。

    简单排列组合之后，大家觉不觉得，这四首歌像是晏清老师在当谜语人，他试图向翁怀憬教授传递某种暗语——“推开世界的门遇见心中的日月，你，最光明的秘密。”

    有没有！有没有磕到？突然就觉得这样子好浪漫啊，请原谅我的脑洞大开，毕竟《才华有限公司》已经走到了第十期，看一期少一期，真心舍不得完结，呜呜呜！

    最后嗷呜一声，@翁怀憬、@并不存在于细语的晏清老师，你俩要是再不产粮可能就来不及了。

    #最简单的连字游戏，最极致的cp体验#

    ——细语网友@自带干粮万千一

    …

    真·狄仁杰，建议加大节奏！

    ps：我们也一直在努力呢，下期预告：“维系着轻盈的小步舞曲，慢慢喜欢等在电话另一头的你…”

    ——霸占热评第一栏的赫然是亲自下场的才华有限公司官V。

