    别看姜洛璃在君逍遥面前，是个憨憨丫头。

    但并不代表姜洛璃傻，相反，她很聪颖，是个鬼灵精。

    或许察觉到了什么也不一定。

    姜圣依自己，也很难启齿。

    毕竟她和姜洛璃的关系很亲密，情同姐妹。

    而且，也的确是姜洛璃最先看上君逍遥的。

    总而言之，这种情况很复杂。

    三角形，不一定具有稳定性。

    多边形，则更不可能。

    “算了，现在只希望逍遥，能够在仙古世界开启前赶回来。”姜圣依心中默默祈祷。

    仙古世界，是帝路开启前，最重要的机缘之一。

    也是当代天骄，实力暴涨的最好机会。

    君逍遥如果错过了这个机会，那恐怕就会慢别人一拍，这是姜圣依绝对不想看到的。

    因为君逍遥很大程度上，是因为她，才去葬土的。

    而在姜家另一边，华元修和姜楚涵在修炼。

    “仙古世界将开启，君逍遥如果赶不回来的话，那就麻烦了。”华元修嘴角带着淡笑，轻描淡写道。

    “怎么感觉，你好像很幸灾乐祸的样子？”姜楚涵蹙着秀眉，语气冷淡。

    君逍遥现在可不仅是君家神子，更是姜家少主。

    华元修不但不担心，反而这种态度。

    “哪有，我也希望他能在葬土有收获，最好能突破到真神境，这样一来，他都不用来参加仙古世界了。”华元修呵呵一笑。

    这话怎么听，都感觉阴阳怪气，有种讽刺的味道。

    “你是在讽刺吗，少主进入葬土时，才只有通天境修为，葬土环境也不适合仙域人族修炼，他怎么可能修炼到真神境界？”姜楚涵眉头蹙的更紧。

    华元修，老阴阳人了。

    “我这不是顺着你们的意思来吗？”

    “君逍遥可是你们眼中，年轻一辈无敌的存在啊，突破真神境界又算什么？”

    “说不定他还能横扫所有葬土天骄，甚至把葬土闹得天翻地覆呢？”

    “甚至说不定，他厉害到连葬土的至尊都能杀呢！”

    华元修语气阴阳怪气，到最后，自己都是忍不住冷笑出声。

    “你……太过分了！”姜楚涵起身，转身离去。

    华元修这种冷嘲热讽，实在是令人恶心。

    看着姜楚涵离去的背影，华元修脸上闪过一抹阴沉之色。

    “自从君逍遥来了之后，楚涵对我，便不再像之前那样。”

    以前姜楚涵虽然也没和华元修有什么亲密之举，但对他的态度，倒也还不错。

    而自从君逍遥来了，然后一招败了他后。

    姜楚涵对华元修，是越来越冷淡了。

    这让华元修心里极为不爽。

    “君逍遥，希望你永远别出葬土，这样一来，等到仙古世界过后，少主之位，依然会落在我身上，楚涵也依然会心甘情愿和我联姻。”华元修眸光深邃。

    整个姜家，算是平静。

    同样平静的，还有君家。

    虽然外界都是风言风语，说什么君逍遥陨落在了葬土。

    但君家，没有一个人会相信。

    他们对君逍遥的认可和信赖，不会被任何流言撼动。

    君逍遥的那些追随者，羿羽，燕清影等人，也是在修炼，备战仙古世界。

    还有君家十大序列，同样在闭关修炼，认真准备。

    仙古世界是个大机缘。

    若不趁这个机会成长起来，到时候帝路开启，就会步步落于人后。

    这是一个大争之世，远比之前任何一个时代竞争都要激烈。

    到时候各路古代怪胎，沉眠的帝子，古皇的子嗣都会出现。

    当代天骄会被压制的非常狠，如果没有天大的机缘，是很难和那些妖孽争锋了。

    当然，众人也免不了想起君逍遥。

    在一众天骄中，他年龄算是最小。

    但却连古代怪胎，都败在了他的手中。

    “如果君家神子不参加仙古世界，那他年轻一代无敌的神话，可能就要破灭了。”

    “一步错，步步错，君家神子选择了最不该选择的那一条路。”

    整个荒天仙域的气氛，都不平静。

    又过了两个月，整个荒天仙域三千道州的上空，忽然浮现出了诸多幻景。

    这幻景，好像是一片仙气盎然的小世界。

    有平原，有山脉，有荒漠，还有残破的宫殿，古老的禁地，古怪的凶兽生灵等等。

    这种景象，好似海市蜃楼，极为奇异。

    “这是……仙古蜃景，是仙古世界开启的前兆！”

    诸多势力的老古董，抬头看着天上的海市蜃楼，喃喃自语。

    在仙古世界开启前，会有这种仙古蜃景出现。

    数月之内，仙古世界的入口一定会开启。

    随着仙古蜃景的出现，整个荒天仙域都是沸腾了。

    年轻一代的天骄，一个个摩拳擦掌，准备在仙古世界内，大展身手，夺取大机缘。

    不说直接成为圣人，至少也得突破到真神以上，才有资格去帝路争锋。

    而随着仙古世界即将开启，各方势力雪藏的天骄，隐藏的人杰，也是纷纷现世。

    有某一皇族皇子，修成皇道龙气，龙气绵延三万里，震撼了周围诸多道州。

    有某一恐怖大教的圣女出世，慈悲济世，引来无数天骄追随。

    还有人看到，一位青年，站在万丈高峰之上，接引九天雷霆之力，淬炼身体。

    有人认出来了，那是雷帝山雪藏的天骄出世，掌控了不完整的雷帝大神通。

    总而言之，各大道州，都有诸多势力恐怖的天骄冒出。

    很显然，他们都是为了仙古世界机缘而入世的。

    除此之外，太古皇族那边，也是有消息传出。

    麒麟古洞那位实力强大的麒麟子，似乎也开始现身了。

    所过之处，紫气浩荡万里，有祥瑞的麒麟虚影伴随左右，气息强绝到了极点，堪称顶级天骄。

    万凰灵山那边，有人看到凤凰呈祥的异象显化。

    有人说，那是万凰灵山的凰子和凤女要准备入世了。

    这两位，可远不是之前凰玄一，凤清灵两人可比的。

    凰玄一和凤清灵，是万凰灵山优秀的天骄。

    而凰子和凤女，则是万凰灵山核心培养的顶级天骄，地位都不一样。

    当然，于此同时，一个更加震撼人心的消息传出了。

    在祖龙巢的大本营洪州，几乎整个洪州的生灵，都是看到了一幕极为奇异的景象。

    在祖龙巢上空，忽然有震天龙吟之声响起。

    七条颜色不一的祖龙虚影，盘绕在上空。

    这七条龙虽然都是龙族，但却有不一样。

    其中有苍龙，有赤龙，有白龙，有黑龙。

    七条龙，代表着七种属性之力，若是仔细一看，每一条祖龙虚影内，都有一枚璀璨发光的龙元！

    最后，一道身影，破关而出，撼动了苍穹万里！

    仰天长啸，七颗龙元，齐齐被其吞入体内！

    一瞬间，狂暴的龙气沸腾，威压了整个洪州！

    祖龙巢禁忌初代，龙傲天出关！

