    中午下班的时候，苏小鱼从办公室里出来，就见白晓雯跟李姐已经脱下了白大褂，换上了平常穿的衣服，李姐外面穿了一身全貂绒的黑色大衣，看着就挺贵！

    白晓雯则是穿了一件白色的宽松羽绒服，肚子看着尖尖的，看到苏小鱼从办公室里出来，白晓雯笑着邀请苏小鱼跟她们俩一起去校外一家新开的饭店吃饭。

    苏小鱼笑着摇头说：“你们去吧！真是抱歉呢，今天去不了！改天我请咱们医务室的一起吃饭。”

    白晓雯笑着点头：“好啊！”

    旁边的李姐也笑着对白晓雯说：“人家可是有男朋友的，指不定一会儿人男朋友就来接她一起吃饭了！”说完转回头看着苏小鱼说：“是不是呀，小鱼！”

    苏小鱼笑了笑，没说是也没说不是，只说：“那我先走了！”

    若是说自己现在要去的地方是医院，估计又又会引来他们两人的追问。

    走的时候没有看到张文轩，可能已经下班了，别人的事，苏小鱼也没打算多打听。

    苏小鱼从医务室出来，就看到严敬斜靠在车上，苏小鱼微愣了一下，走了过去：“严大哥，你这是等我？”

    严敬敲了一下苏小鱼的头：“怎么，老大不在家，你就变笨了？走了，上车，老大说了，他不在央城的这段时间里，我就是你司机！”

    苏小鱼前脚出门，跟在她后面出来的白晓雯和李大姐就看到了严敬拉开车门让苏小鱼上车的画面。

    李大姐扯了扯白晓雯的胳膊，小声的说：“看到没？那个准是小鱼的男朋友，长得也不错嘛，高高壮壮的一表人才，”说完又‘咦！’了一声。

    “怎么了，李姐？有情况？”白晓雯问。

    就见李姐瞅着那辆车发愣，随后拿了手机给那辆车拍了一张照片，在白晓雯诧异的眼神下，李姐略有些迟疑的说：“我……得回去问问我家那位，他对车有研究，咱不行，就认识那几种车型，别的可都两眼一抹黑，啥都不认识！”

    白晓雯也不懂车，看了一眼慢慢离开视线的那辆车说：“你觉得这是辆好车？”

    李姐点头说：“应该是，就是不知道是什么价位的，你不觉得咱们医务室安排进新人的这个时间点很奇怪吗？现在又不是招聘的时间，苏小鱼这不就算是空降吗？人家还是正牌医生，工资可比咱们高多了！”

    李姐是医务室得会计，这一点她清楚得很。

    白晓雯应和道：“是挺奇怪的，我跟你说，我看了小鱼的简历，人家可是军校毕业的，你说军校毕业的不应该是留在部队上嘛？再不然也该留在正规的大医院，在哪些地方发展不比在咱们这个小小的医务室里强？”

    “你傻呀！部队上啊，医院啊，有什么好？有咱们这里轻快吗？我跟你说，放眼这整个科技学院，咱们医务室的工作，可以说算得上是整个学校里头最清闲的工作了，就拿你来说，你平时活儿多吗？就那么大一点的药房，转过身就走完了，就连那些药品上柜的事情，那都是人家医药公司里的人干的，你说你啥时候干过呀？啥都不用你操心，对吧？你看这小鱼上班半天，啥事儿都没有，这就是纯粹呆着呢！再说了你自己的工作是怎么得来的，你忘了？要不是因为这里清闲，你会来这里？”

    李姐这么一说，白晓雯的脸上讪讪的笑了一下，点了点头，没接着话题往下说。

    这李姐说话太直，白晓雯跟她一起共事了好几年也没适应得了，每当这时候，除了转移话题，白晓雯也想不出什么太好的法子来，她跟李姐那就不在一个段位上，唉！

    这话题没法接，白晓雯当年能进这医务室，那确实是挤破了头，当然没这么夸张，反正是她公公花了很大力气才进来的。

    而且白晓雯自己也是个吃不得苦的人，从小到大都是被娇养长大的，这个工作她确实很满意。

    这一点李姐也没有说错。

    白晓雯收拾了脸上的情绪，笑着问：“李姐，你不是去过那家新开的饭店吗？他家的招牌菜都有些啥？”

    话题很快就转到了吃上面。

    人家李姐也是个人精，还能不知道白晓雯的意思，就接着这个话题聊了起来。

    两人有说有笑的往那边慢慢走着。

    等苏小鱼坐上车后，严敬问：“吃饭还是回家？”

    “严大哥，你知不知道这附近哪家饭店做的粥好吃啊？”苏小鱼问。

    “你是想在外面吃饭？”严敬问。

    苏小鱼摇头：“不是，我想买了带到医院，严大哥，师兄没有告诉你，我找到爸爸的事情？”

    “你爸爸？”严敬瞪大了眼，这个，老大还真没提及，不是说这丫头的亲生父亲早年就出车祸去世了吗？严敬诧异的扭头看着苏小鱼：“真的假的？”

    苏小鱼笑着点头：“真的呀！”

    “亲爸？”严敬又问。

    苏小鱼笑着点头：“当然是真的！”

    “那……你爸爸在医院？”

    苏小鱼点头：“嗯，我爸我妈都在医院，所以想买了粥过去看看他们。”

    严敬了然的一笑，说：“没问题，包在我身上，我还真知道这么一家私房菜馆，做的都特别地道！”

    严敬说完，拿了手机出来，拨了一个电话，他在电话里面点了几个菜，要了一份粥，两份米饭，打完电话，才看着苏小鱼说：“我就先给你点菜了啊，都是病人能吃的，这个地方离得有点远，等咱们到的时候，他们也就做好了。”

    严敬一边开车一边给苏小鱼介绍那家私房菜馆里的菜，还说等到的时候，从店里给她再要一份菜单，以后你要吃什么就先打电话点上，去了直接吃，刚好。

    一路上，苏小鱼发现严大哥还挺能聊的。

    到了地方，严敬下车提了饭盒回来，手里还多了一本画册一样的东西。

    上车后，严敬就把手里的东西递给苏小鱼，指着那本画册说：“他家的菜式都在这上面，以后想吃什么就点，走了，咱们现在就去医院！”

    “严大哥，你怎么不给自己点一份呢？”苏小鱼打开饭盒看了一下，这是三人份的。

    严敬摸了一下头，这才有些不好意思的说道：“我就不跟你们一起吃了，送你去医院后，我还要去机场接个朋友，等接上她了，我们再一起吃饭。”

    苏小鱼便没多问。

    严敬把苏小鱼送到医院门口就走了。

