    第四十一章 新兵与猛虎的第一次近身！   

    林婉一回头，只见一双猩红的兽眼，正在黑暗之中盯着自己。

    

    苏翰紧张地回头，听不到林婉跟过来的脚步声，便立刻回头问道：“林婉，你怎么不走了？

    发现巨虎了吗？”

    

    注射巨虎药剂之后，每个人的身体都有不同程度的变化。

    

    林婉的变化，一是身体反应速度，再就是对周围环境的感知能力。

    

    马洋走在前面，受苏翰和林婉的影响，也放慢了脚步。

    

    营长发现三人放慢脚步，马上回头吼道：“都给我瞎磨蹭啥？

    不想救团长了吗？”

    

    唰！   

    营长话音刚落，就被一道庞大的黑影扑倒在地。

    

    他拼命的挣扎，可人类的身躯，哪里是这种猛虎的对手？

    

    没几秒，营长的脖子，就被巨虎咬断了。

    

    “营长！”

    

    “营长！”

    

    “……”   

    战士们惊声嘶吼着，可他们的吼声只能更加激怒巨虎。

    

    而后，只见巨虎缓缓的直起绳子，扭头露出血淋淋的恐怖血盆大口。

    

    “营长……被，被这畜生给咬死了？”

    

    “再……怎么说，营长都比我们强啊，连他都被咬死的话……”   

    “别废话，开火，马上开火！”

    

    看到连长被巨虎生生咬断了脖子，其他新兵有些胆怯。

    

    关键时候，还是马洋站出来，扣动了班级，把一梭子子弹，全怼在了巨虎的下颚骨处。

    

    其余基因新兵反应过来，马上开始疯狂射击。

    

    巨虎身子一扭，转身就跳到了树上，而后随便飞身扑向了某个新兵。

    

    林婉他们还是第一次这样近距离的接触猛虎。

    

    难以置信，如此近的距离，子弹出膛还是最快的速度，杀伤力也是最大的时候，但是这些对这头巨虎，却没有半点伤害。

    

    “林婉，小心！”

    

    巨虎朝林婉扑过来，苏翰一把抢先，嘭地一脚，狠狠踹在了巨虎头上。

    

    巨虎一个踉跄，退后了两步。

    

    而后，林婉一个眼神示意苏翰，苏翰瞬间会意，半蹲下自己的身子。

    

    林婉踩着苏翰的肩膀，一个飞步跳在猛虎的面前。

    

    还没等猛虎反应过来，林婉就抽出一把锋利的匕首，猛地插入了猛虎的下颌骨处。

    

    刹那间，巨虎血流不止，扑通一声，便倒在了地上。

    

    “林婉，你可以啊，一击毙命！”

    

    苏翰由衷的赞叹，引得周围战士的目光，都看向了林婉。

    

    林婉擦去脸上的血迹，提着匕首眯着眼扫视四周，小心地说道：“大家都小心一些，这附近还有猛虎，不知一只！”

    

    “还有，大家不要用枪了，枪声只会吸引过来更多的猛虎，用匕首吧，匕首比较好用一些。”

    

    在训练场的时候，教官们没少给新兵们教授近身格斗的技巧。

    

    所以，新兵们用对匕首的熟悉程度，丝毫不亚于枪支。

    

    可惜的是，此时的营长已经死透了，马洋只能找了两个战士，连同刚才的伤员，一起抬了回去。

    

    而这时，山林深处突然传来一阵枪声，枪声之中，还夹杂虎啸！   

    “肯定是团长他们！”

    

    马洋立刻警觉，对大家说道：“大家快跟上。”

    

    见过血之后，战士们明显勇敢了不少，大高个马洋带路，众人的动作就跟着快了不少。

    

    一个个跳跃在林间，就像螳螂似的。

    

    靠近发出声音发出的地方，马洋能明显的感觉到，血腥味越来越浓烈了。

    

    随即，在穿越了一片湿草地之后，众人抬头，被眼前的一幕，惊得嘴都合不上了。

    

    只见，在这片开阔的山中平地之上，所有的树木都被生生的推倒了，中间是三三两两的巨虎尸体。

    

    显然，这地方刚才有过一次血战。

    

    “快，是团长！”

    

    突然，就在马洋还在寻找团长的身影之时，林婉就指着一个方向，径直跑了过去   

    苗景山躺在地上，浑身是血，无力得说道：   

    “特么的，没想到有一天咱老苗还要等着新兵蛋子的救援。”

    

    马上，林婉和马洋他们就跑了过来。

    

    “团长，你受伤了？”

    

    苗景山无力的应声，说道：“是啊，现在浑身上下没一处是好的了，不过咱老苗也不亏，咱杀了五个，够本儿了。”

    

    仅剩的几位卫兵把苗景山搀起来，相互搀扶。

    

    能看得出来，面对这群巨虎，他们真的是拼尽了全力。

    

    受伤最严重的的那个卫兵，肩膀上的白骨都是若隐若现，相当吓人。

    

    要不是他们都接受了巨虎药剂的强化，这种受伤程度，足以把他们的小命给要掉了。

    

    苗景山看过身边的卫兵，摇摇头，无奈说道：“唉，老子一个排的卫兵，就剩三个了，cao（一种植物）！”

    

    苏翰闻声，为了安抚团长，马上说道：“团长不用担心，您还有我们！”

    

    苗景山闻声，立刻回头看着苏翰：   

    “哈哈，好小子，这话咱老苗听着提气！”

    

    随即，众位战士们也上前一步，踩在巨虎的尸体上，走出了这片洼地。

    

    可没多久，就在众人打算护送着团长他们返回之时，山林之中，忽然有传来渗人的虎啸。

    

    血气弥漫山林，巨虎们循着同伴的血气，找了过来。

    

    密密麻麻的脚步声，越来越近！   

    众人看向林婉，林婉发动自己的感应能力，然后一个手势给到团长。

    

    团长再次无奈的叹气：“看来，我们要送命在这山林之中了，这次的巨虎，竟有多达二十头！”

    

    二十头？

    

    新兵们心头一惊，立刻端起枪来看向山林四周。

    

    嗷——   

    一声虎啸，打破了这寂静的山林。

    

    夜色之中，一双双兽眼，把所有的战士们围在一起，围成了一个圈儿。

    

    “兔崽子们，拿起我们的枪来！”

    

    被逼到绝路上，团长苗景山直接一把推开搀扶着自己的卫兵，从卫兵的手上夺过来一把枪，恶狠狠的说道：   

    “这帮畜生，老子真恨不得吃了它们！”

    

    可就在这时，苏翰全身血脉膨胀，双臂发出凌冽的光芒，一把白色的骨刀，在夜色中熠熠发光。

    

    “团长，你受伤了，让我们来吧！”

    

    说着，马洋也一把扯掉了自己的衣服，枪也不要了浑身的肌肉，腾起混混热气。

    

    林婉也抽出腰间的匕首，眯着眼注意着每一头巨虎的动向。

    

    

