    灰暗阴沉的天空下，两座绵延百里，犹如牛角般弯曲的千丈黑色大山，如同两个横卧的巨人一般对峙而立，撑起了中间一片巨大平坦的峡谷。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    峡谷外，虚空中黑色烟雾一涌，烟罗从中走了出来，手中拿着一块微微散着血光的血色令牌。

    它看了看手中的令牌，又转头看向峡谷入口，眼中魂火一闪，身形就被一大股黑色烟雾掩盖。

    一阵阴风吹过，原地已人影全无。

    峡谷中央，矗立着一座巨大的白骨祭坛。

    祭坛周围灰气缭绕，顶端八根粗大白骨表面阵阵灰色光芒缠绕，符文飘动，在祭坛上空构成一个宏大的灰色法阵。

    一具具尸体不时凭空浮现在灰色法阵中，大小不一，形态各异，有人型，也有妖兽。

    这些尸体在灰气缭绕下，表面皮肉迅干瘪枯萎，成为僵尸，也有不少皮肉化为虚无，直接成了一具具骷髅。

    这些新生的死灵生物眼中闪烁着微弱的淡绿色魂火，摇摇晃晃的站起后，朝着峡谷深处而去。

    它们的目标，是峡谷深处的一片辽阔的冥水湖，微微泛红的湖面上，腾起阵阵淡红色的雾气。

    雾气渐渐随风飘散开来，将湖边数百丈范围都笼罩起来，当然距离湖水越近的地方，雾气也越浓郁。

    在雾气之中，影影绰绰的聚集着密密麻麻的骷髅、僵尸等死灵生物，同样有人有兽，几乎站无虚席，嘴巴一张一合，仿佛在吞咽着淡红色雾气。

    这些死灵生物双目魂火颜色不一，大都集中在绿色、青色，也有少数蓝色，似乎魂火颜色越深，所处位置距离湖水也越近。

    不过在最靠近湖水的十余丈方圆内，却显得空旷许多。那里只有三个孤寂的身影，并且相互之间，都隔开了一段不小的距离。

    其中距离湖水最近的，是一个全身骨骼如水晶般透明的骷髅。盘膝而坐，眼中燃烧着淡紫色的魂火。

    湖水左侧，是一头身形足有近丈的青色骨狼，眼中魂火已呈紫色，但散的气息比水晶骷髅要强上几分。

    湖水右边。趴伏着一条五六丈长的巨型僵尸鳄，身上布满了一片片拳头大小的黑色鳞甲。

    就在这时，水晶骷髅身后黑影一闪，一个全身上下被白色铠甲覆盖的身影浮现而出。

    正是烟罗。

    其方一现身，手中白色骨枪就一个模糊的化为一道白色流光，向水晶骷髅脑后刺去。

    水晶骷髅蓦然转身，双手燃起一团绿焰，往身前一合。

    随着一阵强烈的法力波动，两团绿焰合二为一的化为一只硕大的绿濛濛骷髅头，嘴巴一个开合。将骨枪枪尖咬住，同时大片绿焰从口中倒灌而下，将骨枪包裹。

    骨枪表面在绿焰灼烧下，迅结起了一层绿色冰晶。

    就在这时，烟罗眼中魂火一跃。

    一层白色异芒在骨枪表面流转不定，同时周围一些白色符文浮现而出，迅化为阵阵白色火焰。

    绿色冰晶喀拉一声直接碎裂。

    包裹骨枪的绿焰一接触白焰，便纷纷消融开来，绿色骷髅头出一声哀鸣后，便在白焰一卷下轰然溃散。

    白焰骨枪瞬间扎在了水晶骷髅的脑袋上。

    其头部轰然炸开。一团淡紫光光团刚刚浮现，便被一股无形吸力一卷，没入了烟罗口中。

    接着，一具无头的水晶骷髅从空中坠落。“砰”的一声，落在了冥水湖畔。

    就在此时，一道粗大无比的黑色光柱以及数十道弯月形青色刃影从两侧飞袭来。

    烟罗身上黑烟一起，立刻消失不见了。

    下一个瞬间，密密麻麻的弯月形青色刃影及黑色光柱在烟罗刚才所在之处一掠而过，全部击在了空处。

    两侧数十丈开外处。青色骨狼和僵尸鳄正气势汹汹的朝着水晶骷髅所在方向急赶来。

    其中青色骨狼身后，站着一个虎身狼头的法相虚影。

    僵尸鳄头顶上方，则浮现出一个和本体差不多模样的巨大鳄鱼虚影。

    此时，僵尸鳄眼中魂火一跳，似有所觉的带着身后法相，蓦然转身。

    它刚刚转过身行，烟罗便在一股黑色烟雾中现出身形，手中骨枪如同闪电一般刺了过来。

    鳄鱼法相大口一张，口中黑光一闪，化为一团黑色旋涡，一道粗大的黑色光柱从旋涡中心射出。

    骨枪和黑色光柱瞬间就冲撞在了一起，竟一时之间呈僵持之势。

    烟罗双目魂火一跳，身后白光冲天而起，化为一个身姿曼妙的白衣宫装少女法相，随着身后披帛飘逸飞扬，一阵有如天籁的美妙歌声蓦然响起。

    无数洁白花瓣漫天飘落而下，僵尸鳄双目紫色魂火一滞，口中喷出的黑色光柱顿时消散开来。

    烟罗手中骨枪一松，便要趁此机会，刺向下方僵尸鳄头部。

    就在这时，异变突起！

    下方的冥水湖面突然裂开，一道灰焰腾腾的巨大斧影带着无尽的威压，朝上方的烟罗所在斩了过来，度惊人之极。

    所过之处，连附近空间都阵阵的模糊扭曲起来。

    烟罗一怔，连忙收回了刺出的骨枪，周身黑烟一卷，身形变得模糊起来。

    “呼啦”一声！

    巨大斧影瞬间洞穿烟罗身躯而过，将之从头到脚直接劈成了两半。

    但这两半身影瞬间一个模糊的凭空消散，竟只是一道残影而已。

    灰色斧影余势不衰继续朝空中一闪而去，竟似能直达天际一般，将半空中的滚滚灰云也一劈为二。

    这时，下方淡红色的湖水迅分开，一个灰气缭绕的巨大怪物从湖底升了上来。

    此獠牛头人身，只是胸口以下似乎是由黑色气体凝成，并未实体，其右手握着一柄十几丈长的白骨巨斧。

    若是石牧在此，恐怕要大吃一惊，这怪物正是当年在天虞城中大闹拍卖会，并被通天教主无尘道人击溃肉身的罗天鬼王。

    这些年过去。其身体似乎已恢复了一部分，虽然散的气息远不及当初，但天位强者的威压依然存在。

    其方一现身，半空中的僵尸鳄及青色骨狼纷纷收起了身后的法相虚影。双目魂火不住颤动，似乎颇为畏惧的样子。

    冥水湖周围的无数骷髅、僵尸等死灵生物，也在一股无形威压的驱使下，纷纷趴伏在地面上，如同面对君王一般。

    罗天鬼王目光四下扫射。似想要寻觅烟罗的存在，结果自然是徒劳无功。

    “那里来的不知死活的东西，敢扰本座清修！如有下次，定不轻饶！”

    罗天鬼王愤怒的吼声如同九天雷音一般，在冥水湖上空轰隆隆地滚过，朝四面八方奔袭开来，久久不散。

    那些骷髅僵尸眼中魂火闪动不已，趴伏着的身体也簌簌抖起来。

    与此同时，距离黑色峡谷不知多少远处，一处到处都是冒着黑色水泡的淤泥沼泽地中。突然传出一声惊天动地的虎啸。

    半空中黑云密布，四面八方仍有一片片黑云朝这里汇集过来。

    接着一股恐怖之极的气息从沼泽地中席卷而出，瞬间将整片沼泽地笼罩了起来，原本弥漫在沼泽上空的灰雾，在这股气息的带动下，开始沿着某个顺序缓缓卷动，整块沼泽地渐渐形成了一个硕大无比的巨型漩涡。

    漩涡中央，一个庞然身影渐渐浮现而出。

    却是一个足有阁楼大小的白骨头颅，看其模样，似乎是属于某种虎类猛兽。

    其眼眶中燃烧的魂火。俨然呈现出一种妖异的银色。

    ……

    阴尸山脉，冥月教总坛一处宏大的青色大殿之中。

    一个身着灰袍，面容略显阴鹜的卷青年正与一名阔口中年男子相对而坐，一边品着杯中香茗。一边在商量着什么。

    突然，阔口中年男子面色一变，豁然站起身来，手中茶杯“砰”的一声，被捏成了一堆齑粉。

    “怎么了？”卷青年问道。

    “我的水晶骷髅出事了！”阔口中年男子沉声道。

    “水晶骷髅？前段时间你不是将之召回，置于宗门祭坛附近了么？”卷青年道。

    “没错。应该便是祭坛这里出了问题。”阔口中年男子道。

    “这似乎不太可能吧，最近不少殿主堂主都6续将灵宠召回祭坛附近待命，加上有罗天鬼王镇守，祭坛这里不太会出什么问题才对。即便有人胆敢造次，你那水晶骷髅已有地阶实力，也足以应付了。”卷青年微微皱眉。

    “不管怎么说，水晶骷髅与我的神识联系已经中断，我必须尽快赶去一趟死灵界面以查明真相。霍殿主，先告辞了。”阔口中年男子说着，大踏步朝着门口走去。

    ……

    死灵界面，黑色峡谷之中，白骨祭坛附近。

    “轰”的一声！

    一道白色流光从半空中疾坠落，如同一道闪电般，一闪的落在了白骨祭坛旁，一具堪堪成型的银灰色人形骷髅身上。

    银灰色骷髅双目原本的淡绿色魂火瞬间消散一空，取而代之的是两团灼灼燃烧的淡紫色魂火。

    其原本摇摇晃晃的肢体，顷刻间变得灵动之极。

    银灰色骷髅在原地略一停顿，便随着周围的死灵生物一起，抬步朝着峡谷深处走去。

    其度颇快，只是片刻功夫，便来到了冥水湖前。

    这里依旧弥漫着淡红色的雾气，周围的死灵生物们仍在嘴巴一张一合的吞噬着。

    银灰色骷髅没有迟疑，直接身形一跃而起，越过了密密麻麻的死灵生物，出现在冥水湖畔。

    它在湖畔，目光往四下一扫后，魂火猛地一颤。

    在不远处，一具全身骨骼如水晶般透明的骷髅正躺在那里，只是头颅处残缺不堪，只剩下与颈骨相连的小半个。

    除此之外，全身上下并没有什么损伤或是战斗留下的痕迹，竟似被一击必杀！

    ………………

    玄界之门普通读者qq群188266198，有兴趣的书友可以入群哦！(未完待续。)