    第1195章蓝陵帝的“直球”

    当然，这最后一句他们没敢说出口。

    祁连公子和九渊尊上就跟个熊家长似的护着楚宗主，他们要是敢把这后面一句话说出口，还不知道这二位会怎么样呢。

    顿了顿后，由黄会长开口继续道：“要不，我们还是徐徐图之？”

    虽然这一次挺对不起灵霄学院中那些即将可以参加沧溟大陆学院考核的学生，但楚宗主可是土生土长，虹洲大陆有史以来最逆天的一个绝世鬼才了。

    若是因着楚云瑶的迫害，这个鬼才因此而陨落，想想都心痛。

    是的，心痛。

    就在这须臾时间里，副院长既然都反省了，他们自然也反省了一下。

    而后发现，他们一直希望各国的天才们前往中等大陆学习，不就是希望这些天才们能够在沧溟大陆上扬名，而后让那些中等大陆的人知道，他们虹洲大陆纵然是低等大陆，出来的天才也不弱么。

    总是被鄙视，他们也会十分不爽！

    这才是灵霄学院能够安稳地保持中立，没有任何势力或国家会打主意的原因。

    因为，这些考入了灵霄学院的学员，都是他们的希望。

    希望被断绝，才会叫众人无法理智思考。

    如今一桶又一桶的冰渣子泼来，反而叫他们的理智清醒了，再一想，他们如今最大的希望不就是楚宗主么！

    只要楚宗主有朝一日去往沧溟大陆，能够不被九星宫给杀害了，沧溟大陆的未来风云人物，必定有楚宗主的一席之位！

    越想越觉得如此，诸国领队的眼睛都亮得惊人，同时不断地点头附和。

    “对对对，这事其实不急，我们还可以再商量一下，积蓄力量才是最重要的。”

    “没错没错，楚宗主你如今的修为到底到什么境界了？老夫实在看不出。但这境界若是还没到灵宗九阶巅峰，楚宗主还是再修炼一段时间吧。”

    “……”楚千璃。

    这画风……突然就变得很奇怪。然而，她竟一时间想不明白，画风怎么会突变成这样？

    这实在不能怪楚千璃，毕竟她不是“土生土长”的低等大陆人，也没在前往沧溟大陆的时候受到那种“哦，原来你是低等大陆的人，那你就是渣”的嘲讽。

    所以，诸位领队突然变化的想法，她是一点儿都推测不出。

    唐会长这会儿则是一脸的骄傲，甚至还有些得意地想：没错，若是想让虹洲大陆扬名，无疑就是要靠他们的宗主大人。

    放眼整个虹洲大陆，谁能比宗主更天才？

    这些傢伙竟然到现在才反应过来，简直是——傻！

    “诸位。”蓝陵帝就在这时又开口了，打断了诸位领队还在絮叨的规劝。

    一国皇帝陛下突然开口，黄会长等人还是很给面子的，立时停下了规劝，看向蓝陵帝。

    蓝陵帝一如既往地笑着，开口却是，“朕想同楚宗主单独说几句，不知诸位可否行个方便。”

    帝王的自称都出来了，黄会长几人还能说什么？

    更何况就在这时，楚千璃点头了，“也好。”

    “趁着我和蓝陵帝交流的时候，诸位领队赶紧回去办正事吧，小黄泉秘境大比的排名还没出来呢。”

    “我们赤鸾国肯定是第一，剩下的名次，你们赶紧排一排。”

    “……”黄会长等人。

    就是想吐槽！

    这个话题的转换简直猝不及防！

    然而，楚宗主都这么说了，那他们还是去吧。

    解决了排名的事，之后也好无事一身轻地缠着楚宗主继续规劝。

    打定了主意的诸位领队很快离开了。

    关系到排名，即便楚千璃信誓旦旦地说赤鸾国定是第一名，但流程还是要走一下的。于是，唐会长也就跟着快步离开了。

    至于副院长，很想趁着这个机会多了解一下楚千璃的实力，去见见那八阶凶兽，还有诸位灵宗，于是也跟着一行人果断离开。

    这下，帐篷内就只剩四人了。

    蓝陵帝眸光微闪，扫过了丝毫没有离开打算的祁连和夜九渊，嘴巴微动……

    “可要本尊在外面等你？”

    蓝陵帝还没开口把话说出来呢，九渊尊上已经看向自家小璃儿，温声开口了。

    “唔。”楚千璃想了一下尊上在帐篷外当门神的场景，只觉有些新奇。

    眼睛一亮，点头道：“好啊！”

    祁连一看楚千璃答应得这么欢快，当即不落人后，立刻道：“师父也在帐篷外等你如何？”

    楚千璃眼珠子溜溜一转，很想说：师父你好歹也是灵霄学院的带队老师，是不是该发挥一点儿作用？

    但转而一想，她要是真这么说了，自家师父没准就要戏精附体，当场表演一个“委屈巴巴”。

    算了算了。

    如今有副院长在，其实也可以凑合一下顶替师父的工作吧。

    想到此，楚千璃当即一脸欢快，“好啊！”

    “嘿！”祁连顿时高兴了。

    斜睨了抱枕精一眼，就无比得瑟地昂首往外走。

    “嗤。”尊上不屑地冷笑，真是幼稚！

    不过是学他而已，真不知有什么好得意的。

    鄙夷完，尊上优雅地起身，不疾不徐地朝外走。

    “……”楚千璃。

    突然好担心啊！

    没了她在中间时不时地“威胁”他们，这两个大龄儿童不会打起来吧。

    啊，不能想，不能想！越想越愁。

    楚千璃眸光一凛，瞬间扭头看向蓝陵帝，“蓝陵帝想说什么，不妨直说。”

    “好。”蓝陵帝的眸子瞬间就变得幽深了，周身的气场也变了。

    “楚宗主到底是怎么杀死天心的呢？”

    “那傢伙虽然爱装了些，仿佛很弱，但真正的实力却一点儿都不弱。”

    “纵然楚宗主的实力也不弱，但朕还是想不通，他怎么会轻易地死在楚宗主的手中？”

    楚千璃顿时一挑眉梢，这蓝陵帝果然够爽快，直接就打了个直球过来。

    既然如此，她也没必要拐弯抹角，“这新任玄水宗宗主是怎么死的，宁天心就是怎么死的。”

    蓝陵帝的眉头顿时一皱，而后道：“那道雷？”

    “不错。”楚千璃点头，旋即又补充道，“那可不是简单的雷，专劈你们这种看着人模人样，实际却手染无数血腥的丧心病狂之辈。”

