 在城内，校盟麾下北府军校的分校，就是建立在城内，倒是会挑地方。

苏洛来到城门口，就被门口驻留的武者拦住，道：“进城交纳两枚灵石！”

“进城交纳灵石？”

苏洛顿时乐了。

精悍武者没好气道：“在城内随便找个地方，就能睡个踏实觉，在野外你敢睡么，妖兽分分钟吞了你，城内提供保护，两个灵石价格很低了，要不是无忧城主发话，我们早就和其他小城一样，进出每次十个灵石！”

巡逻的武者，翻着白眼。

苏洛倒也没计较，因为他们说的有几分道理。

在五荒境内，妖兽不计其数，在野外休息，根本不敢松懈，那指不定树上有蛇妖，地下有虫族妖兽呢。

所以在城内休息，可以极大放松自身，缓解一下紧绷的神经。

苏洛进入无忧城中，发现挺热闹的，到处是第二帝国的武者，还有看到其他各国的武者，都在这里售卖东西，或者买东西。

大家都是各取所需，有的是换不卖，有的直接标价多少，不讨价不还价的。

苏洛看着四周繁华街道，车水马龙的，还有人卖车辇。

黑金打造的车辇，摆放在店铺门口，伙计不断吆喝着，还出售拉车的妖兽。

还有茶铺和肉店，只要有灵石，什么都能卖！苏洛看向一家大型商铺，门口摆放着铁笼子，眼神渐冷，闪过几分寒意。

因为五个铁笼子内，囚禁着十个人！六女四男！女孩穿着袍子，皮肤白净，被束缚双手绑在铁笼子内，双眼透着绝望。

还有男武者，眼神透着怨恨，盯着过往的武者。

四周的武者，仿佛已经能习以为常，经常能看到这一幕。

苏洛站在门口，惹得尖脸猴腮的伙计，热情问道：“少爷，买点什么？”

“这是怎么回事？”

苏洛指着铁笼子。

伙计朗笑：“少爷想买奴隶啊，没问题的，男的都是尊级，二百万灵石一位，要是打包带走，给您打八折！”

“我在问，他们是怎么回事！”

苏洛眼神瞥去，一股无形压制，让伙计双腿颤抖，如同被盖世凶兽盯上，莫名感到恐惧。

他颤声道：“不、不知道！”

“让你们掌柜出来！”

苏洛静静站在门口。

这副态度，让不少客人止步看来，眼神多少有些诧异。

没想到苏洛来这里找事！要知道，这家大店铺的老板，可是一位强者！下一刻，一位身高两米的金发汉子走出：“谁找我？”

“老板，就是他！”

伙计指了过来。

金发汉子皱眉：“小子，你找我啥事？”

“你在卖他们？”

苏洛平静询问。

金发汉子痛快承认：“当然，这是西荒土著武者，我一个月前在西山坡捉到的，女的年轻貌美，男的可以作为奴隶护卫，你要是全部买下，我看你来自华夏吧，给你打七折！”

这般慷慨大方，丝毫没有把土著武者当人看。

苏洛轻声道：“我们和五荒作战，双方互相杀戮，有仇报仇，纵然残暴如五荒，他们千年来，从没把我们的武者当做牲畜一样买卖，你可知为何？”

“为啥？”

金发老板一愣。

苏洛轻声道：“因为不止这里，星空万族，但凡酷似人族生灵，都严禁买卖，这是铁律红线，谁敢触碰，蟒雀吞龙旗便会降临，黑甲军势必格杀勿论！”

五荒土著，虽然残暴蛮横，但他们也有人的身体，外表和人族无二。

纵然有些不一样，可和人类也有九成相似！这些年来，纵观五荒各地，没人敢贩卖五荒土著。

最基本的道理，大家都明白！武者可以战死，但不可折辱。

折辱你的对手，只会让人看轻你，认为你不是爽利的汉子，不配作为武者。

而且把土著关在囚笼一样，当做狗一样贩卖，侮辱的是土著整个族群。

这星空中便是大忌！苏洛轻声道：“他们作为你的对手，可以战死沙场，可以魂飞魄散，作为武者，战死是归宿，也是有他们最后的尊严！”

“你可知，星空当中，为何要定下这条规矩，严禁贩卖任何类似人形的修士，那是因为我，也不希望千万年后，你们也被异族关在笼中贩卖！”

苏洛两千年来，在宇宙当中，历经风雨。

可是金发老板不屑道：“替土著武者出头，你当你是谁啊！”

“他该不会是土著余孽吧？”

周边武者，窃窃私语谈论着。

顿时有人回应：“没准还真是！”

金发老板冷笑：“识相点，就赶快滚，别耽搁老子做生意，不然连你一块关在里面卖了！”

苏洛眼神渐冷，杀气浮现。

可是不远处，一位黑甲青年愣神喊道：“盟主？”

一声称呼，吸引所有人注意力。

要知道，能穿黑甲佩戴黑金刀的人，不是平乱军将士，就是帝校成员，即将毕业，得到帝校默许，穿上黑金甲佩戴黑金刀，毕业后便能加入平乱军。

黑甲青年上前，拱手道：“北府军校，大四学员徐浩，见过盟主！”

此刻，顿时震住不少人。

北府军校的来历，无忧城的武者，全部心知肚明。

那是华夏七大帝校之一，而他们的盟主，可不就是当今洛帅。

大量第二帝国的武者，脸色瞬间煞白。

华夏洛帅，力压五荒，覆灭五荒皇朝的狠人，双手沾满了鲜血，险些将五荒土著杀绝种的狠人！谁能想到，这些年没有关于洛帅的消息，他竟然来到这座城内！金发老板更是面色苍白，没想到他所威胁的人，竟然是一尊恐怖人物。

就在此刻，无忧城深处，一位白裙女孩，迎风飞舞，小脚踩着莲花白靴，漫步而来。

她就是无忧城的城主！一尊皇级人物！她此刻现身，引得所有武者拱手尊敬道：“无忧城主！”

可是白裙女孩未理会任何人，看向苏洛，眼泪在眼眶打转，轻声呼唤：“公子！”

“是你啊！”

苏洛看到她后，露出一抹柔情笑意。

无忧城的城主，就叫无忧！ 