    范离确确实实地感受到了股民的悲欢，前几天看着涨势还在窃喜，心中大喊涨涨涨！偷偷摸摸地计算自己又能多拿多少钱，开玩笑，一天几十万上下啊！土大款的心态一下子暴涨有没有？

    然后现实很快给了狠狠一击，涨的时候一丢丢，但是一跌就是千万级，真是令人心惊胆颤。第一天范离还在安慰自己，技术性调整而已，很快就能涨回来，然而接下来几天硬是狂跌不止，跌得范离心脏病都要犯了，最后迅速逼近了2亿的底线。

    尼玛，这能忍！？

    实在受不了了，范离立刻打电话给高依依。尼玛请的啥脑瘫宣发，一点作用没有不说，现在甚至要起到反向宣传的效果？

    “大小姐，动画出了啥问题吗？”

    对面高依依一愣，然后说道：“没有问题啊，院线已经安排了，排片肯定比不上那些大热片子，毕竟咱们这是动画片。不过在同类型片子里，我们肯定是第一位的。”

    还没问题呢，特么看一眼票房，已经跌到1亿9000万了。范离着急道：“你赶紧打电话问问吧，我的预感一向灵验，肯定出事了！”

    电话挂掉，高依依一脸莫名其妙地去打电话去公司长新文化，只是随口问了一句，结果这部动画的负责人流着汗说道：“大小姐，你都知道了啊？”

    知道你妹，范离那乌鸦嘴，尼玛好像还真出了事。

    大小姐心中还在吐槽，而负责人哭丧的声音传来：“我们公司被黑客入侵，送审的样片被人复制了。”

    如此巨大的失误，上映之前就有可能流出，对一部电影的上海有多大就不用多说了，也难怪票房会断崖式下跌。

    大小姐第一次自己做投资，对这部动画是挺上心，却没想到在上映前还会出幺蛾子，怒骂道：“居然会出这种事情，你是干什么吃的！？为什么到现在还瞒着我，是不是打算看我笑话？”

    负责人汗流的更多了，本想着和大小姐搭上关系，以后升职加薪岂不是手到擒来。所以出事之后，他第一时间不是汇报，而是想尽一切办法挽回。只要安全上映了，大小姐自然不会计较以前发生的事情。

    “大小姐，我怎么敢呢。我已经和黑客联系上了，对方开价一千万，不然就流出原片。”

    大小姐暴怒道：“一千万？这部动画的总投资都没超过一千万，他张口就要我一千万？”

    负责人欲哭无泪，马上就要上映，对方可是一点都不着急。不过动画片的市场很难说，好的也能上亿，但更多的却是扑街仔。一千万要是砸进去票房翻不了本，别说什么升职加薪，大小姐没把自己吊起来抽就已经是手下留情。

    高依依冷静了一下，还有三天电影就上映，对方给出的期限也是三天。如果同步流出盗版资源，可以想见会对票房产生什么样的影响。然而一千万实在太贵了，谁知道这部动画会拿回多少呢？

    沉思了一会，高依依对负责人说道：“这样，你和黑客继续谈谈价钱，一定要稳住他，其他的我来想办法。”

    该怎么办呢？报警是一定的，但不是现在。首要的是止住损失，即使人抓住了，片子大概也保不住。高依依打了电话给范离，这家伙怪异的很，不知道会不会有什么办法。

    听完高依依的话，范离也傻眼了。

    尼玛真是好事多磨，不就投一部动画么，搞这么多幺蛾子？

    关山他们在一边也听到了，顿时怒火上冲。大家伙的身家都投进去了，现在眼看要缩水，甚至可能竹篮打水一场空，怎么可能不愤怒呢？

    林川也不想他的人妻了，立刻打开他的电脑，噼里啪啦打开一个网站，居然看到了这部动画的片源，不过被锁住了，三天之后开启下载。

    林川说道：“这是一个专门买卖上映影片的暗网，黑客们窃取的影片会挂在这里，等同于被绑架肉票。如果买家愿意支付赎金，那下载就会彻底关闭。如果到时见不到赎金，那么片源就会扩散到全网。”

    关山怒骂道：“这群王八羔子，这么嚣张的吗？就没人管管？”

    都不用林川解释，毛杰就说道：“每年都听说打击暗网，但这玩意每年都新长出一堆，跟韭菜一样割不完，咋抓？换个服务器又复活了。”

    范离盯着那个页面看了许久，他的眼力也无法看出什么有效的信息，只能依靠气运了。看看游戏民工的积攒条，大约还有百分十二左右，肝一天游戏就可以了。于是他二话不说，坐回电脑打游戏。

    打什么游戏呢，自然是我们的2B小姐姐，好歹也有黑客相关的内容嘛。

    不过这个动作舍友们就很看不懂了，大家伙都急的上火，你倒是有闲心玩游戏？关山正想给老范一个正义的背刺，却被林川挡住说道：“阿离投的比我们还多，怎么可能不着急。而且我们也没有什么办法，就等着大小姐那边看有什么结果吧。”

    确实，一帮大学生挑战暗网，真是想的太美了。

    另一边，大小姐正在发力。两手准备，一边和黑客谈判，价钱已经拉到500万左右，但到了这个价位黑客就死咬不放，看来是没有继续降价的可能性了。另一边，大小姐也找来了一批高手，想要废掉这个暗网，至少确保在电影上映期内，暗网无法正常运作。

    如果黑客放弃暗网而使用一般网络释放资源，大小姐也已经做好了屏蔽准备，虽然可能花的钱也不少，但比起被人胁迫，这个钱花的更值。

    高依依气的咬牙切齿，恨不得将这个黑客碎尸万段。然而听说范离还在打游戏，她差点就要跑学校里，给他展示一下新学的擒拿技巧。管你什么剑门宗主，我还是雷门宗主呢！

    就在气氛越来越紧张的时候，范离的游戏民工能量终于积攒完毕，迎来了决定命运的一次抽选。

    来吧，2B小姐姐，请赐予我力量吧！

