    ……

    顾余生出奇的守时，周四那晚，从七点五十分，就时不时的盯着手机看时间的秦芷爱，在屏幕上方，时间刚跳转成“20：00”，手机铃声就响了起来，屏幕清晰地显出“余生”这两个字。

    两个人证都扯了，孩子也有了，虽不算老夫老妻，但也不是蜜恋中的情侣，可秦芷爱在接电话之前，心还是砰砰砰的跳的格外厉害，和少女时代里和顾余生讲话时，没什么两样。

    她深吸了一口气，压抑了下胸膛里不断翻滚汹涌着的悸动，然后轻轻地滑动屏幕，接听了电话。

    “余生？”秦芷爱喊了他的名字后，才发现他那边很安静，除了阵阵的风声外，再无其他的声响，而她这边，管家和看护在客厅里看电视，里面的女主哭的伤心欲绝，有些嘈杂，她没等顾余生开口，就又说了句“你等我会儿”，然后起身，上了楼，回到主卧，关上门，整个空间一下子安静了下来，她又低声喊了声：“余生。”

    “嗯。”伴随着顾余生清雅的声音，落入耳中，秦芷爱还听见，一道吐气的声音，她眉心轻蹙了蹙，“你在吸烟？”

    “嗯……”电话那边的顾余生，嘴里刚巧咬住烟，发出的声音有些含糊，过了几秒钟，他才又开了口：“……吃饭了吗？”

    “吃过了，你呢？”

    “也吃了……都吃了些什么？”

    “吃了好多……”秦芷爱歪着脑袋，把今晚管家准备的所有食材，都一一的数了一遍，顾余生在电话的那端，始终没出声，耐性的听着她讲，一直等到她说完后，他才开口问：“身体还好吗？”

    “挺好的……小花生也很乖……”秦芷爱低头，看了一眼已经鼓了很大的肚子：“……现在小花生好像睡了，都不怎么动了，下午四点钟那会儿，动的特别厉害，隔着肚皮，我都摸到她的小手了……”说到这里，秦芷爱忍不住埋怨了一句：“……余生，你家女儿特别不乖，有时候一天动个不停，不是吵到我睡觉，就是踹疼了我……呀……”

    正说个喋喋不休的秦芷爱，忽然低叫了一声，惹得这边一边抽烟，一边细心听得顾余生，全身都紧绷了起来，清淡的语气，透出明显的担忧：“怎么了？”

    “没，没事，估计是你家女儿嫌弃我说她坏话了，又踹我了……”被踹的有点疼，秦芷爱声音有点发抖，她忍不住伸出手，摸了一下腹部，恰好摸到一处有个东西在挪动，然后就想到什么一样，对着顾余生低声开口说：“……你等下……”

    说完，她都不等顾余生说话，便将电话挂了，然后选了视频电话，重新拨了过去，等到顾余生接通后，她将手机屏幕，对向了自己的腹部，鼓鼓的肚皮，左侧有一处，突了出来，秦芷爱怕顾余生注意不到，特意伸出手，点着指给他看：“余生，看到了吗？你女儿醒了，跟你打招呼呢。”

