    <!--go-->和石小白这边聊得很愉快，本身石小白也觉得在自己现在的这个队伍里不是特别舒服，既然叶枫前来招揽他，而且还有这么丰厚的待遇，石小白有什么理由不接受呢。

    三人聊了一会儿就散场了。

    叶枫让石小白随时待命，等到人齐了之后他们就可以随时开始训练了。

    “这下就差一个打野了。”叶枫临走的时候对张大宝说道：“打野的人选齐了之后，我们就可以把场地和设备搞起来了，到时候你看一下。”

    “没问题。”张大宝点点头。

    叶枫和张大宝交代了一番之后就回去了。

    回去的时候已经八点多了，差不多快九点的样子。

    叶枫今天基本上一天都没怎么闲着，回去之后他在网意云上面注册了一个账号，名字就叫做一叶之秋。

    然后他就把自己录制的三首歌给放了上去。

    这三首歌中叶枫将干饭人之歌这首设置成了免费下载，而下山和借月则是三块钱下载一次。

    网意云非常注重版权保护，因此基本上也不存在被人盗版的问题。

    值得一提的是，叶枫顺便还把自己在逗鱼的直播房间号给贴了上去，这样也能够更好的引流。

    弄好这些之后，叶枫又打了几局游戏，刷了一下任务触发率之后，就上床睡觉了。

    第二天叶枫在被唐韵喊他吃早饭的消息震动震醒。

    起床吃了个早饭之后，叶枫就上楼开启了电脑准备直播起来。

    不过这个时候，他突然发现了自己的网意云已经炸开了，他竟然收到了上万条私信。

    “怎...怎么回事？”

    叶枫疑惑地打开了他的网意云软件。

    发现自己的那首干饭人之歌的下载量，昨晚已经到了二十万，而需要收费的下山和借月也各自有五万和四万的样子。

    总共加起来就是二十七万的收益，除去给网意云一个点的费用，那就是将近二十五万的收入，而且这个收入随着下载量的增加还在不断地上涨。

    “不错，不错。”叶枫觉得再过个几天他手上的存款就能到一百万了。

    短短一个月左右的时间，作为一个大一学生的他就能够赚到差不多一百万了，平常人估计连想想都觉得不可思议吧。

    “这一百万，我可以去做很多事情。”叶枫心中想道。

    果然，那句老话说得很对。

    钱是可以生钱的。

    叶枫看了下自己网意云中收到的私信，大多数都是夸奖膜拜自己的，还有的是一些小型娱乐公司的星探，他们邀请叶枫去他们的公司签约成为专门的艺人。

    叶枫没有想到自己重生之后还有可能走上艺人这条道路。

    不过想想归想想，如果去和娱乐公司签约的话估计就相当于把自己卖给了娱乐公司。

    娱乐公司的坑可比直播行业多得多了，要是被坑的话，这辈子都翻不了身了，所以叶枫都不带搭理这群星探和经纪人的。

    看了一会儿消息之后，叶枫就下楼吃饭了。

    今天早上叶枫起得比较早，下楼之后，发现高茵茵和唐韵两个人都坐在那里吃饭。

    高茵茵穿着睡衣睡裤，而唐韵则是穿着一件轻薄的睡裙，两条白腿在桌子下面搭着。

    “叶哥哥，今天起得这么早呀。”高茵茵看到叶枫过来，就打了个招呼。

    而那边的唐韵则是跟他点头致意。

    叶枫朝着两人笑了笑说道：“茵茵也在呀。”

    今天早饭吃的是豆浆油条，以及唐韵在外面买的包子。

    吃完之后，叶枫这个时候就有些不好意思地开口说道：“韵姐，我觉得老是白吃白喝你的也不太好，要不我交点伙食费吧。”

    “没事，不用的，反正也不差你这么一张嘴，你要是要交钱的话就是跟我见外了。”唐韵摇了摇头。

    “对呀，叶哥哥，你这样说，我姐姐会伤心的。”高茵茵这个时候也在边上说道。

    见到两人这样说，叶枫才放弃给钱的这个念头。

    “终于等到了饭点

    干饭人干饭时间

    第一个冲向饭店

    见饭不干不是人

    干饱了才有精神...”

    正在这个时候，叶枫突然就听到了熟悉的歌声。

    “这首歌...”叶枫盯着高茵茵的手机看了一眼，这是高茵茵的手机响了。

    “哈哈，闹铃忘了关了。”

    高茵茵缩了缩脑袋，笑嘻嘻地说道，然后就顺手把闹铃关了。

    “叶哥哥，你OUT了，这首歌是最近非常火的一首歌，昨天那个创作者发布了录音棚版本的，下载量一下子就突破了十万呢。”

    高茵茵说道。

    叶枫听了不禁莞尔一笑，看来自己的这首歌的确很火，身边都有人接二连三的下载了，上次是张凯伦这只老鸭子，这次是高茵茵。

    不过高茵茵说说自己OUT了，叶枫就不禁面色古怪。

    高茵茵做梦也想不到，这首歌的原创就坐在她的面前吧。

    叶枫吃完之后就上楼了，今天难得有空,他打算直播一天。

    而与此同时，在和叶枫同一个的别墅区里。

    夏新也刚起床没多久。

    这个时候她就接到了一个电话，是她的好朋友打来的。

    “哇，新新，网上那三首歌是你录制的吗？”

    她的好朋友直接在电话里这么说道。

    “哪三首歌？”夏新一时间有些不明所以。

    “就那几首，下山、借月还有干饭人之歌，特别是干饭人之歌都已经有火爆全网的迹象了。”夏新的好朋友在那边激动地说道。

    “这三首歌的确是我参与录制的，但是你是怎么知道的？”

    夏新一时间就有些疑惑地说道。

    “你不知道这三首歌已发布，下载量就破十万了，而且歌曲中的开头写了感谢夏新小姐姐的参与录制。

    我看这个人的名字与你一样，就过来问问了，没想到还真的是你！”

    夏新听着电话里的声音就心绪久久不能不平静。

    ...

    而叶枫那边已经娴熟地打开电脑，开启游戏客户端之后，他又打开了逗鱼平台。

    他刚一上线，粉丝们就纷纷从外面涌了进来。

    “叶神，你要火了！”

    叶枫看了看自己的人气，竟然直接超过了五十万还再继续往上涨。<!--over-->

