    第九百二十三章 安东尼的愤怒

    洛天和陈忠在军特大医院的院子里谈了很久，地下联盟是以后对抗天堂不小的助力，不能出现差错，少林，武当，雪狼，水月门，暗影还有其他的地下势力，真正的联合起来，实力不可小视，所以洛天对地下联盟很看重，只不过现在还只是表面上联合在一起，真正的大敌当前，难保众志成诚，所以还需要管理，沟通，震慑甚至需要一场不大不小的混战，才能把众人紧紧的联合在一起。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    军特大医院一个单独的房间里，药王孔胜的面色极为的凝重，只见他把一堆药品，全部打开，放在了一个小九鼎炉模样的东西里，然后在一个很现代的酒精无烟炉上不停的旋转着。

    “早知道如此，何苦这么麻烦，从药王谷带来几根金叶草就行了，真是的，害的老子还要现场提练，”孔胜不满的嘀咕着，拿着那个九鼎炉模样的东西不停的翻动着，很快的里面散出一股说不出来的药香，然后他又从怀里拿出一株青翠欲滴、只有巴掌大小的植物，只有几株叶子，每个呈现心形，叶片厚实，绿光盈盈。

    这就是夜神花，据说只能生长在夜里，或者说是黑暗的环境中，只要见光，不出十分钟就会枯萎，又叫“见光死”是一种极珍贵的药物，对于温养的人神识具有极佳的功效。

    “这个小混蛋，老子上辈子欠你的，只有这一株了，多少钱也买不到到啊，渍渍，”孔胜很是不舍的把这株夜神花投入了炉中，开始提练起来，同时又加了几种辅助的药材，都极珍贵，这难怪孔胜郁闷，他现自己遇到洛天后，自己药王谷的好东西都被他刮走了，上次治疗那个玉面狐狸，都浪费了他很多珍贵的药材，让他心疼不已，所幸的是，他从唐门敲来了不少的好东西。

    此刻，孔胜的房门外，洛天，陈忠还有蓝雅，甚至主治医生及小护士们都等在那里，他们要看看这个邋遢的老头在搞什么鬼。

    “放心吧，这个老东西有这个能力，我相信上官女娃会没事的，”

    陈忠看到洛天的心情有些沉重，陈忠微笑着说道。

    “嗯，”洛天看了一眼陈忠轻轻的点头。

    “这放在世界上都是医学难题，他一个邋遢的老头能治好？我才不信呢？”主治医生身边这个俏丽的小护士不满的哼道。

    “小丫头，你说的对，这是一个医学难题，不过却难不住药王，我相信他，”陈忠也不想和这个小护士较真，淡淡的说道。

    “不知道老人家是”主治医生听到陈忠如此抬举药王，于是随口问道。

    陈忠看向主治医生：“老夫来自唐门，药王是我的师弟，”

    “唐门？”这个主治医生吃了一惊，药王谷隐世埋名，他不知道，不过唐门他可是听说过，在华夏都有很有名，这是一个古老的门派，唐门用毒天下一绝，当然对救人也是有独到之处，即使最有权威的医学人士，也对唐门敬佩有加，现在听到对面的老人是唐门中人，而里面的邋遢老头是他的师弟，顿时让主治医生心里尊重起来。

    “不错，我这个师弟没有别的爱好，就喜欢钻研医学，有着惊人的天赋，比我强百倍不止，老夫自叹不如，不过他轻易不出山，世人知道的很少，不过知道的人都尊称他为药王，”陈忠耐心的解释着。

    “原来如此”主治医生面色凝重的望了一眼孔胜所在的房间，眼神有些复杂，不知道在想些什么。

    “想不到这个爱哭的老头，还真是一个药王，看来燕子有救了，”蓝雅看了一眼洛天，心里暗想：“不知道躺在床上的人是我，他会不会”

    这个时候，房门开了，孔胜有些疲惫的走了出来，洛天等众人马上围了过来：“前辈怎么样了？”洛天关心的问道。

    “什么怎么样了，只是提练几种药物而已，闭着眼都行，”孔胜瞪了一眼洛天装比道，然后从手里拿出来一个小玉盒，里面交给了洛天：“这个药要马上给她服用下去，口服也可，输液也行，此药遇水即融，”

    “这那还是输液吧，”

    洛天打开那个小玉盒，看到里面一个药丸，白中带着青色，色泽圆润，足有一个核桃那么大，不由的嘴角一抽，然后说道。

    “医生，麻烦你了，”最后洛天看向那个主治医生道。

    “没问题，小玉，快用葡萄糖化开，给病人输液，”主治医生马上说道，不说别的，就凭孔胜这么快就弄出这么一颗大药丸，就非同一般。

    “是，我马上去办，”那个小护士很干脆的答应一声，很快的拿来了葡萄糖，把药化开，为上官飞燕开始输液，看着那透明的液体，一滴一滴的进入上官飞燕的身体，洛天的心里莫名的一松。

    就在药王为上官飞燕提练药物的时候，此刻，蓝天翔将军正在接见一个面色黝黑的中年汉子，具体的说不算是接见，而是在吵架，两人吵的面红耳赤，像是斗鸡一样，正是安东尼。

    “蓝队长，您现在是将军了，我尊重您，您以前就是我的上级，那次的事情真的不关我的事，我安东尼向天誓，如果是我告的密，让我五雷轰顶，不得好死！”安东尼面色有些苍白，他的伤还没有好，安排了地府的一切，一个人单枪匹马赶到京城，面见蓝天翔。

    “你放屁，不是你是谁，每天都打雷，劈不死你，那是你命大，有本事，你爬到霹雷针上去！”蓝天翔啪着桌子大声的叫骂。

    “蓝天翔！你不要过分，死了那么多兄弟我也很难过，你不要以为蓝光明死了，就迁怒于我，想拿老子当替罪羊么？我告诉你办不到！这次我来纯粹是看逍遥王的面子，不然的话，我死也不会回华夏！”安东尼也怒了，指着蓝天翔吼道。

    “谁迁怒你了，不是你那个电话，我们怎么会受到如此大的损失，那件事，你难辞其究，还有，你成立地府，对抗华夏，就是华夏的敌人，你以为躲在东南亚就没事了么，那是没有动你，华夏想动你，你十个地府也不行！另外，老子再重审一遍，老子决不是因为光明一个人！”

    “对抗华夏？哈哈，那你说说我如何对抗的华夏，这些年我杀了不少的人，都是一些恐怖势力，老子囤积军队只是为了自保，只是在东南亚占有一席之地，那些钱都是老子一分一分的挣来的，”

    “一分一分的挣来的？你大肆销售罂粟货物，毒害了多少人，你不知道吗？你简直死不足惜，”蓝天翔怒道。

    “可是老子从来没有往华夏运过一克货，你蓝天翔不会大慈大悲到怜悯天下苍生的地步吧，”安东尼冷笑道，这些年，他一直背着叛徒的帽子，在东南亚二十年，很不容易，其实没有一刻不想回到华夏，重归华夏怀抱，现在旧事重提，蓝天翔仍然对他大骂有加，所以安东尼也怒了，对蓝天翔相当不客气。

    “不管怎么说，你是最大的嫌疑，那些死去的兄弟，我必须给他们一个交待，你告诉我，除此之外，还有什么事让我们那队人马几乎全军覆没，兄弟的人头被人挂在树上，你知道我是什么感受吗？我的心在滴血，我在他们坟前过誓，一定要找出慕后的叛徒，把他绳之于法！”蓝天翔面色有些狰狞，眼睛通红。

    “那你也不能独断专行，把叛徒的帽子扣在我的头上，你知道这二十年我是怎么过的吗？我对华夏的感情不比你浅，光明也是我的好兄弟，看到他牺牲，我也很难过，还有那么多的兄弟，我难道就好受吗？”

    “不是你还会是谁？”

    “我怎么知道？”

    蓝天翔和安东尼争了半天，也没有争出一个结果来。

    “这次如果不是逍遥王，我就被天堂的护法给杀了，他救了我的命，所以我才把实情相告，如果是你的话，我一辈子也赖得和你说话，不过这次的地府也损失极惨重，想不到这个混蛋这么狠，杀了我那么多人，好了，蓝将军，以前你是我的队长，我尊重你，现在你是将军，我仍然会尊重你，我也希望你把当年的事查清楚，还我一个清白，现在华夏情况并不妙，如果愿意的话，我回去重整地府，对抗天堂，不过你给我听清楚，我这不是向你示弱，向你赎罪什么的，我只是给逍遥王这个面子，也是报答华夏，”

    最后安东尼说道。

    “老子也赖的承你这个人情，少在我面前装伟大，那件事，我会一直查，真的确定就是你这个混蛋做的，你跑到天涯海角我也不会放过你，”蓝天翔冷哼道。

    “真的查出来，不需要你动手，那个混蛋也不会放过我，老子做事问心无愧，好吧，带我去看望一下当年的那些兄弟，我要上柱香，”安东尼黑着脸说道。

    “哼,来人，备车，”蓝天翔脸色同样不好看，不过还是点头道，安东尼以前曾是自己的得力大将，虽然自己比他大了许多，不过一直以兄弟相称，两人的关系以前还是不错的，只是因为那件事，彻底的反了脸，现在安东尼要去祭拜那些死去的兄弟，他不能拒绝。