    听到陈六合的话语，卧室内传出了一阵轻微的冷笑。

    “是吗？但我觉得我还是赢家！”陌生声音传来：“陈六合，如果你不想我现在就一枪打爆王金戈的脑袋的话，我觉得你还是乖乖站出来才好！”

    “哥们，你输了！这栋别墅里，除了你之外，其他人都死了！你一个人玩不出什么花样来的！束手就擒，不要浪费大家时间！”陈六合阴鸷的声音传出。

    “输？现在讨论输赢还为时过早！我觉得从你潜进别墅的那一刻开始，胜利的天平已经在向我倾斜了！今晚我赢定了！”男子说道。

    “啪！”一声轻响，卧室内的灯光亮起。

    “我数三声，如果你再不乖乖出现的话，我只能对你说一声非常抱歉了，我会送王金戈下地狱的！”男子说道。

    “一！”

    “二！”

    当他数到二的时候，陈六合便沉不住气了，他双手举过头顶，一个跨步，就出现在了门框范围内，同时也出现在了卧室的视野范围内。

    “别冲动，只要你别伤害王金戈，怎么样都行！”陈六合说道，目光落在卧室内。

    卧室内的场景落入他的眼帘，他看到了久违的王金戈！

    此刻的王金戈，嘴巴被胶带沾着，双手也被绳子捆着，一条强有力的手臂，穿过了王金戈的脖颈，紧紧的勒着她，一把手枪顶在她的头颅上，让她不能动弹！

    而王金戈的身后，是一名中年男子，四十几岁的模样，相貌平平，没有什么凶神恶煞的气息，但却能够很直观的给陈六合带来一种危险的感觉！

    “陈六合，你还真是一个有情有义的痴情种子啊！这点真是让人感到佩服又让人感到可笑！一个杀人如麻的恶魔，居然还有如此重情的一面！”男子嗤笑的看着陈六合。

    陈六合打量着对方，这是一个很陌生的男子，陈六合确定从没见过。

    “我跟你们这些人最大的区别就在于，你们什么下三滥的事情都干得出来，而我不会！因为我是人，你们是畜生！”陈六合轻声说道。

    他知道现在的情况很严峻，但他的脸上没有表现出丝毫的害怕，因为是以如此，不管多么危险，都要面对，他不可能让王金戈在这个最后关头出现意外！

    “哈哈，好一个狂人，这种时候还敢说出这种话来！”男子大笑了起来，旋即脸色一沉，呵斥道：“难道你不知道现在是什么状况吗？”

    “陈六合，你完了，你再厉害也没用，今晚注定了要葬身在此，要毁在我的手中！”男子脸上露出了一抹阴狠的狞笑。

    陈六合暗自吸了口气，说道：“你早就知道我今晚会来？我看你准备的很充足！”

    “没办法，有一个猪一样的队友，我不得不警惕一些啊！我知道我们可能藏不了多久就可能被你找出破绽，但确实没想到，你来的会这么快！”

    男子如实说道：“我也没想到，你今晚就能找到这里！”

    “其实我并不知道你今晚会来，只不过在你摸进这栋别墅的时候，就已经被我察觉了！”

    男子指了指丢在床榻上的一块平板电脑，上面全是这个别墅每个房间每个角落的监控画面！

    男子笑道：“没想到吧？这栋别墅里，每一个房间和角落，都被我安装了针孔探头！我能时时刻刻监控这栋别墅内的一举一动！不得不说，你刚才的表演很精彩，你很厉害！”

    “既然你都知道，那你刚才为什么不提醒你的同伴，反而眼睁睁的看着他们被我杀害？”陈六合凝了凝眉头问道。

    “一帮猪一样的队友要来何用？有他们反而会是一种拖累，他们死了也好！”

    男子说道：“当然，最重要的是，你不想打草惊蛇，我同样也不想打草惊蛇！”

    “只不过有些可惜啊！刚才那么好的机会，我都已经想好了杀了你之后该怎么庆祝，没想到你陈六合实力如此强悍，在那种情况下还能不死！”男子遗憾的说道。

    “其实你应该逃跑的，或许那样，对你来说会更加安全一些！”陈六合缓缓说道，脑中在飞快转动，在想着破局之法！

    “跑？我为什么要跑？这是我稳操胜券的局！况且，我能跑到哪里去呢？你陈六合既然会来，就肯定已经做好了万全的准备，如果我没料错的话，这片别墅区的外围，已经被巡铺的人给包围了吧？逃出去更是死路一条！”男子说道。

    陈六合挑了挑眉头说道：“你很聪明！既然这些你都知道，那你还挣扎什么？放了王金戈吧，我保证，我不会为难你，甚至可以帮你逃走！”

    “陈六合，你完全想错了！其实来到汴洲执行这个任务的时候，我就没想过能够活着离开！只要能杀了你，我就算赢了！”

    男子狞笑的说道：“并且，这一次的行动，我们已经赢了，湛海的局势你无法掌控，杜月妃很快就会完蛋！今晚再把你杀了！一切就太完美了！”

    “黄云霄丧心病狂，连带着他手下的人，也疯了吗？你何必为他卖命？”陈六合说道。

    “我们这种人，天生就只能为别人卖命！死的有价值，才是我们最好的归宿！”男子有些执狂的说道，眼中寒气凛凛！

    陈六合轻轻呼出一口气，劝解道：“别钻进死胡同里！你应该是那个能把我两个手下都打伤的高手吧？你实力不俗，就这样折了，非常可惜！”

    “嘿嘿，你那两个手下当真有几分本事，废了我好大一番力气才从他们手中抓走王金戈！他们虽然厉害，但在我这个地榜排名第二的人面前，还是显得有些不够看了！”男子说道。

    陈六合的脸色微微一惊：“你是地榜第二的付前宽？”

    “如假包换！”付前宽冷笑的说道！

    陈六合的脸色微微一变，道：“黄家这次真是下血本了，为了汴洲的事情，不惜牺牲你这么一个绝顶高手！是我小瞧了黄家，没想到他们手中还有你这样的王牌！”

