    晨晓的废墟中，即使被光芒照射着，也依旧改变不了阴冷而又潮湿的浓稠感。

    黑暗的黏稠物质在地面上流淌，漆黑的斗篷下方，女人的眼睛毫无感情，死死盯着角落那个空荡荡的位置。

    “怎么了？”

    半响，干枯的水池边，还没等到的祭品拿来的人微微侧头，青灰的脸庞僵硬而冰冷。

    女人垂下头，低声说道：“无事。”

    蔓延的黑色黏稠物将那些女孩包裹，如同触手般束缚着，随后，将十三个少女拖行到了废墟不远处的高台上整齐排列着。

    少女们的手腕自主伸出，黑色破开了纤弱的血管，鲜红的血液潺潺流下。

    即使已经死去多时，但少女们的血液依旧鲜美浓稠。

    红色液体顺着高台的上的渠道缓缓汇聚，如同雨后的水渠一般，奔腾着流向废墟中央那座干枯的池子里。

    浓郁的血腥味在黑暗中蔓延，水池周围的九个黑袍人身躯忽然剧烈颤抖起来，发出“嗬嗬”的嘶哑压抑的声响，又兴奋、又像是在极力忍耐着什么。

    他们忽然高举双手，朝着逐渐亮起来的天空喊出听不懂的话语。

    废墟不远处的树林里，许朔闻到了这股血腥味，霎时从心里冒出一股怪异的冲动。

    看着那些黑袍人，他忽然有种想要和他们一起欢呼的冲动，但更多的，他却想尝一尝那池子里的鲜血。

    脑海中混乱不堪的呓语声不断的放大，就像是老旧的电视机滋滋滋的响在耳边，令人心生烦躁。

    这时，他盯着废墟那边的目光忽然和一双眼睛对视上了！

    漆黑而又冰冷，充斥着怨恨与暴虐的眼睛！

    许朔一惊，回过神猛地跳开，而就在他离开这棵树的下一瞬，无数漆黑的浓稠物质争先恐后攀附了上去！

    那些黑暗物质蠕动着形成了一个身影，女人站在树上面无表情的盯着他。

    “秋子，你不乖啊。”

    许朔看向她，嘴角微微弯起，精致俏丽的脸上很是乖巧无害。

    就在这时，整个树林都被黑暗弥漫了，那些如雾的黑暗飘散在林中，就像人的呼吸一般自然，但却带来了极致压抑而又颤栗的危机感。

    许朔感觉到了有什么阴冷的东西贴上了他的背部，尖锐的指甲划过脖颈的肌肤，并逐渐往脸上攀附。

    但其实，这些触感都不过是大脑传达的幻觉罢了。

    他迅速转身，直接消失在了黑暗中。

    打？打是不可能打的。

    树上的长英老师僵立在那里，她盯着女孩消失的那片黑暗，脸色一片阴沉。

    原来秋子也早就成为了食死徒？

    但是不对，被污染后，人类的思维最多只能保持一两天，它们的意识会逐渐被「黑神」吞噬，最后只余一个凭着本能行事的行尸走肉！

    秋子，是和他们一样被神明选中了？

    ……

    浓郁的血液蔓延在废墟中，挑衅着每个邪教徒的理智，他们看着那片树林，眼中一片漆黑。

    半响后，长英老师的身影回到水池边，低沉暗哑的声音缓缓道：“出了些意外，我有一个学生，似乎被黑神大人转化成了信徒。”

    “天鹅，这已经是你第三次出错了。”有人阴恻恻的说道。

    “可那好像，都不是我造成的原因吧？”女人抬起头，更加冰冷的眼神回视他，随后移动视线，看向了某个黑袍人。

    遮掩严实的黑袍人暗骂一声，反驳道：“不管怎样，你没有看顾好祭品，都是你的失职！”

    “是，我没看好祭品，你没看好那些废物。”长英老师讥讽出声。

    说完后，她没有等其他人再回应，拉下斗篷的帽檐，转身说道：“你们继续仪式，我会处理好她的。”

    就算是黑神大人转化的信徒，但如果不忠于他们的神明，那么也是无关紧要的存在。

    难怪，那女孩对她有种莫名的吸引力。

    长英老师目光诡异，黏稠的黑色物质在她身上蠕动着，很快就融入了地面的黑暗中，如同影子般向着远处袭去。

    ……

    许朔正靠着树在玩手机。

    本来他想看看能不能联系张警官的，不过这里没有信号。

    昨晚长英老师将他带走后，确实进入了那个小黑屋，但后来，似乎还通过了什么很是软濡的东西，咕叽咕叽的感觉起来就像是动物的肠道。

    接着他就听了一夜的雨声。

    这群邪教徒仪式前的准备实在是太慢了，从昨晚开始祷告，胡乱不堪的喃喃细语就在他脑子里响了一整晚。

    许朔打了个哈欠，虽然他身体没有困意，但只要一想到自己又通宵了，忍不住就觉得困了。

    加上前天晚上，他已经通宵了两晚。

    正无聊的想着这些，忽然，头顶就投下了一片阴影。

    滴答滴答……黏稠的黑色液体落在苍白的手上。

    许朔抬头看去，手机屏幕微弱的灯光映照着女人近在咫尺的脸，僵硬冰冷，面皮青灰，漆黑的瞳孔犹如厉鬼般死死瞪着他。

    她躯体扭曲的攀附在树上，整个下半身缠绕在黑暗中，黏稠的物质从她身上滴落，散发着腐臭的味道。

    升起的晨阳并不能给这片黑暗弥漫的废墟带来一丝一毫的光明与温暖。

    “找到你了……”

    诡异的笑声从她喉咙中发出。

    褪去了白天那种优雅严厉的成熟女人形象后，她就像是一个扭曲的怪物，散发着恶臭的味道，蠕动着从树上爬下来，流淌着黑色黏稠物的手指抚摸上女孩的脸庞。

    长英老师扬起了一个诡异的笑容：“秋子，你果然还是我最喜欢的学生，你可是被神明选中的孩子，你该回归我们的怀抱。”

    她的声音就像是有某种蛊惑力，令人不自觉的凝神倾听。

    只是，这副扭曲的模样实在是瘆人，不论她怎么笑都是阴森森的模样，从皮肉骨血里透出一股死寂陈腐的味道。

    许朔面无表情的看着她，忽然低低笑了起来，那幽暗的声音比她还要更具蛊惑力：“长英老师，将自己的一切奉献给神明真的好吗，你不觉得，自己拥有这个力量才是更好的选择吗？”

    他倾身贴近女人的耳边，低声道：“我不愿意回归神明的怀抱，但如果是长英老师……”

