    听说这一次到来的天子使者，是孔圣人的重重重……重孙子孔融。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    既然不是死对头十常侍一伙，秦峰就带着曹袁刘，以及诸将，以及赛桑等匈奴人，出辕门，迎接天子使者。

    他们驻马遥望，就见远处来到了一支车队。

    更加近一些的时候，就看到车队之中，有一辆特大号的敞篷马车，盖着锦布，格外引人注意。

    车队停在了秦峰他们面前，为的马车上，呼哧就跳下来一个人。

    秦峰他们定睛一看，中年人，富态，红光满面，圣人孙纸。

    众人下马，秦曹袁刘四个人，代表全军，四对一，迎接孔融。

    “秦子先生，弟子有礼了……。”孔融先鞠躬，执弟子礼。

    秦峰急忙还礼道：“孔大人不必如此。”

    而在孔融看来，必须如此。他虽然比秦峰年长，但秦峰现在是海内大儒，当朝名将，有治世贤臣的美誉。孔融巴结都巴结不过来，岂能失礼。

    随后，孔融抱拳一礼，“袁将军，曹将军，下官有礼了。”

    “孔大人有礼了。”袁曹还礼道。

    四人见礼毕，刘备这才敢走出来，行礼道：“孔大人，末将有礼了。”

    “刘将军不必多礼。”孔融温文尔雅道。

    就在秦峰请孔融入营的时候，迎接人群里，张飞咧咧道：“哎呀，这一次皇帝老儿善心了，带了这么一大车赏赐。”

    众人不由自主，就向锦布覆盖的特大号敞篷马车望去，心说这么一大车，赏赐一定不会少。

    秦峰四人就看了看孔融。

    孔融尴尬了起来，道：“诸位不要误会，马车上不是赏赐。”

    刘备缺钱，本来十分欣喜，听说不是赏赐，心里就胡腾了一下。问道：“不是赏赐？那到底是何事物，竟然要用这么大的马车来装载呢？”

    孔融卖了个关子，笑道：“吾等过去，一看便知。”

    于是乎。众人就围了过去。秦曹袁刘和孔融在左边，典韦许褚关羽他们在对面。

    当士兵拉开覆盖马车的锦布的时候，众人看到里面的事物，震惊了。

    秦峰双眉一阵乱跳。

    曹操脸色漆黑。

    袁绍头大如斗。

    刘备大耳朵猛扇。

    关羽特别红，其余诸人不一而足。

    只见马车上。有一尊铜像，眉目传神，一看就是汉灵帝，还带着笑意。

    秦峰看到汉灵帝铜像贱兮兮的笑容，他就乐了，道：“孔大人，带这个是做什么的？难不成，一人一尊，放到家里供起来？”

    众人一阵惊秫，心说皇帝陛下这次是要玩嗨了。别人皇帝都是赏赐金银。这位陛下倒好，非但不给钱，还赏赐自己的铜像给大臣，这是每天吃免费香火的节奏呀。

    “不不不……。”孔融急忙摆手，他先是对铜像一礼，对秦峰道：“下官这一次来，是作为儒家的代表，代表天下士人见证秦将军在狼居胥封天。”他激动起来，道：“这是光武中兴后，汉室最大的荣耀。”

    他又道：“陛下要在狼居胥山上。见证秦将军封天。陛下不能亲自来，就让我带来个铜像……。”

    曹袁刘等人恍然大悟，心说皇帝陛下够会玩的。

    秦峰一咧嘴，他看汉灵帝铜像是个笑模样。还是贱笑的模样。心说虽然汉灵帝很昏，但他在位的这么多年，过得的确都是很快乐的生活。也许，这就是昏君总是很开心的原因，因为他们不需要背负江山的重担，每天就是吃喝玩乐。实在嗨皮。

    秦峰忽然道：“那就别让咱们的陛下躺着了，站起来先看看狼居胥山吧。”

    曹袁刘闻言，心说秦子进也够会玩的，和陛下真是相得益彰。

    于是，典韦许褚等猛将齐动手，就把“汉灵帝”扶了起来。

    只见汉灵帝右手拿着宝剑，左手托着玉玺，果然是文治和武功。笑容前，果然是笑看江山的模样。

    孔融望着汉灵帝的雕像，灵机一动，就说道：“既如此，下官就在陛下的雕像前，宣读圣旨吧。”

    少顷，香案摆上，孔融就站在汉灵帝的雕像下面，宣读诏书。

    “中平三年十月，皇帝诏曰：敕前将军，显授上将，鈇钺之任，复食旧土，扬威域外，荣曜昭示，亦以优崇。投节效命，自百之秋也，赐爵冠军侯，其邑卢阳乡，并印绶符策，时授以封狼居胥之重任……。”

    冠军侯，取“勇冠三军”之意，非当世威震天下者不能当之。

    秦峰的功绩，直追大汉名将霍去病。辕门内外，三军将士激昂，刀锋向天，齐声呐喊，“冠军侯！冠军侯！冠军侯！”一时间，响彻天际，震慑四方。

    曹袁刘羡慕不已，心说封地南阳卢阳乡，富庶之地，一乡千余户近万人口，朝廷已经几十年没有封过乡侯了，这一次，皇帝老儿真是出了血本了。

    冠军侯！秦峰这一世为国扬威，震慑海外，达到了一个新的高度。便是铁公鸡汉灵帝，也不能不大加封赏，显耀其功。

    这并不是皇帝的封赏，而是国家民族对秦峰贡献的肯定。

    “万岁万万岁……。”秦峰郑重谢恩，他谢的真挚，他谢的是家国给了他为国为民的机会。

    秦峰在想着，他要为华夏为民族，去做更多的事情。

    曹袁刘在想着，下一个就是我了吧。

    孔融继续念道：“卫将军袁绍……。”

    袁绍乐开了花。曹操脸黑，心说袁本初出身好，每一次都在前面。

    刘备大耳朵甩了甩，叹了口气，“估摸着，我又是最后了。”

    孔融念道：“卫将军袁绍，国难之际，讨暴除奸，其三公之后忠义之节，虽古名将，何以加之。赐爵彭城亭侯……。”

    “徐州彭城亭，爹。咱家四世三公，百多年了，终于是我，先封侯了！”袁绍心底呐喊。心花怒放。只因他家虽然四世三公至今，但都是文人，无军功，因此无人生前封侯，说起来。袁绍还是袁家第一个活着封侯的，他岂能不喜。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”袁绍一头就扎地上了，他起身，就对一旁的秦峰道：“贤弟，为兄随你之后，也封侯了。”

    “好好好……。”秦峰也是一阵欣慰。

    看到袁绍封侯，曹操黑脸就阴沉了下来，心说多少年了，朝廷封侯，不是关内侯就是关外侯。有其号，无国邑。难不成，我也是这么个下场。

    孔融又开始念了，“后将军曹操，业履忠贞，荡平凶暴，于国有功。赐爵费亭侯……。”

    费亭侯，封地是谯县酂城费亭。曹操的脸色立刻就亮了，他大礼参拜谢恩，起身的时候忍不住道：“子进贤弟。本初兄，我也封侯了！”

    “好好好……。”秦峰又是一阵欣慰，心怀国家民族的他，语重心长的说道：“来日。若有机缘镇守一方，一定要为黎民百姓谋福。”

    曹操见他说得真挚，郑重道：“自当如此……。”

    袁绍也是说道：“贤弟为民，为兄佩服。”

    孔融停顿下来唏嘘不已，不禁说道：“三位将军青年之时，齐齐建功封侯。真是数百年间不得一见。有三位侯爷在朝，真是社稷之幸也。老夫仿佛已经看到，汉室中兴的盛世……。”

    至此，京城三少皆封侯，声势无双。

    刘备就跪不住劲了，“这……，嗯~，哎~。”他大耳朵甩着，数次欲言又止，最终是忍不住说道：“嗯~，孔大人，诸位将军都封侯了，那刘备我呢？”

    孔融正在感慨，闻言一阵醒悟，“呃呃~，刘将军等一下，让老夫看看诏书……。”

    随后，孔融清了清嗓子，又念道：“城门校尉刘备，汉室之后，辅干皇室，宗亲楷模。时海内离析，其执义讨截不臣，为社稷出命，夫禄以赏恭，罚以绌否，今以备为镇东将军，赐爵宜城亭侯。”

    站在一旁的秦曹袁错愕。

    曹操顿时脸****：“吾等只是赐爵，流癣多是又升官又赐爵，官位这就跑到本将军后面了。”

    袁绍头大，冷笑道：“人家是宗亲，身上流淌着高祖老人家的血……。”

    宜城亭侯，南郡鄢县外宜城亭。

    刘备先是一愣，立刻狂喜，大耳朵一阵乱甩，马上一头就扎在了地上，屁股占领了最高点的时候，呼道：“臣刘备，谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “大哥是侯爷了！哇哈哈……。”三胖子一把就抱住了二爷。

    二爷眯缝着眼睛，撸着五缕长髯，大红脸特别红，止不住的点头。

    刘备起身后，就对京城三少躬身一礼，道：“多谢三位将军提携……。”

    大少袁绍摸了摸胡子，道：“算你小子有心。”

    二少曹操脸****：“更要多谢冠军侯才对。”

    刘备就又对秦峰一礼，道：“能够跟随冠军侯为国效力，真是流弊的荣幸。”

    秦峰还礼，道：“这是刘将军应得的。”他说得倒是实话，多少次，京城三少派给刘备九死一生的任务，人家闯了过来，真不愧是气运悠长，后制人的刘跑跑。

    到此，京城三少一鹰犬皆封侯，其四人年轻有为，能力出众。陡然间，世人在他们四人身上，看到了汉室中兴的希望。

    四人并肩，面南而立，遥望中原方向的天际，背后旌旗如林，三军雄壮。当咧咧的北方吹起他们的战袍，这一刻，人们记住了他们的英雄风采，同时也记住了他们四人联手创下的伟绩。

    更久远的未来，或许会生更多的事情。但在这一刻，四人站在了一起，代表了东汉末年，最耀眼的新星。

    秦~曹~袁~刘。

    三军将士的欢呼声，响彻天际。

    有感于咧风吹的睁不开眼，秦峰就摸出了心爱的大墨镜，戴上后好了许多。他转身，面对三军将士，用力举起了右拳，果然，是不折不扣的未来战士模样。顿时，更大的欢呼声传来，“冠军侯！冠军侯！冠军侯！”

    欢呼声中，曹袁刘，迎风流泪。(未完待续。)