1250
堕天王与陨星王联手，自然不会把这条通道挖的阴暗狭小。
这条通道之中，金光璀璨，富丽堂皇，不知道的话还以为这是一座地宫了。
陆云和小狐狸有些无语的看着陨星王和堕天王，而这两大王者的脸上则是堆满了讨好的笑容。
“这陆云究竟是什么来头？莫非是九阶王的后人？竟然将堕天王训的和一条狗一样。”
华风刎在一旁小声的嘀咕着。
华风刎认识堕天王，堕天王的名声极大，乃是二阶王中的佼佼者，最有可能突破成为三阶王的存在。
而且，堕天王的脾气又臭又硬，大千域中诸多六阶王想要手他入麾下，都被堕天王拒绝了。
现在看到堕天王脸上的那种讨好的神色，华风刎觉得他不在的这十万年来，鸿蒙一定发生了什么大事。
十二万里，说长不长，说短不短，几人很快便走到了尽头。
“好了，你们退后！”
陆云的神色变得异常谨慎，“再往下一千里，便是地极磁光所在之地，地极磁光可是一种先天大杀器，普通的王者根本就挡不住。”
堕天王和陨星王同时点头，两人护住小狐狸向后退去。
华风刎没动，他一直跟在陆云的身后，想要看看陆云究竟用什么手段来避开地极磁光。方才，他已经见识到陆云用阵法破开地元磁光。
陆云也并不避讳华风刎，现在他用的都是常规的佐道手段，并不涉及到自己的诸多秘密。
足足十八条极品紫晶矿脉，出现在陆云的身边，凝化成十八条大龙，在这方并不算狭小的虚空之中盘旋。
“土豪，绝对的土豪！难道他是紫荆王的儿子？不对，紫荆王是异兽王，他……他……”
华风刎呆呆的看着陆云，半天说不出个所以然来。
而此刻，陆云的阵法已经初步凝结，并且化身为一种恐怖的格局。
嗡——
突然间，炫目的紫光一震，演化为一方异样的世界，将这方虚空彻底笼罩。
“极分南北，盈冲天地。上为天极，下为地极。”
陆云的口中喃喃自语着，“既然这里是地极磁光，那么我就以大阵来演化天极磁光！”
“演化天极磁光！”
华风刎被陆云的话吓住了。
天极磁光？
那玩意是人所能演化出来的吗？就算是强大的九阶王遇到天极磁光，都必死无疑。
现在这个连上位者都没有达到的小家伙，竟然要演化天极磁光？
但是还未等华风刎进一步思考，他就觉得一股强大的吞吸之力从陆云的身边释放出来，那十八条紫色的龙影瞬间聚合到一起，形成了一种诡异到极致的格局。
“不是天极磁光，是拥有天极磁光之力的格局！”
华风刎猛的醒悟，“他怎么会演化出这种格局的？他怎么会知道天极磁光的力量属性的……莫非他见过天极磁光？”
这个时候，华风刎终于退后了。
哪怕他是六阶王，他也无法理解眼前这一幕……当然，他也不想理解这些事情。
华风刎并不是佐道宗师，虽然涉猎阵法与格局，但却并不精通，若是让他分出过多的心思去思考这些，就会影响到他自己的道。
华风刎被困十万年，但是这十万年来，对于他来说却是一种磨砺，一种另类的修行，若是他能臻破这一层的话，必将一飞冲天。
见到华风刎退后，陆云也不再留手，眼前这座天极格局大阵瞬间爆发，在一瞬之间发生了七七四十九次变化，每一次变化，天极大阵中的磁力便强大一分。
终于，四十九次变化之后，这座大阵直接化作一条紫色的通道，贯穿了前方千里之地。
“走！”
陆云轻喝一声，然后他快步踏上了这条紫色的天极通道，小狐狸，华风刎等人赶忙跟上。
……
一方无边广大的湛蓝色空间，呈现在几人的面前。
在这方湛蓝色空间的中央，是一方波光粼粼的湖泊，湖泊中的湖水时时刻刻的散发着炫目的蓝色。
在这方方圆不过十几里的湖泊之畔，生长着一株一株蓝色的小草。
地极草！
“这里的地极磁光竟然凝化成了地极磁池！”
华风刎在见到那方不算大的湖泊之后，脸色猛的一变，他甚至都没有关注他十万年前来到这里的主要目标，地极草。
华风刎快步走上前去，看着那一湖已经化作液态的地极磁光，脸色变得异常精彩。
“你的一座阵法，竟然将我们送到了这里来，你究竟是什么怪物！”
华风刎回头，看向陆云。
陆云没有理会华风刎，他弯下腰来，小心翼翼的采摘着这里的地极草……地极草可是他炼制六道轮回丹的主要材料之一。
华风刎讪讪的不说话。
“主上，那湖泊中央有一座小岛……上面有一块天极磁石。”
突然间，堕天王来到陆云的面前，小声的说道。
“天极磁石？”
陆云猛的抬头，看向地极磁湖的中央。
那里，有一座湛蓝色的小岛，小岛的中央，是一方差不多拳头大小的晶体，通体上下晶莹剔透，散发着一道一道如梦似幻的光华。
天极磁石！
鸿蒙之中，最顶级的灵材之一！
天极磁石之中孕育着天极磁光，乃是鸿蒙之中最锋利的东西，同样，这天极磁石也是炼制飞剑的不二之选。
不过，想要炼化天极磁石，必须要以佐道封王……王级佐道宗师，才有资格碰触天极磁石。
“这天极磁石，恐怕才是此行的最大收获了。”
陆云深吸一口气，“我有绝，不需要飞剑……若是将这天极磁石融入到紫晶大山之中……”
这个念头刚刚诞生出来，就彻底的燃烧，再也无法收回。
“拳头大小的天极磁石！”
华风刎也倒吸了一口冷气，“十万年前，大千城中出现的那块天极磁石，不过只有一粒尘埃那般大小，就卖出十万条极品紫晶矿脉的天价……”
“那么眼前这块天极磁石，能卖多少钱？”
华风刎喃喃的说道。
十万条极品紫晶矿脉！相当于陆云手中的这座紫晶大山了。
而如同烈王，月王那等二阶王，手中最多也不过只有一百条极品紫晶矿脉而已。
“卖？为什么要卖？我自己究竟是一个近乎封王的佐道宗师！只要我能封王，我就能炼化这天极磁石！”
封王！
佐道封王！
来到鸿蒙之后的第一次，陆云产生了佐道封王的想法。
一直以来，陆云都没有急着封王，他要让自己的佐道与修为并进，同时达到封王的境地……但是眼前这天极磁石的出现，却让他改变了主意。
“想要佐道封王，我须得炼制出一件王级法宝，或者王级丹药来……六道轮回丹可以帮助我和小狐狸成为上位者，但还没有达到王级丹药的水准。”
陆云开始思考起来，他的念头越来越疯狂。
华风刎静静的站在一旁，没有任何表示……正如他所说的，他已经对着鸿蒙塔立下重誓，谁将他从地元磁光里揪出来，他的这条命就是谁的。
所以他对那天极磁石，没有动任何贪念。
“天极磁石之下的那座直径里许的岛屿，应该是地极磁石所化了。”
忽然间，华风刎再度开口，“地极磁石虽然不如天极磁石，但也是难得一见的宝贝，其中也孕育着地极磁光！”
“收了，收了，统统收了！”
小狐狸突然间说道：“还有那一湖地极磁水，也统统的收走！”
“对，收走！”
陆云平复下自己的心绪，然后他转过头来对华风刎说道：“你现在后悔还来得及。”
“我不后悔。”
华风刎摇了摇头，“我说过，谁救我出去，我的这条命就是谁的……我虽然不会成为你的奴仆，但也绝不会背叛你。”
“好。”
陆云点头，“你若背叛我，不用鸿蒙塔压你，我亲手毙了你。”
华风刎点头，没有什么表示。
然后，陆云一招手，那已经被他收起的深渊，突然间出现在地极磁湖的上空，如同一张巨兽的大嘴一样，一口将整个地极磁湖，连同地极磁石和天极磁石，同时吞了下去。
“那是……第四界的地狱！”
华风刎猛的打了一个冷颤，他知道，现在就算是他后悔，也来不及了。
地极磁湖被收走的一瞬间，这方虚空便暗了下来，只剩下那地极草依旧在散发着一点点淡蓝色的光芒。
几人行动迅速，将这里的地极草全部采摘一空之后，才心满意足的离开。
“不能从原路返回！”
突然间，华风刎说道：“这里的地极磁湖消失了，外界的那道地元磁光也必然会消散，到时候定会有人来探查的。”
“我被困的这十万年来，曾有不少六阶王过来试图寻找这里，但他们都失败了。现在地元磁光突然消失，必然会引起那些六阶王的注意。”
“放心就是，那些六阶王现在正在盯着紧那罗手里的鸿蒙塔钥匙……”
小狐狸刚刚说话，她就闭上了嘴。
一阵若有若无的震颤，从四面八方传来，显然是有人在攻击这方大地。
“来得好快！”
陆云的脸色微变，“走，我们从地极磁湖的下面走！”
陆云收起深渊，带着小狐狸等人便跳进地极磁湖消失之后，留下的那个大坑之中。
“亏大了，这湖底的泥沙也是宝贝。”
小狐狸嘟囔一声。
陆云满脸苦笑，他再一次布局，在这湖底的下方开辟出一条通道，五人瞬间消失在这方虚空之中。
轰——
下一刻，虚空一颤，裂开一个缝隙，一道人影从那虚空缝隙之中窜了进来。
“迟了一步！”
这人的声音清冷，显然是一个女子。
“可恶，竟然一株地极草都没有给我留下……究竟是谁！”
……
“大获丰收，大获丰收啊！”
仙域号上，小狐狸上蹿下跳，若非被陆云制止，她几乎忍不住化作本体模样了。
“我们现在比紫荆王有钱了吧！”
小狐狸拽着陆云的胳膊，乐颠颠的问道。
“紫荆王的紫晶可以拿出来随便花，咱们那点东西敢拿出来吗？”
陆云横了小狐狸一眼，没好气的说道。
但是无论他如何掩饰，也遮盖不住眼睛里的笑意。
地极磁湖，地极磁石，以及天极磁石……加在一起的价值，恐怕真的堪比紫荆王的紫荆山了。
毕竟鸿蒙之中紫晶不在少数，但是如同天极磁石这种宝宝，可是可遇而不可求的。
“走，我们去大千城，占领一个地盘……在这大千域中称王作祖！”
华风刎也是豪气冲天。
他并不是大千域的王，他之所以来大千域，就是为了在这里占据一方属于自己的领地。
蓦然间，华风刎将手按在仙域号的船舷之上，浑厚的力量猛的从他的身上爆发出来，狠狠的灌入仙域号之中。
下一刻，仙域号的速度提升了百倍不止，化作一道细小的光线，与虚空融为一体。
……
三天之后。
“这里就是大千城吗？”
陆云看着眼前这座巍峨的大城，不禁狠狠的吞了一口口水。
“好像是吧……我没去过大千城，不认识路。”
华风刎有些尴尬的挠了挠自己的后脑。
“不过，城门上的那三个字，确实是大千城不假，可是这里怎么会没有人？”
看着眼前这座空荡荡的大城，华风刎的心里也有些没底。
大千城乃是大千域中最繁华的一座城，坐落在大千域的中央，这里应该人来人往，摩肩接踵，挥汗成雨，不应该是眼前这个样子的。
这座大城很大，这一点也不假……比陆云曾经见过的任何一座城都要大，哪怕是以他现在的眼力，都一眼望不到边。
面对这座城，陆云有一种置身紫荆大草原的感觉。
太大了。
那古朴而厚重的黑色城墙，每一块砖瓦，似乎都在诉说着岁月的沧桑……岁月！
陆云在这座城的城墙上，看到了属于时间的力量。
“我知道了！”
突然间，堕天王的脸色大变，他惶恐的说道：“失落的古城……传说，大千域中有一座失落的古城，那是一座属于亡者的城池，生人勿近，生人勿见，我们怎么会来到这里！”
“是了，是了……就是这里！”
堕天王战战兢兢的说道：“我们的目的是大千城，所以这座失落的古城城门上，就会出现大千城的字眼。方才……我控制自己的思维，将我的目标改成了堕天城，结果我看到的这座城，就是堕天城！”
“那我想去第四界，它就会变成第四界吗？”
小狐狸眨了眨眼睛，有些迟疑的问道。
“不会，你看到的只是一种精神幻象而已。”
陆云摇了摇头，“要不，我们进去看看？”
“不去大千城啦？”
小狐狸似乎并没有将这座城放在眼中。
“去不了了。”
华风刎深吸一口气，“除了这里，我们哪也去不了了。再来大千域之前，我便听过这失落的古城的名字，却没想到，十万年后的今日，竟然真的碰到它了。”
同时，华风刎转过头来，他们的后方……同样也有一座城，一座与眼前这座城一模一样的城池。
“天上也有一座城。”
陨星王抬头看向天空，那里同样也是一座城，城门正对着他们。
他们……竟然被一座城包围了。
“既然遇到了，那就进去看看吧。”
陆云倒是并不怎么在意，“既然有关于这座城的传说，那么也就意味着有人遇到它，又安然离开了。别人可以安然无恙的离去，我相信我们同样也能安然离开。”
这点信心，陆云还是有的。
在他看来，这座城也不过是一座繁复到极致的格局构成的而已，只要找到这些格局的关键之处，破解这里的布局也并不算很难。
嘎吱——
沉重的城门发出一声声沙哑的呻.吟，似乎是亿万载岁月不曾敞开的大门终究开启。
腐朽，破败的气息迎面扑来。
“真的有人来过这里吗？”
小狐狸用衣袖遮住自己的口鼻，有些难受的问道。
“我不知道……大千域中一直流传着失落的古城的传说，但是究竟谁见过它……好像还真的没有具体的说法。”
堕天王沉吟着说道。
“这座城对于我们来说，实在太大了一些。”
陆云抬起头来，向上看去……这座城的城门足有十几万里高下，城门之上随意一道划痕，在陆云的眼里都是一条通天的大路。
这并不是有人故意将城门修建的这般高大，以衬托这座城的雄武……分明就是，这座城中所居住的生灵，应该也是与这座城的比例相合，某种巨人之类的生灵。
这座城门厚度也有几千里，陆云也看不出来这城门是以什么材料打造而成。
“果然！”
入城之后，几人的脸色在变。
城中的一切建筑，至少有万里高下，甚至还有更多的建筑高不见顶……起码有百万里高下。
但有一点陆云可以肯定，这座城是一座空城，里面空荡荡的，没有任何活着的生命存在。
一个直径几百里的骷髅头骨，出现在陆云等人的面前，那空荡荡的眼窝，直勾勾的盯着他们。
这应该是一只狗的头骨。
“城门消失了。”
陨星王将绝取了出来，深吸一口气，“主上，我们现在该怎么办？”
“站在这里别动。”
陆云眉头微皱，他总觉得这座城里有古怪。
蓦然间，陆云运转生死神通大小如意，转瞬之间，他的身体开始变大。
一丈，两丈，十丈，百丈，十里，百里……万里！
最终，陆云的身体化作十万里高下。
这一刻，陆云才觉得他与这座城之间变得协调起来，这里的一切看上去都是那样自然。
路边那些万里高下的建筑，也并不是人住的……似乎是某种兽类的窝。
“这里究竟是什么地方？”
陆云的心中，那种古怪的感觉越来越盛。
然后，他的身体再一次涨大，化作百万里高下。但是他依旧看不到这座城的尽头……他依旧觉得，自己与这座城十分协调，似乎百万里高下的身体，才是这座城真正的主人。
他脚边那些十几万里高的建筑，依旧是某些兽类住所。
“再大！”
陆云一咬牙，身体再一次膨胀十倍，他的身高已经达到千万里。
可是现在，陆云依旧觉得自己被淹没在这座城池之中，与这座城池相比，他依旧无比渺小……但又能与这座城池契合。
“怎么会这样？”
陆云可以确定，这座城并没有发生任何变化，城中的一切建筑本都是如此。
“难道这是第四界的城？”
忽然间，陆云的心中一动。
第四界的生灵，便是以体型来划分实力，体型越大的生灵，实力也就越强。
这与这座城的布局何其相似。
“不对，这座城虽大，但还无法装下第四界的生灵。”
陆云微微的摇头，第四界的生灵若是进入这座城，不说他们的体积，但是他们的力量，就足以将这座城撑爆。
这座城的力量，依旧是鸿蒙的力量。
不过就在这一刻，陆云终于发现了先前那种古怪感觉的来源，一个一个古怪的声音，从这座城的中央传出，流入陆云耳中。
滴答。
滴答。
滴答……
这个声音对于陆云来说，既陌生又熟悉。
他不知道这里为什么会出现这个声音，同时他也不明白，为什么他将自己的身体化作千万里大小，才能听到这个声音。
属于地球上……钟表的声音。
钟表，是时间的刻度，记录了时间的流逝。
鸿蒙之中只有时间的概念，却没有真正的时间存在……将地球上的钟表带到鸿蒙，钟表的指针就会静止下来。
可是现在，陆云却真真切切的听到了属于钟表指针行走时候发出的声音。
“这座城中，有时间的流逝？！”
陆云猛然间醒悟，下一刻，他的身体瞬间缩小，变成原来那般大小。随即，他立刻睁开幽瞳，看向那只狗的头骨。
那只狗的生死信息，一丝不差的进入陆云的脑海之中。
“果然……果然是老死的！”
陆云骇然的说道。
“什么，什么老死的？”
华风刎赶忙问道。
“那只狗，是一尊强大的五阶异兽王，他在这里老死了。”
陆云开口说道。
“这座城中有时间？”
华风刎的脸色骤变。
鸿蒙生灵不老，不死，那是因为鸿蒙之中没有时间……时间对于鸿蒙生灵而言，就是一种剧毒，可以破掉他们永生的剧毒。
但没有时间的话，鸿蒙就不是一个真正的世界，只是一个巨大的笼子，将他们禁锢起来，永生永世不见天日。
“对，这里有时间。”
陆云轻轻的运转时空轮回，十分顺利的沟通到这里的时间之力。他可以清晰的感受到，自己的生命力在时间的侵蚀之下，渐渐的逝去，属于陆云的时间在一点一滴的减少。
“这座古城本身没有时间，但是这里有一件时间至宝，让这里有了时间。”
陆云看向这座城的中央，先前那钟表声的源头之地。但是现在，他恢复本来大小，就听不到那钟表之声了。
“钟表？来自地球的钟表？亦或者是……地球上的钟表，是按照某种特殊的法宝打造而成的？”
陆云有点不敢确定。
“走，我们去看看！”
华风刎的脸色渐渐的恢复过来，时间对于鸿蒙很重要，但是鸿蒙获得时间，成为真正世界的方法，并不是什么时间法宝，而是仙道！
仙道中的时间，才能完美的与鸿蒙契合，并且不会将鸿蒙中的生灵毒死。
在华风刎看来，若是这座城中真的有一件时间至宝，他一定会不惜一切代价将它毁掉的。
……
“好像有什么东西在跟着我们。”
突然间，小狐狸凑到陆云的身边，拉起他的胳膊，有些惶恐的说道。
“有什么东西跟着我们？”
华风刎一怔，他朝着四下看了看，除了那些高大的建筑之外，他就没有看到其他什么东西了。
“没有啊。”
华风刎是六阶王，若是有什么东西存在的话，他一定是第一个发现的。
“确实有东西跟着我们！”
小狐狸两条淡秀的眉毛紧紧的皱起，她死死的拉住陆云的胳膊。
“我可以感受到一种古怪的目光正在盯着我。”
“别去管它，有华风刎在这里，它不敢过来。”
陆云拍了拍小狐狸的肩膀，然后他一招手，释放出一道时间轮回神通，将五人的身体笼罩。
这里的时间流速明显加快了，继续往前走，几人的身体就会急速衰老……鸿蒙之中没有时间秩序来限定时间，时间在这里只是剧毒。
“那东西跟过来了！”
突然间，小狐狸惊叫一声，她一下子缩进陆云的怀里。
“滚！！”
蓦然间，陆云爆吼一声，一团黑色的火焰猛的从他的身上爆发出来。
“噶——”
一个刺耳的尖叫声猛的响起，虚空轻轻的一震，似乎有什么东西从这里飞快的逃离。
“什么东西？”
华风刎吓了一跳，他左顾右盼，依旧没有看到是什么东西在跟着他们。
堕天王和陨星王两人一言不发，一左一右的将陆云和小狐狸护在中央。
“你看不到它们吗？”
陆云看向华风刎，皱眉问道。
华风刎茫然的摇头。
“看来应该是有其他什么原因了……别管那些阴灵，我们走。”
陆云以虚空成阵将时间轮回神通凝结成阵法，笼罩在他们的身体之外，然后继续朝着那钟表声传来的方向而去。
“你说阴灵？”
华风刎的脸色再变，“停下，别往前走了！我知道这是什么东西了！”
“什么东西？”
陆云看向华风刎。
“时间之鬼！”
华风刎的脸色变得异常难看，“死在时间剧毒之下的鸿蒙生灵，就会变成时间之鬼。鸿蒙中的生灵没有在时间秩序中生存过的话，是无法看到时间之鬼的。”
华风刎狐疑的看向陆云和小狐狸。
但是紧接着，华风刎似乎想到了什么，他苦笑一声，“我这条命都是你的，又怀疑你作甚。”
“你刚刚说，在时间秩序中生存？”
忽然间，陆云的心中一动，他似乎想到了某种对他异常重要的事情。
“时间……秩序？”
“对，时间秩序。”
华风刎点了点头，“时间是一种力量，同样也是一种客观存在的规则……但是唯有在秩序界定之下的时间规则，才是生命所需要的时间规则，也就是时间秩序。”
“鸿蒙之中，各种规则法则千万，它们之所以会为生灵所用，就是因为秩序的存在。”
华风刎理所当然的说道。
“那混沌之中的六大至高秩序呢？”
陆云再度问道。
“混沌中的六大至高秩序……太初，本源，成长，万物，对立，寂灭。”
华风刎喃喃的说道：“这六大至高秩序，界定了万事万物从成长到寂灭顺序，三界乃至传说中的第四界中，都没有什么能摆脱这六大至高秩序的界定。”
“同理，时间秩序界定了时间，让时间只能以一个恒定的速度流逝。”
“火焰秩序界定了火焰的存在方式，让火焰这种力量，这种规则不至于暴走，漫天燃烧。”
“世间万般法则规则，都由秩序界定，让它们以一个合理的方式存在。”
“正是因为秩序的存在，让这世间万物变得井然有序，我们生命才能合理的存在着。”
华风刎感叹道，“秩序，是这世间中最伟大的存在。”
“我懂了，我懂了！”
陆云猛的抓住华风刎的肩膀，不禁哈哈大笑起来。
“秩序，秩序！原来最后一个……是秩序！！”
智慧，精神，灵魂，鲜血，身体……最后一个决定生命存在的根本因素，就是秩序！
秩序界定了生命生存的法则，规则和环境。
那么第六座地狱，就是秩序地狱了……生命陨落之后的智慧，精神，灵魂，鲜血，身体都将归为秩序地狱，这是一切的最终归宿！
这一刻，陆云终于找到了属于他自己的路。
“你怎么了？”
华风刎呆呆的看着陆云，他能够发现此刻陆云身上发生的一些奇妙的变化，但他却不明白陆云为什么会突然间发生这些变化。
仅仅是他告诉陆云一个鸿蒙之中人尽皆知，关于秩序的常识？
……
