    轰隆！

    漆黑的光团瞬间爆射而出。

    快的无与伦比，甚至超过了闪电。

    这漆黑光团落在神龙岛上，那震爆一切的声音瞬间停止了，就仿佛连声音也被冻结。

    这里面不止拥有帝释天的千年功力。

    路虎更一次性注入了五成力量的水之元气来加强威力，他吞噬了麒麟、长生不死之神、大当家等众多超级高手的功力后，融会贯通的五成力量。

    这一刻，黑色坚冰像是黑暗中窥探的猛兽, 张牙舞爪地冲向四方。

    寒气！寒风！寒潮！

    这些统统不及以形容这股足以冰天彻地的寒冰。

    一弹指六十刹那！一刹那九百生灭！

    在这一生灭的时间中，这股黑色黑冰像是暴涨的核弹之光，覆盖了整个神龙岛。

    黑色坚冰冻结了一切。

    大魔神、帝释天甚至是笑三笑也都没有反应过来，此时凝固在坚冰中，而那被斩断的半截神龙也被凝固起来。

    此时，在这冰冷寂静的黑色坚冰中。

    只有一双金色眸子正在闪烁。

    那近乎势不可挡的黑色坚冰不断蔓延, 将那金色旋涡逼退，靠近那道身影。

    三丈！两丈！一丈！

    随着这黑色坚冰逐渐靠近, 那金色旋涡的光芒也越来越闪烁。

    “没人可阻挡神之脚步！”

    半边神的声音似远还近，透露着一股冰冷无情的坚定气息。

    他再次举起了手中之刀。

    刀名——神舞！

    正如他的武学，亦是名为——神武纪！

    绝对完美的神之武！

    唰！

    一刀挥出。

    这一招仿佛超越人眼所能理解的极限，达到了完美。

    仅仅只是一斩之下，就仿佛融合了所有的武学，一切武功尽在其中。

    完美一式、三分归元气、无求易诀……

    似乎一切绝世神功都被纳入这一击之下。

    半边神作为一个超级人工智能，他的推演能力早已超乎人类想象，他的招式也更是达到了超越人类的真正的完美之境。

    横刀一扫！

    唰1

    那黑色坚冰几乎只承受了点滴时间，遍布岛屿的寒冰就瞬间化为被斩成霜雪，无数寒冰碎屑随空飞舞，遍布在整个岛屿之上。

    但这也就足够了。

    只要有拖延一丝时间，那也就足够了！

    路虎的两只大手猛然抓出。

    顷刻间，五行之力从路虎十指中射出，条条凝结宛如细线，编织成一张巨大的罗网将神龙兜住, 吸纳其中的龙元之力。

    龙元本就是龙血的凝结。

    如今神龙血流不止，正是吞噬之机。

    这一刻, 神龙的力量源源不断地从这五色丝线中流入露出的身体。

    身体在燃烧！力量在奔腾！真气在暴涨！

    路虎的身形在此刻再次生长, 瞬间便长到了近乎三米的高度。

     

    但是路虎并没有停止, 他还需要更多力量。

    唰！

    一瞬间，路虎裹挟着神龙之尸来到帝释天身边，大嘴猛然张开。

    嗷！！！

    伴随着呼啸的气息，五色光芒从口中飞出化作天罗地网，瞬间笼罩了帝释天。

    还不等他反抗。

    唰！

    五色之光闪烁，五行之力在帝释天体内游荡，吸收着圣心功力。

    随后化作五灭天雷，从帝释天体内爆炸。

    轰隆！

    五雷闪烁间，一片血雾挥洒在寒气中。

    路虎张开大嘴，深邃的口中释放出狂暴的吸引力，瞬间将五雷及血雾纳入体内。

    千年功力瞬间入体。

    路虎感觉自己刚才的消耗已然恢复了大半。

    另一边。

    无名和笑三笑震惊地看着天空上的半边神。

     两人都感受到了那半边神散发的极端的欲要毁灭世界的气息，元神感应之下甚至让两人隐约间看到了血色的荒芜之景。

    那是欲要毁灭人类，重新创世的意志！

    魔头！

    真正的灭世魔头！

    “十魔为祸江湖，欲要阻止，但却有更大的灭世魔头诞生。”笑三笑愣了愣。“千秋大劫难道要应验在这里？！”

    “我做错了吗？”

    笑三笑回想着这段时间自己做的一切只感觉惊悚骇然。

    某种意义上，正是他引导了这一切的发生。

    欲要阻止大劫发生，维护安宁, 但却不自知的推动了千秋大劫的发生。

    “前辈，此事以后再说, 我们还有真正的敌人！”

    无名紧握英雄剑。

    他一边催动功力驱散体内寒气，一边望向了那半边神。

    如此敌人，简直比他见过的任何一人都要恐怖，刚刚他们来不及反应的坚冰，竟然被他一招震碎。

    笑三笑眼眸凝凝。

    面对如此大敌，他确实不该暗自伤神，让气势跌落。

    他望了眼即将挥出第三刀的半边神，又凝视了一眼正在吸收的路虎。

    “原来我看错了！”

    “我屡受天恩，获得龙龟托命得以长生，遂立志阻止千秋大劫，没想到与两子反目成仇，父子生仇，如今屠龙更是引来大魔，执念深重反落得如此结果。”

    笑三笑缓缓站起。

    这一刻，他似是下定了某种决心。

    他缓缓转头，望向了正在运功逃跑的大魔神。

    “对不起了，我儿！”

    “让我们的恩怨在这里彻底结束吧！”

    笑三笑大手一张，强悍的功力瞬间牵引住大魔神。

    什么！

    这老家伙要做什么？！

    大魔神愤恨地瞪着笑三笑，随之催动功力，但他的功力竟然完全失去控制，封闭在体内。

    这一刻，大魔神面色骤变，瞬间变得煞白。

    他再次变成了没有功力的凡夫俗子。

    “浑天四绝本就来源于我，你又怎么能真正打过我呢。”

    “对不起了，儿子！”

    笑三笑哀叹一声，大手一转。

    大魔神整个都被扔向了路虎的那张五色大网。

    咻！

    路虎感受着那飞来的大魔神，当即大网一张，将那飞来的大魔神兜住。

    “真是好人！”

    路虎瞥了眼笑三笑，感慨道。

    而紧接着，他的背后印来了一双清凉的双手，地极摩诃之力输入而来。

    “我来帮你！”

    魔主的声音再次响起。

    ……

    此时，笑三笑则猛地仰头。

    圆睁的双眸如烈焰般熊熊燃烧，直视着半边神。

    这家伙虽然在他眼中是个人形，但那种冰冷的气息绝对不是人。

    “唉！我藏在暗中维护正道这么多年，没想到今日也要亲自出手了！”

    “看不透！看不透啊！到现在我都看不透你到底是什么东西！”

    “但是……”

    “我这三千年的功力，你挡得住吗？！”

    笑三笑大吼一声，宛如龟仙人变身般化为了巨大的筋肉人，直冲而上。

