    ..................

    李文音的眼角微微抽搐着。

    将系统中的任务奖励清点一遍后，犹豫了一番，还是用掉了奖励中的四张技能开拓卡。

    好像解锁了什么不得了的技能。

    竖琴，伪音，联觉，绝对音感。

    绝对音感！可以说是神技了！

    大自然的任何声音，任何人耳能够听到的声音，都可以轻易的辨别出具体的音高！

    在音乐人手里，这简直就是最大的杀器！

    艺术生所谓的视唱练耳，实际上就是在培养一个后天的相对音感。

    相对音感，顾名思义，就是给出你一个基准音，然后分辨其他的音高。

    但绝对音感，完全不需要任何基准音，张口就来！

    联觉？

    联觉是什么，李文音还是有点似懂非懂。

    但李文音所了解的知识来讲，这种联觉，是很多历史上著名的艺术家都有的一种“直觉”！

    在他们的感知中，音乐是有颜色的，在他们的感官中，情感也是有颜色的！

    甚至是一些微不可察的细节，都能感受到不同的颜色！

    竖琴自然更不用说，虽然竖琴这玩意又贵又冷门，但终归还是一个乐器。

    但是这个伪音是个什么鬼？！！

    真就TM是女装配套大礼包？！

    伪音并非是假音，只不过在练习的时候会很容易变成假音。

    女伪音的发音，便要求声带极度闭合，改变呼吸法，来形成一种极为逼真的伪音。

    但伪音属实是太费嗓子。

    李文音满脸生无可恋，但是身体依旧很诚实的咳了咳，声音慢慢转变，然后发出了一声令人头皮发麻的娇喘。

    “啊~”

    当场便起了一身的鸡皮疙瘩！

    在李文音的联觉之中的直观感受，就是这一嗓子......

    是粉色的......

    卧槽！

    这嗓音！柔媚动人！如果配上女装......

    李文音浑身打了个冷颤。

    不行！

    这个想法太恐怖了！

    但是这个怦怦直跳的小心脏是怎么肥四？！

    不行！

    李文音摇了摇头，将这个恐怖万分又不切实际的想法赶出脑海。

    叮铃铃~~

    电话响起。

    李文音看了一眼，顺手接通。

    “喂？哪位？！”

    电话那边传来了消息。

    “李文音吗？有点事需要您配合一下。”

    李文音眉毛忍不住抖了抖。

    这个声音......

    是上次那群将自己抓走的警方头头。

    不敢怠慢，李文音迅速的赶到了警察局中。

    “长官，发生什么事了？需要我做什么？”

    警服男子一脸愁容的坐在办公椅上，看到李文音进来后，站起身，僵硬的笑了笑。

    “啊！来了！之前忘了自我介绍，我是魔都警察局总局局长，赵元顺！”

    话音一转，警服男子便对李文音说道。

    “因为有个案子，需要音乐相关的专业知识配合，也需要一定的心理学知识，之前见过一面，你给我的印象很深刻！所以我这就找了你来。”

    李文音点了点头，赵元顺带李文音来到了另一间屋子。

    屋子里坐着一个白大褂中年眼镜男子，男子正皱紧眉头，盯着手里的档案，似乎在思考着什么。

    “老张，人我给你带来了！”

    被称作老张的男子一愣，旋即抬头笑了笑，站起身来，热情的与李文音一握手。

    “您好，我叫张毅！是警队的心理专家！”

    李文音客气的点了点头，有点感觉莫名其妙。

    警队的心理专家，为什么会找我？！

    张毅与赵元顺对视一眼，便对李文音说道。

    “有些事情......可能会需要你的帮忙，但是你需要签署保密协议！”

    赵元顺苦笑一声，感觉还是有些难为情。

    请人家帮忙，而且还不能直接说到底怎么回事。

    李文音一愣，稍加思索，表情变得严肃起来，点了点头。

    两人心里一喜。

    签署好保密协议后，张毅便介绍道。

    “上次的事情你都知道，犯罪人员落网了。”

    “哦？那是好事啊，找我做什么？”

    “先别急！”

    看到李文音有些摸不到头脑的样子，张毅打开了几个档案，放在李文音面前。

    “这个家伙，沈XX，男，三十二岁！是一家个体户的老板，与死者生前有过很大的矛盾，大概就是牵扯到一些商户地皮之类的纠纷！”

    李文音翻看着档案，只听张毅继续说道。

    “但是这个家伙很聪明，现场留下的证据非常少，如果直接定罪......因为缺少一些过硬的证据，很容易证据不足，但方方面面的线索与细节的证据都指向了他，可惜他拒不认罪！”

    李文音了然的点了点头。

    很正常。

    有些案子确实不是说决定就能决定的。

    一般，方方面面三百六十度的判断，才能确认一个狡猾的罪犯。

    比如心理画像，心理分析，性格分析，足以得到有效的动机线索。

    而动机线索不断的排除，结合一些蛛丝马迹，与不在场证明等等，可以有效的锁定罪犯。

    只不过，根据这个“蛛丝马迹”，与一些心理上的行为推论，是不足以判罪的。

    何况犯人装疯卖傻，拒不承认！

    各种询问方式都试过了，总不能严刑拷打吧！

    “道理我都明白了......”

    李文音苦笑一声。

    “但是找我来做什么？”

    张毅轻轻一笑。

    “实际上，我本来是想找一些音乐学院的教授，而且已经发出申请了，只不过还没到，而且......上次的事情我听说了，听说你对心理学还有些了解，并且对音乐也很是敏感，所以......我就想着也找你来试一试。”

    李文音点点头。

    只听张毅继续道。

    “我对音乐是外行，所以我想听听专业人士的分析与建议，通过嫌疑人的音乐品味倾向来看看与我们的心理分析会不会有什么不同，而且......很多方式都用了，但是犯人依旧拒不承认，所以我想试试音乐上的心理干预。”

    李文音了然，旋即看向张毅的目光有些钦佩。

    音乐心理干预这种东西，国内还并不完善！能够想到这种手段，可见张毅的知识储备！

    而看到了嫌疑人详细的档案后，李文音也明白了，这种事情为什么会找到自己的头上。

    沈XX，男，三十二岁！个体户老板！

    音乐学院高材生！毕业后与妻子结婚，无后代，开了一家配备了琴房的乐器店。

    李文音的任务也很简单。

    尝试通过其音乐品味，结合人生经历，对心理画像进行完善。

    以及尝试参与音乐干预。

