    叶辰的声音，听在天目族以及铁甲族这五个战士的耳中，他们浑身都不由自主的浮起了一层鸡皮疙瘩。

    他们从未感受过如此强烈的杀意！

    “修罗？不自量力的狗东西，还想屠尽我们三族？简直就是天大的笑话，人族在我们的天外天，只是食物！若不是那个瞎了狗眼的老东西窃取了我们天外天的宝贝，你们连一点自由都不可能得到！

    现在，那瞎眼老东西跟三皇定下的武道之誓，马上就要结束了，人族已经输了九十七次，算上这次就是九十八次，再来两次，到那时，你们都将再次回归牢笼，任凭我们三族宰割！

    当然，这都是以后的事情了，与你再无关系，你今天就得死在这里，你的血肉，马上就会被我们分而食之！”

    归一境的天目族战士，冷笑着说道。

    叶辰手中的剑，缓缓平举而起，剑指这五个异族战士，淡淡道：“那就试试看到底谁死！”

    话音落下。

    忽然之间，便有一把巨大的精神力锤子，出现在了天目族的归一境战士上空，朝着他当头砸下！

    “轰！”

    天目族的归一境战士，被砸了一个眼冒金星。

    而叶辰，则是猛地冲了出去。

    有铁甲族的战士，立刻挡在了前面，他们那如同铁甲一般的血肉，爆发出璀璨银光！

    叶辰一剑横扫而出，将银光劈碎，那两个铁甲族战士的身体，也被劈的往后倒飞。

    天目族的战士，知晓幻境起不了作用，于是以眉心天目，爆发出可怕的光束，轰向叶辰。

    最开始被叶辰的精神力锤子砸了一顿的归一境天目族战士，此时已回过神来，立刻加入围杀！

    远处。

    数名人族身体低伏于一片乱石之中。

    “唐昊，那个戴着面具的家伙，是我们的人？”

    被称之为唐昊的男子，披散着头发，右眼角位置，有一条长长的蜈蚣疤，拖到了下巴，他赤裸着的上身，也布满了一道道触目惊心的疤痕。

    “没见过，他的气息，也很陌生。”唐昊摇了摇头，神色凝重。

    “说不定是异族这些家伙特意放出来的诱饵，想骗我们现身！”有人说道。

    “撤吧，这戴着面具的家伙，气息虽然是人族，但我们都没见过，很大概率是个背叛者，是诱饵，我们不能再输了！”

    明显是这群人当中的核心者唐昊，眉头微蹙，道：“他是人族，那便不能不管，动手！”

    话音落下，唐昊瞬间暴掠而出，冲向叶辰所在的战场，一把长刀出鞘，刀尖于空中，拖出一条巨大的刀芒。

    刀芒爆斩，轰的一声，那归一境的天目族战士，便直接被劈成了血雾。

    唐昊出手，其余潜伏在附近的人族，也全都冲了出来。

    总共六人，算上叶辰，七人之力，瞬息之间，便将剩下的四个异族战士击杀。

    “人族，唐昊！”

    唐昊看着叶辰，神色坦荡。

    “人族，修罗！”

    叶辰说道，朝着唐昊拱了拱手。

    不是信不过这群人，而是为了今后一系列事情做准备。

    他有着自由往返这处天外天的手段，到时候，可以送修炼资源，送兵器等等进来！

    如果被异族知道，那么，他在人族的世界中，很可能会遭遇无比巨大的麻烦。

    想要真正的万无一失，那就得连人族这边也瞒过去！

    就在这时，有大笑声响起。

    “哈哈哈，唐昊，你终于出现了，我可是找了你很久！”一道道异族身影，从四面八方飞掠而来。

    这一次来的，全都是铁甲族。

    叶辰扫了一眼，总数达到了二十之数，为首的家伙，赫然有着归一境六重的修为！

    除此之外，还有两个归一境。

    在叶辰的判断中，唐昊是归一境三重。

    除此之外，还有一名人族女子是归一境二重。

    “铁山，你想杀的人是我，让他们走，我陪你一战！”唐昊手持长刀，站在最前方，语气铿锵，没有丝毫惧意。

    “唐昊，你太天真了，我的确很想杀你，但是，我同样很想杀你们人族任何一个，现在这种情况，杀了你，你的同伴也照样能杀，我为何要放他们走？”

    被称之为铁山的家伙，冷笑着说道：“算算时间，距离这次猎杀结束还有一天了，把你们几个杀完，这次的猎杀便是你们人族输掉的第九十八场，哈哈哈！”

    “洪月，我拖住铁山，你想办法带他们走！”唐昊低声说道。

    场中的归一境二重女子，便是唐昊口中的洪月。

    洪月咬了咬唇，道：“你……”

    唐昊道：“这是唯一的选择，我唐昊这十年间，杀了异族过百，今日就算死，也值了！”

    站在一旁的叶辰，这时候开口了，道：“三个归一境，解决了，其他的土鸡瓦狗，不值一提，唐兄，洪姑娘，你们一人一个，我一个，我杀一个后，来配合你们！”

    说着，叶辰抬手一挥，一支玉瓶从储物戒中飞出。

    虽然被洛青衣还有腿爷吸收了大部分修炼资源，但他们也还留了一些东西给叶辰。

    玉瓶瞬间炸裂，里边的丹药分而漂浮在了唐昊等人的面前。

    “你们气息不稳，先把这丹药服下！”

    这一刻，唐昊等人，全都面露震惊之色。

    丹药！

    被困于异族天外天的人族，什么修炼资源都没有……就算是刚被抓进来的俘虏，也会被异族搜空。

    叶辰现在取出丹药这种事，实在是太不可思议了。

    唐昊立刻捏住飘在面前的丹药，准备服下。

    洪月赶紧喊道：“唐昊……”

    唐昊道：“在这里，但凡人族，便是同伴，我相信他！”

    说罢，唐昊将丹药服下。

    洪月等人，都收起了丹药，但没人吞服。

    在他们看来，这个修罗，太可疑了！

    铁甲族的铁山，瞥了一眼带着面具的叶辰，道：“前些天抓了一批俘虏进来，的确逃了几个，看来你就是漏网之鱼了，不过，一时运气好，不代表一直都会运气好，你不逃走，说不定还能被圈养几个月多活一段时间，你逃到这里来，那今天就得跟唐昊他们一起死！

    叶辰提着剑，走到了唐昊旁边，道：“唐兄，异族那么多，你才杀了一百多个，这可远远不够，要杀，自然得杀到异族灭绝为止！”

    “今日若是不死，那自然还会继续杀下去！”唐昊举起了长刀，一股决然气概爆发，长刀表面，浮现一道巨大刀芒，霸道刚猛！

    叶辰道：“今天，我们当然不会死！”

    说话间，无敌杀戮剑势，也再度爆发开来，阴阳剑意，瞬间覆盖天痕剑！

    铁甲族为首者铁山，神色狰狞，大喝一声：“杀！”

    叶辰，唐昊，也同时大喝。

    “杀！”

    顷刻之间，双方互相冲杀而出！

