    

    接下来的日子里忘情孟婆的孟婆汤彻底火了，登门拜访向忘情孟婆讨要孟婆汤的人差点把门栏踏破。

    过去你对我爱答不理，现在我让你高攀不起。

    谁也想不到曾经谈“孟”色变的孟婆汤，成了当下最抢手东西。

    甚至到了一汤难求的地步，开始忘情孟婆孩子心性见大家喜爱自己调制的孟婆汤，来者不拒有求必应，谁上门求汤孟婆都给一碗。

    再喜欢的事情干多了也嫌烦。

    以前是因为爱好调汤，现在是被人逼着调汤，性质就变了，从爱好，变成工作，孟婆心里那股劲就忽然觉得熬汤他不香了！

    没日没夜调汤，调的孟婆感觉自己变成了工具人不复之前单纯的快乐，索性直接撂摊子不干了。

    忘情孟婆撂挑子不要紧，大家却慌的不行，这段时间地府公职人员发现，他们已经离不开孟婆汤。

    孟婆汤成了他们枯燥工作中必不可少的调味剂，就跟打游戏时喝的快乐水一样，少了它整个人干什么都味同爵蜡。

    地府中的公职与阳间工作不同，并没有什么休假一说，像什么996，晚上9点下班是福报等苛刻的工作时间，跟地府工作人员比起那都算是幸福的。

    地府工作人员都是上万年数千年连续工作，从未有过休班。

    之前还好些，人口少，地府投胎的阴魂也少，大家工作还算轻松些，闲暇时间比较多日子过得倒也惬意。

    随着时代发展，人口增加，再加上战争等原因，地府阴魂突然骤增大家的惬意生活也被繁忙的工作所取代。

    一时间大家苦不堪言，地府之前也没有应对过这方面的经验，那儿想过有一天地府也会鬼满为患。

    大家的职责都是自古至今定好的，也没提前预备人手。

    因此，地府无休也就成了潜移默化的一件事儿，之前大家不提那是因为不累，现在大家受到阳间新思想影响，纷纷提议也要上五休二。

    就在这个时候，忘情孟婆的孟婆汤应运而生。

    不像忘忧孟婆的孟婆那般直接洗掉所有记忆，只会洗掉你心中最苦闷的最烦恼的记忆。

    还什么比这个更适合解决地府当下的矛盾吗？

    工作累了，烦了怎么办？

    来碗孟婆汤！工作烦恼统统都忘掉。

    保证让你人生三连问，我是谁，我在那儿，我要干什么？

    哦对了！我要工作。

    在枯燥劳累的工作中，大家全靠孟婆汤撑着呢，忘情孟婆突然不干了，这情况不亚于哪天全球断网。

    为了能让忘情孟婆重新回去熬汤，地府人员也是操碎了心，八仙过海各显神通，

    费尽心思，献出无数新奇玩意，才将孟婆哄的喜笑颜开。

    重新回去调制孟婆汤的忘情孟婆也收到了许多奇怪要求，比如有人生前喜欢喝玉米蛋花羹，知道忘情孟婆会调百香孟婆汤后，就提议可不可以给他做一碗玉米蛋花羹口味的孟婆汤。

    有喜欢喝汤，自然就有人喜欢吃菜，没多久孟婆就收到了许多这类的建议。

    这些看似不靠谱的建议，却给孟婆打开了一道新世界的大门。

    让她找到了重新调制孟婆汤的动力，从此一发不可收拾，在黑暗料理的道路上越走越远。

    努力研发各种菜品各种口味的孟婆汤……

    不仅如此孟婆还推陈出新与时俱进紧跟时代潮流，只要阳间出现什么新口味食物，孟婆必定跟着研发新口味的孟婆汤。

    换句话说忘情孟婆也是紧跟流行的人儿，阳间近几年奶茶卖的火，孟婆就研究各种口味的奶茶孟婆汤。

    罗马不是一天建成的，孟婆汤也是一天能研制成功的。

    研发过程中的孟婆汤找谁试汤，自然还得靠镇他们这些阴神，阴魂灵魂力量弱喝了汤容易忘，只有他们这些阴神能抗住孟婆汤的些许效果，喝完之后可以把感受味道说出来。

    可问题是孟婆研发中的孟婆汤味道不仅如人意，在镇看来孟婆根本没有做菜的天赋，她的汤全部都是建立在地府所有成员痛苦上成功的，那哪里是汤啊，分明是地府人员的血泪史，全是拿人堆起来的。

    就连镇自己都没少喝过孟婆的实验汤，要说镇喝的最恶心的孟婆汤，还是耳屎味道的孟婆汤，据说那是孟婆受到某部电影启发研制的。

    忘情孟婆做菜没天赋，研制这些黑暗料理却天赋异禀。

    找镇试汤的时候，没想到一次成功，镇白白干了一碗耳屎味孟婆汤。

    当然镇算幸运的，听说有人喝过牛尿味道的孟婆，据说这个灵感来源于阿三哥那边……

    后来孟婆还开发出了恒河水系列孟婆汤……

    关于忘情孟婆的黑历史几天几夜也说不完。

    若说现在全地府最怕的是谁，忘情孟婆认第二，没人敢当第一。

    最可怕的是，千万不要在孟婆研发新作品的时候找她，不然肯定会被拉去试汤！

    不巧的是，今天听里面的声音，孟婆好像再调制新品孟婆汤！

    孟婆庄外，镇扶着竹门进退两难。

    “嘶~怎么就赶上孟婆研发新作品了呢！”

    纠结之际，镇看见一个阴差领着一男一女两个阴魂飘落到忘情孟婆院子里，镇连忙把自己身形藏了藏。

    没多久那个阴差带着一位中年男性阴魂从孟婆竹楼里走出来，直接腾空而去。

    看这飞走的阴差，镇忽然发现孟婆好像在用阴魂试汤，或许事情还有转机，不用他试汤。

    要不再等等？

    镇瞻前仰后犹豫不决之间，屋子里在此传来说话的声音，镇连忙竖起耳朵倾听。

    只听孟婆问道：“你俩是情侣吗？”

    男女齐声答道：“是！”

    孟婆：“哟~难得实验材料，哦~不对，我是说你们死后还能一起，真是难得呐。

    看在你俩如此恩爱的份上，给你俩一个机会，今天你俩有幸可以自由选择自己喜欢的口味~！“

    镇在外面听完撇撇嘴，忘情孟婆越来越没下限了，连阴魂都忽悠，心道你的汤不是一直都能自选口味的吗？说跟真事儿似的，还他俩有幸，这俩阴魂倒八辈血霉才会有幸遇到你研发新品汤。

    镇敢打赌，最后这对情侣喝下去的肯定不是他们喜欢的味道，而是孟婆新研制的口味。        

