“侯爷此言当真？”不敢相信的老江再一次问萧寒。

萧寒使劲甩开老江的大手，揉着胀痛的手腕对他说：“我骗你作甚？既然你等不及匠户地位提高的那一天，那我现在就把你的户籍改回来，多大点事？说吧，你想当那里人？”

老江双眼圆睁，对着萧寒颤声说：“那里都行！只要侯爷将我老江一家一百四十三口都改在一起就行！”

“哈哈，没问……等等，你说多少口？？？”

萧寒正在得意大笑，刚想一口答应！却突然感觉好像有些不对！

一百四十三口？老江你他娘的是不是借机狮子大开口？！

“真的是一百四十三口…我兄弟十二人，子侄四十六人，孙辈八十五人，姐妹之辈不算……”老江看萧寒不信，立刻掰手指给他算起来，算到了最后，可能他也觉得这个数字有些大，声音渐弱了下来。

确定老江不是逗自己玩，萧寒无力的扶住额头，对着老江问：“我的天，老江你爹可还健在？”

老江不知道萧寒为什么突然这么问，但还是老老实实回答：“家父前些年就过世了。”

“哎，那太可惜了，如此奇人，恨不得一见！”萧寒听后，重重叹气！

后世听过无数屌丝夸口：给我一个女人，给你创造一个民族！现在看看老江的父亲，这是拿自己的实际行动来证明这句话的可行性啊！

“侯爷，这事能成么？”萧寒许久不说话，老江心里忐忑不安，小声的问萧寒。

萧寒*一声，捂着脑袋蹲下，旁边老江见状，也赶紧一起蹲下。

而杨开略看俩人都蹲下了，就他一个人站着，吓了一跳，也努力撑着膝盖蹲下身子，只是三人里就他最胖，蹲起来费力无比。

“人数有点小多，估计光工部的批文不成。”萧寒蹲在地上，闷着脑袋自言自语。

老江在一旁小心的点头，这事他也知道很难！所以当初就算知道萧寒是工部的人，他也没贸然寻求帮助，毕竟就算工部答应了，那还有民部需要点头。

（民部也就是户部，李世民之前称为民部，李世民登基后，为避讳，才改成户部）

“民部尚书是谁来着？”萧寒继续低头自言自语，只是这句听的老江和杨开略满头大汗。

大哥，你好歹也是县侯！而且还当着四品的官！可怎么连六部的头头都不知道？这官咋当的？怪不得被发配到汉中种地！

那两个人在心中腹诽，萧寒却努力在脑海里搜索有关民部尚书的信息，可是很无奈，他根本一点头绪都没有！

这都怪他平日里上朝，不是跟那三朝元老吹牛，就是靠着柱子呼呼大睡！再加他又根本不去参加那些“上流宴会”。所以现在对民部尚书是公是母都没一点印象！

时间一点点过去，老江的眼色一点点暗淡下来，就在他心若死灰之际，原本蹲在地上的萧寒却突然一拍脑袋，恍然大悟道：“对了！长孙无忌那厮不是民部侍郎么？哎呀！怎么把他忘了！老江，民部侍郎说话好使不？”

“民部侍郎？”老江听到这个官位，一时都没反应过来，犹自傻傻的问：“侯爷，您跟民部侍郎关系不错？”

萧寒对他嘿嘿一笑道：“哪里叫关系不错？那是相当的不错！虽然这小白胖子一肚子坏水，但是对我却没的说！哎？你还没回答好不好使来。”

“好使！好使！”听到萧寒连小白胖子的称呼都冒了出来，老江这个激动啊！这是关系真到了一定地步才会说的话，看来萧寒没骗他，他和这民部侍郎的关系真的足够称兄道弟！

知道了长孙无忌说话好用，萧寒心里一块石头便落了地，拍拍手起身，对跟着站起来的老江说：“那就好办了！放心，工部民部那里我帮你摆平！你就安心准备船坞的事项！哦，你以后也可以跟那些匠户们说，谁的贡献大，一样可以解除匠户的身份！”

三言两语摆平了老江，看到他呆愣在原地悲喜交加的样子，萧寒拽着杨开略走到一边。

老江这个时候不需要安慰，他只需要一点时间和空间来消化这个消息。

话说杨开略小步跟着萧寒来到一边，看到萧寒目光灼灼的看着自己，心里立刻有些发毛，不知道这个侯爷要搞什么幺蛾子。

惹不起啊！跟民部侍郎称兄道弟，在工部说话又很有分量，而且看样子跟皇上，皇子关系都不错！这哪里是什么普通侯爷？这就是一个爷爷！

杨开略变得有些畏畏缩缩，萧寒却突然冲着他一笑，然后叫到：“杨开略？”

杨开略一惊，连忙对萧寒咧了咧嘴：“侯爷，您有事就吩咐！粉身碎骨，在所不辞！”

“哈哈……”萧寒笑了笑，很随意的拍了拍杨开略的肩膀：“不用说的那么严重！再说真要粉身碎骨，你早有多远跑多远了！”

杨开略脸色涨红，刚要辩解，就听萧寒继续说道：“我也没什么事，就是想问问你，你以后怎么打算的？”

面皮发红的杨开略闻言一愣，小心的问：“小人不明白侯爷您的意思。”

萧寒转正身子，看着杨开略的眼睛说：“前几天，元大可给了我一份你的资料，我看了看。

老实说，你这辈子过得挺无聊的，伤天害理的事情你从来不做，但是济世救人的善事你也没做多少，成天就这么庸庸碌碌的活着，有意思么？”

说到这，萧寒停顿一下，但是很快便又说到：“你知道我看完后就在想，在当初，你祖上也算一人之下万人之上！手底下像我这样的小侯爷也不知有多少，难道你就没想过重现祖上的荣光？”

萧寒话说的很平淡，就跟唠叨家常一般，不过杨开略却听的满头大汗，尤其是听到最后两句，立刻连连摇头：“小人不敢，不敢！”

“不敢想？还是不敢承认？”萧寒眯着眼看着面前的这个圆滑的胖子，轻笑一声道：“你也不用否认！上进之心人皆有之，老是当一个地主老财，应当也没什么意思！现在呢，有个机会，那就是跟着我干！虽说不能让你达到当初你家爷爷那么高的地位，但是绝对要比在这汉中窝着要精彩的多，怎么样，你考虑考虑！”