    唐文的地位一天之间无限飙升啊，成了玄武城的红人。

    进城主府，像进自已家门一般。

    他马上把乌云朋叫了过来，把风机定在了城主府后山上。

    关于风机安装的视频早叫乌云朋观摩过了，唐文还用一台小风机演式过，相信下次穿越回来他们也能安装得很好。

    毕竟，乌云朋一伙功力更高, 一个个都能搬运几万斤的巨物，安装起来当然也更方便了。

    跟现代人相比，乌云朋这些工匠大师们干活的效率更高。

    像搭建钢结构房屋，十几吨重的钢梁根本就不用吊机，直接就扛上去了，这就是武功的好处。

    而小的钢管钢板什么人家隔空摧动真气一吸就扯上来了，比吊机方便得多。

    还有这种移动式卫生间，人家直接扛肩膀上就搬走了。

    “老爷，天金山可是亏大了。”武子听说后, 大叫了起来。

    “你也知道天金山？”唐文问道。

    “当然知道了，那个灵矿开采量极低，有许多杂质。

    开了一大片石头也才能挖出几颗灵石来，所以，本钱特别的高。

    不然，城主府哪肯用它来抵账。”武子说道。

    “呵呵，没事，我会让他们后悔的。”唐文笑了笑。

    “他们怎么可能后悔，他们现在全趴着嘴在笑老爷你傻。”武子道。

    “放心吧，下回回来他们就会后悔。”唐文摇了摇头。

    心说老子用重型挖掘机来开采，一挖一大块，再用碎石机碎了，分捡起来就方便得多了。

    那效率，一百个人还抵不了一台机器，亏个屁。

    不过，天金山倒也得先装上一台风机。

    城主府两架, 苏梅超市的望月峰上装两架, 天金山装两架，就这么定了。

    不过，风机得有专人保护。

    所以，收服‘望剑山庄’的事又提上了日程。

    晚上，各位长老都来了，连大长老几個也来了。

    而且，药师也来了十几个，都是来贺喜的。

    红胡子图千秋当然都在，连无剑李也来了，零零碎碎的人加起来足有五六十号。

    当唐文把众人带进包厢后，一个个都呆成了二愣子。

    “这么大？”李玉望着那张巨大的桌子张大了嘴。

    这是一张直径达十来米的豪华巨型圆桌，桌子、椅子都是金丝楠木订制的，富贵逼人，足可以坐上五六十号人。

    西方空明当然被唐文请到了主位上，一个个坐下后都有些发慒。

    “我说唐长老，这么大的桌子夹菜怎么夹啊？”李玉忍不住问道。

    “咱们都是高手，可以跳来窜去的夹嘛。”大长老讥讽道。

    “干脆唐长老给配双几丈长的筷子算啦。”韦孝林道。

    “不用筷子，大家直接隔空手抓就是了。”崔世功讥笑不已。

    “这点倒不用麻烦大家了，这桌子有机关，会转嘛。”唐文笑了笑, 打开了开关。

    顿时, 桌子缓慢的旋转了起来。

    “这样啊，好使好使，坐着菜自已就转过来了。”李玉大笑道。

    “大长老，你还要跳来窜去吗？”姜副城主笑道，大长老几个脸一红，不吭声了。

    “上菜！”唐文喊道。

    下一刻，一个个长老都看直了眼。

    因为，进来的全是旗袍美女，穿着的是那种开叉开到大腿跟部的袍服。

    走过来，雪白的大腿在衣袍开合之间若隐若现，好几个老家伙都在狂吞口水。

    美女们躬身着身子给你倒酒时，又露出了雪白的胸脯。

    秀色可餐，太它吗的爽了！长老们都差点忘了夹菜。

    “你这种杯子全是透明的，难道是钻石磨成的？”西方香玉喜欢上了酒杯。

    “钻石没这么透明。”李玉摇头道。

    “这是玄冥域一种特殊石头，有点贵。

    谷圵

    不过，香玉长老如果喜欢，我送你一套就是了。

    到时，回家倒上一杯葡萄酒，慢慢品，人生享受啊。”唐文道。

    “香玉长老有我没有了吗？”李玉厚着脸皮问道。

    “见者有份啊。”姜维笑道。

    “都有都有，等下回去时我叫人打包好给各位带走就是。不过，第二套可就要钱了，一套一百两黄金。”唐文道。

    “不贵不贵，我先订十套。”西方香玉道。

    “我也要五套。”李玉道。

    ……

    “武总管，给记上记上。”这不，酒桌上谈生意很方便。

    吃到一半，咔嚓一声响，唐文掏出一包烟点上了。

    “你这是什么，怎么能点火？”西方香玉哥伦布发现了新大陆似的盯着唐文。

    “打火机。”唐文递给了她，“这样用……”

    “我试试。”姜维接过后试了试，点头道，“好用，真的好用，有它就不用常备火种了。”

    “它还是防风的，你用嘴都吹不灭。”唐文道。

    姜维试了试，连连点头。

    “这种更妙了。”唐文又掏出了三点式美女打火机。用火一烤，露了。

    “哈哈哈，还有这妙用，给我来一百把。”赵金大笑。

    “老不知羞。”西方香玉骂道。

    “你们女人不喜欢，咱们喜欢嘛，我也要一百把。”韦孝林都忍不住了。

    “给我一千把。”西方空明道。

    “女人用的也有，化妆品，香玉长老，你看，把这些往脸上一抹，再涂点口红……”唐文当即叫了个女子进来现场化妆。

    一对比，西方香玉跟李玉当即就订了好几套。

    西方空明等也订了不少，人家有十八房夫人嘛，还有几十个千金。

    ……

    一顿时饭下来，加上酒水、三纹鱼等货品，唐文的腰包里多了二十万两黄金。

    对于这些大佬来讲，中品，上品灵石有限，但是，黄金却是不缺。

    哪个虚空袋里没装上十几二十万两的，这叫钱吗？纸张啊。

    晚上，图千秋叫上唐文，坐上黑鹰大鹏鸟而去。

    这种大鹏鸟很大个头，翅膀展开足有二十来米，像架小飞机，坐两个人没问题。

    不过，风太大了，唐文得不断的摧动功力行气取暖，不然，得给冻僵了。

    “吃这个吧，一直催功行气太累。”图千秋递了一颗红色灵丹过来。

    唐文吃下后，顿时就感觉到了一股热流窜向全身，好像跌进了火炉中。

    “前辈，给我一瓶怎么样？”唐文问道。

    “一瓶十颗，一百盘三纹鱼换。”图千秋干笑一声。

    “你一张口就是钱钱钱。”唐文哼道。

    “你小子一晚上就赚了几十万两黄金，不要钱啊？”图千秋哼道。

    “给我十瓶，这叫什么丹？”唐文道。

    “火鸟丹，用火鸟内胆炼制的。而且，还要用活了三十年的火鸟才行。

    一瓶需要十只火鸟，还得炼制，我容易吗？

    其实，还有寒冰丹，吃进去夏天都不热闹，要不要？”图千秋掏出了药瓶儿。

    “要！”

    “拿酒来换。”

    “可！”

    ……

    大鹏鸟飞了几个时辰，天蒙蒙亮了，估计有几百里了才缓慢的旋转着落了下去。

    唐文发现，那是一片原始丛林。

