    炎石城，凌家比武场。

    此刻，比武场四周聚满了人，几乎所有凌家的重要人员都来到了此处，而除了他们之外，还有炎石城内的各大家族的人，坐在最前面的则是与凌家同为炎石城四大家族的另外三家的家主。

    今日正是凌家一年一度的家族考核之日。

    凌家的那些年轻子弟们，一个个都在一旁摩拳擦掌，准备大显身手。

    他们辛苦修练，为的就是在这一日一鸣惊人！

    “我挑战凌风！”

    正在大家都在精心准备的时候，有一名十六七岁的男子走到了场中央，昂首挺胸，十分自信的高声大喝！

    男子名叫凌逸，乃是大长老凌青山的儿子，而被他挑战的凌风，则是家主凌远山之子。

    在场众人闻言皆是大吃一惊，谁也不曾想到，比武考核才刚刚开始，这凌逸就要挑战凌风。

    这也太刺激了！

    所有人都期待着这场绝对。

    一旁有人诧异的问道：“凌风？我没有听错吧？凌逸竟然挑战凌风？”

    “凌风可是我们凌家的第一天才，炎石城百年难遇的绝世天才，十二岁达到炼体三重境界，更是在十四岁的时候就已经炼体大成，七星宗大长老亲自将其邀请进入七星宗修炼，如今已经过去四年了，这凌风的实力得是有多强？这凌逸不过是刚刚炼体大成而已，他是疯了吗？”

    一旁有知道隐情的人却是撇了撇嘴，不屑的说道：“你说的那是之前的凌风，现在的他就是一个废物罢了，凌逸今日挑战他，肯定是跟大长老商议好了的，就是想要踩着凌风这个凌家天才崛起，将凌风当做是他的垫脚石。”

    “废物？这怎么可能？这四年来究竟发生了什么？”

    “凌风是废物这件事情炎石城内的所有人都知道了，也就你这个常年在外面的人不知道罢了。”

    “怎么回事？”

    一旁之人幸灾乐祸的说道：“这凌风当年虽然风光无限，可如今却是今非昔比，他的修为在四年前就已经停滞不前了，一年前更是被七星宗逐出了宗门，可以说当年有多风光，现在就有多凄惨。”

    此人嗤笑一声，继续道：“凌远山还想要隐瞒这件事情，殊不知早就已经人尽皆知了。”

    “我挑战凌风，凌风，是个男人就出来与我一战，别躲在人群中当缩头乌龟，”凌逸一脸挑衅的朝着台下看了过去。

    观战台坐着的凌远山闻言却是皱紧了眉头，看着一旁的凌青山问道：“大长老，你这是何意？凌风的情况你不是不知道，为何要在这种时候让凌逸挑战凌风？”

    “家主，这你可就冤枉我了，凌逸事先也没有跟我说过这件事情，何况这同龄子弟之间相互挑战，这是家族规矩，凌逸这么做也是符合规矩的，再说凌风是我们凌家的天才，谁不想跟他比试比试呢？”大长老说着话嘴角露出了一丝不可察觉的狡诈笑容。

    凌远山闻言哼了一声没有说话，凌青山在打什么主意，他再清楚不过了，只是事已至此，他也无可奈何。

    这是家族规矩，即便凌远山是家主，也不能违背老祖宗立下的规矩。

    凌远山一脸无奈的对着一旁的人说道：“去将凌风叫来。”

    凌青山的嘴角露出了得意的笑容，一切都在按照他的计划进行着，此刻的凌风不上台接受挑战，会被人耻笑，丢尽他自己和凌远山的脸。

    而凌风若是上台的话，那更是再好不过了，到时候凌逸就能当着所有人的面击败凌风，让所有人都知道，他儿子凌逸才是凌家第一天才！这家主之位也应该是他凌青山的。

    此刻，台下的凌家众人也议论纷纷。

    “我看凌风根本不敢出来应战！”

    “我觉得也是，还什么天才呢，简直就是我们凌家的耻辱，他可是我们炎石城第一个因为实力太弱，被七星宗逐出宗门的弟子，真是给我们凌家丢人！”

    “这些年我们凌家搭在他身上的修练资源数不胜数，若是这些修练资源给凌逸的话，他早就突破到开窍境了。”

    “给谁都比给凌风这个废物强，白白浪费我们凌家的资源。”

    “那有什么办法？谁让他是家主的儿子，人家有特权！”

    ……

    凌青山听着凌家众人的议论声，心中早已乐开了花，这些人对凌远山越是不满，他就越是有机会当家主。

    凌远山也听到了众人的议论声，眉头紧皱。

    就在这个时候，有人高声喊道：“哟，你们凌家还真是热闹啊！”

    众人闻言纷纷朝着声音的方向看了过去，见到一名风韵犹存的中年女子带着一位清纯靓丽的少女走了过来，女子身材纤细，面容姣好，一进来就吸引了所有人的目光！

    这两人不是别人，正是七星宗的长老栾如，以及炎石城楚家家主的女儿楚雨心。

    楚家家主楚河满脸笑意，第一个站起身，恭敬的施礼道：“见过栾长老！”

    一旁的众人也纷纷起身施礼，毕恭毕敬的说道：“见过栾长老！”

    凌远山有些诧异，不知道栾如来此所为何事，不过看到楚雨心的时候，凌远山大概猜到了些什么，心中有种不好的预感。

    栾如高傲的点了点头，算是回应了众人，紧接着面无表情的开口说道：“我今日来有两件事情要宣布。”

    “第一件事情，我们七星宗在一个月之后举行入门考核。”

    “第二件事情，楚雨心已经成为内门弟子，现在拜在我门下，是我的亲传弟子，我听说她与你们凌家的凌风有婚约，今日特来处理这件事情。”

    栾如说到这里停顿了一下，紧接着面无表情的说道：“我是不会允许我的弟子嫁给一个废物的，所以这婚约之事就此作罢。”

    “这……”

    凌远山闻言心中顿时咯噔一下，他果然没有猜错，这楚雨心是来退婚的。

    栾如如此霸道的单方面宣布此事，显然是没有把凌家放在眼里，这岂止是退婚？简直就是在侮辱凌风，侮辱他凌远山，甚至侮辱整个凌家！

    凌远山气得浑身颤抖，但却无可奈何，谁让七星宗势力大，他们凌家根本没有反抗的余地，凌远山只能看向一旁的楚河，沉声问道：“楚河兄这是怎么回事？”

    楚河则是一脸无辜的说道：“我也不知道怎么回事，不过栾长老都发话了，我们也不得不遵守不是？”

    “何况年轻人的事情，应该由他们年轻人自己决定。”

    “这么说你是要悔婚了？”凌远山强压怒火，十分憋屈的咬牙问道。

    “这还用问吗？凌风本就配不上楚雨心，”一旁的凌青山哼了一声撇嘴说道：“都是因为凌风，才让我们凌家丢尽了脸面，如今这种局面，你还嫌不够丢人？你还想癞蛤蟆吃天鹅肉不成？”

    凌远山闻言瞪着凌青山，大声怒喝道：“你不要忘记你是凌家人。”

    “那又如何？栾长老都发话了，难不成要因为你们父子二人，让我们凌家得罪七星宗？”凌青山针锋相对的说道。

    “你……”凌远山握紧了拳头，额头上青筋暴起，这一切恐怕都是凌青山和楚河两个人事先设计好的，为的就是要让他们父子二人当众出丑，颜面扫地！

    “哟，这么热闹啊！”

    一道戏谑的声音从众人身后响起，众人闻言纷纷循着声音看了过去，发现一位身穿一袭白衣，丰神如玉的青年站在人群的后面，嘴角挂着一抹冷笑。

    此人正是凌风！

    一些人看到凌风终于露面了，不由得幸灾乐祸的说道：“正主来了，这下子有好戏看了！”

    “这个废物还真敢出来，也不嫌弃丢人，我要是他啊，早就找个地缝钻进去了！”

    “可不是嘛，凌风就是我们凌家的耻辱，丢尽了我们凌家的脸面！”

    ……

    凌风对于一旁众人的冷嘲热讽充耳不闻，这四年来他听过太多这样的话了，甚至比这更难听的话他在七星宗也听过，他的心性早就锻炼的坚如钢铁，不会因为这些冷嘲热讽而有一丝波动。

    “风儿！”

    凌远山有些心疼的看着凌风。

    凌风却是笑着说道：“我没事，不就是退婚嘛，没什么大不了的，这婚事我本来就没有放在心上，毕竟我这些年来只当楚雨心是我的妹妹，从来也没想过要怎么样。”

    凌风说的这句话是真心话，若是四年前的他被人当众退婚，凌风会暴怒，觉得颜面扫地，但在这四年里，凌风的心性早就被锻炼的坚韧如铁，这种事情早就不放在心上了。

    何况自从得知他无法突破之后，楚雨心对他就越来越平淡了，甚至最后更是不去理会凌风了，楚雨心早就不是当初那个一直围在他身边转的小丫头了，凌风也早就看透了这一点，对楚雨心也没有什么太大的好感了。

    “死鸭子嘴硬！事到如今你当然会这么说了，”凌逸在一旁冷哼了一声，不屑的撇了撇嘴。

    “就是，楚雨心可是我们炎石城第一美女，谁不心生爱慕？这小子分明就是为了面子才这么说的。”

    “可不是嘛，无论是身份地位，还是天赋实力，都无可挑剔，凌风根本就配不上她。”

    “凌风就是我们凌家的耻辱，一个废物，怎么可能配得上楚雨心？只有凌逸才能配得上楚雨心。”

    此刻大长老一派的人，极尽所能的嘲讽凌风，落井下石！

    凌风却是充耳不闻，只是笑着恭喜道：“恭喜你啊，终于成为七星宗亲传弟子了！”

    楚雨心听到凌风的话，不由得眉头微蹙。

    看到凌风的神情没有丝毫的愤怒，反而是一脸的轻松，仿佛丝毫没有将这件事情放在心上。

    楚雨心一时间反倒是觉得她自己被羞辱了一样，好像今日不是她来退婚，反而是被凌风退婚了。

    她是何人？她是炎石城第一美女，是七星宗的内门弟子，无论是容貌还是地位，哪一点配不上他凌风？凌风竟然敢这么对她？

    在楚雨心看来，凌风应该跪下来苦苦哀求她不要走才对，甚至凌风愤怒的发狂，继而对她十分怨恨，这也是她能接受的事情，她唯独不能接受的就是凌风的无视，这种无视是对她最大的羞辱。

    “龙不与蛇居，你配不上我，从此以后你我再无交集！”楚雨心冷冰冰的说了一句，转身就走。

    一直爱慕楚雨心的凌逸见状立刻站了出来，他不能看着楚雨心受气，他要替楚雨心出气，狠狠的将凌风踩在脚下，证明自己的天赋实力比凌风强。

    若是被栾长老看中，他甚至能直接被选入七星宗，那时将会前途无量，最重要的是能够跟楚雨心一起修练了。

    “凌风，有种上台与我一战！”凌逸一脸挑衅的看着凌风。

    楚雨心闻言却是停下了脚步，转身看向了凌风，她想要确认一下，这凌风现在的实力如何，究竟是不是真的成为了废物。

    凌风却是一脸不耐烦的看着凌逸，沉声说道：“今日我心情不好，你最好不要招惹我！”

    凌逸闻言却是哈哈大笑了起来，“笑话！心情不好？我看你是找借口不敢上台与我比试吧？不过看到你心情不好，那我的心情就更好了，家族规矩，同辈之间有人提出挑战，被挑战之人不得拒绝，你难道要违反族规？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这一次他彻底被凌逸给激怒了，老虎不发威真当他是病猫了？

    凌风迈步朝着比武台走了过去，一边走一边说道：“你真当我怕你了不成？”

