    第1577章 婴啼聚灵！   

    “这……”   

    

    现场众人看到这一幕后，立刻都是露出了一脸懵逼表情，完全搞不清楚，楚天突然如此做，到底是想要干什么！   

    

    广场之上盘坐的一名名参赛者，同样是紧锁眉头，满脸的不解。

    

    

    “呵呵，折腾吧，随便你怎么折腾，我不相信，你的炼器，还能继续正常进行下去！”

    

    

    阳志辉背负双手，站在地面，仰头望着冲天而去的楚天，嘴角勾起一丝的不屑冷笑。

    

    

    在他看来，楚天老老实实地待在广场上，至少还能受到四周无形磁场的保护！   

    

    一旦离开了磁场，漫天降下的恐怖雷劫，足以摧毁任何的成品和半成品！   

    

    唰！   

    

    楚天化作的流光，速度极快，几乎一个眨眼的功夫，就冲出了磁场的保护范围，来到了数千丈的高空中。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，光芒一闪。

    

    

    楚天重新现身，盘坐虚空，身体前方，静静悬浮着尚未完成的半成品。

    

    

    他闭目沉思几息后，刚要动手，继续炼制，忽然间阵阵的轰鸣之声，从高空的漆黑劫云中传出！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    霎那间，一连十几道足有大腿粗细的金色雷光，从黑云之中猛地蹿出，冲准楚天所在的位置，狠狠劈下！   

    

    “糟糕，现在只是半成品，居然就有金雷落下，这下麻烦了！”

    

    

    主位上的轩辕轲，仰头看到金雷天降后，顿时面色一变，露出担忧之色。

    

    

    灌灵冷却，同时进行，本来就是超高难度的走钢丝！   

    

    现在突然又落下雷劫，难度必然是更上一层楼……不，是更上几层楼！   

    

    旁边的轩辕圣女，此刻除了同样感到十分担忧之外，就是不解！   

    

    她实在是有些想不明白！   

    

    为什么这个神秘的面具家伙，不在磁场的保护内，安心炼器，反而专门跑到数千丈的高空中，莫非是为了寻求刺激？

    

    

    “哈哈，来得好！”

    

    

    数千丈高空中，楚天仰头望着极速劈下的十几道金雷，不惊反喜，朗笑一声，右手抬起，猛地一拍！   

    

    霎那间，楚天拍出的手掌，暴涨无数，狠狠拍中了从天而降的十几道金雷！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去威势惊人的十几道金雷，瞬间被楚天一掌拍得全部崩溃开来，化作漫天的金色火花，四处溅射，远远望去，就像是天女散花一般！   

    

    “好身手！”

    

    

    轩辕圣女看到这一幕后，眸光一闪，赞叹一声。

    

    

    她的脸上瞬间浮现出了一声的意外之色。

    

    

    显然是没有料到，这个神秘的面具家伙，不仅炼器能力惊人，个人实力居然也是如此的出色！   

    

    “呵呵，世人炼器，对雷劫畏之如虎，想出各种办法，屏蔽雷劫，殊不知雷劫才是对炼器的真正考验！”

    

    

    “没有经过雷劫考验的兵器，就如同是温室里的花朵，看着茁壮鲜艳，实则虚弱不堪，难当大任！”

    

    

    随手一掌，拍碎金雷之后，楚天的清朗声音，从天而降，传遍了方圆数十里。

    

    

    朗声说话的同时，他的另外一只左手，持续掐诀，打出一道道的印诀，配合神念，继续进行停下许久的灌灵冷却。

    

    

    广场盘坐的一名名参赛者，听到楚天的这番言论后，不禁微微低头，脸上露出了明显的沉吟思索之色。

    

    

    “同样，被严格保护起来的炼器过程，并非真正自然的炼器，而是一种人为的扭曲！”

    

    

    “我们要想在炼器道路上，持续前行，走得更远，就必须崇尚自然，回归自然，返璞归真，尽力释放兵器本身具备的天性、野性和秉性！”

    

    

    几息后，天空中蓦然间又是传来了楚天的清朗声音。

    

    

    楚天的这番话，字字珠玑，句句铄金，迅速进入了现场众人的耳朵！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    许多人听后，瞬间都是一愣，随即猛地倒吸一口凉气！   

    

    他们浑身上下，当场生出了大量的鸡皮疙瘩，突然感觉自己的大脑意识，触摸到了另外一个高深而不可测的玄妙领域！   

    

    这种通灵一般的奇妙感觉，很难用语言去描述，简直是堪比醍醐灌顶，明心见性，直击本质！   

    

    “好好好，好一个崇尚自然，回归自然，返璞归真！”

    

    

    就在这时，轩辕轲猛地站起，仰头望天，眼中精芒大盛，大笑着赞叹一声。

    

    

    他的这声赞叹，绝非虚夸之谈，而是真正的发自肺腑。

    

    

    虽然楚天刚才谈的是炼器之道，但对他这位高高在上的圣王来说，同样是激发了十分强烈的共鸣！   

    

    武者的修行之路，走到一定程度的时候，不仅会发现万道相通，同样会不再聚焦于简单的表面，而是选择深入真正的本质！   

    

    几息后，广场盘坐的不少参赛者，都是先后起身，冲着高空中的楚天，面带感激地深鞠一躬。

    

    

    显然，楚天刚才的一番话，给了他们新的启迪，使得他们看到了未来前进的方向！   

    

    “呵呵，崇尚自然，回归自然，返璞归真，说得真好，但又有什么用呢，你还是走在一条随时可能掉下来的钢丝上！”

    

    

    阳志辉摇了摇头，冷笑一声，希望可以影响到楚天的心态，间接导致楚天中途失败。

    

    

    可惜，他失望了！   

    

    楚天盘坐数千丈的高空，虽然脸上汗珠滚滚而下，但面容始终平静如水，似乎根本没有听见他的冷冷笑声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    骤然间，轰鸣作响！   

    

    又是数十道的金色雷光，齐齐从天而降，结果刚刚落到楚天的头顶上方，就被楚天随手一掌，拍成了漫天金光，四处游走！   

    

    接下来，金色雷光，接连不断地飞速落下，先是数十道，随后是上百道，到了后面，更是一下子飙升到了惊人的数百道！   

    

    数百道足有水桶粗细的金色雷光，组成了一大片的金色雷海，齐齐落下，远远望去，夺人眼球，震撼人心！   

    

    “哼哼，这么多的金雷，同时落下，我看你孤身一人，怎么抵挡！”

    

    

    阳志辉仰头望着漫天落下的凶猛雷海，口中又是传出一声冷笑。

    

    

    轰！   

    

    眨眼之间，从天而降的数百道金色雷光，化作一片巨大雷海，直接淹没了楚天方圆十几里的区域！   

    

    “哇哇哇！”

    

    

    而也就是在此时，一声响亮的婴儿啼哭，不知从何处突然传来！   

    

    “这是……婴啼聚灵！”

    

    

    听到这声啼哭的一霎那，原本靠在座位上的彭泽，骤然间面色大变，噌的一下，站了起来，两只眼睛，瞬间瞪得滚圆！   

    

