    

    俗话说得好，吃人的嘴软，拿人的手短。

    连续两顿大餐下来，太一圣地众人都被楚玄成功收买。

    这不仅让楚玄顺利融入了太一圣地，也让众人对他好感倍增。

    不过好感度太高，有时候也不是一件好事。

    这不。

    嘉嘉这丫头三天两头就央求楚玄带她下山捡猎物，让楚玄头都大了。

    阿虎也时不时要楚玄陪他练武，楚玄实在担心自己一不注意会一拳把他打死。

    还有苏浅浅，成功突破紫府境之后，小尾巴更是快翘到天上，隔三差五就要过来指点一下楚玄。

    楚玄恨不得把自己的真实修为展露出来给这小妮子看看，让她知道什么叫做人外有人天外有天！

    不过考虑到接下来很长一段日子还要待在太一圣地，楚玄最终还是打消了这个念头，只能任由她继续嚣张一段时间。

    更可恨的是，这小妮子居然还端起了师姐的架子，打着督促他进步的名义，隔几天就要检查他《玉蟾宝录》的修炼进度。

    偏偏楚玄这段时间一心钻研《太乙金章》这部无上宝典，哪有心思学习《玉蟾宝录》这种入门级别的功法。

    说句实在话，《玉蟾宝录》这部功法早就已经被他忘到九霄云外去了。

    最后楚玄实在烦不胜烦，只能躲得远远的。

    丹鼎殿！

    这是太一圣地当年建在半山腰位置的一座宫殿。

    单从名字就可以看出这座宫殿的用途，这是专门用于炼制和储存丹药的地方。

    太一圣地全盛之时，这座宫殿曾经储藏了成千上万种灵丹妙药。

    这些丹药的价值之珍贵，比之传功殿那无数功法典籍丝毫不差。

    只不过后面太一圣地惨遭横祸，丹鼎殿和传功殿一样，也被人趁机洗劫一空。

    这么多年过去，传功殿好歹还保留了大部分建筑，但是丹鼎殿，如今却已经只剩下一片废墟。

    若非楚玄专门请教鲁伯，他甚至都找不到这丹鼎殿的具体位置。

    “在这地方签到有用吗？”

    看见眼前只剩下断壁残垣的荒芜废墟，楚玄一时间也忍不住有点怀疑。

    不过左右也就是一次签到机会而已，即便浪费了，也没什么大不了。

    反之，如果能够在这地方签到，收获很可能会超乎想象。

    楚玄也不是那种优柔寡断的性格，很快就在心中默念：

    “系统，签到！”

    紧随其后，系统的提示声就在他的脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得绛云宝丹一瓶。】

    楚玄抬起右手，很快他的手掌心中就多了一个白玉般的瓷瓶。

    打开瓷瓶，一股氤氲药香随之弥漫开来。

    不多不少，瓷瓶里面正好十枚丹药。

    每一枚丹药都有拇指大小，上面覆盖着一道道云纹，不仅看上去晶莹剔透，还笼罩着一层淡淡荧光，显得尤为不凡。

    楚玄脑海中也很快就浮现出绛云宝丹的相关信息。

    普通丹药按照功效和品质大致分为一到十品，这绛云宝丹位列八品，无疑已经算是极其珍贵的上等丹药之一。

    事实上也确实如此。

    绛云宝丹的炼制要求极高，就连很多高级炼丹师，都难以掌握绛云宝丹的炼制方法。

    唯有那些技艺超凡的炼丹大师，才有十足把握炼出这种丹药。

    也正是因为这极高的炼制难度，导致绛云宝丹的价格一直居高不下。

    放在市面上，这么一瓶十枚绛云宝丹，至少也要十万灵石，而且还是有价无市。

    不过绛云宝丹的效果也同样非凡，能够直接用于提升修为，堪称是法相境阶段的极品丹药之一。

    “绛云宝丹，正好适合我目前的境界。”

    “来这丹鼎殿签到，看来还真是来对了！”

    楚玄嘴角泛出一抹微笑，很快他就返回了自己宫殿。

    然后封闭殿门，避免被其他人打扰。

    紧接着他就进入了修炼状态。

    将一枚绛云宝丹吞入口中。

    丹药入口即化，须臾间就转化为一股惊人能量流向四肢百骸。

    一时间楚玄整个人都好像化作了一朵白云，飘在半空之中，洁白的光芒将他身体全部笼罩了起来。

    楚玄并没有完全沉浸于绛云宝丹的神奇效果之中，当即就调动心神，开始运转《太乙金章》中的修行法门。

    那些游离的丹药能量很快就被炼化吸收，一个个周天下来，这些能量都被迅速转化为法力，然后汇入丹田紫府空间的法力海洋。

    伴随着这个过程，楚玄的修为也节节向上攀升。

    绛云宝丹的效果虽然不凡，但是楚玄根基实在太过扎实，仅仅一枚绛云宝丹，自然无法让他完成突破。

    不过一枚不行就两枚，两枚不行就三枚。

    楚玄没有任何不舍，很快就一枚枚接连不断的吞服下去。

    换做其他法相境大能，如果敢这么做，绝对是嫌活得太长了。

    但是楚玄不一样，他不仅身怀太初圣体，《神象镇狱劲》的修炼，也让他的体魄远比同阶修士要强大得多。

    再加上还有太阳真火这种无上神焰辅助炼化药力，《太乙金章》的炼化效果同样非凡。

    这样的种种配置，根本不是一般人能够拥有的，所以楚玄才敢这么肆无忌惮。

    短短半天时间，那一瓶绛云宝丹就被他干掉了一大半。

    而以此为代价，楚玄的修为也顺利突破了法相境六重天的瓶颈。

    一举晋升法相境七重天！

    法相境七重天和法相境六重天虽然只差一个小层次，但是两者之间的差距却是极大。

    因为法相境六重天只是法相境中期，而法相境七重天却属于法相境后期。

    成功步入法相境后期，楚玄不仅一身法力变得更加雄浑，他所演化的太初神象法相也变得更加凝实了几分，综合实力也随之更上一层楼。

    说句不客气的话，以楚玄目前的实力，普通法相境巅峰在他面前，恐怕都接不了几招。

    “接下来，或许可以为后面的造化境做准备了！”

    楚玄眼中闪过一抹精芒。

    修炼境界按照前后依次是：锻体、先天、紫府、法相、造化、封王、圣人。

    法相境之后，就是造化境。

    正所谓法相大能，造化尊者。

    在这个圣人绝迹王者不出的年代，造化境尊者，就是毫无争议的超级强者！

    而以楚玄的天赋实力，一旦突破造化境，能够与他匹敌的恐怕寥寥无几。        

