
　　听到希雅薇得疑问，清风也是笑了笑道“其实没什么，和你说自然没有问题！”随着清风的讲解，希雅薇对血雾教有了一层很深的印象。

　　狡诈，狠辣，最喜欢献祭的疯子！

　　最让希雅薇接受不了的，便是那血雾之主，竟然诅咒自己的主人...不过好在有惊无险！

　　希雅薇气呼呼道“这血雾教，和我们那个世界的邪神一样，喜欢玩献祭，喜欢玩献祭的...”

　　“都不是什么好东西。”

　　清风点了点头，开口道“确实...”

　　邪神？

　　突然清风内心升起一股好奇，他问道“希雅薇，将来我看看有没有机会去你那方世界...”

　　“我召唤你时便知道你的理想...”

　　“是想成为精灵女王是吗？”

　　“要是将来...我是说将来，我有机会去你哪方西幻世界，你最想做什么？”希雅薇沉默了一下，回答道“我想救我的同胞...重组精灵城！”

　　“可惜...”

　　“可惜什么”清风疑惑问道。

　　“可惜这个不可能完成...到时候哪怕少爷你帮我解救了那些精灵，可我们精灵还是没有立足之地...”

　　“我们的母亲“世界树”死了”

　　“神国崩塌了...”

　　“生命权柄消失了，没了权柄...精灵连最基本的魔法都无法使用！”

　　“在我们在哪方世界...”

　　“使用魔法，都是需要得到规则的认可！”

　　“规则无形无质，只有神明掌控着规则！”

　　“所以，我们使用魔法，都要借用神明的名号，得到神明的认可，才可使用！”

　　“而现在的精灵...”

　　“没有神明庇佑，没有规则眷顾，没有神国居住，随时都会遭到邪神邪教攻击！最后都是徒劳...”

　　清风眉头一皱。

　　开口道“希雅薇，你现在能用能力吗？”

　　“希雅薇点头道“可以，我也不知道为什么...可能世界规则不一样吧...”

　　清风眉头皱得更深了。

　　规则问题？

　　我看未必...恐怕是神的问题！

　　规则垄断！

　　这西幻世界水这么深吗？

　　看来这西幻世界看来我必须要去看看，实在是太乱了！不过这种环境传播发扬冥府刚刚好！

　　顺便帮助希雅薇和千千完成梦想。

　　平定拯救一方世界...

　　在将这方世界成为自己的据点，好像还不错！

　　至于西幻世界的修炼体系，清风是不稀罕的...既然垄断规则权柄，就要被世界束缚...

　　离开哪方世界啥也不是！

　　辛辛苦苦修炼半天，出去后啥也不是...

　　有啥好兴奋的。

　　心中思绪不断变化，就在这时希雅薇开口道“少爷，其实也不是没有办法，除非...”

　　“我知道了...”清风打断希雅薇，微笑道“你是想说，出发都拉到这方世界繁衍是吗？”

　　希雅薇点了点头。

　　清风沉默了一下开口道“能和我说说，你那边神明都有何种伟力吗？”M.23sk.com

　　希雅薇眼见清风没有回答那个问题。

　　内心有些失落。

　　随后调整了一下状态开口道“好的少爷！”

　　“我们哪方世界，神明划分分为，半神，伪神，邪神，神！”

　　“半神是已经凝聚神力，神火的强大修士，差一步凝聚神格便可成神，伪神和邪神则是差不多。不过他们没有神火，神格，神力，只要有人向他们献祭，提供信仰便可...”

　　“神之间也有等级划分...”

　　“分为，微弱神力，低等神力，中等神力，上等神力，高等神力，伟大神力，以及至高神力！”

　　“每个神明都掌握一种权柄！”

　　“有的掌控黑夜，有的掌控太阳，有的掌控星辰，有的则是掌控疾病，恐惧！”

　　“目前神明最高也才伟大神力！”

　　“而且才6个”

　　“听闻，到达至高神力的神明，将化作规则本身！”

　　“所掌握的规则还在，便不会消亡！”

　　“少爷我说完了...”

　　“我就只知道这么多...”

　　清风点了点头，暗道：化作规则本身，所掌握的规则不死，本体便不会死？

　　那岂不是掌握黑暗就起飞了？

　　宇宙之中！

　　黑暗永不缺席！

　　还有就是时间权柄，这个就有点恐怖了...

　　不过应该不至于吧...

　　往往西幻世界，都会吧实力夸大，开局就忽悠自己多么多么伟大...算了，先不想了。

　　得先问问聊天群。

　　清风打开系统聊天群，意念开口道“聊天群，在吗...下一个系统能不能来个穿越世界壁垒的系统？”

　　【订，宿主，一切系统随机发送邀请！】

　　“好吧...”

　　“真的是随机的吗？”

　　【嗯...】

　　“能给我穿小鞋吗？”

　　【能，但没必要！】

　　于清风：.....

　　就在清风这时，希雅薇开口道“少爷，我感觉背后差不多了”清风愣了愣，手上功夫听了下来。

　　随后也意识到问题的严重性

　　那就是背后搓完了..

　　那么就差前面那一块了！

　　清风深呼一口气，凝聚水源，给她重洗了一遍。

　　尴尬道“那我来前面洗了？”

　　希雅薇没有回话。

　　红着脸微弱的点了点头！

　　清风来到希雅薇的面前，看了看希雅薇身子，然后将目光定格在大腿上...

　　希雅薇的大腿很有肉感，不粗不细，但肉感十足！

　　白嫩的肌肤。

　　漂浮在溪水上！

　　希雅薇面容有些羞涩，目光灼灼的看着于清风...

　　清风表面无比淡定，缓缓将她的腿抬起，然后开始专心搓了起来，希雅薇看着清风那认真的神色。

　　羞涩道“麻烦你了...”

　　"嗯，不麻烦"。清风嘴上如此说道，实际上心中疯狂念诵口诀，“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。”....

　　随后气氛好像就尬住了...

　　无比静谧！

　　只有溪水流淌而发出的声音...

　　希雅薇盯着清风，清风全身心盯着希雅薇大腿！

　　不敢分心看别的东西！

　　清风很快就将大腿处清洗完毕，就差大腿根...

　　清风看着希雅薇的大腿根，一时之间不知道该如何下手，希雅薇的面色也极其不自然！

　　身体再一次发烫...

　　见这一幕...

　　清风心中再次背诵了一遍冰心诀。

　　还夹杂了一句，“无上剑谱第一页！心中无女人，拔剑自然神！”他心中一狠！

　　直接就开始清洗了起来！

　　希雅薇感受清风的手，脑袋直接宕机了...

　　大脑cpu烧坏了！

　　【作者题外话】：我这人最讨厌的就是开车之人，第二讨厌就是不让我开车和上车之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十九章，西幻世界等级划分！免费阅读。https://xs.23sk.com 