    第五百三十三章

    “看起来命运终于站到了我们这边一次。那个女孩，可能就是终结一切的关键所在。”

    虚空中，那两个目光显然在时刻关注者苏源这里发生得罪一切。眼见苏源成功的击败了混沌精神残余。他们将注意力放到了苏源的女儿身上。

    “还不够，现在她还太弱。他的那种天赋，如果开发到极致，确实是那些东西的克星。某种意义上来说，也是你的克星。”

    “无所谓，如果能够杀光那些东西。我宁愿失去这种特性。”

    …………………………

    这个世界已经濒临崩溃，但是好在是事情已经基本解决。接下来，世界可以慢慢的自我修复。不过这些东西苏源就管不到了。他没什么精力去帮助一个世界重建。毕竟女儿在身边，自己哪有那么多的闲工夫。

    有一瞬间，苏源几乎想要退休，找一个安静的世界，静静的过上几十年。但是很遗憾，系统的警告就好像催命一样。穿越进度达到了百分之百，苏源必须要脱离这个世界了。他很不甘心，但是系统不知道为何。系统始终不允许他带人穿越。

    “不用担心，我们能够跟上你。”希里知道苏源担心什么，解释道。“之前我追不上你，是因为无法清晰的定位你的坐标。但是现在没问题了，不管你去到哪个世界，我都能够找到你的。”

    “那就好，我想让你们知道。你们是我行走在这无数世界的动力。无论发生任何事，保护好自己。我们下个世界见。”

    短暂的会面之后，苏源再一次跟三个少女分开。一阵轻微的恍惚之后，他的身体已经出现在了新的世界。

    映入眼帘的是一座肮脏混乱的城市。从建筑风格，以及街道的行人来看。这是一座二三十年代左右的欧美城市。来往的行人都是口吐英文，从口音上判断，这里应该是英国。

    伦敦？苏源猜测到。

    他站在原地等了一会，没有感受到希里等人进入的气息。估计也不可能马上就跟过来。眼见周围的行人已经开始用一种古怪的目光望着他。苏源只能走动起来，并找到了一家咖啡馆之类的地方，准备在这里等一下。

    然而他屁股还没坐稳，就听到耳边一声暴躁的咆哮。滚开黄皮猴子，这里不是你做的地方。

    苏源愣了一下。在穿越之处，他经历过不少这种种族歧视的问题。不过随着时间的推移，以及位格的提升，这种事情已经很久没有出现了。主要是，他很少在跟这些下层的民众打交道了。

    他抬头一看，只见一个大胡子，腆着啤酒肚的白人壮汉，正在朝着吼着。苏源环视四周，注意到这家伙似乎是这里的老板。长成这幅某样，竟然是开咖啡馆而不是酒馆的。

    他以前看过一些类似的资料，在某些问题严重的时候。很多餐馆甚至不允许其他肤色的人种进入。不过一般这种事情都是发生的在美国，而现在的英国竟然也是如此的明目张胆？

    见他没有动静，壮汉伸手准备将他拉起来。

    苏源眼神微微寒了一下。左手发力，直接将壮汉的右手按在了桌子上。然后右手抓住旁边的咖啡勺，直接刺穿了壮汉的右手，将他钉在了桌子上。

    “啊……”咖啡馆一阵混乱。几个服务生模样的家伙似乎上来准备帮忙。但是被苏源瞪了一眼，立马又缩了回去。

    外面传来了哨子的声音。那似乎是英国警察特有的警报。苏源嘴角微微瞥了一下，但是仍旧坐着没动。而是在那里静静的等着。

    现在的他，可不是刚刚穿越的时候了。掌握四周法则，有着魔神之体的苏源。怎么可能被一个咖啡店的店主羞辱。

    “一群警察冲了进来。但是还没等他们开口，就被苏源抡起身下的椅子，砸趴下在地上了。”

    抡板凳让苏源一时兴起。也不动用神力，就直接使用纯粹的格斗技巧开干。纵横诸天那么多年，苏源整合的各种格斗技巧不计其数。

    但是在肉体强度达到一定程度之后，这些技巧基本上都没什么用了。所幸在这里彻底的释放一把。

    从咖啡馆打到大街上，最开始的四个警察彻底倒下之后，又赶来了十几个。但是不到两分钟就被苏源揍趴下在地。

    事实证明，吃瓜是全世界的劳动人民共有的属性。上百名市民围住了整个街区，看着苏源暴揍英国警察。其中有不少竟然还在叫好。一群愤怒的警察试图拔枪，但是苏源的双手，就好像装了自动瞄准。

    不管随便拿起手中的任何东西，都能够精准的击中任何一个试图拔枪的警察。倒下的人越来越多。五分钟再之后，超过六十名警察倒在了地上。之后，再也没有警察赶过来了。意识人手不足，而是他们又不是傻子。为什么要冲上去给那个变态刷战绩。

    望着躺了一条街的英国警察。苏源轻笑一声，可能是之前见到了女儿的缘故。他的心态放松了不少。所有的警察，都只是被打晕，没有一个死亡。感觉上，就如同玩了一局游戏，苏源甚至有一种轻松的感觉。打英国警察，会让自己变得轻松？？

    而这时，苏源感觉背后一道疾风袭来。身体一个侧滑，躲过了这一击。回头一看，只见一个身材高挑，穿着妮子大衣的美女，正收回了自己的大长腿。

    “你很厉害，是我见过的最厉害的人类。但是你不应该将这种力量施加在些无辜的人身上。”

    “是吗？但是我的家乡有句话是这样说的。未知他人苦，莫劝他人善。延伸一下这句话的意思，就是。你不知道事情的经过，就不要随便发表意见。你觉得有道理吗？”

    “.…..”长腿妹子愣住了。她隐约觉得有什么地方不对，但是很显然并不擅长这种辩论。

    不过苏源望着对方英气十足的面孔，却是已经明白了自己所在的世界。

