    金芝林？

    江湖救急？

    叶凡一听，感觉华清风是不是喝醉，金芝林远在龙都和中海，他救什么急？

    “老头，我在宝城，在望子花园，在叶夫人这里啊。”

    叶凡没好气开口：“我去哪里金芝林？”

    “宝城，春风路。”

    “我几个月前来宝城给叶夫人治病，闲得发慌也顺手开了一间金芝林落脚。”

    华清风解释一句：“今天义诊，我在弄明月药业的过户……医馆出事，摆不平，你快去帮我看看。”

    “靠，老头，你山寨我的金芝林？”

    叶凡眼睛瞪大：“你开医馆就开医馆，打清风堂多好，叫什么金芝林啊。”

    “别啰嗦了，赶紧去化解危机，不然宝城金芝林坏了名声，龙都和中海金芝林也会被骂。”

    华清风嘿嘿一笑：“我亏几个钱，金芝林可是牌子。”

    说完之后，他就干脆利落挂掉了电话。

    “你——”

    叶凡差一点被老头气死，恨不得把他胡子全拔光，只是此刻也没空生气，转身就往门口冲去。

    苦心经营的金芝林牌子，哪怕远在宝城，叶凡也不能让它砸了。

    “大哥，你去哪里？我送你。”

    叶天赐忙追了上来：“我有车！”

    他一瘸一瘸的，但动作很是灵活，几个起落走到悍马车前面，拉开车门热情招呼：“大哥请。”

    叶凡神情犹豫一下开口：“去春风路金芝林。”

    “好咧。”

    叶天赐手脚麻利启动车子，随后一踩油门嗖一声离去。

    瘦死的骆驼比马大，不管叶天赐怎么不受叶家待见，还被人打断一条腿，衣食用度却依然远远超过常人。

    单单这辆白色悍马就需要普通人奋斗几辈子。

    叶凡感慨之余，给赵明月发了一条讯息，随后就接收华清风让人发来的事情。

    金芝林开业几个月了，但一直没什么名气也没有客人，于是华清风让金芝林连续义诊三天。

    他还挂出‘没有疗效，赔偿一万’的噱头。

    华清风想要一炮打响金芝林名声。

    事实也是如此，今天开始义诊，近百号患者前往排队看病。

    四大坐馆医生原本看得好好的，突然一个排队的女患者摔倒在地发起羊癫疯。

    金芝林的陈医生就出手给她诊治。

    他本以为可以轻而易举摆平这个病，谁知一番针灸下去，病人不仅没有好转，反而口吐白沫晕了过去。

    患者家属和其他病人马上哗然，不仅纷纷质疑金芝林医生的医术，还扬言要砸了医馆免得害人。

    几个记者也煽风点火，四处传播金芝林治死人的消息。

    金芝林医生扛不住，只能打电话给华清风，可华清风却正忙着一些重要事情，他就把叶凡叫过去解决事情。

    这事不处理好，金芝林轻则停业整顿，重则身败名裂。

    叶凡一边嘟囔华清风没事找事干，说好退休却四处乱窜，一边寻思老头干吗在宝城开医馆，还叫金芝林？

    难道他要给自己在宝城留点基业？

    叶凡心里腾升一个想法，随后又迅速打消念头，他就是宝城的匆匆过客，还跟叶禁城有恩怨，搞什么基业啊。

    “呜——”

    叶天赐显然看出事态紧急，所以不再跟叶凡说话，只是聚精会神开车。

    十分钟后，白色悍马就冲入了春风路，呼啸着在一个人满为患的两层半建筑停下。

    楼顶的金芝林三个字，在阳光中赫赫生辉。

    “金芝林治死人，拆了金芝林。”

    “给我滚蛋，不准碰我女人。”

    “救护车怎么还不来？人快不行了。”

    “记者先生，记者小姐，金芝林医生全是庸医，一个羊癫疯被他们弄死。”

    叶凡钻出车门，就听到一阵阵排山倒海的怒吼，金芝林门口聚集着一百多人。

    有义愤填膺的病人，有气势汹汹的家属，还有不少鬼佬和记者，叶凡甚至看到一辆采访车。

    金芝林大厅，还有一张靠椅，躺着一个脸色煞白牙关紧咬的黄衣女子。

    叶天赐看了一眼马上缩头：“大哥，这金芝林是你的？这事不好搞啊。”

    “一炮打响，老头这是一炮自毁啊。”

    叶凡知道这种群头性的事情最难处理，因为民众愤怒起来是没理智可讲的。、

    不过埋怨之余，叶凡的眼里也多了一丝怒火。

    最前方，几个医生鼻青脸肿被人按在椅子上，神情悲戚却无法反抗。

    显然金芝林医生被围攻了。

    “让一让！”

    叶凡呼出一口长气，随后从人群慢慢挤上去：“我是金芝林医生，我来看一看病人。”

    听到又有金芝林医生出现，不少人齐齐向叶凡望过来，接着愤怒不已吼叫：

    “庸医，滚开，滚开。”

    “你们把病人害成这样还不够，还想要把她害死当场吗？”

    “这么年轻做医生，金芝林果然就是中医骗子。”

    “骗子，骗子，不能让他动病人。”

    无数人向叶凡喝叫，还不断伸手去推搡叶凡，坚决不让他医治病人。

    叶凡皱起眉头，想要动手又知道不妥，只能耐心喊道：

    “大家给我一个机会，我一定可以治好她的。”

    “而且救护车还没来，我看一看也不是坏事。”

    他劝告着在场众人：“我治不好了，你们再对我发火也不迟。”

    “滚！”

    “不要你治！”

    “打他一顿，让他不要再害人。”

    一百多人丝毫不听叶凡劝告，异口同声驱赶着叶凡。

    几个鬼佬记者还对着叶凡拍摄。

    看到自己无法过去救人，叶凡眼里闪过一抹焦急，他看得出黄衣女子情况不乐观。

    如果真的死在医馆，金芝林别说一炮而红，估计今天就要倒闭。

    想到这里，叶凡嘴唇一咬，挪着脚步向外面退去。

    期间十几个患者杀气腾腾推搡叶凡。

    叶凡踉跄着被推出人群。

    一直在外面观察的叶天赐喊道：“大哥，这事不好搞，报警，报警。”

    “不用报警，他们很快会让我救人。”

    叶凡卷起袖子淡淡开口：“见证奇迹的时候到了……”

    “啊！”

    “啊——”

    在叶天赐微微一愣时，人群中十几个人惨叫倒地，捂着腹部和胸口不断翻滚。

    好几个人不仅脸色发青，还口吐白沫，痛苦喊叫也如杀猪一样，情况看起来非常严重。

    群情汹涌的众人微微一静，下意识看着十几个翻滚的患者。

    “哎呀呀，他们病发了，要赶快救治……”

    这时，叶凡故作一脸惊讶冲过去，看着病人喊叫一声：

    “再不救治要死人了。”

    随后，他捏起银针手起手落，顷刻刺入了十几个患者身体，让他们不再翻滚，也不再痛苦喊叫。

    同时，他不引人注意把患者小肠位置的一枚银针收了回来。

    叶天赐突然发现，这十几个人，就是刚才推搡了叶凡的患者。

    一分钟不到，十几人恢复正常，叶凡医术也震惊了全场。

    “各位，我真的是神医。”

    叶凡转身向金芝林大厅的黄衣女子冲过去：

    “现在，让我来救这个病人吧……”

