    温水煮青蛙，叶冷迅猛有序的挥动轮回剑。

    在他看来，龙王已经成了瓮中之鳖，他可是玄天界的主人，没有他的同意，谁也别想离开这里，所以无论龙王打算做什么，都已经无法离开这里。

    叶冷他现在只需要将龙王给慢慢磨死就足够了。

    龙王现在还没有察觉到叶冷的意图，他以为这就是叶冷的全力了。

    “看来也不过如此！”龙王心中冷笑，他在寻找机会，准备将叶冷给一击必杀。

    两人都怀着不同的心思，但是目的都相同，那就是将对方击杀。

    胶着的战斗依然持续，叶冷已经连续进攻了数分钟，但龙王没有显露任何的疲态。

    哪怕叶冷占据叶冷，他现在也无法将龙王给斩杀。

    时间一长，叶冷也发现了端倪，他发现龙王现在的模样是装出来的，似乎是故意假装落入劣势。

    “难不成他现在示弱，是为了让我掉以轻心，好寻找机会将我给斩杀？”叶冷心中暗暗想道。

    “那我就如你所愿！”叶冷心中冷笑一声，猛地加快了攻击。

    叶冷他要制造一个假象，那就是让龙王以为他快不行了，让龙王对他展开攻击，然后他好趁机反击，击杀对方。

    “他突然加快攻势是怎么一回事，是因为连续没有击中我而慌乱了？”

    “还是因为他现在状态不行了？”龙王心中暗暗猜测，不过他并没有急忙发起攻击，而是继续观察。

    “这家伙居然这么聪明？”叶冷看见龙王没有上当，心中暗道，随后他又一次加快了攻势，在他大开大合的攻击态势下，他的身体露出了不少的破绽，如果龙王趁着这个时候对他进行攻击，那绝对可以伤到他，同样，在龙王展开攻击的时候，叶冷也可以进行反击，甚至可以一击杀死对方。

    不过龙王太精明了，他看见叶冷的攻势再度变强，而且露出大量的破绽，他认为事情有问题，并没有立马展开攻击，而是继续和叶冷不温不火的战斗。

    随着时间推移，两人近身搏杀已经持续了半个小时了，但依然没有分出任何的输赢，局面和最开始是一模一样。

    “真是麻烦啊，他居然不上当，这么下去，看来只有使用那招了！”叶冷心中暗道一声，一剑将对方逼退，然后迅速后退。

    叶冷将轮回剑收入了须弥戒指，体内的灵力疯狂涌动，狂暴的灵力如同潮水一般，将叶冷的身体覆盖。

    银白色的光辉闪耀在叶冷的身体四周，他双手高举，身体四周银白色的光辉迅速聚集在双手之间，形成了一把巨大的银白色闪光巨剑。

    看到这一幕，龙王的目光大变，他从叶冷双手上握着的银白色闪光巨剑上面感受到了致命的威胁。

    “动真格的吗，既然如此，我就让你瞧瞧我真正的力量！”龙王心中暗道一声，体内的炼狱气息疯狂涌动，黑色的炼狱气息将他的身体层层包裹。

    当黑色的炼狱气息消散之后，龙王的模样大变，他的脑袋变成了龙头，在脑袋的两侧还有两根恶魔犄角，他背后的龙翼化作了恶魔羽翼，身后拖着一根三米长的龙尾。

    龙王的右手一招，地上那枚巨大的水晶飞入他的手上，当他体内的炼狱气息和水晶结合之后，形成了一把更大的黑色镰刀，镰刀上面散发出凌冽的气息。

    “来吧，封妖人，今天我们两人注定只能活一个！”龙王盯着叶冷怒吼道。

    叶冷闻言，表情淡漠，他双手握着那银白色闪光巨剑，猛地斩下。

    苍穹天玄斩！

    天玄诀修炼到圆满之境，领悟的招式。

    叶冷在称号级武圣时，就用这一招斩杀了杨家两名至尊武圣，重伤一名至尊武圣，不过在使用这一招之后，他体内的灵力几乎算是消耗殆尽。

    但是现在不同了，叶冷的实力再一次突破，成为了至尊武圣，这一招对他来说，也不会造成太大的身体负荷，但是他使用这一招之后，还要想使用第二次，那也是不可能的。

    天级中品功法的最强招式，怎么可能无限制的使用，他现在体内的灵力仅仅只能支持他使用这招式一次。

    当银白色闪光巨剑朝着龙王落下，龙王的脸上丝毫没有惧色。

    “炼狱屠苍天！”龙王低喝一声，双手握着镰刀由下而上，直接和银白色闪光巨剑对撞。

    当黑色镰刀和银白色巨剑碰撞的刹那，狂暴的灵力气息朝着四周扩散而去。

    哪怕这树海中的大树拥有吸纳灵力的特性，在如此狂暴的灵力气息中，依然有不少的树木被吹得连根拔起。

    此时，在树海外等候叶冷的蓝威和天虎感受到树海中爆发的强大灵力气息，他们两人的脸色都是大变。

    “这灵力气息也太强了吧？”天虎目光诧异，他之前和叶冷战斗的时候，叶冷散发的灵力气息远远不足现在的一半。

    这一刻，天虎才明白之前叶冷说的话是真的，如果叶冷之前展现出这种实力的话，恐怕天虎他根本没有信心和叶冷战斗。

    蓝威心中为叶冷担忧，绿魔神可是玄天界中最强大的玄兽，他对于叶冷的实力也没有太大的自信，他也不确定凭借叶冷的实力能不能够击败绿魔神。

    不过他现在还不知道这绿魔神早已经被龙王给夺舍了。

    当树海之中爆发的强大灵力气息消失之后，蓝威和天虎两人对视一眼。

    “我准备进去看一下！”蓝威开口说道。

    “走吧，我们一起！”天虎跟着说道。

    现在天虎成为叶冷的追随者，哪怕忠诚度只有60，但他的心中还是心系叶冷。

    随后两人步入了树海，朝着之前灵力爆发的地方赶去，他们走了一段距离之后，看见树海中不少的树木都被灵力气息给震毁，可让他们吃惊不已，这树海中的大树拥有吸收灵力的特性，居然都被灵力气息给震碎，由此可见刚才的灵力气息有多强大。

    两人随即加快了脚步，朝着树海深处跑去，当他们靠近之后，看见两个人影遥遥对视，在两人中间还有一个深不见底的深坑。

