    窗外已被雷霆和闪电覆盖，吊箱内部明暗交替，像是个在风暴里过夜的水手。

    肯恩没有害怕，相反，甚至涌出令人发笑的安全感。

    席琳娜举手投足间给人的震撼实在太夸张了，如果【曼底】那种传说生物出现在面前，恐怕都招架不住这毁灭性的魔法。

    肯恩用手挡住强光。

    随着对方展露出更多实力，备注也解读出了她的信息，似乎跟某段古老的历史相关。

    【人物：席琳娜】

    【身份：箴言守护者】

    郫斯顿克的神秘人说得对。

    传说生物绝非高不可攀，人类这个种族，具备在奥苏亚大陆上持续繁荣的潜力。

    席琳娜蹙眉长吁了一口气。

    她像是刚拒绝了某位陌生男子的示好，此时正面无表情地望向窗外，不知道在想些什么……

    让【晨星】级别的揭罔者感到棘手，漆冰使徒幕后的推手也不简单。

    对方涉足北境，或许有更大的图谋。

    肯恩问：“我们此行的目的是什么？”

    “验证对方的身份，”席琳娜做出判断，“漆冰使徒中被人藏了箴言诅咒，这种东西，源自北境最古老的魔法。”

    “所以……？”

    肯恩把右手从抱着的胳膊中取出，比向对方，示意她讲下去，最关键的是，揭罔者发现之后，能否做点什么。

    “我会搞定的，你们放心厮杀。”

    “这话说的。”

    肯恩揉了揉眉头。

    席琳娜则恢复了优雅的坐姿。

    旅雾仆役穿透车厢，它们和【岚雾】世界一样，能够在虚妄和现实中穿行。

    清扫茶渍，更换杯碟。

    哗啦啦~

    伴随着悦耳的水流声，霜果在金边瓷杯中沉浮旋转，慢慢将藏匿的功效浸润出来。

    “北境，还是缺乏仪式感。”

    肯恩随口感慨道。

    他最开始萌生出这种念头，是在【百物架】认识【斯蒂芬·凯利】的时候，对方身旁的黑皮女佣就很精明能干，是个相当得力的助手。

    当然，他也很清楚——应该先保证稳固，才能去苛求细节。

    席琳娜向【旅雾仆役】点头示意，待对方离开之后，才故作神秘地问道：“你很羡慕？”

    “别随意读心，这会破坏我们之间仅存的信任。”

    肯恩眯起眼睛警告。

    但席琳娜笑着摇头说道：“并没有，窥探过往画面是受到限制的，我只是从你的表情里，捕捉到了一丝情感。”

    她肘部撑在上桌，将【传说】品质的手套摘取下来，重新放回了那个精致的方盒当中，收进车厢的隔板里。

    窗外雷霆消退，魔法结界逐渐分崩离析。

    这片刻时光，正好可以用来闲谈。

    “仆役，是份值得尊重的职业。”席琳娜介绍道，“非人类的话，岚民、精灵、塞壬或者魂妖都是不错的选择。”

    【常识：仆役职业】

    【仆役并非奴隶或者佣人，他们在兼具常备技能的同时，还需要掌握足够特殊的能力或者天赋，是非常罕见的职业。】

    “南疆诸国的贵族，也会重金聘请和培养仆役，如果有机会的话，肯恩先生可以去诺林王国走走。”

    席琳娜笑着说道。“那才叫魅力。”

    肯恩还没回答，岚雾当中传来了巨大的响声，这片离奇诡异的空间正在重组，渗透进来的色彩全都被清理了出去。

    他看见窗外重新变得灰蒙。

    狼毫巨蛛继续迈步翻越山脉，坵鸣古道遥遥在望，这片土地遍布尸体，嘶吼和火焰成为了全部。

    山道附近的树林全都只剩焦黑的枯干。

    “漆冰使徒本该穿过这里，是谁在阻挡他们？”

    肯恩疑惑地问道。

    他望向窗外，灰色的【岚雾】空旷扭曲，只有模糊的人形在飘荡，这群人组成战阵，勇敢地抗争着！

    “她们是北境其它部落。”席琳娜答道。

    肯恩皱眉沉思，他又问：“漆冰使徒的目的究竟是什么？”

    “释放，疯狂，偏激的理由很多，冲突和战争总能令人精神崩溃，而死亡和混乱的神明，吸引着这群家伙。”

    席琳娜尽量说得客观。

    “北境混乱无序很多年了，但为什么南疆诸国却迟迟无法占据这片土地？“席琳娜露出奇怪的表情。

    她指向窗外，郑重地对肯恩说道：“以弗伦冈铎为首的战旌，实力变得愈发庞大，古老部落的存在，成为帕洛图斯比抵御入侵的底牌。”

    “另外，”她顿了顿。“漆冰使徒从不挑选敌人，除了袭击村庄，有很多支队伍会游荡在永冻之墙附近，把王国军队的野心扼杀在风雪当中。”

    肯恩表示无法理解。

    他似乎体会到了启温的悲哀——旧神们要眼睁睁地目睹子民互相残杀，在北境势弱的时代里，依旧内耗不断。

    “团结，发展，这么困难吗？”

    “这得问你自己，”席琳娜端坐行礼，“年轻的先生。”

    肯恩无奈地摇头。

    命运是公平的。

    他虽然拥有备注，但却是南疆面孔，帕洛图斯比崛起，就要跟南疆诸国抗衡，这张脸的尴尬，简直无法想象。

    席琳娜放下茶杯，看出了对方的苦恼。

    狼毫巨蛛走向战场边角，它的脚步在岚雾当中留下了圆形的足迹，风雪在现实中飘荡，但货箱周围却平静且温暖。

    旅雾仆役拉开车门。

    跟上次一样，席琳娜不需要询问，将他带往应该去的地方。

    肯恩整理好战斧，脚步坚定，货箱向外倾斜，岚雾里只有光阴在交错流转。

    “肯恩·布维尔。”

    他听见声音转过头。

    席琳娜却注视着瓷杯里涡旋的茶水，仿佛这句呼唤和接下来的话都是喃喃自语：“这个名字代表的意义，究竟是一副华而不实的皮囊，还是无数人的希望？”

    肯恩移开视线，又深深地看了对方一眼。

    席琳娜衣袍华美地坐在原位，腰背挺直，双手交叠于膝上，她将头瞥向了窗外——战争背后的阴谋需要有人去处理。

    狼毫巨蛛开始行走，空间晃荡，灰白被彩色侵袭。

    货箱车门缓缓合拢。

    席琳娜语气平和地说道：

    “您是桑顿卡亚的战旌，这个部落需要接受考验，揭罔者会解决影响平衡的部分，而生存的机会，需要您去争取。”

    肯恩理好盔甲转过了身，低声说：

    “这就足够了。”

