    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你们不是人！”

    林缺被五花大绑成粽子，只留一个脑袋在外面。

    “好兄弟，为了我们，委屈你了！”

    元青等人目送着林缺被原始部落的女人扛进不远处的帐篷，眼中充满了感动。

    这一幕看的项乾和侯锋直流口水。

    如果有可能，这种痛苦请让他们独自承受！

    “尊敬的五位客人，这边请！”

    中年大汉带领元青等人走到一旁，冲着一旁的部族男性使了一个眼神！

    随后，一只炭烤脆皮香猪搬了上来！

    那大小，足足有一辆卡车重！

    另一边！

    帐篷内，林缺双手双脚被麻绳捆绑在两根柱子上。

    满帐篷的女人，看着林缺直流口水！

    部落里的男子很少，一个个五大三粗，黑不溜秋！

    终于老天开眼，给她们送来了林缺！

    又白又帅！

    那肌肉线条，坐在上面一定很舒服！

    林缺看着那一个个如狼似虎的女人，心中直发怵！

    那些网上的1v2就已经吹的很牛逼了！

    看看他现在，1vs500！

    本来是一件很高兴的事情，可是他现在却高兴不起来！

    还有点害怕！

    这数量，就算吃了无敌鸡蛋都顶不住啊！

    “各位姐姐，我还是一个孩子，我们不要这样！”

    “要不，我们先聊聊天！”

    “看看星星也可以啊！”

    女人们没有理会林缺，一个个脸上带着柴犬的标志性笑容，伸出手就要去解开胸前的虎皮！

    “等等，我有话要说！”

    林缺急忙扯着嗓子大喊道。

    女人们一愣，走上前，摸着林缺那白嫩嫩的脸蛋，温柔一笑。

    “尊敬的上天侍者，您放心，待会我们会好好伺候您的！”

    “保证让您，欲……罢……不……能！”

    林缺快哭了。

    我怕我明天弹尽人亡！

    “红叶，救命呐！”林缺内心呼喊道。

    叮！

    系统提示：淡了，你遇到困难都不叫我了！

    林缺：……

    “统哥，救命啊！”

    叮！

    系统提示：男男才是真爱，女人只是例外！

    选择一：反抗不了那就欣然接受，吃了无敌鸡蛋教她们什么叫，奖励C级天境鬼魂玉！

    选择二：呼叫红叶救场，不过红叶可能会吃醋，暴走屠杀这些女的哟！奖励大力菠菜一捆！

    选择三：认本系统当兄弟，奖励你一顶原谅帽（注：佩戴着可做任何事，对方都会原谅你，时效一个小时，没有副作用！）。

    吃无敌鸡蛋？

    小白就是一个活生生的例子！

    我就算被这群女人上，我也不吃！

    以红叶的性格，醋劲一上来，可能连他都咔嚓了，还是保命要紧！

    “你我兄弟，辈子兄弟，我是大哥，你是二弟！”

    “不求同年同月生，但求你死了我还活着！”

    林缺拍着胸脯，一本正经的说道。

    系统提示：本系统好感动，兄弟，奖励你拿着！

    叮！

    兄弟提示：你的原谅帽已到账！

    “好兄弟，给哥戴上！”

    安排！

    随后，林缺只感觉眼前一道光芒闪烁，不一会儿，他头顶就出现了一顶绿油油的帽子！

    真，原谅帽！

    林缺傻眼了，你这帽子眼色，认真的吗？

    特么绿的！

    想我倒立洗头？

    没门！

