    一结束和德丽莎的通讯，姬子便立刻收到了正式的出战命令。

    看着屏幕上的文字，姬子不禁咬了咬拇指。

    真是麻烦啊，帝王级崩坏兽，还没有任何信息。

    不过，那个家伙，应该不会那么快就死了吧？

    想到那个黑发男孩的身影，姬子自嘲似的摇了摇头。虽然理论上来说，神之键对于帝王级的目标来说应该是碾压的，可明羽这个使用者却还不够强大。

    没有多犹豫，姬子便起身离开了书桌，丝毫不顾满桌的狼藉。毕竟，自从公寓里多了那群小女孩，她就从未自己收拾过房间了。

    泰然自若的下了楼，姬子撇了眼大厅中玩游戏的女孩们，眼底闪过一丝羡慕和慈爱。

    “姬子老师要出门了吗？”芽衣抬头看了眼身着学园制服的姬子，关切的问道。

    “嗯，有个约会，今晚或许会晚点回来，晚饭不用等我了。”轻轻点了点头，姬子温和的说道。

    “我知道了，我会在冰箱里留点夜宵的，姬子老师饿了的话热一下就好了。”

    多看了眼姬子身上的制服，芽衣却没有再多说什么。毕竟，姬子是极东支部少有的A级女武神，有些事情不是她们可以过问的。

    “知道了～”

    看着懂事的芽衣，姬子一边甜甜说着，一边微笑着关上了门。

    一离开芽衣等人的视线，姬子的步伐便突然急促了起来。

    毕竟，从宿舍区到港口，一刻钟还是有些紧张的。

    不过，幸好她不用先换装甲，否则时间还真的未必够。

    和明羽那个小萌新不同，作为极东支部的王牌，她是有着自己的战舰的，装甲平时自然也在战舰上保养。

    看着不远处那个停泊在港口的金属造物，姬子脸上露出一丝冷酷的笑意。

    一踏上银色巨舰的甲板，姬子迅速接入作战频道，下达了第一个命令：“全员准备，休伯利安号——出击！”

    随着指令的发出，早已准备就绪的浮空战舰立刻启动，在引擎轰鸣声中一飞冲天。

    ……

    “嘭～”

    一柄巨大的紫焰长刀猛然斩下，凌厉的撕开崩坏兽的甲壳与躯体，带着白色异形头颅的小半截身体也随之掉落。

    但下一刻，数柄白色长矛便更加凶猛的刺在了悬浮着的半身鬼铠上。

    锐利的矛尖与铠甲上的红色甲片相撞，发出刺耳的铛铛声，同时在盔甲上留下细密的裂纹。

    御魂鬼铠受到的攻击同步地反馈到了神之键上，引得黑色长剑也不由发出了几道痛苦的剑鸣。

    看了眼手中微颤的地藏御魂，明羽皱了皱眉头，但左手的绯红色灵刀还是毫不迟疑的切开了一只骑士级崩坏兽的马腿。

    前腿被斩断，崩坏兽吃痛的嘶吼了一声，高大的身体立刻矮了下去。

    虽然断了一腿，可刻印在基因里的凶残本性还是令它毫不犹豫的递出了手中的长枪，要给那个令自己受伤的人类一个深刻的教训。

    但长枪还未完全刺出，一柄泛着紫光的黑色长矛却抢先洞穿了它的身躯，狂暴的能量瞬间肆虐，摧毁了崩坏兽的生机。

    “这样下去不行，崩坏兽越来越多，我们被包围了！”

    喘了口气，莉娅对着明羽大喊道。

    虽然纱织向巨蛋发起的攻击吸引了许多崩坏兽，可还是有不少崩坏兽向明羽和莉娅冲了过来。

    战斗经验丰富的纱织可以敏锐的寻找到崩坏兽之间的空隙，突破崩坏兽的包围，向着蛋的方向不断前进。但作为新人的明羽却做不到。

    即使进入了剑心状态，明羽也很难做到如此精细的操作。他的战斗经验太低了，根本无法支撑起这样的计算。

    再加上跟来的莉娅，两人只能勉强做到自保而已。单是避开崩坏兽的攻击已是竭尽全力了，更不用说跟上纱织的脚步了。

    而随着时间的流逝，包围他们的崩坏兽越来越多，可他们的状态却在持续下滑。这样下去，迟早会被疯狂的崩坏兽淹没。

    提着一口气，明羽指挥着赤红鬼铠斩开弩炮级崩坏兽扔来的一颗崩坏能炮弹，骤然爆发的能量瞬间推开了周围的崩坏兽，造成一个小真空。

    抬头看了眼满是裂纹的半身鬼铠，明羽咬了咬牙，恨恨道：“可恶！”

    他的剑心状态早就无法持续了，如今全是靠着地藏御魂的力量才支撑到了现在。虽然普通状态下使驭神之键是吃力了许多，但这也是他目前唯一能够依靠的东西了。

    如果不是这具庞大的半身铠甲为他吸引了绝大部分的火力，他早在剑心状态结束的时候就死在崩坏兽的围攻下了。

    一旦“御魂示现”的防御被攻破的话，直面兽群攻击的他们根本无法抵挡多久。

    就在两人暗自焦急的时候，直升机的轰鸣声忽然响起，随即就是不绝于耳的枪弹出膛声。

    两人抬头一看，才发现运送他们过来的直升机不知何时也已经抵达了战场，两根旋转的枪管不停喷射出大量的子弹，时不时还有一枚枚炮弹轰鸣着发射而出。

    “太好了！”见到直升机的火力支援，明羽不由面露喜色。

    不同于明羽的欣喜，早已见识过崩坏战争的莉娅脸色却没有多少变化，淡淡的说道：“没用的，这种直升机对付不了崩坏兽。”

    放佛是为了证明莉娅的话一般，金属子弹带着破空声撞击在崩坏兽身上，却连其外层的甲壳都无法击穿，只能在上面留下些许凹痕，依靠子弹携带的动能阻止下崩坏兽的前进。

    除非是命中要害，否则这些普通的子弹根本无法造成任何有效的杀伤。

    而且，为了避免误伤，直升机上的女武神只能将枪口对准外围的崩坏兽，无法给明羽等人提供直接的支援打击。

    但绕是如此，明羽两人的处境也还是好了很多。外围崩坏兽的补充变得缓慢，明羽和莉娅对内侧崩坏兽的击杀却不慢，这使得他们长期的战场环境变好了许多。

    可还未等明羽松口气，一道格外响亮的嘶吼声忽地响起，所有崩坏兽的动作也霎时一顿。

    莫名的压抑感充满心头，明羽艰难的抬起眼睛，只见那颗被红色崩坏能结晶包围的巨蛋缓缓打开，里面的狰狞巨兽向世界展露了身姿。

