    “老板，人带来了。”

    莫惊春笑着伸手指着他办公位前的椅子。

    “哈娜是吧，坐。”

    本来还内心忐忑不安的哈娜，在看到老板那脸上的笑容后，不知为何，反而平静了下来，没有之前的那么害怕了。

    沙发上，一大一小见到来了个陌生姐姐，也安静了下来。

    周亚玲心里想着，不安静不行啊，不然一会儿小家伙又让她背大黑锅。

    不过这人是谁啊？周亚玲抱着小家伙，眼中满是好奇。

    糖果科技的高层，她基本都认识。

    可眼前这号人物，她可以十分肯定的说，没有见过。

    就算碰到过一面，估计也只是擦肩而过。

    看着夏晓敏放在他桌子上的平板电脑，上面显示着眼前这女生的基本信息。

    “211毕业的？”

    哈娜点了点头，“是的。”

    本来莫惊春还想问问怎么不继续深造读研究生，可想了想，这是别人的隐私，还是不问最好。

    没有继续深造，无非两种可能。

    第一种可能就是像他一样，自己不想继续读书了。

    第二种，就是有难言之隐，毕竟眼前这女生，本来就是从那地方走出来的。

    平板上资料并不多，只有很基本的信息，也没有什么好看的。

    这个时候，夏晓敏倒了一杯茶满脸微笑递给了哈娜。

    “谢谢，谢谢。”

    老板的秘书给她倒茶，这让她有些受宠若惊。

    远处被周亚玲强行抱在怀里的小家伙挣脱了下来。

    跑到哥哥的脚边，也没说话，就是伸手要让哥哥抱抱。

    沙发上的周亚玲有些吃味，咋滴，姐的怀抱就不是怀抱啦？

    就没觉得姐的怀抱更暖和，更柔软嘛。

    小家伙，不识货！

    莫惊春抱起妹妹，让妹妹坐在大腿上。

    找了个舒服的姿势，小家伙这才满脸好奇的仔细瞅眼前的这位大姐姐。

    莫惊春笑着说道：“你发给我的邮件我认真的看完了。”

    瞬间，哈娜的心提了起来。

    来了，来了，他来了！

    决定这封邮件有没有意义的时候来了。

    “我从网上查了一下你们那边的基本资料，不过网络上很多东西，可能都不怎么真实。”

    “这样，如果方便的话，可以跟我说说你和你的家长吗？”

    哈娜都准备好接受任何一种结果了，老板又突然要从她这里了解她和家长，这着实有些让她猝不及防。

    手上的茶杯让她感受到了一丝温暖，深吸一口气。

    不自觉的，哈娜的眼神偏离看向窗外，开始回忆从小到大的经历。

    “我是彝族，也是京城一所还算知名的211本科毕业生，可很多时候，我并不想到家乡。”

    莫惊春有些诧异，诧异哈娜说的这么直白，敢于直接说出她内心最真实的想法。

    “说出来没人信，我6岁还不会说汉语，8岁才入学，24岁大学毕业。”

    哈娜自嘲的笑了笑，“说起来，我出生的时候，父母也只是把我当成了家里新增劳动力而已。”

    “其实也没什么好奇怪的，毕竟哪怕到了今天，我们那里六七岁的小孩就勉强算是一个劳动力了。”

    “和风吹日晒的劳动生活比起来，我自然是爱上了学习。”

    说着，哈娜眼神中有些庆幸。

    “幸运的是，我赶上了好时代。”

    “从我入学开始，就受到了国家还有爱心人士的资助，我很感谢他们还有我的父母，要不然，我也改变不了自己的命运，走出那座大山。”

    旁人只知道走出大山还不容易吗？

    可只有本地人才知道，哪怕已经有了水泥路，可想走出大山，又谈何容易。

    走出来容易，可走出来却很难。

    像她一样，真正走出来的人，其实并不是很多。

    “我上学的那个时候，整个几百户人家，却只有不到三十个上学的，老师也是本地曾经高中毕业的学生。”

    莫惊春听着有些里些心惊，一家就算只有一个孩子，几百户人家，学校怎么说也不止三十来个吧。

    “现在情况好多了。”

    “其实最让我喜欢上学的原因，还是因为那个时候有国家资助，一个星期可以在学校吃上一顿回锅肉。”

    说着说着，哈娜情绪有些低落。

    “其实，我弟弟的学习成绩比我还好。”

    莫惊春猜测，这应该就是哈娜没有继续再读研究生的主要原因。

    一边是继续深造，一边是可以完成弟弟的大学梦。

    这种情况下，莫惊春觉得如果自己是哈娜，也会和她一样，放弃深造。

    要说最容易受到情绪影响的，就是小朋友。

    莫惊春怀里的小家伙虽然不知道大姐姐说的那些意味着什么，可小家伙却能感受到大姐姐的那弥漫的情绪。

    小家伙紧紧的抓着哥哥的胳膊。

    小眼神有些不知所措。

    不知过了多久，哈娜笑着抹掉眼角的眼泪，说道：

    “老板，就这些了。”

    莫惊春点了点头，说道：

    “我心里已经有答案了。”

    “你去收拾一下行李。”

    收拾行李？哈娜身体僵住了。

    还是难逃被辞职的命运么。

    沙发上感动到稀里哗啦流泪的周亚玲，在听到老哥说让这员工收拾行李的时候，顿时急了。

    就算不帮忙，也不能因为这么小的原因，就辞退别人啊。

    “额，你可能理解错了，我需要一位本地人当向导。”看着哈娜那苍白的脸色，莫惊春吓了一大跳。

    这变脸的速度，很吓人的好伐。

    莫惊春真担心哈娜有没有心脏病。

    “啊…”

    回过神来的哈娜连忙起身，深深鞠躬。

    “谢谢，谢谢，谢谢！”

    “你先回去吧，我确定好了具体出发时间，会让人通知你的。”

    没错，为了积分，莫惊春决定亲自去。

    毕竟如果通过别人之手就可以获取积分，那糖果科技的白血病特效药，理论上已经为了获取到了大量的积分才对。

    可事实上并没有。

    “老哥，你真准备去这个员工的老家吗？”哈娜走后，周亚玲走上前问道。

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，“有问题吗？”

    周亚玲皱了皱眉头，虽然她很同情那些孩子，可……

    “老哥，还有十来天可就过年了。”

    “到时候那边一到下雪，大雪封山，你过年可就回不来了。”

    PS：感谢离开去了、乜許、陌生了、Desperate struggle 、22誓）&amp;amp;amp;amp;amp;amp;的打赏支持！

