 “嗤啦……嗤啦……”从裂缝中撑出两只半透明的血色手掌，硬生生的抵住了裂缝的闭合。

“怎么回事？”

四眼蛟龙眉头紧皱。

“吼……吼！”

只见，从被撑大的裂缝中，探出上半身。

这半截身子残破不堪，但诡异的是，它居然长着两个脑袋！“是……是父子魔躯？

！”

四眼蛟龙顿时骇然。

珊珊和小麒麟满脸不可置信，惊得说不出话。

“吼！”

那个长着两个脑袋的怪物企图撕开空间裂缝，大半截身子都快爬出来了。

这个怪物除了脑袋，其他部位几乎都呈现出半透明的血色，甚至可以看到他身上的经络、骨头。

“吼！吼！吼！”

“吼你妈个头！”

就在这个时候，一道黑芒从天而落，挥着一个巨大的拳印，狠狠砸向了那两个脑袋。

“嘭！”

怪物被砸得一滞，浑身迸射出大片大片的血色脓液。

“噗嗤噗嗤！”

那些血色脓液具有非常强烈的腐蚀性，拳印转眼间就被消融大半。

“我靠！”

叶凡脸色一变，吐出一口鲜血，随即又是狠狠一脚，踹在一个脑袋的脸上。

“吼！”

怪物怒吼着，用一个胳膊顶住不断闭合的裂缝，随后伸出一只手，抓在了叶凡的脚踝上。

“嘎嘣！”

一声骨裂随即响起。

“尼玛！”

叶凡大惊失色，双爪腾起一抹黑得发亮的盈光，疯狂朝那两个脑袋上狂砸。

“诡鹰噬神，拳爪刺天！”

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

“虎咆拳第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世！”

叶凡红了眼，不计损耗的狂轰滥炸，打得怪物两个脑袋面目全非。

怪物痛苦的松开手，身子被叶凡硬生生的打回了裂缝，只剩下两只手还死死扒拉着裂缝边缘。

在裂缝中，两张怨恨的脸庞死死的盯着叶凡。

“还不下去是吧？

尼玛，废了你！”

“虎咆拳九式融合……兽神破天击！”

叶凡的身上猛地涌起一只猛虎虚影，随后虚影飞速汇入他的拳尖之上。

一记势大力沉的拳攻，径直砸在了裂缝里。

“吼！！！”

裂缝中传出一声痛苦不堪的哀嚎，那两只手收缩回去，裂缝“嗡”的一下彻底闭合。

叶凡在半空中摇摇晃晃一阵，背后双翅化为无形，身体往下方栽去。

“唰！”

珊珊扇动翅膀，快速上前接住叶凡。

四眼蛟龙和小麒麟连忙冲了过来，一起飞到了沙滩上。

“叶兄，你没事儿吧？”

小麒麟关切的问道，眼中满满的佩服。

“死不了。”

叶凡摇了摇头，讪讪一笑：“出一次风头不容易啊！”

“叶兄临危不乱，勇往直前，真乃我辈豪杰！”

小麒麟感慨赞叹。

说实话，刚才那个怪物想要从空间乱流里挣脱出来的时候，他心里居然滋生了一股惧意。

而且他看得出来，不仅自己，珊珊小姐和四眼蛟龙，全都胆怯了。

唯独叶凡，他悍不畏死，才化解了这场危机。

不然的话，等他们几个反应过来，恐怕那个怪物已经冲回地球世界了。

叶凡没有关注三人的表情变化，而是坐在沙滩上，催动武劲温养受伤的脚踝，咬牙骂道。

“特么的，我会的近身拳法全用了一个遍，才把那个怪物打进空间乱流。

他到底是什么来头，怎么变太的程度比那两个变种魔人还恶心？”

“叶兄有所不知。”

小麒麟心有余悸的说道：“那个怪物……名为父子魔躯，是刚才那两个变种魔人合体后的产物，实力非常可怕！”

“父子魔躯？”

叶凡愣了愣，“他们是一对父子？”

“不错！”

四眼蛟龙在一旁点点头，低声道：“变种魔人非魔族种族繁衍诞生，而是通过一种非常恶毒的炼制之法炼化而成的。

根据我们多目蛟龙一族的传说，每百万魔族人里，才会诞生一个魔种，别说炼制，光是寻找这些魔种，就不是一件容易的事情。

而且，变种魔人的炼制成功率都非常低，最多只有千分之一。

也就是说，数以十亿计的魔族人，才能练出一只变种魔人。

至于符合父子魔躯的魔种，那就更少了，数百个变种魔人，都不一定能诞生出一对父子魔躯的怪物！”

“……”叶凡听得瞠目结舌。

这么恐怖吗？

按照这种说法，地球世界所有人加在一起，也达不到这种概率啊？

当然，神战大陆的人口是地球世界的成千上万倍，有那么大的基数群体，能炼出变种魔人的可能性就会大很多。

“算了，不管怎么说，咱们都解决了那两个家伙。”

叶凡重重吁了一口气：“如果血魔宗那些家伙还能继续炼出父子魔躯，我就认命了！”

“嗯。”

小麒麟三人连连点头。

虽然他们都没想到地球世界的宗派，居然能炼制出父子魔躯这等变种魔人来。

但好在虚惊一场，他们收获颇丰。

“地球世界，果真凶险万分。”

小麒麟摇头苦笑：“原本我还不信叶兄的话，以为这里是繁华放松之地。

没曾想，居然能诞生父子魔躯这等恐怖的变种魔人。

看来，叶兄将血魔宗列为头等大敌，不是没有缘故啊！”

珊珊有些心悸，“叶凡，你是不是早就知道他们这么厉害，所以才不让我插手你们地球世界的事儿啊？”

“小丫头，他要是知道，能傻不拉几的冲上去跟父子魔躯硬刚么？”

四眼蛟龙撇了撇嘴。

“那玩意儿即便只是半步神君境，也能依靠恐怖的肉身，越阶战斗，甚至可以弄死一部分神君境强者！”

一行人飞回滨海，在半路交流不断。

叶凡越听越惊愕，心里总算是有点害怕了。

半步神君境，就能干死神君境，这可不是自己能对付的。

虽然叶凡也有越阶战斗的实力，可那是对敌，最多最多勉强击败初期神君。

但击杀，完全就是两个概念了。

叶凡自问自己做不到。

即便当初面对那个弱鸡赵德，他一心要逃，叶凡没有把握追上他。

还好还好，自己是个愣头青，把那两个变种魔人踹进了空间乱流。

不然的话，让他们在地球世界肆虐，还真没有人能挡得住他们。

接下去三天，叶凡都在叶家祖宅养伤。

他的脚踝骨裂，这三天哪里都没去，直到把脚伤养好了才下床。

林家父子的失踪，在美妆公司引起了不小的动荡，就连警局都介入了。

不过叶凡给上官流云打了招呼，这件事情便被摁了下来，没有扩大影响。

这两人失踪后，董玥君就一开始表现出焦急之色，可是后面很快就恢复正常。

反倒是林姗姗，焦虑的不要不要的。

毕竟，这两人明面上是她的亲戚。

人家跟着她混，还没一个月呢，就人间蒸发了，这算什么事儿啊？

一周之后，美妆公司的新型香水出了问题，她亲自带队去云南考察。

叶凡原本想跟着去，可是就怕滨海地界又冒出几个变种魔人，所以还是安心留着看家。

反正董玥君这次出差，林姗姗为了躲一些麻烦，也跟着去了。

出差队伍有十几个人，想必不会出什么问题。

就在董玥君抵达云南的时候，在血魔宗最后一个秘境，圣魔秘境之中，华功林和坐在秘境圣殿的大厅中，满面怒容。

“该死，这个该死的女人！”

华功林双眼充血，怒声低吼：“我们血魔宗近百年的心血，居然因为这个女人折损如此巨大！若不是为了我血魔宗的大业，我一定要亲手杀了她！”

“大长老，这事儿其实也怪不得圣女大人。”

二长老在一旁拱手劝道：“那一对变种魔人，是叶凡他们杀死的。”

“我知道！”

华功林咬牙切齿：“若不是她，叶凡有机会杀死那两个变种魔人吗？”

“大长老，我们当务之急，是搞清楚叶凡到底是怎么办到的！”

二长老皱着眉头。

“要知道，为了炼制这两个变种魔人，我们用掉了华宗主这些年搜集的大半魔种。

而且魔种的载体，也损耗了非常多。

如果他们有办法针对变种魔人，那么我们未来的战略就需要改变了。”

“嗯！”

华功林深深吸了一口气，沉声问道：“我们的传送阵还能使用多少次？”

“差不多十次。”

二长老回道。

“十次……”华功林暗暗点头，“准备布置传送阵，我要去几趟神战大陆，把华龙煌收集的那些魔种分批带回来。”

“是！”

二长老应道，转身离开了大殿。

华功林看着窗外的天空，握紧拳头，牙关几乎要咬出血来。

血魔宗为了收集魔种，两百多年来耗费无数心血，才搞了那么几十个。

为了炼制变种魔人，他们还耗费无数财力物力，在全国各地创建分坛，搜寻弟子。

这不仅仅是增强血魔宗的实力，同时也是为了寻找魔种的载体。

那一百多个所谓的“余孽”，其实就是魔种的载体！而进入地球世界的三十六个魔人，就是第一批魔种！可以说，上一任血魔宗宗主华龙煌，以及前几任宗主的全部心血，都在他华功林手里握着。

要是在这种情况下，他还无法让血魔宗称霸世界，他死后便无颜去见血魔宗的列祖列宗了。

所以，他只允许自己成功，绝对不接受失败！ 