
而且，他深入敌营也不会有任何风险。毕竟海盗说的清楚，是因为谷川权六贪墨了他的财产，他才来进攻倭国的。所以只要许以厚利，不难让这些海盗退兵。

德川家光闻言果然十分高兴，赞许地说道：“阿部君有心啦！这样吧，阿部君留下，其他人先退下吧！”

其他人退下之后，德川家光原原本本的将德川秀忠所说的一切都告诉了阿部中秋。阿部中秋连连赞叹说道：“老大人思虑深远，我等皆不如也！”

随后两人又商议了一番和谈的条件。之后德川家光问道：“阿部君，你打算什么时候出发？”

阿部中秋想了一想说道：“将军大人，等到今夜夜深时候我就出发，毕竟月黑风高可以隐藏行迹！”

德川家光毫不犹豫的点头答应下来。夜晚容易隐藏身影，派使者出去就不会有人看见。只要自己看不见，这事情就没发生，这就是倭人的一贯做派。毕竟主动派人去谈判就意味着投降，这对德川家的声望是一个巨大的打击。

当天夜里，劳作了一天的士兵们已经开始休息了。今天他们可谓成果斐然！他们驱赶着俘虏和普通百姓搜刮了大半个城下汀，搜出了堆积如山的各种物资，还有大量的金银和铜钱。经过初步估算，这次出征的军费已经接近收回了一半！

最让士兵们高兴的是，他们收获了大量的牲畜。好好改善了一下营地里的伙食。毕竟咸肉可比不上鲜肉的味道好！海上生活也需要蔬菜。

等到夜色深重的时候，阿部中秋带着四个人悄悄的从城门缝隙中离开，打着昏黄的灯笼向刘佩营地方向摸去。营地方向非常好好找，因为在营地外面有八个燃烧着的巨大火堆，非常之醒目！

一行人刚靠近火堆照亮的范围就被人发现了！一小队士兵端着长枪快速的跑了过来。带队的军官大声喊道：“你们是什么人，不准靠近这

里！违者格杀勿论！”

阿布中秋立刻大声用汉语说道：“不用担心！我们没带武器！我们是将军大人派来的使者！”

作为一名合格的贵族，阿部中秋说的一口熟练的汉语。这让带队的军官感到很很新鲜！他从火光照不到的黑暗之中走了出来，上下端详着阿部中秋一行人。确定他们确实没有携带武器后才靠近他们说道：“说出你的名字和目的！”

阿部中秋说道：“我是将军大人身边老中！我的名字叫做阿部中秋。将军大人派我来拜见贵上，好商讨一下双方罢兵的事宜。”

这名军官是经受过刘佩灌输式学习的。虽然他不会像阿部中秋这样文邹邹的说话，但是却能明听白他的意思。当下不耐烦地说道：“投降就是投降嘛！说这么好听的干嘛？”

阿部中秋久居人上，自有一番气度。而且他也不愿意和这个明显是低级军官的人多说些什么。在他眼里，这人只不过是个海盗小头目而已！能在夜间被派来值夜的海盗小头目又能有多高级呢？

所以阿部中秋严肃的说道：“这些事情不是你应该谈论的事情。你现在需要马上禀明贵上我们的到来！”

阿布中秋高官的气度震慑住了这个出身低微的军官。他抓抓头嘟囔了两句说道：“你们在这里等着！”

然后似乎觉得自己在阿部中秋面前丢了面子，就恨恨的瞪了他一眼。转身跑回去了。

此时刘佩刚刚躺下还没有睡着。他正琢磨着明天是不是要炮轰天守阁显示一下武力，才能迫使对方屈服。当听到有德川家的使者到来的时候，刘佩从床上一跃而起，大笑一声说道：“这是天助我也！”

旁边的侍从立刻给刘佩准备衣服和护目镜。刘佩一边穿衣服一边思索了德川家光为什么会派使者前来？德川家上洛成功之后，已经是日本的最顶尖的家族了！可谓财大势雄，兵精粮足

！如果说他损失了两万多人就胆怯了，这绝对不可能！这中间肯定有其他的原因。

所以刘佩一边穿衣服一边吩咐道：“先把使者接进营中安置好。另外把军官们都请到我的营帐里来。”

刘佩居住的是一个大帐篷，里面被毡布分成两部分。前面大的部分就是指挥部，后面小的部分是刘佩的卧室。至于其他军官都是围绕着他的大帐居住。所以大家很快就都及时赶来了。

刘佩见大家齐全了，就简略地介绍了情况之后说道：“大家都想想，德川家派使者来是做什么？屈服的可能性有多大？他们屈服的原因是什么？”

刘佩这么说就是刘佩自己了解自己的好处了。刘佩知道自己并不是什么超级天才，他也不认为古人就都是笨蛋！那些古人只不过是没有他这么开阔的眼界罢了！若是在同样规则下，刘佩能不能玩过这些古人还真的不一定说得准！

很多事后诸葛亮总是讨论说若干年前某个领袖做出的决定是多么的不明智，对后来的影响有多深刻之类的话。可是他们根本就没有考虑到，在当时的条件下，这个领袖做出某一个决定是多么的艰难？这个领袖做出这个决定时周边是什么样的情况？须知，我们掌握的情况和当事人掌握的情况是不一样的。他们做出的决定未必是错误！

所以刘佩为了避免自己有疏漏，就用最快的速度成立了参谋制度。有人说参谋制度扼杀了灵性，扼杀了天才的出现！可是参谋制度的出现同样也将犯错误的可能性降到了最低！要知道，在战场上，往往是只要谁犯的错误少。谁就是胜利者。

正所谓人多力量大，众人七嘴八舌的，片刻之间就将阿部忠秋的目的猜了个大概，就连对话策略都计划出来了。有了方略，刘佩就将众人打发出去，只留了启奇涛和两名军官，还有四个侍卫在大帐里面，然后说道：“请倭国使者进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64732276"  chaptername="0722  阿部忠秋">加入书签</a>
</div>
