    鞠倩怡娇柔的双手轻轻按压楚辞的头部，轻笑着说道，“主人，要不要奴弹个曲儿，给主人助助兴？”

    楚辞微微点头，眯着眼说道，“可以，先弹一曲凤城楼吧。”

    “好的，主人~”鞠倩怡应和一声，起身来到了瑶琴前坐下。

    叮！咚！

    悠扬婉转的琴音飘荡在小屋中。

    楚辞半躺在摇椅上，脸上表情悠闲舒适。

    笃！笃！笃！

    敲门声响起，小屋中琴音一止。

    门外传来了飘雪的声音，“小姐，秀玉坊的老板来了。”

    “想询问关于潘阳王世子的事情。”

    鞠倩怡双手按在琴弦上，冷声说道，“告诉她不用担心，这件事我们会自己处理！”

    飘雪恭敬的声音在门外响起，“是，小姐！”

    小屋中，鞠倩怡抬眼看向楚辞，轻声说道，“主人，潘阳王世子竟然冒犯您，奴绝对不会让他好过！”

    楚辞看向鞠倩怡，问道，“你打算怎么办？”

    鞠倩怡眼中寒光一闪，说道，“教会在这些大家族中也安插了些人手，我会以已教会圣女的身份启用他们，到时候无论是直接击杀，还是绑走潘阳王世子，都没有问题！”

    楚辞想了想，问道，“会对你有影响么？”

    鞠倩怡眨了眨眼睛，说道，“也许会。”

    “潘阳王世子虽然垃圾，但说到底也是龙炎帝国皇室中人，如果冒然死亡或失踪，肯定会引来皇室的追查。”

    看向楚辞，鞠倩怡接着说道，“不过没关系，就算追查到奴的身上，龙炎帝国也奈何奴不得，最多奴离开盛京城就是了。”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“算了，还是让我来吧。”

    “可是···”鞠倩怡红唇微启，却被楚辞打断。

    “一个世子而已，对我来说不算什么。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“而且你要是离开盛京城，谁来陪我？”

    鞠倩怡俏脸微红，抿嘴笑道，“好，那这事奴就交给主人啦。”

    楚辞微微点头，轻声说道，“嗯，接着弹吧。”

    叮！咚！

    小屋中，琴音接着响起。

    楚辞边听着琴音，边思索。

    这件事还真不能让鞠倩怡出手，否则最后肯定会查到鞠倩怡的身上。

    女帝早就知道了鞠倩怡的身份，并对此颇为不悦。

    如果再发生鞠倩怡策划绑架杀害一位皇室世子，女帝肯定会以此为借口，把鞠倩怡赶出盛京城，好霸占楚辞。

    二女相争，必有一走，损失的不还是楚辞？

    所以这件事，还必须楚辞来办。

    小屋中，琴音袅袅，不知何时已经停了下来。

    取而代之的是大床摇晃时不间断的吱呀声。

    次日，朝会。

    乾阳宫中，满朝文武官员分列两排，泾渭分明。

    因为女帝还未到来，官员们三三两两凑在一起，小声的交谈着。

    不少人的视线全都看向了一道身穿蟒袍的人身上。

    “奇怪了，潘阳王近日怎么上朝了？”

    “我听说昨天潘阳王的世子被人打了，老惨了！”

    “嘶···怪不得潘阳王的脸色阴沉的难看。”

    “谁这么大胆？竟然打潘阳王世子？”

    “我昨天在秀玉坊的时候正好碰到潘阳王世子被人给抬出来，听说是被一个诡情处行动员打的。”

    “啧！我看这次秦镇国怎么办。”

    ···

    潘阳王燕星河是一个闲散王爷，平日极少参加朝会，今日前来乾阳宫，为的就是昨天被打的世子燕齐。

    燕星河一袭蟒袍罩身，头发胡须梳理的整整齐齐，看起来威武不凡。

    此刻燕星河闭目站在乾阳宫中，脸色阴沉一语不发，对于一众大臣的议论充耳不闻。

    咚！咚！

    两声晨钟打断了众人的议论，大臣们赶忙各自站好，等待着女帝陛下的到来。

    片刻功夫，女帝身穿凤袍，头戴凤冠，长袖一甩坐在龙椅上，尽显冷艳威严之色。

    “臣等参见陛下！”

    “陛下万年！”

    满朝文武大臣齐齐躬身施礼。

    女帝清冷的声音响起，“众卿平身！”

    凤眸一扫，女帝的视线在潘阳王身上停留了片刻，随后落在了一道身穿黑衣的人影身上。

    诡情处总指挥使，秦镇国。

    “秦卿。”女帝声音清冷的问道，“朕交给你的事情，办得如何了？”

    数日前苍蓝郡辖下观海城，全城百姓惨遭屠戮，血肉消失殆尽，尽余枯骨，疑似妖魔所为。

    女帝命秦镇国七日内彻查真相，如今七日之期已到。

    秦镇国上前一步，表情沉稳镇定，宛如万年不变的礁石险峰。

    “启禀陛下！”

    秦镇国沉声说道，“臣已经查明观海城百姓死亡真相！”

    女帝闻言凤眸中寒光一闪，“说！”

    “究竟是谁，竟敢屠戮朕的子民！”

    话音一落，女帝威严无铸的气息顿时令在场大臣齐齐垂首。

    秦镇国顶着压力，出声说道，“回禀陛下，此乃嗜心妖王，以及猛鬼道人所为！”

    “什么？！”

    秦镇国的话让在场一众大臣纷纷一惊。

    嗜心妖王是妖盟中的一尊大妖，而猛鬼道人，则是一个诡异妖道。

    二者本没有联系，甚至互有敌视，如今却联合在一起，如何令众大臣不惊！

