    踏入这里。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿被眼前的一幕震惊了。

    数不清的神魂，正虎视眈眈着前方，却又有点像楚河汉界一般，不会越过前方的雷池一步。而前方，有一个古老的大型祭坛，星形状，高十余丈，上方的中央盘坐着一名白袍的年轻男子。那祭坛周围泛着一股神秘的力量，犹豫灵气，却又不像。那股力量将男子包围住，犹如一汪海洋，将他浸于其中，那飘浮而起的乌黑青丝，如绸如丝似的飞扬，柔和地随着那股力量飘动。

    那一头长，没有任何的束缚。

    他的脸色，极为苍白，不正常的白。

    没有一丝血色！

    他素白的长衫，星星点点，染着干涸的血迹。

    没有气息？曲檀儿感觉不到他一点点的气息，盘坐在上面的他，没有呼吸吗？！

    她震惊了，城城？！

    那是城城！可是，他……

    正当曲檀儿想冲过去，却让圣坛大人一下子阻止住，“丫头，且慢！”

    “嗯？”

    “冷静些，他还活着。”

    “？！……”真的吗？

    诡异地停顿了一下，圣坛大人才慢腾腾地有点羡慕又有点妒忌到磨牙似的说道：“他在修炼，不宜被打搅。……这小子的运气，真是……逆天了！”

    曲檀儿眸子微眯，那焦虑被煎熬的心，渐渐压抑住，“老大，你的话是什么意思？”

    “你仔细看清楚周围。”

    “……”

    曲檀儿照圣坛老大说的，仔细打量周围。

    她现在的位置，距离墨连城所在，至少有数百丈远。

    那一座巨大的祭坛，泛起了淡淡的光芒，流淌着一股诡秘的力量。这股力量犹如结界一样，自动形成了一个与世隔绝般的区域。

    在祭坛下面的边缘，四周有着堆积如山似的粉末。

    看起来像是石硝。

    这一点，让曲檀儿相当奇怪。

    渐渐地她现，这些石硝粉末，是自祭坛上让那股力量流动时吹下来的。

    曲檀儿惊讶问：“老大，那些石粉……”

    “丫头，不用怀疑。这小子……恐怕也经历过一段生死之劫。他能这样安然度过，定然和你当初给他的大量玄晶有关。看看周围那些石头粉末，就是玄晶里面的玄气被吸光后的形态。”周围的各种细节，自然逃不掉圣坛大人的毒辣目光。

    圣坛大人在说时，那种羡慕，隐隐也从语气中透露了出来。

    曲檀儿担忧当中又有些疑惑，“老大，我怎么感觉你有些不对劲？”

    “有什么不对劲？”

    “你的话还没说完呢，继续说。”有什么对劲，根本不需要她来问。

    “好吧，我是羡慕来着。”

    “羡慕？”曲檀儿微滞。

    “若是我没有猜错，这小子……好像得到了人族古界的传承。”

    “咦？！……”

    曲檀儿惊咦大起，那一个咦字，还拉得老长。

    这话，真的，还是假的？

    不过圣坛这货，倒也没有必要骗她的。

    一瞬间，曲檀儿由刚才的担忧，又变得了惊喜。若真是这样，连城不但不会有危险，等出关后，他的修为就是直线上升，变成如何……她也不好说。就好比当初，她得到妖族古界内的传承一样。