    第二天云淡风轻，依然是阳光和煦的一天。

    一大早，叶佳期先醒了，一想到今天纪长慕会来，她特地化了个妆，盘起头发，耳上是菱形的红宝石耳钉，又换了件奶昔白的长大衣，端庄优雅。

    她下楼后，乔知行陪她吃了个早餐。

    乔知行往楼上看了一眼，小声道：“妈……我爸今天还没醒吗？”

    “他昨天晚上喝多了，嚷了半夜头痛。”

    “吃药了吗？”

    “他不肯吃药。”

    “纪先生给我发短信了，他说他快到了。”乔知行真是纠结，“妈，你昨天有没有跟爸爸商量？”

    “没关系，留他坐会儿就可以了，你爸他又不会赖床。”

    乔知行心里头忐忑啊，他爸这是真喝多了还是摆架子呢？

    吃过早餐，叶佳期坐在客厅里一边喝咖啡一边翻杂志，脖子上的珍珠项链在光线下闪着低调柔和的光，她整个人都是端庄温柔的存在。

    乔知行上楼去给乔沐元送早餐。

    为了姐姐的事，他真是没少操心。

    大约八点，纪长慕的车开到大院外。

    早晨风大，虽然出了太阳，但气温仍旧很低。

    纪长慕系了一条深灰色的围巾，他缓步下了车，在门口没有看到乔家人。

    乔宅还是这个乔宅，旧时模样。

    纪长慕想起了多年前的往事，有些小细节仍旧镌刻在他的心上，大概一辈子也不会忘掉。

    这里曾经是他读大学时几乎每周都要来的地方，主楼，大院，花园，后院，藏书阁，球场……他都很熟悉。

    当初他离开这里时没想过自己还会回来，以为自己跟乔家不会再有任何交集，没想到，多年后会以一个不一样的身份回来。

    他最熟悉的地方是乔宅的南楼，红墙黄瓦，装修复古，那里曾经是他去过最多的地方。

    但从门口的位置不能看到南楼。

    纪长慕站立许久都没有移开脚步。

    后来他也曾经梦到过乔宅，梦到过这里的富丽堂皇，低调奢华，但更多的是乔宅带给他的幸福。

    给乔沐元补课的近四年时光，是乔沐元在治愈他。

    她才是他这一生的天使。

    半空中有轻薄的白雾，那些雾气沾湿了他的额发，纪长慕眯起眼睛看向许久未来的乔宅，真是好久不见。

    佣人领着他们进客厅。

    纪长慕踏足在这熟悉的宅子里，就连这里的一草一木都这样熟悉。

    他未曾想过有生之年还能再回来。

    拾级而上，纪长慕的大衣上也沾染了室外的清寒，他身体还没有完全康复，每走一步，都需要停下喘息几秒。

    进了客厅，他一眼看到了叶佳期，也就是乔太太。

    他对乔太太太熟悉了，当年给乔沐元补课都是通过乔太太牵的线。

    叶佳期见有客人来，放下杂志站起身。

    “乔太太，您好，我是纪长慕。”纪长慕缓步走过去，面上是温和的笑意。

    “纪先生，你好。”叶佳期很客气，“坐。”

    “谢谢。”

    纪长慕让人将礼物都送进客厅，都是他给乔家人精心挑选的礼物。

