    这一回四符降下，却不过半个时辰就分出了胜负。

    风海洋一人力挫元阳、还真、平都三派，连收三符而去，玄门这边可谓大败亏输。

    赢涯老道拉拽着胡须，眉头紧皱，脸上都是愁容。

    这时忽然自远处飘来一封飞书，到了他面前停下，他眼皮一掀，伸手抓了来。

    看过之后，不由叹了一声。

    此封书信还未放下，竟又有一封到来，他有些诧异，亦是拿过启开，只是目光缓缓扫过，神sè却是微微一变。

    他闭眼思量，许久之后，站身起来，侍立一旁的童子只当他要上去祭拜符书，忙跑在前面，要去取来香烛换上。

    赢涯老道目光一撇，将他唤住，道：“童儿，时候尚早，不急换香。”

    他侧过身，与坐于近处的那名门中长老打了招呼，道：“小弟去与刘师兄说话。”

    那名长老知其必是有事，点头道：“师弟请自去。”

    赢涯老道转下法坛，沿着一条小径走动，到了峰后一座凉亭中，见有一名白须老道，身着青紫道袍，道髻高挽，正闭目坐在里间，便上前稽首道：“刘师兄，魔宗已得六符，再想诛杀一二弟子，已是不能了，想来我玄门还是要在极天上与其一决胜负。”

    门中那位长老缓开眼帘，道：“总要做上一场，魔劫 ” ” 绵延千载，其气运正旺，此也在料中，无甚可说，你又何必这般惶惑不安？”

    赢涯老道点首称是，他俯身一礼，道：“此来还有一事，还真观两名弟子皆亡。门中三位长老现下yù去，只是我玄门十派先前共议，言明要携手对敌。共进共退，倒也不能置之不理，当有个说法才是。”

    刘长老以手拍膝，言道：“此言甚是。”

    补天阁、骊山派、平都教。还真观这四派比起其余诸派来，算得上是势小力弱，眼下俱都是失了符诏。

    但玄门十派既然联手。未来与魔宗相斗，也是离不开他们，是不可能完全撇开一边的。

    按照先前诸派掌门所议，此次要是玄门大胜，分润钧阳之jīng也是少不了他们一份。

    但未来之势，谁也不说准，唯有四派携手。才能保持强势。

    尤其是还真观，斗剑时虽是损了两名弟子，可由此也能看出，此派上下除魔之心甚坚，对抗魔劫时。是值得拉拢的盟友，要设法把其挽留下来。

    赢涯老道又道：“师弟我稍候要再祭符书，此次只余下六枚符诏，依前次情形来看，至多不过再拜一二次，或许无需等至入夜时分，便俱可得了归属，再往后，就要去往极天相争，不妨请诸派弟子再来擎丹峰上，共商克敌良策。”

    刘长老盯着他道：“只如此，想来师弟还不会来寻为兄，到底何事，你说来我听，不必拐弯抹角。”

    ..  ””赢涯老道手入袖中，稍候递上一封飞书，道：“师兄请看，此是玉霄派周真人发来，小弟一人不敢妄下决断，唯有请师兄拿主意。”

    刘长老淡淡一笑，他接过看过内容之后，也是眉头打结，抚着胡须，似在沉思。

    赢涯老道立在下首，不敢出言打扰。

    刘长老言沉声言道：“周真人所言其实不无道理，瑶yīn派事前可未曾有言要与我十派联手，虽数千年前签了符书，可如今底细为何，谁也不知，当视作外道，他要做什么，我等也无拦阻理由。“

    赢涯老道试着问道：“那小弟便以此回复周真人？”

    刘长老却把手一抬，笑道：“不必，你莫非瞧不出来，他其实心意已定，你就算不回言，他也是一样要动手的，又何必掺杂进去，平白惹一个强敌？稍候去信，就来个只字不提，只说邀来他峰上议事，把瑶yīn派漏过去便可，他自是能明白的。”

    赢涯老道起手一拱，道：“是，小弟有数了。”

    他拜别刘长老后，就回转法坛，命童子写下飞书，邀诸派弟子来殿上议事。

    少顷，就有十余道光华飞去各峰，就连广源派亦收到了一封，唯独少了瑶yīn派。

    沈长老收到飞信后，不敢迟疑，立时动身飞起，须臾到了瑶yīn峰前，见有禁阵在前阻拦，打了个稽首，道：“张真人，老道沈殷丰前来拜会。”

    ”大道争锋 第两百九十三章 六符降天！”他语声刚歇，下方便开了禁制，一把清朗声音传出道：“沈长老请下来一叙。”

    沈长老按落云头，到了峰上站稳，见张衍站于法坛之上迎候自己，忙上来，先是互相致礼，再寒暄一阵，这才言道：“张真人，方才擎丹峰上有飞书来，说是相召老道前去议事，我不敢擅自做主，特来请教真人，该如何处断。”

    张衍微笑道：“贫道已是瞧见了，沈长老无须有所顾忌，但凭心意行事即可。”

    沈长老沉声道：“那老道便不去了。”

    张衍看着他，笑道：“道友可要想清楚了？”

    这老道先前也算是摆了玄门十派一道，此次若能去，虽拿不出符诏来，但以其手段，只要服个软，今后也不会被逼迫过甚，毕竟也不至于为了此事就灭了广源派。

    沈长老呵呵一笑，把身躯挺直，言道：“我广源派依附了南华派数百年，早已忍气吞声够了，此次既来得斗剑，贫道愿意跟随张真人往极天上一行。”

    此语等光明正大的宣称，其愿意站在瑶yīn这一边。

    张衍不禁扬了扬眉。

    极天相斗，凶险万分，是真正生死之战，他先前与沈长老有约，要是这老道出了什么意外，那可无人来办此事两了。

    沈长老见他神情，拱了拱手，正sè道：“张真人不必担心，老道此来，乃是携了掌门所赐‘金罗地轴”大道争锋”符’，此为我广源派祖师所制，又有沈崇祖师手笔在内，自问遇上什么危险，也可脱身而去，不至有失，相反，还可助道友一臂之力。”

    张衍倒是有些意外了，想不到此老竟这般有胆魄，点了点头，朗声笑道：“好，道友yù往，贫道也不来阻你，到时各安天命，各凭机缘了。”

    玉霄派法坛之上，蒲团之上分坐着此来斗剑的三名元婴真人。周煌居于正中，身后一左一右，分别是周轻荺与谢恪明，此刻都在那里闭目打坐。

    这时一道飞书驰来，周煌有所察觉，立刻招手摘来，启开封皮，看了一眼，却见信上只言请他前去议事，却对瑶yīn派一事只字不提，心念转了转，已知何故，他哼一声，道：“既然如此，又何必请我？”

    手掌一翻，一道清光发出，那飞书已是消失不见。

    周轻荺一双秋水也似的眸子转来，道：“师兄，可是赢长老不愿明言么？”

    周煌冷笑道：“不去理他，我玉霄派做事，何时要他人首肯了？去封书信乃是出于礼数，看在同为玄门一脉，知会他一声罢了。”

    周轻荺轻轻点首。

    周煌沉声道：“轻荺，稍候若我峰上降下符诏，此处便由我来镇守，你去把瑶yīn那处符诏取来。”

    周轻荺立起身，屈膝道：“小妹领命。”

    周煌转过来又对谢恪明言道：“魔宗那处，只剩两道符诏””，一枚黄泉宗，一枚浑成教，方才霍真人来信有言，他yù去与风海洋一会，我等也无需与溟沧派争抢，那浑成教卢穆秋道行不高，不值得为兄出手，符诏就由你来取，如是有机会，也可设法将他铲除。”

    谢恪明立刻站了起来，躬身道：“小弟当是不负师兄之托，只是……”

    说到这里，他脸现迟疑之sè。

    周煌皱眉道：“有话直说。”

    谢恪明拱手道：“浑成教那张符诏，别家定不敢前来与我玉霄争夺，唯有元阳派不可不虑，杨璧、朱欣两位道友可是失了本宗符诏，要是同样也看上了此符，小弟该如何，还请师兄示下。”

    元阳派两百年前又有一位真人成就洞天之位，近来也出了不少佳弟子，大有成就东华四大派的气象。

    杨璧与朱欣虽是此辈翘楚，但并非道行最高，只是因二人为道侣，合力对敌时远超同侪，这才被遣来斗剑。这也可看出元阳派把目光放在了极天之上，不太可能放弃这枚符诏。

    周煌目光一冷，道：“你不必顾忌，元阳派又如何？只管出手就是。”

    得了周煌允许，谢恪明便放心多了，至于可能与杨璧对上，他倒是不怕。

    可是想到这里，他不由看向周轻荺，露出几分关切神sè，柔声言道：“那张衍法力深厚，道术也奇，又jīng擅飞剑斩杀之术，师姐需小心了。”

    周轻荺轻声道：“多谢师弟提醒，我自会仔细留神。”

    谢恪明顿时放心许多，他这位师姐修道三百余年，只要不轻敌，当也不会有失。

    半个时辰之后，赢涯老道与诸派弟子议事完毕，将众人送走后，便转了出来，到了法坛之上。

    先唤童子过去换过香烛，他神情肃然，在山风中站了一会儿，这才对那符书深深拜下。

    稍歇片刻，罡云上忽然发出震耳yù聋的霹雳之声，犹似天鼓擂动，岳撼山崩，响彻天地。

    他神情一动，听这声音便知此次不同以往，仰天看去，只见空中罡云虚气，如奉敕令，冉冉漾舒开来。

    霎时，一道金光盖地而至，拂风抱云，暖融草木，刹那间弥纶万水千山，祥云金霞之中，有六道光气分赴而下！

    ……

    ……(未完待续。)

