    第37章宋怀吃醋

    此时，永乐殿，用过宫中送来的早膳的宋怀，刚起身，一旁的宫人便小声道，“宋大人，殿下今日身体不适，说是今日不练武。”

    一边说着，一边用余光偷偷瞄了瞄宋怀，心中不明，殿下为什么让她偷偷观察宋大人有什么反应？

    这宋大人成天板着张脸，能有什么反应呢？

    宋怀深沉的眸光闪了闪，表情有些意味不明。

    宫人见宋怀始终未有什么反应，收拾着碗筷离开了。

    屋子里，一下子就只留下宋怀一人，他抽出刀，用布块细细的擦拭着刀身。

    习武之人，耳力最是好，外头的议论声浅浅的传到他耳边...

    “殿下真的身体不适？”

    “不知道啊。”

    “可我分明很早就见殿下带着采秋出门了啊...”

    “嘘，我今早听见采秋同殿下说，谢二公子进宫了，估摸着是找谢二公子去了。”找谢二公子麻烦去了。

    “啊，谢二公子啊...难怪啊。”宫中又要闹个鸡犬不宁了。

    “不过听说谢大公子也进宫了，真想瞧瞧啊...”听说谢大公子长得俊啊。

    “既然是出去了，为什么要骗宋大人是身子不适啊?”有个宫人好奇的问道。

    “你傻啊...宋大人那么可怕，殿下肯定是怕啊...”

    “...”宋怀倒吸一口凉气，无意识的咬了咬下唇。

    被刀锋划破的指腹，血珠从伤口渗出，低落在桌上，砸开一朵一朵蔓延的花，鲜红而令人心惊。

    谢二公子...是谁。

    ...

    和沈千暮等人告别，沈千昭回了长乐殿，出于一种好奇心理，她偷偷跑到了练武场，靠着墙边，探出脑袋往里头看，想看看宋怀会不会在里面。

    可一眼望去，别说是宋怀了，连个往来的宫人都没有。

    沈千昭一时间心里头有些复杂，她进了练武场，从架子上取下了一把剑。

    这些兵器，都是她按照上辈子宋怀布置的练武场的样子去让人布置下的。

    她的身手，是上辈子的宋怀教的，她惯用的兵器，也是上辈子的宋怀帮她挑的。

    可上辈子，这辈子，真的一样吗。

    上辈子，即便是宋怀拒她于千里之外，她也是能够看得出来宋怀待自己的在意。

    可这辈子...她丝毫没能从宋怀身上看见半分对自己的与待旁人的不同。

    她有些怕到最后，没能取得宋怀的信任，救下宋怀，更没办法得到他的回应。

    她怕到最后，一切都只是自己的一厢情愿。

    想到最后，沈千昭心头没来由的一痛，抽出刀，狠狠的往一旁悬挂着的沙袋上劈，刀锋凌厉，出招更是凶狠。

    剑气所至，“哗啦啦”的声音响起，是沙袋被劈开了个大口，里头的沙子倾泻落地，在地上堆起了个小沙堆。

    就着散落的沙子，沈千昭身影极快，挥剑的动作行云流水，在练武台上如入无人之境，剑气所至之处，满是残迹。

    一旁躲着偷看的谢临愣在当场，心跳得极快，脑子里就剩一个念头：这个沈小昭这么厉害，练得这么认真...怕不是真有个什么大病吧？

    ?  ?这几天pk，终于上新书榜啦！！！！

    ?      么么哒爱你们！！！！！

    ?      你们的评论评分推荐票打卡，我都看见啦！！！爱你们mua～

    ?  

    ????    

    (本章完)

