    长达数千米的触手？

    有。

    仿佛航空母舰一样庞大的深海怪物？

    有。

    无孔不入，身体微小到呼吸就能够吸进去上百只的微生物？

    有。

    仿佛擎天的巨人，从海底的深渊当中攀爬而出，挥动着上百跟航空母舰一样大小的触手的怪物？

    有！

    “果然，最适合虚空的并不是陆地，也不是沙漠，而是生物最多，魔法消耗最少，资源最丰富的海洋。”

    手握着已经开始被岩浆一样的火焰完全包裹的戴森球。

    李珂站在海面上看着底下的那些不断咆哮着冲锋的虚空怪物，心里只剩下了心悸。

    太多了。

    和陆地上不同，海洋中可以说是到处都是食物，并且对那些可怕的虚空怪物来说完全就是唾手可得。海底的魔法也没有被陆地上的种族以千百年为单位破坏和滥用，依然保存着最远古的样子，并且不断积累。只有浅海当中的一部分被人类使用了一小部分，并且破坏了一部分。

    深海，永远都是自然的领地，哪怕是最为强盛的恕瑞玛帝国，对深海的挖掘也少之又少。

    然而这片最为丰饶的土地现在却被虚空所侵蚀了，已经变成了虚空的温床。李珂一开始以为会是魔法最为充盈的艾欧尼亚受灾最严重，但是现在他总算知道自己是大错特错了。

    虚空根本就不在意这个世界上的人类文明，他们永远只在意这个世界而已。他们要的是毁灭世界，而不是毁灭这个星球上的文明。

    充其量也就是文明对他们的仇恨更高一些罢了，它们想的从来都是毁灭这个世界。毁灭这个世界的文明只不过是随手而为罢了，他们根本就不在意他们。

    用三体里的一句话来说，就是：“毁灭你，与你何干。”

    你会在意你建房子时，水泥地基下的蚂蚁的想法吗？

    “生态链要断掉一部分了啊。”

    看着那些不断想要靠近自己，把自己撕碎的怪物们，李珂有些惆怅。他越来越觉得自己的穿越是有某种目的的了，因为不管是他的力量，还是他引发的一切，颇有一种将全部的麻烦一起推到他这里，然后让他解决的意思了。

    他的力量能够创造生物，填补因为虚空而缺失的生物链。他的力量能够对虚空生物产生克制的效果，并且转化虚空生物。他的力量能够解决无数生命们身上缺失和残缺的地方，补全他们的能力。

    甚至，他还有可能是用来解决铸星龙王枷锁的装置。

    他的力量能够让凡人走向永恒，能够将这世界上的一切能力汇聚到一个人的身上，能够给他想要的一切。

    而随着他越来越强，看到的东西越来越多，能够御使的力量越来越多。

    他对这个世界的敬畏也越来越多了。

    他用了短短的几年就掌控了瞬息间毁灭一个星球生态圈的力量，花费点时间更是能够毫无压力的毁灭脚下这颗星球。

    一个人能够在宇宙当中生存，并且在一颗荒芜的星球上创造出一个完整的世界。

    就算是在这个魔法的世界，他也能够成为被数颗星球崇拜的创世神。

    而他从一个凡人到这个地步才用了几年？

    自己来到这个世界很有可能并不是一个巧合，而是冥冥中某个意志的决定，那个意志给了自己解决问题的工具，也给了自己让自己满意的报酬。

    这一切都给了他这么一个在自己世界无比平凡的普通人，这仿佛梦幻一样的事情，真的是梦幻到让人无法相信的地步了。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周……到了现在这个地步，再去怀疑自身的正确性也太蠢了………”

    抬起了手，他心中的世界慢慢的浮现在了这片海域，如果说之前还只能够说是一个城市的大小的话，现在完全就是一块大陆的样子了。尽管没有城市，没有生活在里面的人，只有空白的疆域，但是广度却远远的超越了他前往诺克萨斯时的范围。

    这是他吸收了那两只龙之后的改变，也是他的灵魂强度猛然上涨的提现。

    不然他的心中根本不会出现这样的疑虑，力量的提升实在是太快了，他还没有适应就又猛涨到了另外一个次元。

    “降以天幕吧！”

    淡蓝色的光辉缓缓的落下，在无数人的惊叹和恐惧当中落到了各个大陆的海岸，形成了一堵堵高大的城墙。

    李珂也不由自主的变成了飞升者的模样，他依然是那副穿着铠甲的样子，但是他背后的那星光形成的披风却已经开始出现一双狰狞龙翼的虚影了。

    头盔上的尖角也愈发的狰狞，手的部分更是完全异化成了龙爪。如果说他还有什么地方是人类的话，也只能够强行说他是人形生物了。

    而随着他的变身，他降下的理想之城的范围也猛的扩大了数倍。

    于是从艾欧尼亚到诺克萨斯，从德玛西亚到恕瑞玛。

    一道肉眼可见的光幕降临了。

    到了这个地步，李珂的准备工作总算是做好了，看着那些感受到危险到来而疯狂逃窜的动物们，李珂送开了自己拖着戴森球的手。

    “……心怀敬畏吧！”

    无限的光和热从开始解放的戴森球当中迸发出来，疯狂的虚空怪物们也在这一刻终于明白了这并不是他们能够抵抗的东西，而是毁灭的前兆。

    即使是虚空，它们也会恐惧。

    他们嘶吼着，蠕动着，想要从这毁灭的结局当中逃走。但是从李珂手中脱离而出的戴森球却平静而又迅速的向下坠去，带给他们最极致的毁灭。

    大海在戴森球接触到之前就出现了蒸发的现象，将那些浸泡在大海当中的怪物们直接暴露在了灼热的空气当中。海水当中的盐分因为海水被蒸发的原因，变成了滚烫的盐在他们的身躯上附着着，而那让大海变成紫色微小的虚空微生物，也在这一刻迅速的消失，就连那些微生物的尸体也迅速的扭曲碳化，然后被蒸发。

    然而，这还只是一个开始。

    因为随着戴森球的下落，它的体积也越来越大了，散发的光和热也越来越大了。

