    （今日第二更。）

    “嘿！天下我有，莫敢不从！”

    烈日杖高高举起了令牌，不可一世。

    我现身了，火红色的烈焰战马，标志性的月光冰刃，一身光华流转的铠甲，顿时引起了旁边玩家的一阵惊呼：“靠！轻狂书生什么时候在这儿猫着呢……”

    我的出现，也让王俊杰微微一惊：“哼！那小子果然在这里！”

    但是，大局已定，月神殿已经肃清了领地内的异己势力，数万高级玩家雄踞在新领地内，无人敢试其锋！

    孤坟一声慨叹：“又一个枭雄崛起，白云城，永不寂寞啊……”

    地狱火嘿嘿一笑：“咱们和雪月似乎都有麻烦了，这个月神殿，来头不小啊，高手那么多，杀之不尽……”

    凭窗听雨一样摇头一笑：“完了完了，越来越乱了。”

    ……

    烈日杖却将令牌交给了另一个人，然后走出了领地，身后，大秦帝国、韩信和剑飞扬三员猛将也一起跟了出来。

    “哇！他们出来干什么？难道还想干掉围观的群众？”

    在外观战的人都有些不解了，而且，大家看向烈日杖等人的目光，也渐渐变成了敬畏，毕竟，能够在众多势力中异军突起的人，在玩家心目中就是英雄了。

    烈日杖等四人昂挺胸，飞扬跋扈的扫了一眼领地外围的白云城玩家，然后步伐笔直的走了出来。

    “他们，这是干什么？”我不由得惊奇的问。

    孤坟也一脸困惑：“难道夺下了领地之后，骄傲自满的想要游行一周？”

    “应该不是吧……”

    几乎所有人都在惊奇着月神殿这几个领袖人物的举动，太猜不透了。

    ……

    就在这时，烈日杖、剑飞扬、韩信、大秦帝国，四个一顶一的高手来到了天骄阵营的前方，仰头看着红绫舞。

    忽然之间，剑飞扬、大秦帝国翻身下马，然后四个人同时单膝跪地，语气十分之恭敬的说：“大小姐！领地已经拿下，请入城吧！”

    “什么？！”王俊杰和暗影随风大惊失色，所有天骄行会的玩家一时间都懵了。

    却在这时，红绫舞轻轻点头，道：“辛苦你们了，走吧，你们在前面带路。”

    “是，大小姐！”

    烈日杖眼中满是敬畏，剑飞扬、韩信和大秦帝国三个人也一样，狂妄的姿态一扫无余。

    ……

    一时间，我们所有人都怔住了，红绫舞，就是那个“大小姐”？

    天啊，居然会是这样，整个月神殿，都是红绫舞一个人在一手策划的吗？

    “小舞，这……这到底怎么回事？”王俊杰惊问。

    红绫舞却还红着眼睛，刚才被王俊杰呵斥了几句。

    “你说呢？”

    红绫舞一指身后的领地和大批月神殿玩家，带着哭腔说：“为了让你圆梦！我可以放弃一切，如今用月神殿和一座领地，可以换你对我一天的爱吗？”

    王俊杰怔住了：“……”

    红绫舞哭了，泪流不止：“我知道，我没有凌月的美貌，也没有她给你的好感，可是……可是我已经尽力了，你跟我在一起之后，从来没有笑过，你知不知道，我有多心疼？只要你能爱我，让我干任何事情我都愿意……”

    “对……对不起……”

    王俊杰语气中充满了愧疚，道：“我会试着爱你……”

    红绫舞心满意足，露出了一丝并不美丽的笑容：“嗯，走吧，进领地，转让月神殿盟主的位置给你。”

    “好！”

    正在这时，又是一彪人马走了过来，赫然是七星灯带领的魂归战袍分部。

    王俊杰露出戒备的神色：“你们？”

    七星灯尚未说话，沈落雁却已经开口了，对红绫舞说：“姐姐！我已经决定，下个月和小七结婚，所以，现在魂归战袍也想要加入月神殿，可以吗？”

    红绫舞惊喜道：“好，当然好！妹夫，不错啊……”

    七星灯却高兴不起来。

    他被大将军等人逼宫了，唯有和月神殿联合，才能在正面上对抗雪月，这也是他们唯一可以去做的事情。

    魂归战袍的65%实力并入了月神殿，再加上月神殿原有的实力，加上天骄……

    七星灯苦啊，这苦说不出来，虽然沈落雁跟血饮天下有那么一腿，但他依旧不舍得沈落雁，弄得自己完全没有了主动。

    天啊！

    我脑袋都快炸了，那么新的月神殿，在白云城还有敌手吗？恐怕纵然是雪月，也不会是他们的对手吧？

    王俊杰进了领地，将天骄盟主的位置传给了一个亲信，随后，王俊杰成为了新的月神殿盟主，手持领地令牌，阴沉着脸，目光怨毒的远远看了我一眼，低喝一声道：“属于我的东西，我迟早要夺回来！”

    系统公告提示了领地令牌易手，马上引来了凌雪等mm的注意，迅将我加进了队伍里。

    “书生，到底怎么了，令牌不是被月神殿抢去了吗？为什么会被王俊杰拿到，按理说，天骄根本不是月神殿的对手啊！？”凌月很不解的问。

    我深吸了口气，道：“出大事了！”

    “啊？什么大事？”凌雪和冰茶同时惊讶问。

    我说：“原来，月神殿口中的幕后大小姐，就是红绫舞，如今，月神殿和天骄融合了，王俊杰成了月神殿的盟主，而且，魂归战袍解体，七星灯带着大批的魂归战袍高手加盟了月神殿……”

    “晕，怎么会这样？”秦韵惊讶道。

    我苦笑摇头：“天知道怎么会这样，总之以后，咱们雪月的麻烦就来了，王俊杰肯定不会跟我们善罢甘休的。”

    凌雪笑着安慰：“书生，你别急嘛，了不起咱们和似水年华、听雨轩合并，就不信打不掉月神殿！”

    “嗯，那个是下下策了，不到最后一步我还不想用。”

    凌月有些质疑，问：“魂归战袍又怎么会解体的，这个，太迅点了吧？”

    于是，我将有关沈落雁、七星灯的事情说了一下，几个mm唏嘘不已。

    秦韵微微笑道：“太巧合了吧？巧合的就像是被可以安排了一样。”

    我点头道：“是啊！我也那么觉得，沈落雁就是红绫舞刻意安排进魂归战袍的一颗棋子，一把美丽的匕，就是这把匕就把魂归战袍切成了三块。”

    “可是，用自己的身体去离间七星灯和血饮天下，这也未必……”凌雪小声说了一句，似乎很难以想象。

    我笑了笑：“天知道红绫舞给了沈落雁什么好处，或许，她根本就不是沈落雁的姐姐，沈落雁那个女人也不过是被雇佣来的而已。七星灯、血饮天下这两个人，完全成了新时代的吕布董卓了，真是杯具！”

    冰茶建议道：“要不，咱们马上纠集人手，把这个领地抢回来？”

    凌雪也说：“对啊，那就在他们风头正劲的时候给他们一棍子。”

    我摇头一笑：“算了，红绫舞苦心积虑，只为博王俊杰一笑，这份情意……咱们就担待了吧，任由他们去，以后，是风是雨，雪月也都不会惧怕。”

    “嗯嗯，书生说的对！”几个mm笑着点头。

    ……

    于是，中国区新崛起了一个级行会——月神殿，月神殿的盟主——王俊杰，一个跟我有莫大仇恨的人。

    重组后的月神殿更是人才济济，七星灯、暗影随风、剑飞扬、韩信、大秦帝国，这一系列巅峰级高手齐聚一堂，要是真打起来，雪月确实占不到什么甜头，当然，要是雪月的两个龙骑士——冰之逸和流年花火能够骑乘巨龙，就像是勇敢的心那样，那就另当别论了，有两个龙骑士盘旋在头顶上空，这绝对能让月神殿头痛不已。

    不过希望不能全部寄托在巨龙身上，那毕竟是虚无缥缈的事情，我的仓库里有一枚雪银龙的蛋，不过要25o级才能孵化，还早呢。

    新领地里，王俊杰绽开笑容，与一群新的同伴相处和睦，经历大起大落之后，他的眼里倒也能够容人了，而月神殿是4级行会8万人的上限，很快的凑足了八万高手，主盟之中可谓是藏龙卧虎了。

    孤坟一声唏嘘：“养虎为患啊养虎为患，早知道在n个月前就把月神殿杀散了。”

    我笑道：“杀散了又怎么样，只要红绫舞在，她就完全可以把这群人再纠集起来，大小姐啊大小姐，真不知道她是何方神圣。”

    孤坟眼中精光一闪，忽然浑身一震，低喝道：“莫非，这个大小姐……是杭州郑家的闺女！一定是了，她的脸很像是郑先进的样子！”

    “哦？杭州郑家？什么来头？”我和地狱火一起问道。

    孤坟沉声道：“中国南方十大富商之一，在杭州有两大财团，一个是这个郑家，另一个是许家，两家分庭抗礼了好多年，没有想到啊没有想到，难怪红绫舞能够聚集到那么多高手，哼，有那么多家当，只要肯花钱，聚集不到就怪了。”

    “这样啊……”

    孤坟却又露出一丝诡异的笑容：“这小丫头，说起来还该叫我世叔呢！”

    地狱火暗笑：“算了吧，你的资产估计不足人家的1o%，就别脸上贴金了。”

    孤坟：“你大爷……”

    ……

    大势已定。

    清风吹拂着周围的小树林，传来阵阵清新花香，这个领地的景致倒是非常不错。

    然而，却有人没有这种兴致，那就是魂归战袍原来的两位盟主。

    竹篮打水一场空，魂归战袍已经支离破碎，不复往日的声威，战魂傲天带着自己的数千子弟兵，颓然看了一眼领地内的月神殿，无限感慨，叹道：“或许，我们来白云城，这本身就是一个错误，这里，根本就不属于我们……”

    战魂风流哽咽了一声，道：“老大，我们现在怎么办？回清风城吗？”

    “还能怎么样，那里才是我们的家。”

    战魂傲天深吸了口气，低声喝道：“兄弟们，随我一起回兄弟会吧，我们要重建战魂的盛世王朝！”

    一群战魂字眼的玩家纷纷响应，随着战魂傲天，浩浩荡荡的走向了清风城的方向。

    沙场萧瑟，血饮天下呆呆的站在那里，眼里血红，也不知道是悔恨还是愤怒。

    小蝴蝶拉了拉血饮天下的手，道：“哥哥，我们回家吧，一切都还可以重头再来。”

    血饮天下怅惘一笑：“还有希望吗？”

    “嗯！”小蝴蝶用力点头，“只要我们还在，就有希望！”

    远处，傲世狂人——林傲正带着一群傲世的玩家，与血饮天下的队伍正好撞个对面，两个人均从对方眼里读出了叹息，曾经的两大行会，却已经没落到连一般小行会都不如的地步了。

    这时，一个清丽少女走来，身后带着一群人，正是林飘雨。

    “哥，回头吧！不要再和雪月为敌了，我们两个行会可以联合。”林飘雨小声的说道。

    林傲怔了怔，点头。

    血饮天下似乎想说什么，却又没有开口。

    “血饮也一起来吗？”林飘雨说了一句。

    血饮天下冷哼一声：“我以后永远都不会再寄人篱下了。”

    “好自珍重。”林飘雨轻声笑。

    ……

    “姓丁的，你过来！”城楼上，王俊杰持剑，颐指气使的说了一句。

    我微微一凛，孤坟则说：“书生别去，这小子没安好心，万一你被秒了怎么办？”

    “没关系，死一下不会有太大损失。”

    我大步上前，一直来到了城门下，城中和城上大量的弓箭手立刻拉开了长弓，直直的对着我，箭在弦上，随时都可能将我射成刺猬。

    我仰头看着王俊杰，道：“有何贵干？”

    “哼！”王俊杰冷笑一声，“我早就说过，属于我的东西，迟早都会拿回来！”

    我看了一眼红绫舞，淡淡一笑道：“难道你不担心现在属于你的东西，又会失去吗？”

    “你放p！”王俊杰脸上暴起了青筋，怒道：“白云城必将是月神殿的囊中之物，你等着瞧吧！”

    我不搭理他，反而望向了剑飞扬、韩信等人，剑锋一扬，喝道：“月神殿，你们就那么急着要卷入我和王俊杰的恩怨之中吗？”

    韩信冷冷一笑：“废话，你是大小姐的眼中钉，自然就与我们不是一条路上的人了。”

    王俊杰扬手喝道：“少跟他废话，干掉他！”

    顿时，一片箭雨落了下来。

    我一咬牙，神谕结界！无敌之下，无视了韩信的龙墓！