    “拜见陛下！”

    虽说是在逃难，但刘协还是开了一场朝会，当然，这个朝会的主要目的是看看还有多少公卿活了下来。

    县衙的大堂被郭太等人占了，自然是开不了朝会的，刘协只能在县衙的后堂召开这个朝会，而且还是露天的。

    白波军本就是农民起义军，朝会这样高档的东西又有几个人看过，因此在刘协开朝会的时候，房顶上，树上都爬满了看热闹的白波军。

    刘协看着四周围观的白波军，突然感觉自己就像是一只猴子在被人观赏，气的捏紧了拳头，又不知道该怎么办，只能强迫自己把注意力放在朝臣身上。

    随着清点，在昨夜的逃奔走，死伤了数百官员，更有数不清的财物丢在了路上，其他人员损伤何止千计。

    看着这样惨重的数字，从刘协到下面的官吏无不难受的在哭泣。

    而那些白波军，将朝堂上的官吏都在哭，不由哈哈大笑。

    原来这就是朝会啊。

    只要哭就行了。

    大家还以为天子朝臣都应该是天上人物，没想到却是如此废物。

    听着四周的哄笑声，刘协等人心中更苦，这一场朝会也就匆匆结束了。

    “一定要杀了郭太！此人不除，朝廷不安！”杨彪气呼呼的看向荀攸问道“公达可有妙计？”

    “郭太不过跳梁小丑，董旻等人呢？”荀攸丝毫没有对郭太放在心上。

    “他们在霸水边上立了军营，郭汜在渭水边立了军营，对我们形成了夹击之势。”

    “杨定和张济呢？”

    “杨定还没有消息，他们没法再走霸水，大概只能走蓝田了，张济得知董旻追到了霸水后就按照计划往北撤军。”

    荀攸点了点头，然后说道“现在的局势其实也在我们之前的预料之中，只要张济能击败郭汜，我们就可以渡渭水到北岸，到那时我们就安全了。

    不过在这之前，就和杨公你说的意义，必须杀了郭太，其实要杀郭太并不难，只需如此....”

    荀攸说出计谋，杨彪听的连连点头，很快便出去安排了。

    曲邮小城不可久待的道理所有人都知道，郭太和杨奉等人也开始商议如何退兵。

    要退兵，就要有人断后。

    断后这个任务可是九死一生的，已经山头林立的白波军谁都不愿意断后，最后只能是按照兵力多寡来派次序，兵力最少的胡才被推到了断后的位置。

    “渠帅，那天子说找你和杨将军有事商议。”一个军士进来报道。

    “有事？呵呵，走，去看看！”

    郭太带着杨奉往刘协居住的房间走去，杨奉对边上的徐晃使了个颜色，徐晃立刻跟在了后面。

    “郭将军且慢，按照旧仪，大将领兵朝见，当令虎贲执刃挟之！”守在门口的杨彪对董承使了个眼色，董承挥手让手持短戟的军士走上前。

    “你们想做什么？”郭太又惊又怒，刚想抽出战刀，却被边上的杨奉拉着说道“渠帅，这礼仪是真的，我之前就听过。”

    真的？

    这谁发明的草蛋礼仪？

    “郭将军放心，虎贲都练过，不会伤人的。”说着，几个军士推开郭太的护卫，边上的杨奉则帮腔说没事，还主动让军士把战戟架在自己脖子上往里走。

    郭太看杨奉这样，大感为难，正不知道该如何是好的时候。

    杨彪厉声喝道“郭将军不敢上前，难道有谋逆之心？何人为我擒拿此人！”

    郭太顿时知道不妙，正想逃跑，却感觉突然头晕目眩了起来。

    啊嘞...自己怎么飞起来了？

    “郭太无礼，我已奉诏斩杀，何人不服？”

    这是徐晃的声音。

    郭太最后看到的画面，是一个手掌向自己抓来。

    杨奉一把接住飞起的人头，喝道“郭太已死，尔等是战是降？”

    郭太的突然被杀让这些郭太的卫士一时不知道如何是好，最后看到形势比人强，还是纷纷跪下口称愿降。

    毕竟要杀郭太的是天子，难道还能杀了天子不成？

    杨奉很快依靠天子诏书劝服了其他白波军将领，成为了白波军的大渠帅。

    刘协得知郭太已经被杀后，大喜不已，许诺只要杨奉送他到洛阳，就封其为车骑将军。

    有了刘协的当面许诺，杨奉干活的积极性也大涨了起来，按照杨彪的指示，等待渭水北方的战事有结果，就北渡渭水。

    夜幕再一次降临，渭水北岸的郭汜军营遭受了张济的突袭，郭汜本来依仗自己的武艺想反杀张济，却被突然冒出来的张绣一通乱枪杀的差点丢了性命。

    田景看着渭水北岸的战火，立刻想到了刘协下一步是要去渭水北岸。

    但当他带着董旻等人想拦截的时候，看到的却是上万的白波军组成的军阵，那为首之将正是之前让他们吃尽了苦头的徐晃。

    “又是这厮！给我杀！！”

    刘协一行人这一次安然的渡过了渭水，和张济会和，不等徐晃等断后兵马，直接往东而去。

    等董旻再次击败徐晃，杀到渭水北岸时，刘协已经逃走多时。

    田景等人自然不会罢休，集合了董旻、李傕等将的精锐兵马，开启看疯狂追击模式。

    就这样一路追一路打，双方一日数战，互有胜负，两日功夫，刘协等人还没走到郑县，白波军就已经有些招架不住了。

    他们毕竟不是当日的白波军了。

    杨彪见状，急忙让刘协出来鼓舞士气，许诺会封赏韩暹等人四征之位，这才让这些军头又有了战斗的欲望。

    但这样只给高层奖赏对整个白波军来说，士气增长的实在有限，终于在郑县城外的一场追击战中，白波军被田景指挥的联军击溃，要不是绕道而来的杨定救下了刘协等人，刘协的这次东归旅程就算结束了。

    可杨定的兵马也不多啊，这些保皇派躲在郑县内，看着城外来回奔驰呼喊的董旻等军兵马，瑟瑟发抖。

    “陛下，此地距离潼关不远了，不如求救段煨吧。”董承提议道。

    “不可！”杨定当即拒绝“段煨早有反意，绝不可求他！”

    原来这杨定和段煨私下有怨，因此杨定并不想向段煨求救。

