    梁明一愣，说：

    “不会吧？兄弟，你别跟我开玩笑！没入品？你的事我可听说过，上次去麒麟山，诛杀花面狸和七品蛇妖的行动，你也参加了吧？

    你要是没入品，你们虹谷县城隍司能放心大胆的让你参加这样的行动？

    这次又让你一个人过来出差，还直接找我们游处长对接公务？”

    齐鹜飞说：“不怕您笑话，我是真没入品，这是第一次来参加仙试。”

    梁明看着齐鹜飞，重新上上下下打量了他几眼，然后小声问道：

    “我冒昧的揣测一下，你跟你们秦司长……是同门，还是亲戚？”

    齐鹜飞笑着摇头道：“我从小就是孤儿，师承黄花观，师门中并无叔伯辈人。”

    “那就是……”梁明脸上露出一丝戏谑的表情，大拇指食指和中指捏在一起，做了一个数钱的动作，“费了不少这个吧？”

    齐鹜飞也不否认，也不承认，只是嘿嘿一笑。

    梁明似乎明白了，说：“各有各的道。那我晚上就不给你作特别安排了，祝你仙考顺利。”

    齐鹜飞看的出来，梁明对他的态度表面上没变，但内心里比刚才多了三分轻视。

    这正合他的意。

    没人重视，才方便办事。

    吃完中饭，齐鹜飞跟着梁明去了办公室。

    梁明从电脑里把跟虹谷县魔孚一案的相关资料都调出来，对齐鹜飞说：

    “你们发现的那个魔孚第一任胎母来过纳兰城，他在纳兰城的行踪，以及他接触过的人的全部资料都在这里了，你自己看一下吧。”

    齐鹜飞就在电脑前坐下来认真查看材料，但是没有发现任何有用的线索。

    仅从这份案卷资料来看，纳兰城城隍司查案子太水了，至少在这个案子上，他们根本就没有认真去对待。

    当然，还有一种可能，他们把真正有用的资料和线索都藏起来了，而梁明调给他看的，只是他们用来应付自己的。

    想想也是，如果他们真查到了什么，怎么可能给一个虹谷县来的临时工看？

    以两地城隍司的关系，就算甘鹏飞亲自来，他们也不见得会开诚布公地把资料全都拿出来。除非已经到了必须两地联手，否则就要出大乱子的程度。

    齐鹜飞原本也没抱什么希望，自然也就没什么失望。

    不过，资料中有一个叫赵夕阳的名字引起了他的注意。

    此人是一名散修，师承门派不详，据他自己交代，是曾经偶遇奇人，传授了一些道法，但只学了点皮毛，就未再深入。

    城隍司调查后也确认了他目前连修行的门槛都还没进，之所以在底层修行圈子获得承认，是因为他对文玩杂货和修行法器这一块有一定的研究。

    这方面的研究得益于他在世俗间的职业。

    他是一名摄影师，经常去葫芦街文玩市场，帮人拍古玩文物照片，和古玩圈子的人非常熟。有时候一些修行界的人也会请他去帮忙拍照。

    同时他还兼职私人导游，但挂出来的价格非常高，也就一些有钱人或者二三线明星出来玩的时候会请他，顺便拍一些照片。

    此人和魔孚事件的唯一联系，是第一位女死者曾经在纳兰城葫芦街一家古玩店中买过一个玉镯子，而当时赵夕阳正好在那家店里帮店主拍照。

    纳兰城城隍司在调查中并没有发现什么疑点，相比较而言，更值得怀疑的是那家店的店主。

    但是齐鹜飞却不这么认为。

    因为赵夕阳这个名字，他有点熟悉。

    他仔细回忆了一下，猛然想起，他收的第一个魂——死在麒麟山的顾晓菲，好像有一个男朋友就叫赵夕阳。

    仙盾局的赵铎曾经到虹谷县要顾晓菲的材料，这件事引起了秦玉柏的重视，才让治安处去查顾晓菲在纳兰城的相关信息。

    后来的资料齐鹜飞看过，没有发现什么异常，但让他记住了赵夕阳这个人名。

    这虽然是两个案子，但两个案子里出现了同一个人，难道仅仅是巧合吗？

    城隍司的资料里居然没有提到顾晓菲的案子，这显然是不合理的，如果不是他们办案水平实在太差，就是他们在刻意隐瞒什么。

    齐鹜飞觉得前者的可能性不大，游景辉既然能让甘鹏飞惺惺相惜，那就绝不可能粗心大意到这种程度。

    资料全部看完以后，梁明问他要不要拷贝一份拿走。

    齐鹜飞说：“暂时不用吧，反正我在纳兰城得呆个十天半月的，案子也还没结，等有什么进展再说吧。”

    梁明说：“那行，有什么进展我随时通知你。”

    齐鹜飞就看似不经意的问：“之前还有个案子，我们虹谷县有个女的死在麒麟山的，仙盾局的赵侍者曾经来虹谷县要过死者的资料，那个案子你们是不是也做过调查的？”

    梁明想了想说：“好像是有这么个案子，但我记得那案子没有牵扯到修行界的事，所以就转回到警局去了，我们这边案底应该有，要我帮你找找吗？”

    齐鹜飞说：“哦，不用不用，我就是突然想到了，随口一问。”

    梁明奇道：“赵铎亲自到你们那里去要过材料？这就奇了怪了，那个案子难道还有什么蹊跷之处？”

    齐鹜飞说：“我们也不知道啊，仙盾局什么都不说，我这不是才想起来问问你嘛。”

    梁明点点头说：“算了，不去管他。仙盾局办案子跟我们路数不一样，有时候天大的案子他们也不管，有时候很小的事儿他们就是抓着不放，不把人折腾死不算完。”

    齐鹜飞说：“他们现在的重心应该都放在蝠妖身上了吧？”

    梁明说：“谁知道呢！据说梅山六圣已经全都到了西牛贺州。”

    “什么？梅山六圣都来了？”齐鹜飞吃了一惊，“一只万年蝠妖值得他们这么大动干戈吗？当初南赡部洲妖祸横行的时候，他们怎么不去啊？”

    “兄弟你是真不知道还是假不知道啊？”梁明手指了指天花板，“天庭把照妖镜丢了，这才是大事！”

    齐鹜飞说：“我倒是也听说了，但一直以为是假新闻，难道是真的？”

    梁明耸耸肩，双手一摊，说：“这谁知道，咱有没资格上去看看。”