    第62章 青年翘楚

    “这前两排，是众人默契的为皇都最为权贵之人留下的位置。”祈风看见叶轩的目光，开口说到。祈风在皇都中待过一段时间，所以他对皇都里的各各贵族的青年领头人物，都有着一定的印象。

    “现在有些权贵还没有到，不过，也有些来得早的。看第一排那个穿着华服的华丽的少年，那是皇都谢家家主的小儿子谢锦，有着不错天赋，早已经是元觉境的修为了，一年后的武战榜定会有他一席之地。”

    不远处，谢锦怀中搂着一个秀色可餐的女子，不断的和其打趣着，惹得怀中女子一阵娇羞。颇有几分富家子弟的纨绔心性。

    “谢家。。”叶轩有着点印象，当日生辰宴，谢家好像是最先献上贺礼的。

    “谢家的实力或许不是皇都贵族中最强的，但他们绝对是最有钱的。”

    “那一身黑色劲装的男子，是关家的关拓。关家族中长辈，大多都在朝中为官，是天洛武将中的中流砥柱，真正的武学世家。整体实力上在所有贵族中位于前三。”祈风再次开口。

    相比于谢锦，关拓身边显得安静了许多，只有他独自一人坐着，慢慢饮酒，静待雀儿姑娘的出现。毕竟是武学世家出身，族中的管教如同军队般严格。

    “第二排那个青袍的消瘦男子，名叫风木，风家在皇都并不是很有权势的贵族，可这位已经确定要继承家主之位的少年，却有着不俗的天赋，立于武战榜，也是问题不大。”

    “皇都中还真是遍地龙凤。”叶轩心中感叹。

    “历届武战榜，六大派的弟子大概可占六十席，其余王朝内所有门派加在一起大概会出现二十几人，剩下的，基本上大部分都是皇都内的贵族子弟了。”基本上每年，大抵都是这样的分布。

    因为洛氏皇族的直系皇室人并不是很多，所以很多时候的武战会，洛氏子弟并不是最重要的主角。不过今年，除去不参与武战榜排名的公主洛神，七皇子洛无忧，在武战榜上也应有一席之地。

    忽地，门外不知何人进来，惹得一阵骚乱。

    叶轩回头看去，只见一位腰间佩刀的英气少年，大步走了进来，其后还跟着一个气质同军人一般的黑衣少年，同样腰佩天洛制式军刀。二人径直来到了第一排最中间的两个位置，毫不客气的做在了那里。

    叶轩目光如炬，那二人如此嚣张行事，坐在第一排的谢锦和关拓却不敢说什么，反而笑脸相迎，虽然只是装模做样的假笑，可这二人的身份绝对不一般。

    “他们也来了？”看到那人，就连祈风都有些吃惊。

    “当众佩刀而行，这二人是？”叶轩问到。在皇都之中敢于当众佩刀之人，定是有着足够强势的背景支撑。

    “那走在前面之人，名为秦元昊，是当朝大将军秦河之子。”祈风的语气中，有着一丝丝忌惮之意。

    叶轩察觉到祈风那与之前不同的态度，问道：“他很强？”

    “如果之前那三人在众人眼中是一定会登上武战榜的人才，那么在众人眼里，秦元昊便是一定会位列在武战榜前十的天才。”祈风虽然看起来大大咧咧的，可当他真正遇到了足够强劲的对手时，是绝对不会轻视对方的。

    “那和秦元昊一同进来的少年，也是将军府上的人，是大将军秦河多年前在战场上捡到的遗孤，没有真正的名字，众人都称他为血刀。”

    “这血刀从小便跟随在秦元昊左右，武道天赋同样不俗，二人的关系就如同亲兄弟一般，秦元昊在前为明，血刀在后为影。”

    血刀相比于秦元昊，或许实力上确实不及前者，可他那身杀人的本事，却也是秦元昊远远比不了的。他那血刀之名，便是用他的刀，杀出来的名声。。。

    不一会，又有几方贵族势力来到了此地，互相寒暄后，纷纷入座，将前两排的位置补全，不过却并未再有具备登临武战榜资格的少辈出现。

    而此时，众人翘首以盼的赤瑶阁头牌演出，终于是拉开了序幕。

    台上的帷幕缓缓打开，一位身着鲜红色长裙的美艳女子抱着琵琶，遮着半张脸，皮肤白如凝脂，悠悠的走了上来。

    只是看着那半张脸，在场所有人都感觉到了惊艳，那种远不同于青涩少女的成熟，如同一粒成熟的香美果实，散发着迷人的香气。

    优美的琵琶声响起，玉指拨弄银弦，珠落玉盘般的清脆声音瞬间在众人的脑中留下了深刻的印记，每一弦的触动，都牵动着众人的内心。紧接着，台上出来了几个伴舞的舞女，随着琵琶的旋律舞动，衬托着乐曲的美妙。

    “早就听闻赤瑶阁雀儿姑娘的琵琶乃是皇都一绝，今日一见，确实是精彩至极，雀儿姑娘长相也是如此的美艳绝伦。”关拓是第一次来这赤瑶阁，第一次见到这名震京城的花魁，不禁惊叹。

    “哈哈，关拓，我早就说让你别一直待在家里，你不听，我们天洛王朝皇都的繁华程度，足以让人享受一生，也不能尽性。”谢锦享用着怀中女子亲手剥儿的一粒葡萄，对着关拓说道，他可是赤瑶阁的老熟客了。

    “我们关家可不如你们谢家那般财大气粗。”关拓不太喜欢谢锦那纨绔般的性子，不想过多和他攀谈。

    “也是，你们关家也就靠着朝中给的俸禄支撑着，确实不够如此大手笔的消耗。”谢锦怎能听不出来关拓那有些瞧不起他的语气。

    “呵！”关拓暗暗冷哼一声，心中不悦，二人同为皇都内知名的青年才俊，虽然表面上还算过的去，可背地自然还是会暗自较劲。

    “谢兄的意思是，王朝对官员的待遇有所不足吗？”秦元昊的父亲作为王朝武官的领头人物，对于武将中中流砥柱的关家，有着一定的交情。

    谢锦顿时面部一僵，相比于关拓，秦元昊的身份和地位可不是他能够比的，再加上他身边那个杀人不眨眼的血刀，谢锦可不想得罪他：“秦兄言重了，就算给我十几个胆子，我也不敢质疑皇主啊，只是我们这些土商人有几个小钱罢了。”

    “大家都是为王朝做事的臣子，还是不要在这种小事上伤了和气。”秦元昊扮演着和事佬的身份，不知道他在想什么。

    坐在第二排的风木默默冷笑，以他的身份，前面的四人自然不是他能够比得了的，不过他到并不会因此感到沮丧，反而是乐在其中。他就宛如那隐秘在草丛中的毒蛇，静静的等待着给予他人一击必命的机会。

    “对了，三位，不知道你们知不知晓那和公主定下婚约的小子？”谢锦为了缓解刚才的尴尬，瞬间提到了近日传遍皇都，甚至是传遍天下的新晋驸马，叶轩。

    叶轩坐在后方，完全可以听到他们的谈话，却不知为何谈到了他，眉头不禁微微皱起。

    “那人，是叫叶轩吧？”关拓想了一下，开口到。现在叶轩这个名字，早已经传遍了皇都。

    “昨日我倒是在洛神台上看到过他，除了长相出众一些外，没有什么特别的，只是个绣花枕头罢了。”秦元昊提起酒杯喝了口酒，对叶轩似乎不太在意。

    “对啊，什么神级天赋的天才，只有淬体境四响的修为，想在两年后的武战会上有所作为，怕不是在痴人说梦？”谢锦露着满脸的不屑。

    “哈哈，那叶轩现在可是天洛公主的未婚夫，谢兄如此说他，不怕得罪了公主殿下？”秦元昊半开玩笑的说道。

    “什么未婚夫，只不过是名义上的驸马罢了，公主的性子谁不知道？”谢锦也不忌讳，就算是天洛皇主知道了他对叶轩不敬的言语，也不会因此降他的罪。

    叶轩听到这些言论，并未有任何生气，以他现在的实力确实难以得到这些高高在上的富家公子认可，不论他人怎样看待自己，叶轩从来不会改变动摇自己的信心。

    时间一点点流逝，台上，赤瑶阁的雀儿不知道已经弹了几首曲子，只知道台下的喝彩之声间绝不断的响起，就连前排那些见多了大场面的皇都贵族都难以抑制的流露出流连忘返的神情.....

    (本章完)

