    叶辰笑着摇摇头说道：“其实你已经很好了！你年龄尚幼，而且登基没多久，所有的事情都需要慢慢来慢慢学。我相信凭你的悟性，很快就能掌握这朝政的处理方式。你只要记住一点，凡事不要太跟自己较劲，放轻松来，跳出局势之外去看待问题！”

    叶卿站起身来，郑重的对叶辰说道：“是！孩儿明白了！”

    在叶辰夫妇的注视当中，叶卿走出了这座大殿。

    他去找孟尝他们，去了解目前敌我双方的详细状况。

    当叶卿走了之后，楚楚这才抬起头来对叶辰说道。

    “叶辰，治理整个混沌圣域，对卿儿来说就已经是很大的压力了。现在又要面临着十三个势力的威胁，卿儿他还这么小，你不要给他太大的压力呀。”

    看着楚楚那满脸担忧的样子，叶辰不由得摇头失笑。

    “你呀！这是慈母多败儿！卿儿他身为混沌圣域的圣主，这些责任是他本就应该扛在肩膀上的！没有人天生就会什么，都是在逆境中成长的。只有承担了压力，才会快速成长！你也不希望咱们的儿子以后是一个没担当，没有责任感的草包吧？所以放手让他去做吧，后面有我照看着，你怕什么？”

    听了叶辰的话之后，楚楚顿时展颜一笑。

    “看来是我太过关心则乱了！儿孙自有儿孙福，不能让卿儿成为温室之中的花朵。其实在我眼中，卿儿一直以来都是一个孩子，和他刚出生时没什么不同。但是原来，不知不觉之间，他已经长这么大了。我不应该再把他束缚在身旁，我应该放手让他去翱翔了！他应该是成为一只雄鹰，而不是一只温顺的绵羊！”

    看着楚楚那忽然绽放的倾国倾城的笑容，叶辰的目光呆了呆。

    他轻轻地将楚楚揽入怀中，嘴巴凑在她的耳边轻声说道：“楚楚，你看卿儿都这么大了，我们是不是考虑，再给他生个弟弟或者妹妹呀？”

    感受这叶辰吹在耳边那温热的风，楚楚顿时感到一阵酥痒。

    而叶辰所说的话，更是令她脸都红到了耳后根。

    不待楚楚反应过来，叶辰就一把将她抱起。

    “啊！”

    楚楚顿时发出一声惊呼，随后便觉得眼前景象一花。

    当再次看清楚的时候，发现已经来到了卧房之中。

    楚楚立刻就知道接下来会发生什么事情，她娇羞地挣扎了一番。

    可是叶辰搂得太紧，她的挣扎注定只是徒劳。

    接下来，帷幔轻放，又是一夜芙蓉帐暖度春宵！

    三个月后，通过叶辰他们紧锣密鼓的安排，终于探听回了有用的消息。

    混沌圣域周边的十三个势力，居然在共同谋划着一个巨大的阴谋。

    此时，圣虚宫大殿之上。

    叶卿坐在中间的宝座上，叶辰坐于右方的宝座之上。

    下方，孟尝正在汇报着目前的工作。

    “根据我们的卧底传回来的消息，周边那十三个势力已经约好时间，要来共同攻打我混沌圣域！这是我们之前所始料不及的事情，我们所有的宝物都已经被他们偷走了，他们还来攻打我们干什么？难道是图我们的地盘吗？可是外面广阔的天地，地盘不是更大？他们觊觎我们这一亩三分地到底是想怎样？”

    孟尝宣泄着自己的疑惑，一脸的愤恨之色。

    混沌圣域现在的整体实力，是比不上那十三个势力的联手之势。

    可是谁愿意成为那个任人拿捏的对象？

    面对孟尝的疑惑，叶卿紧皱着眉头，他也想不明白这些事情。

    沉吟了半晌之后，叶辰缓缓开口说道。

    “或许他们要的是我们这里的资源！”

    所有人顿时大惑不解。

    孟尝更是皱着眉头问道：“圣父，我们这里好像没剩下多少资源了吧？我们这里的灵草灵药，甚至是各种能量石，都在这么多年间被开采的差不多了。唯一一些有价值的灵草，都存在于万劫秘境之中，但是他们也进不去啊。”

    叶辰摇摇头说道：“并不是这些！你难道忘了我们还有一个巨大的资源宝库吗？”

    众人顿时瞳孔一缩，心里同时想到一个地方。

    “无极混沌？！”

    叶辰点点头，沉声说道：“没错，正是无极混沌！无极混沌之中存在着无尽的能量，尤其是绝大部分的神异之处，连我们自身都没有发掘出来。而就我们目前所知道的，混沌圣杯之中所诞生的混沌灵液，便是一项重宝！这是能够助人突破至阴浊之境的宝物，那些人对此物自然会生出贪念！虽然我们知道，这混沌灵液的效果并不是特别出众，但是我们说出来他们肯定也不信！据我们目前收拢来的消息，那十三个势力当中，有很多天门境大圆满巅峰的存在，而且这些人有相当一部分寿元已经快要到尽头了！所以，他们目前唯一的执念就是，找寻一切能突破修为的手段！因为只有这样，他们的寿元才能够得到长足的增长！所以我想，他们此次想要攻打我混沌圣域的目的，应该就出于此处！”

    听了叶辰的分析之后，所有人都有了一种恍然大悟的感觉。

    尤其是叶卿，更是双眼明亮。

    他对叶辰投去了崇拜的目光，心中兴奋不已。

    叶辰推测出来的结果，虽然没有证据，但是却没有人会怀疑其准确性。

    明明都是资源共享，叶辰知道的消息其他人也都知道，可他们就是没有人能够分析出叶辰这样的结论。

    所以不仅仅是叶卿，下方所有的人看向叶辰的目光，都充满了深深的崇敬之色。

    说完这一番话之后，叶辰便不再说话，再次把舞台让给了叶卿。

    叶卿想了想之后说道：“接下来，我们所有的动作都得加快！他们所约定的攻打我们的时间，定在十年之后！这十年的时间，就是我们翻盘的最后机会！我们要利用这最后的十年，尽全力削弱那十三大势力的力量！”

    随后他沉声道：“传朕命令！令所有卧底改变工作重心，将刺杀十三大势力的高手作为首要任务！同时，迅速派遣擅长刺杀的混沌圣域高手，潜伏进十三大势力当中，全力刺杀！”

    随着叶卿的这一道命令发出，一场腥风血雨，即将在这世界当中席卷开来。

