    二夫人从镜子中看见了玉梳子，也十分喜欢，刚想开口询问，玉梳子已经落在了她头上。

    随着玉梳子落下，二夫人身躯微微一颤，没了动静。

    没过多久，巧儿发现了二夫人的异样。

    看着镜子中一脸呆滞的二夫人，巧儿立马想到了同样如此的大夫人。

    这是怎么回事？

    难道说，她也能像控制大夫人一样，控制二夫人？

    巧儿惊讶不解的同时，又有些兴奋，如果真是这样……

    于是试着说到:“夫人请站起来。”

    二夫人立马站起来。

    “再坐下。”

    二夫人立马又坐下，一直保持着呆滞的表情，完全没有询问为何要站起坐下的意思。

    真的可以！

    巧儿兴奋激动的同时，也终于意识到，不是大夫人得了什么病才对自己言听计从。

    而这种情况都是她在为两个夫人梳头的时候发生，巧儿有了猜测:“难道是因为梳头的原因？”

    “以前每日我都有为大夫人梳头，为什么就没有发生这种情况？”

    “对了，是玉梳子！因为我是用玉梳子为她们梳的头！”

    巧儿低头看着手中的玉梳子，她虽然是丫鬟，但也听说过诡物，发生了这么诡异的事情，也猜想到玉梳子很可能是诡物。

    可是，她没有害怕的抛开玉梳子，反而激动兴奋:“只要被我用玉梳子梳过头，就会对我言听计从？”

    “那我将所有人的头梳一遍，是不是就能控制所有人？”

    巧儿的内心已经被欲望占据，只要体验过控制他人的滋味，就会想要控制更多的人。

    接着，巧儿看向了一旁叫自己来的丫鬟，露出了一丝诡异的微笑。

    “我也为你梳个头吧！”

    “不用，不用……”

    无视丫鬟的拒绝，巧儿强行用玉梳子梳她的头发。

    见丫鬟也变呆滞，巧儿又看向了外面，她要为整个杨府的人梳头。

    半个时辰后。

    巧儿手里拿着玉梳子，身后跟着七八人，逢人便说。

    “我帮你梳头！”

    如果别人拒绝，巧儿便会让那些被控制的人动手，强行帮人梳头。

    确认梳子没有其他能力后，张晨出现了。

    而这时，巧儿已经控制了十几个人。

    看着气质不凡，俊美异常的张晨，巧儿春心荡漾，想着一定要控制张晨成为自己的夫君。

    “这位公子，奴家想为你梳头……”

    巧儿的话还没说完，张晨便已经消失了，一同消失的还有她手中的玉梳子。

    虽然玉梳子能控制人，但巧儿还只是普通人，根本反应不过来，看不见张晨的动作。

    巧儿发现自己手中空荡荡，玉梳子不翼而飞，疯了一般大呼小叫，四处寻找。

    “梳子，我的玉梳子呢？你们快去帮我找玉梳子！”

    张晨没有杀巧儿，但巧儿的下场非常凄惨。

    玉梳子被张晨吞下封印后，没了诡物的影响，那些被控制的人纷纷清醒过来。

    虽然没有被控制后的记忆，但其中许多人是被强行梳头，也看见了巧儿驱使其他人的场景。

    而失去玉梳子后，巧儿难以接受，变的有些疯癫。

    因为知道封诡司的人很快就会来，张晨随意找了个人测试第十件诡物。

    蒋定，一名普通百姓，此时正在路上行走。

    “叮！”忽然有一物掉落在他面前，发出铁石碰撞声。

    蒋定停下脚步看去，发现是一把剪刀。

    蒋定疑惑的四处观望，似乎是想找到剪刀的主人。

    可四周并没有一个人影，蒋定又大喊:“这是谁扔的剪刀啊？差一点砸到我了！”

    然而并没有人回答蒋定。

    “没人要我可拿走了。”蒋定见没人搭理，便想捡走剪刀。

    还是没人答应，蒋定俯身去捡剪刀。

    当触碰到剪刀时，蒋定的眼神突然变了，脸上露出了令人害怕的表情:“剪，剪剪剪，把所有的一切都剪为两半！”

    “哈哈哈~”蒋定癫狂大笑，拿着剪刀朝不远处的一颗树虚剪一下。

    “啪！”

    明明没有剪到树，并且树足足有腰一般粗，却忽然倒塌，断为两截。

    断裂处光滑如镜，似乎真的是被剪成两截。

    “剪剪剪……”蒋定不断大喊，又朝着旁边的房屋剪去。

    “轰！”房屋上半部分斜斜的滑落，发出轰鸣。

    “剪剪剪……”蒋定朝着周围的一切剪去，根本不需要触碰，也不管物体多大，是什么材质，都能剪为两截。

    但从蒋定的表现来看，应该是被诡物剪刀完全控制了，没有一丝意识，只知道破坏。

    这边巨大的动静也引了许多人了。

    蒋定狞笑着，朝这些人剪去。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    剧烈的惨叫哀嚎，直冲云霄，一人像是被腰斩了一般，身躯分为截，满地都是鲜血肠子。

    “死人了，快跑啊！”其他人看到这一幕，拼命大喊逃窜。

    蒋定抬起手，对着这些逃跑的人隔空剪去。

    “啊……”惨叫接连不断的响起。

    有人的双脚被剪去，扑倒在地。

    有的人头颅被剪去，身体向前跑了好几步才栽倒。

    有的人天灵盖被剪去，白花花的脑浆暴露在空气中。

    不管这些人有没有死，蒋定对每一件物品或者人，只剪一下。

    接着，蒋定喃喃自语，一边走，一边对路上所有的一切剪去。

    不管是血肉，树木，还是砖石，或者金属，都被一剪为二。

    暗处的张晨已经基本明白，这剪刀的能力是将万物剪开。

    甚至是他的纸皮身躯，也可能抵挡不住剪刀的能力。

    张晨没有以身犯险尝试的想法。

    他抛出一张小纸人，落在了蒋定身上，接着又掐诀念咒。

    “吾化纸身，纸变吾身，不知是吾身，疾！”

    蒋定身躯一顿，站在了原地。

    他被张晨控制了！

    在张晨的控制下，蒋定拿着剪刀往空中剪去。

    张晨想看一下，这剪刀能否将天空剪为截。

    “咔嚓！”

    剪刀合拢，天空并没有分开，倒是一朵云变成了两朵。

    虽然天空并没有一分为二，但这也让张晨知道，剪刀的能力不仅对实物有用，对云这种虚幻的存在也有效果。

    接下来是要测试剪刀能剪多远，最多能剪多大的物体。

