 叶天龙一怔，倒不是讶然她质问，而是好奇她怎么知道自己砍了武飞？没

    等他想通，武娜娜踏前一步喊道：“叶天龙，你别装不知道，我哥哥已经控告你杀人，动私刑。”看

    到武娜娜，叶天龙恍然大悟，瞬间想起惠子所说一事，武飞有个国际刑警妹妹，没想到是武娜娜。

    接着，叶天龙又看出其中门道，是陈耀阳从中搞事了，不然武娜娜她们怎能来神刀花园找自己？

    看来陈耀阳在作死的路上越走越远了。看

    到叶天龙没有说话，武娜娜以为他自感理亏，于是目光变得更加锐利：“

    叶天龙，你杀了十八个人，还砍了我哥哥的手脚，你简直就是畜生。”

    她柳眉倒竖盯着叶天龙：“你必须受到法律制裁。”虽

    然她对武飞没多少情感，还时常觉得哥哥是拖累，但终究血浓于水，看到武飞悲惨，自然愤怒。叶

    天龙淡淡一笑：“是吗？你们想要控告我，那就应该有证据。”“

    你们拿证据出来看看，或者让证人出来指证。”他

    神情平静：“而不是一张嘴随便扣罪名。”武

    娜娜怒意为之一滞，物证没有，十八人绑着石头沉入大海，根本找不到，而哥哥打死也不肯指证。所

    以她还真没有法子指控叶天龙。墨

    飞花没有介入此事，她今天是便服，是来找叶天龙叙旧的，这一起公事，她没兴趣介入。

    而且武娜娜她们太自以为是，让她圆场的念头都没有。

    神爷想要调和一下，却找不到说话机会。“

    你别以为处理了手尾，威胁了证人，就可以逍遥法外。”缓

    过来的武娜娜虚张声势：“我们敢过来，就一定会让你入罪，我绝不会让哥哥他们白受这罪。”叶

    天龙戏谑出声：“你们是执法人员，应该更尊重法律，没有证据，就不要给我扣罪名。”

    赵冰冰眼神一冷：“叶天龙，不见棺材不掉泪是不是？信不信我现在就铐了你？”神

    爷上前一步：“赵警官，你们是警察，控告要有证据，而且要了解事情来龙去脉……”“

    叶天龙，别嚣张，我奉劝你一句。”

    赵冰冰毫不客气训斥叶天龙：“犯罪了，还是赶紧认罪吧，别痴心妄想逃脱法律制裁。”“

    你嘴硬，死扛，对你没有任何好处，要不是看你救过赵军三人份上，我直接掏枪毙掉你。”

    她对叶天龙的高高在上很是不爽，不可一世是她赵冰冰的风格，也是她赵冰冰才应该有的资格。

    因为那是她父亲的荣光照耀以及她出色的能力赋予。

    而叶天龙有什么资本嚣张？

    在赵冰冰千辛万苦查找的资料中，叶天龙没有什么亮眼背景，这黑帮大少，是叶天龙的最高仗恃了。

    而对于黑帮，赵冰冰完全不屑，她一根手指头就能碾压，所以她板起脸教训着叶天龙。

    “叶天龙，给你最后一次机会。”赵

    冰冰踏前一步，逼视着叶天龙：“主动认罪，不然后果严重。”叶

    天龙淡淡出声：“咱们没什么好说的了，你们滚蛋吧。”

    赵冰冰脸色一沉：“叶天龙，你真不知好歹？”“

    我懒得和你们废话。”

    叶天龙摇着头，赵冰冰的德性，真是超乎她的想象：“神爷，送客。”

    说完后，叶天龙转身去桌上倒茶，不再理会赵冰冰她们叫嚣。

    “你说什么？”

    赵冰冰闻言勃然大怒，叶天龙有什么资格瞧不起她：“你有本事再说一遍？”

    “赵警官，叶少心情不好，有什么事改天再说吧。”神

    爷轻声一句：“几位，请回吧。”

    赵冰冰厉喝一声：“叶天龙，你真要让我生气是不是？”

    神爷彬彬有礼：“赵队长，请……”“

    聒噪！”见

    到神爷驱赶自己，赵冰冰闻言大怒，直接一脚扫出，打在没有防备的神爷拐杖上。

    “砰！”一

    声闷响，神爷连人带拐杖倒飞了出去。谁

    都没有想到赵冰冰突然出手，所以这一脚扫来，神爷根本就反应不过来，跌入了后面的沙发上。

    正把茶杯放在桌上的叶天龙，眼里跳跃一抹杀机。

    “神爷！”墨

    飞花他们面色大变，万万想不到，赵冰冰敢当众出手，这女人难道不知道叶天龙的作风吗？

    贝晓冰也是满脸震惊地看着赵冰冰，微张着嘴巴难于接受这一幕。

    赵军和武娜娜却齐齐得意一笑，心里憋着的那一口气，都被赵冰冰这一脚发泄了出来。

    在墨飞花和残手他们查看着神爷时，叶天龙正缓缓盯着赵冰冰：“你敢动手？”

    “我为什么不敢动手？”赵

    冰冰冷笑一声：“我堂堂国警组长，执掌一百多号人，收拾你们这些小黑帮，有什么问题？”

    尽管这是神刀门地盘，尽管神刀子弟人多势众，可她是国警组长，是前任部长赵东风的女儿。赵

    东风是什么人，不仅是前国警部长，屈指可数的国警元老，还是被米军等国授过勋章的战斗英雄。当

    年三九线一战，赵东风所在的联军一营，被华夏军队打垮，几个山头被抢占，后路也被切断。赵

    东风逃到一条山路时，也被追击上来的十几名华军包围，危急之际，赵东风‘急中生智’破局。他

    对着华军喊叫：别开枪，我是华夏人。华

    夏士兵一时迷惑，惊讶联军中有华夏人，于是就低垂了枪口，赵东风趁机拿起冲锋枪扫射。

    十几名善良的华夏士兵倒在血泊。

    后来，赵东风用故伎重演这一招，打着‘我是华夏人’口号骗杀华军，双手沾染不少华夏士兵鲜血。战

    争结束后，赵东风凭借这些战绩，成为米军的战斗英雄，后来还成为影响国警的元老之一。所

    以赵冰冰有傲娇的资本。叶

    天龙能奈她何？“

    我说过，今天新账旧账一起算。”赵

    冰冰轻蔑看着叶天龙：“叶天龙，你不给我一个满意交待，我就把你抓走……”“

    满意交待？”叶

    天龙淡淡一笑：“好，给你。”说

    完之后，叶天龙忽然抬起右脚，也是一个横扫千军。 