    天池之上！
    姜毅虚空而立！
    无数道绚烂而又强大的攻击不断袭来，但是却被一个巨大的黑幕给尽数挡了下来。
    姜毅的身上已经完全被那黑色物质给包裹，在其身后，一个庞大的怪物虚影若隐若现，犹如深渊里的恶魔。
    此时的姜毅，充斥着诡异以及神秘。
    不少人都是有些头皮发炸，因为他们这么多人，加上三位先天之境，连续攻击这么长时间，却无法破坏那黑色物质一丝一毫。
    他们甚至有些怀疑，自己的攻击是不是已经失效了？
    相比较于他们，灵剑宗的人则是面带狂热的看着姜毅的身影。
    灵剑宗，在上古时代并非叫此名。
    而是叫做剑兽宗。
    和万兽宗相似，剑兽宗从表面意思就可以理解，这是一个以修剑和养兽为主的宗门。
    上古时期，灵剑宗之所以是一个大门派。
    不仅仅是因为他们的剑术一流，更重要的是他们拥有很多强大的妖兽。
    而在当时，据传剑兽宗有着一只护宗妖兽！
    没人知道这只妖兽是什么，只知道它的强大，就算是当时的剑兽宗宗主，都要恭敬行礼。
    当然，这也仅仅是传闻。
    当时还是有多人都不相信的。
    其中一个与剑兽宗有敌的超级宗门，便是不信这个传闻。
    于是那超级宗门中一位老祖级人物亲自带领宗门攻打灵剑宗。
    引来无数宗门围观。
    本以为是一场激烈的战斗。
    然而剑兽宗却似乎像是没注意到自己的宗门正在被攻打一般，甚至连防御都没有布置。
    那位超级宗门的老祖见此，气的哇哇大叫，施展强大的攻击，准备将灵剑宗摧毁。
    可是下一刻，足以记载于秘闻史册的事情发生了。
    各宗门史册中记载，就在那位老祖的攻击即将落下的时候。
    整个剑兽宗的天空忽然黑了下来，所有的一切都仿佛静止了一般。
    一个庞大到无边无际的怪物虚影在天空中显现，然后张开了一张恐怖的大嘴，直接对着那超级宗门咬去。
    没有任何反抗。
    就连那位老祖级人物似乎都无法动弹，只是眼中流露出绝望的惊恐。
    只是一个瞬间。
    大嘴就已经将那超级宗门的所有人吞了进去。
    最后，虚影逐渐消散，那个超级宗门所有人也不见了踪影。
    围观的人都知道，他们都死了。
    包括那老祖级人物。
    没有任何反抗的就死了。
    全宗死的干干净净，被那虚影给吞噬了。
    史册记载，当时，目睹这一切的宗门，是连滚带爬离开的。
    而剑兽宗，也是就此成为无人敢惹的超级宗门！
    只不过好景不长。
    剑兽宗掌门之子，在外历练，利用卑鄙手段，差点将一位少女给祸害。
    最终那位少女为了保住贞洁，选择了自我封印！
    不仅封印了自己的身体，还封印了自己的灵魂。
    这种封印，无人能解！也无人能够触碰！
    只能随着时间流逝，渐渐消散在天地之间。
    那掌门之子见此，便有些气急败坏，施展下神通之术，将少女封印的身躯打入深渊。
    本以为事情只是这么了结了。
    那掌门之子毫无心理负担的回到了宗门，过起了潇洒的日子。
    然而，某一天！
    天空之中，忽然出现万丈紫霞。
    那一天，紫霞将整个剑兽宗完全给笼罩在内。
    一股让得终生为之颤抖的威压从天而降。
    那一刻，方圆万里，所有生灵全都匍匐在地。
    没有太多资料记载那一天的事情。
    只是在记载中表示，那一天，伴随紫霞出现的，还有一道百丈高的紫袍身影。
    高贵、强大、神秘、神圣……
    记载中用尽了一切言语来描述那身影气质，唯独没有样貌描写。
    只知道，那道身影似乎极为愤怒，降下无尽的威严。
    一只遮天蔽日的大手朝着剑兽宗抓去。
    黑色乌云再次显现，正是剑兽宗的那只神秘的护宗妖兽。
    然而那曾经吞掉一个超级宗门的妖兽在这只手中居然毫无反抗之力，直接被其捏散了防御，揣进了口袋了。
    隐隐间，还有一道极其不甘的声音响起：“本王不就是吃了你一个果子吗？！”
    伴随这声音落下，一道五人察觉的黑色物质已经跌落下去，最后融入土中，消失不见。
    可是去没有人知道这句话是什么意思。
    所有人都是被眼前的场景给吓得瑟瑟发抖。
    那紫色身影的强大，已经完全出乎了他们的想象。
    可是将剑兽宗的护宗妖兽给收入口袋，那紫色身影却并没有将剑兽宗毁去。
    而是降下恐怖天道预言！
    “从今起，此宗门将不得驯养任何妖怪，否则将遭天道毁灭！”
    天道预言形成的那一刻。
    整个剑兽宗的上空便降下无尽雷霆。
    灵剑宗所有的妖兽全部被这些雷霆给抹去。
    而一同抹去的还有那位掌门之子！
    直到那紫色身影消失在天地间，方圆万里的生灵还处于震惊之中。
    言出法随！一言可成天道预言。
    这种在他们看到都极为玄幻的一幕居然活生生出现在了眼前。
    虽然不知道那紫色身影为什么没有抹去剑兽宗，但是所有人都知道，至此剑兽宗也将会不复存在。
    事实也如此。
    没有谁能够抵抗的了天道预言。
    失去了护宗妖兽，也失去了其他妖兽，整个剑兽宗的地位一下子降到和普通一流宗门差不多的实力。
    然而所有人还是小看了这个也许终将陨落的宗门。
    自那以后，剑兽宗正式改名灵剑宗。
    仅仅十年之间，灵剑宗人才辈出，为灵剑宗打下赫赫威名！
    灵剑宗借助这威名，再次登上超级宗门之位。
    只是让人奇怪的是，灵剑宗的这些人才，都有一个特点，那就是每个人在四十岁之前，就全部诡异的陨落。
    没人知道是什么原因。
    有看过其陨落之人的尸体，就见到那尸体已经瘦成了皮包骨头。
    像是被什么东西给吸干了一般。
    这一直都是一个谜团。
    直到后来灵气消失，也没有人知道这个谜团到底是什么。
    ……
    灵剑宗的弟子满目狂热的看着漂浮在空中的姜毅。
    灵剑宗一直流传着一句话。
    “天池现，妖神出，灵剑起，天下臣服！”
    这句话不知是谁传出来的，而且已经流传甚久。
    似乎是在预告着什么。
    直到灵气复苏的那天，天降祥瑞于灵剑宗，所显示的祥瑞居然和这句话一模一样！
    所有的疑惑瞬间变成了狂热。
    特别是现在，看到眼前这一幕，所有灵剑宗弟子都忍不住激动的发抖。
    他们灵剑宗将会再次攀登超级宗门之位，所有人都要仰望他们！
    此时。
    霍语儿挥出的一道强大攻击再次被那黑色物质所吞噬，便停了下来。
    在他的旁边，白灵闪身而至。
    “道子姐姐，这个黑色物质太诡异了，我们的攻击对它根本无效！”
    “而且，我总感觉，它‘吃’了我们的攻击之后，似乎变得更强大了！”
    白灵俏脸之上露出了罕见的凝重之色。
    霍语儿沉吟了一会儿，沉声说道：“不知道你有没有看过宗门的记载，这黑色物质和一样东西有些相似。”
    白灵闻言，微微一愣，然后想了半天，忽然惊呼了起来！
    “道子姐姐，你是说……”
    “没错。”霍语儿微微点头，“关于灵剑宗的记载，上古时期，灵剑宗的那个护宗妖兽的能力，和这个黑色物质很是相似。”
    霍语儿有些震惊，“可是那已经过去万年了，怎么可能会存活至今，而且还如此强大？”
    “或许在外界不可能。”霍语儿语气低沉，“但是别忘了这里是天池秘境，这里的规则和外界不一样，那上古妖兽的能力也非我们能够猜测。”
    “因此，我猜测，那只上古妖兽的本体很有可能就在这天池秘境之中！”
    “而姜毅现在的目的就是在召唤那只上古妖兽。”
    霍语儿双眼虚眯，眸子之中闪过无比凝重之色，但是语气却非常的肯定！
    白灵闻言，略微一思索，便也是想通了其中的种种。
    眼中同样无比凝重。
    “道子姐姐，我们现在该怎么办？”
    现在看来，姜毅身上的那黑色物质，应该是那上古妖兽的一部分。
    被姜毅带进了天池秘境，然后以一种特殊方法，将其唤醒。
    然而只是这么一部分，他们都毫无办法，不敢相信，当那只上古妖兽被召唤出来，她们拿什么抵挡？
    霍语儿闻言，则是苦笑一声。
    眼下。
    他们无法阻止，也无法逃跑。
    她也是没有办法了。
    不过旋即她就是一咬牙，像是做了某种决定道：“白灵，等会我会强行打断姜毅，然后我拦住那黑色物质。”
    “没有了黑色物质的干扰，天池通道将会再次开启，你带着大家离开这里！”
    白灵一听，顿时就急道：“我们走了，那道子姐姐你呢？”
    “我自然有办法离开。”霍语儿沉声说道。
    白灵却是不相信。
    刚想要说些什么。
    这个时候，天地之间忽然变得静悄悄的。
    白灵和霍语儿同时抬起了头。
    就见到，那些绚烂的攻击此时居然在空中静止了！
    “呵呵，等了这么多年，本王终于等到了这一天，出来吧，吾之本体！”
    低低的笑声在寂静的空间中传来。
    去让人心中不由升起前所未有的惊恐。
