    萧阳看着他：“你确定？我长这么大还从没人敢这么跟我说话。”

    黑衣人眼神冷厉：“现在让开，我还可以考虑放你一条生路。”

    “好！请！”

    萧阳说着真的让到了一边。

    两个黑衣人看到他真的让开了都愣住了。

    按照正常逻辑，他们本来以为萧阳会继续对他们放狠话，没想到他根本不按套路出牌。

    虞诗晴也一脸懵比的看着萧阳，这家伙搞什么？

    这时，两个黑衣人反应过来了。

    他们看了一眼萧阳，径直朝着虞诗晴走了上去。

    但是就在他们走到萧阳身边的时候，萧阳忽然又伸手拦住了他们。

    两人转头冷脸看着他：“你想干什么？”

    萧阳笑道：“你们把她带走我没意见，但是至少得先告诉我，你们是受了谁的指使来把人带走的吧？不然我回去没法交差啊。”

    右边的黑衣人冷哼了一声：“就凭你，也配知道我们是谁？”

    “滚！”他说着一把想要将萧阳推开。

    然而，他的手刚碰到萧阳就被他一把抓住了。

    黑衣人眉头顿时一皱，他试着想要抽回自己的手。

    可是却发现萧阳的手如同一双铁钳一样死死的夹住了他，根本抽不回来。

    萧阳看着他笑道：“既然你们不说，那很抱歉，我不能让你们带她回去。”

    “动手！”那个被抓住手的黑衣人一看情况不妙，直接一声令下。

    两人拳脚朝着萧阳招呼了过去。

    他们的拳脚和之前那些人明显不一样，这两个人一看就是练过的。

    嘭嘭！随着两道沉闷的撞飞声响起，那两个家伙重重的摔在了地上。

    练过的也不行，他们依旧不是萧阳的对手。

    萧阳看着他们：“如果我没猜错的话，之前在巷子那里开枪的应该也是你们吧？”

    两人擦了擦嘴角鲜血，脸色有些痛苦的站了起来。

    其中一个黑衣人皱眉看着萧阳：“小子，你如果知道我们是谁，你一定会后悔的！”

    萧阳着急道：“那你倒是告诉我你们到底是谁啊？你俩又死活不愿意告诉我你们究竟是谁派来的，这让我上哪儿后悔去？”

    两人看着他沉脸不语。

    “撤！”其中一人说完这话突然从手中丢出了一个黑球。

    萧阳看到他们丢出暗器，下意识的来到虞诗晴身边保护她。

    嘭！黑球爆炸，一阵白烟升起。

    萧阳挥了挥衣袖，等到白烟散去，那两人早就已经逃的没影了。

    虞诗晴看了看四周：“他们跑了吗？”

    “大概是吧。”

    “怎么跑的这么快？”虞诗晴不解。

    她还以为那两个人会和萧阳大战一番，没想到才过了两招就跑了。

    萧阳一脸无奈：“没办法，我太厉害了，其实我真不想这么高调，唉。”

    说完，他叹了一口气。

    虞诗晴满脸黑线的看着他：“你一天不自恋会死吗？”

    萧阳耸了耸肩：“可我天生就是这么优秀，我也没办法啊。”

    虞诗晴白了他一眼懒得再搭理他，直接离开了。

    萧阳跟了上去。

    晚些时候，两人回到了别墅。

    虞诗晴换了鞋子后就上楼准备休息。

    她走到楼梯中间的时候忽然想到了什么。

    她转头看着下面的萧阳冷眉道：“我警告你，没有我的允许，你不准上来，否则我一脚把你踢下去！”

    萧阳笑道：“别这么凶，小心以后嫁不出去。”

    “要你管！”虞诗晴说着转头上了楼。

    萧阳看她上去后便回到他的房间去休息了。

    另外一边，那两个黑衣人来到了一个酒店房间。

    两人低着头站在一个中年男子的面前。

    中年男子手里转着两颗铁球，他冷眼看着两人：“你们两个人联手，都被他打败了？”

    两人点了点头。

    “废物！”中年男子骂了出来。

    其中一个黑衣男子回道：“三爷，她身边那个小子看着很不简单，很可能……是一个修行者。”

    “修行者？”中年男人皱眉看向他。

    他眼神一沉：“你怎么知道？”

    黑衣男子回道：“我们之前开枪的时候，他能提前预判躲开了我们的射杀，当时我就怀疑他可能不是一般人。”

    “今天晚上，我们两人联手都败给了他，这更加印证了我心中的猜想。”

    中年男人闻言陷入了一阵沉默。

    他思忖片刻后说道：“这世俗界的修行者寥寥可数，难不成，他真是一个修行之人？”

    两个黑衣人听到他这话没有回话。

    中年男子想了想，看着两人沉声道：“暂时不要出手了，等我先找人调查清楚那小子的来历再说。”

    “是！”

    中年男子转动着手中的铁球，他脸上尽是凝重之色。

    本来他以为想要解决她，是一件很简单的事情。

    没想到现在却突然冒出来了一个修行者。

    若只是这世俗界的普通修行者，杀了倒也无妨。

    可如果是他们那边的人，万一贸然杀了，恐怕会引起不小的冲突。

    所以，这个事情他必须要慎重。

    第二天早上，萧阳和虞诗晴一起坐车前往公司。

    到公司楼下的时候，虞诗晴拿出一张银行卡递给萧阳。

    “干嘛？”萧阳一脸疑惑的看着她。

    虞诗晴：“去买辆车，密码是886543，不要低于八十万的，牌子你自己看着买，名字就写你的。”

    萧阳愣了一下，他一脸不好意思的模样：“这……不太好吧？我们才刚认识没多久，你就要送我车，我……”

    “你想的挺美！那是给我自己配的车，没车出行不太方便，我只是没时间去买车，暂时上在你名下而已。”虞诗晴黑脸道。

    萧阳一脸失望：“唉，我还以为你想送我车当定情信物呢。”

    “行了，买完赶紧回来。”虞诗晴把银行卡递给他，转头进了公司大楼。

    萧阳看到她进去后，转头离开了这里。

    半个小时后，他来到了汽车城。

    萧阳看了一圈，他的目光最后落在了一个奥迪4S店门口。

    他看了一眼笑着走了上去。

    他之所以选择这家店，倒不是他有多喜欢奥迪，纯粹是看到门口那个美女销售长得漂亮。

    片刻后，他来到了店门口。

    “这位先生，您要买车吗？”洛轻柔笑着问道。

    萧阳：“我不知道哪款车合适，要不你给我介绍一下？”

    “好的，您……”

    她话还说完，手机忽然响了。

    她一脸歉意的拿出手机：“不好意思先生，我先接个电话。”

    她接通了电话：“好的，我现在马上过来。”

    说完她收起手机转头对萧阳致歉：“先生实在很抱歉，我现在有事要先离开一下，您先看看喜欢哪一款，我待会儿再来给您介绍。”

    “行，你去忙吧，我自己先看看。”萧阳笑道。

    洛轻柔转头急忙离开了。

    萧阳一个人来到了一辆奥迪A8跟前，他仔细的看了看，发现这车挺不错的，够大气！

    这时候，一个中年女子来到了他身边。

    她瞥了萧阳一眼：“你是来买车还是看车的？”

    萧阳：“先看看。”

    陈美霞听到这话眼中掠过了一抹轻蔑不屑之色。

    “我可以进车里面去看看吗？”萧阳转头看着她问道。

    陈美霞打量了他一番，她一眼就看出了这家伙浑身上下的衣服鞋子加起来都不超过一百块，活脱脱的就是一个臭乞丐。

    她冷脸道：“要看里面除非你先交购车定金。”

    “可我不看怎么确定要不要买呢？”萧阳不解道。

    陈美霞瞥了他一眼，讥讽道：“行了，你看两眼就差不多了，还在这儿装个什么劲儿，看你那穷酸样就知道你买不起。”

    “你怎么知道我买不起？”

    陈美霞看了一眼他那双发黄的鞋子：“一个乡下来的农民工，还好意思在这儿装有钱人，也不嫌丢脸。”

