    听到陈六合略带轻蔑的话，天皇等人皆是勃然大怒！

    “人皇！你不要得意太早，古老文明又能如何？这世上本就不存在神明之说！大家都是血肉之躯，何足畏惧？不论是波塞冬族人，还是神氏轮回战部，今天都不能帮你破局！”

    宫本葬天杀意不减，他手掌一探，背负在身后的刀鞘被他握在手中，随后一抖，猩红色的妖刀村正，已经出鞘，被他握在手中！

    这一刻，宫本葬天身上的气息也变得诡异了起来，气势正在狂暴飙升，暴戾在他周身蔓延！

    “纵然你搬来救兵，我也不信你今晚还有生还可能！杀你之心，谁都别想阻碍！”

    地皇脚步一跨，杀机暴涨，浓烈的战意也在节节攀升：“今晚，必定用你的头颅鲜血，祭奠我陨落的皇侍成员！”

    “正有此意！亚特兰蒂斯遗裔的出现，虽然让人震骇，但还不足以吓住我们！看看这个所谓的海神后裔，有何厉害之处！”天~皇义无反顾！

    这几个站在地下世界巅峰的强人，并没有因为海神一族的出现而恐慌，顶多只能算的上是震惊而已！

    原因很简单，因为他们都足够强悍！也并不是没有接触过古老文明！

    在他们眼中，古老文明也就是古老二字可以令人生畏而已！

    至于其他？与世人又有何异？

    “既然大家今晚都这么有兴致，那神氏轮回战部，就交给我们地狱犬便是！我也很想看看，到底是这个神秘的古老战部强，还是我们地狱犬强！”

    地狱神也豪气干云的说道：“一想到能跟这样的神秘古老战部交锋，我就禁不住有些热血沸腾了，这种感觉，非常久违！”

    闻言，陈六合再次莫名其妙的笑了起来！

    在众人不明所以的神情中，陈六合笑得越来越灿烂，甚至都笑出了声音！

    没有人知道他在笑什么，他这又是怎么了！

    不知为何，笑着笑着，陈六合的脸上竟然多了一种让人难以揣摩的神情，给人一种毛骨悚然的感觉！

    就像是对眼前的这一切，感觉到多么多么的可笑一般！

    良久后，陈六合才停止了笑声，他幽幽的声音才传出：“你们都太自以为是，都太异想天开了！你们以为，你们今晚必杀我！你们以为，我最大的底气就是海神一族！”

    陈六合摇摇头道：“其实你们都错了！我陈六合从来就不会把重宝压在别人身上！我最大的依仗，从来都是我自己！”

    说着话，陈六合的脸上也腾出了让人震撼的滔天战意，他双目凝起，厉芒闪闪：“今晚，你们，一定有人要死在这里！我今晚就要拿人命，来立威！”

    “我会告诉你们，你们的一厢情愿，到底有多么的可笑跟愚蠢！”陈六合双目如电，这一瞬间的光芒，让人惊诧，给人一种仿佛盛过皓月之辉的错觉！

    “陈六合，死到临头休要装腔作势故弄玄虚！你一个身躯残破之人，有何底气大放厥词？今夜要是没有他们，我们随便一人即可独自斩你！”宫本葬天冷笑说道。

    “即便多了他们又能如何？我们齐心协力，今晚人皇仍旧必死无疑！”地皇狞声。

    “杀你们！何须全盛之巅？”

    陈六合咧了咧嘴角，笑容邪魅，道：“恭喜你们，今夜，我动了真怒！今夜，我会告诉你们，世人到底轻看了我多少！为什么那么多对我恨之入骨的人，却始终不敢东来寻我！”

    “因为，我很强，我真的很强！”陈六合的气势蒸腾，宛如一把利剑在发出刺耳剑鸣！

    “哼，大放厥词！”天皇凝着眉头，死死的盯着陈六合。

    这时，星海说道：“人皇，我只帮你应付地狱犬！保他们无法对你造成威胁，至于其他的，能否抗衡，看你自己造化！事已至此，我仁至义尽！”

    丢下这句话，星海遥遥望着地狱神的方向，红唇轻启，轻轻吐出了一个字眼：“杀！”

    站在她身后的神氏轮回战部，就犹若电光一般的飞速闪去，一个个动若激浪奔腾，快速冲向了地狱犬佣兵团所栖身的方向！

    星海自己，也没有过多停留，只是深深的看了陈六合一眼后，便闪身而出：“今日一别，最好永远别见，否则，我会忍不住取你人头！”

    看着星海带着神氏轮回战部对地狱犬发起攻击，陈六合下意识的撇了撇嘴巴，道：“真是个小家子气的女人，当初不就是救了你之后，又偷看了你沐浴吗？何必这么记仇……”

    赤焰眼眸一凝，淡淡的看了喃喃自语的陈六合一眼，不温不火，亚特兰蒂斯女皇那种惊世美人出现在她的面前，都不能让她感觉到一丝的自惭形秽与压力！

    可见，赤焰是自信到了一种什么样的程度！

    事实也正是如此，除了气质不同外，论容貌，赤焰并不比海星次多少，论背景，古老文明的遗裔又如何？她古刹利亚家族的掌权者，更是不会有半点心怯！

    赤焰这种内心强大到无与伦比的女人，不会心生嫉妒，也不会去怨怪陈六合。

    但只是这样的轻轻一眼，却能让陈六合感受到背脊发凉，他赶忙讪笑一声。

    旋即，很明智的言归正传，陈六合看着古帝。坦诺图，道：“黑炭，给你一个机会！三人，你自选一个！”

    赤焰蹙眉，对陈六合道：“不要托大！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“不是托大，今晚，我不杀人，难掩心中怒焰！”

    “可你身负重伤！”赤焰眉头皱的更深！

    “杀人足矣！！！”陈六合舔了舔嘴唇道。

    古帝没有犹豫，抬起手臂，指了指正前方的天皇，说道：“他与他的皇刃交给我！其余两人，你自行解决！若不行，你再求我！”

    “哈哈哈哈，大黑炭，我若不行，你又能行吗？”陈六合大笑一声，手掌猛然一翻，一把形状怪异的乌黑月刃，出现在陈六合的掌心之中。

