
　　距离那次被抓包已经过去了一个月，虞云安和徐默还是不敢面对沈念乔，尤其是虞放每次有时间了就会替乔燕来学校接女儿，他们两个更不敢跟沈念乔走得近，尤其是徐默，看见亲哥像是老虎见了猫。

　　这天沈念乔把两人堵在了学校门口。

　　“你们两个什么情况，怎么老是躲着我？”

　　“没有。”

　　“分明就有，我看你们两个是心虚了吧。”

　　两人沉默，徐默更是不敢看沈念乔的眼睛。

　　丢人，太丢人了。

　　“我有件事想请你们帮忙。”

　　“什么事？”两人异口同声说道。

　　沈念乔含笑：“别紧张，就是一点小事。”

　　虞云安眯了眯眼睛：“什么小事？”

　　“帮忙给校草送封情书。”

　　虞云安脸色变了，徐默也皱了眉：“咱们学校的校草不就是我们俩吗？”

　　沈念乔满脸嫌弃：“你们两个不干净了。”

　　“你说话注意点，当时明明什么也没发生，别污蔑我们。”

　　“不管，反正你们得帮忙送封信，不然我跟小舅舅告状。”

　　虞云安眯了眯眼睛：“不行，姐夫知道了会杀了我。”

　　他一点也没说假，沈斯年如果知道了女儿想谈恋爱了，一定不会怪女儿，只会觉得帮女儿传情书的虞云安该死。

　　沈念乔也捉摸出来了，马上改了口：“你想什么呢，不是我写给校草的，是初初。”23sK.com

　　说着把王初拉到了跟前：“是吧初初。”

　　王初一头雾水，迎上沈念乔的眼神马上明白了过来，认真点了点头。

　　“是我写的，你们帮帮我吧。”

　　王初长得本来就可爱，不作任何表情就让人忍不住想要揉揉捏捏，露出一幅楚楚可怜模样的时候简直让人拒绝不了她的请求。

　　徐默当即就心软了：“云安，要不我们帮帮初初吧。”

　　虞云安视线从沈念乔身上移开：“给谁的？”

　　王初顿时露出一个甜甜的笑来：“上面有名字。”

　　说着打开沈念乔的书包，把信递到了两人跟前。

　　虞云安不动，徐默只好接了过来。

　　“林宇轩？”

　　“就是高二的年纪第一？”

　　王初看了一眼沈念乔，连忙点头：“没错，就是他，你们千万别打开看，不然我会不好意思的。”

　　“给他的时候也不用说是谁给的，里面有名字，他看了就会知道了。”

　　说完又看了一眼沈念乔，见她眨眨眼这才嗯了一声：“谢谢，麻烦你了。”

　　徐默无奈：“不就是传个情书吗，至于说谢谢，真见外。”

　　王初沉默，因为这是她的家教，外公外婆说再亲近的人帮忙也要说谢谢。

　　目的达成，沈念乔抿着嘴把笑意憋了回去，拉着王初跑开了。

　　“我们先回家了，别忘了明天把信给他。”

　　徐默：“你着什么急，又不是你的。”

　　沈念乔笑笑，已经拽着王初上了车。

　　虞云安看了一眼徐默，暗暗摇了摇头。

　　希望姐夫到时候不要太生气。

　　徐默根本没有发觉自己被沈念乔耍了，背着书包回了家。

　　爸妈不在家，不知道最近在忙什么，家里就只有他和管家，就连老哥也经常待在医院。

　　然而今天意外的是老哥回来了。

　　因为被沈念乔抓包的事徐默心里一直害怕被老哥知道，看见他就虚心，打了一声招呼就上了楼。

　　虞放自然不知道为什么，看了一眼时间，晚上有一个手术，现在该出发了。

　　换了衣服出门，走到玄关拿外套的时候发现地上掉落一个信封，拿起来看了看。

　　给林宇轩。

　　和他一起被分配在院长手下的同学就叫林宇轩，而且他们从大学就一直是朋友。

　　想着看了一眼自己的外套。

　　他和林宇轩穿衣风格大致差不多，而且这件外套还是一起买的同款。

　　难道是哪个科室的小姑娘塞错了？

　　想着把信封装进了兜里，想着到了医院给林宇轩。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外3免费阅读。https://www.23sk.com 