    “罢了，用不了多久便会和她再见，到时候再与她一分胜负。”陈飞宇摇头而笑。

    在刚刚他和夏尔玛的对战中，他并没有使用龙渊剑，如此神兵利器，作为最大的底牌之一，肯定得等到关键时刻再用出来，这样才能起到出其不意的作用！

    接着，陈飞宇收回剑指，豁然转身，走进了别墅内，重新拿出《延陵挂剑图》，心念一动，便再度进入画中世界。

    这一次，陈飞宇并没有再去徐君陵，而是向着远方耸立云霄的高山走去。

    《延陵挂剑图》用了留白的画法，在近景的徐君陵和极远处的高山中间什么都没有画，留给观众想象的空间。

    而陈飞宇惊奇的发现，画中世界和《延陵挂剑图》一一对应，他绕过徐君陵后，只见前方是一大片平整的草地，极目而视，至少也有数千平米大小，如同《延陵挂剑图》中的留白一样，上面什么东西都没有。

    “这么大的空间，不用浪费了，等忙完燕京的事情，空闲下来后，我可以在这里开辟出一条河流，放养一群鱼苗，再盖上几间草屋……不，这么大的空间，就是盖上一座城堡也完全够用，无论是打发时间，还是找个安静的地方打坐修炼，甚至是躲避仇敌的追杀，都是极佳的去处。”

    陈飞宇眼睛发亮，加快脚步向着远处的高山而去。

    以他的脚程，花了好几个小时，才将数座山峰走了一遍，发现除了树林外还是树林，一点活物的气息都没有。

    “这么大的山峰，完全可以养一些飞禽走兽，饿了的话还可以打猎烧烤，等开辟出河流后，也有了稳定的水源，如此一来，就算在画中世界生活三五年也没有问题。

    画中世界由剑仙开辟，寻常的武者没办法从外部破坏《延陵挂剑图》，如果我的设想能够实现的话，画中世界完全可以当做我的一条退路，能够在关键时刻发挥出意想不到的效用！”

    陈飞宇越想越是兴奋！

    可惜的是，目前他诸事繁多，柳家、冥府以及国外强者的反扑近在眼前，如果不小心应对，便有性命之危。

    陈飞宇纵然设想的再好，也只能等到处理完眼前的危机，再好好经营画中世界。

    不过饶是如此，陈飞宇还是开车向市中心驶去，打算买一些桶装水和食物扔进画中世界，以作不时之需。

    同一时间，柳家灯火通明。

    客厅内，除了柳战，冥府副宗主宫天阙，以及柳家家主柳九明外，还有一位身穿黑色金边长衫的老者。

    他须发皆白，貌不惊人，眼神古井不波，身材不高不矮，如果扔在大街上，那就是一个毫不起眼的糟老头子。

    但是宫天阙、柳战等人，却对他十分尊重，甚至就连他的座位，都要比宫天阙靠前，显然地位在宫天阙之上。

    此刻，柳家家主柳九明坐在主位上，眉宇间有几分阴霾，恨恨地道：“万万没有想到，陈非竟然就是陈飞宇，他既然在燕京出现，那说明彦庆和傲兄已经……已经死在了他的手上。”

    他猜的没错，柳彦庆和雷傲二人，的确在东瀛被陈飞宇斩杀！

    “父亲节哀。”柳战紧紧握着双拳，道：“如此看来，‘传国玉玺’就在陈飞宇的手上，另外，冥府也有数位强者死于陈飞宇的剑下，新仇旧恨加起来，必须让陈飞宇付出代价！”

    “你说的不错。”柳九明点点头，按捺下内心的悲伤与愤怒，对坐在首位的长衫老者说道：“宋宗主，因为我们柳家的事情，连累冥府折损了好几位强者，柳家甚是过意不去。”

    “冥府和柳家世代交好，相助柳家是冥府分内之事，只能怪陈飞宇太过奸诈，化名‘陈非’行事，让我们大意轻敌，以至于损失惨重，此仇不可不报！”神秘老者眼中凶芒闪烁，但是任谁都能听到他口中的杀意。

    宫天阙顿时打了一个寒颤，已经好久没见到宗主这么生气了，这回陈飞宇必死无疑！

    没错，眼前这位老者，正是冥府的宗主宋玄，一身超凡脱俗的实力已经到了“传奇后期”巅峰境界，仅差一步之遥，就能修炼到“先天”境界，而且精通种种秘术，有鬼神莫测的手段，绝对是冥府第一强者！

    柳九明沉吟着道：“宋宗主实力强悍，再加上冥府诸多强者从旁相助，陈飞宇再厉害也不是对手，不过，陈飞宇也不是易于之辈，想要杀他，得做好万全的准备。”

    宋宗主冷笑道：“提前布下陷阱，把陈飞宇引到里面，将其围而杀之，任凭陈飞宇有三头六臂也难逃生天，现在唯一的难处，就是怎么把陈飞宇给引过去。”

    “我倒是有办法。”柳战及时说道：“我跟陈飞宇打过几次交道，以我对他的观察，说好听点他很自信，说难听点就是自负。

    我们可以设下鸿门宴，让潇月出面邀请陈飞宇，以他自负的性格，就算知道是鸿门宴也绝对不会拒绝，到那时候，我们只需要乖乖等他走进陷阱即可。”

    “既然你有把握，那就按照你说的办。”宋玄站了起来，冷笑道：“我这就去寻找一处极佳的地点布下陷阱，只要陈飞宇敢来赴约，我就有把握让他有来无回，顺道把‘传国玉玺’抢过来！”

    “我陪同宗主一起去。”宫天阙也跟着站了起来。

    “那就麻烦两位了，只要能抢回‘传国玉玺’，柳家必有重谢！”柳九明大喜过望。

    宋玄和宫天阙正准备离开，突然，一名中年男子急匆匆走了进来，恭敬地道：“家主，外面有两位自称西方教廷的人求见，说是寻求柳家合作，一同对付陈飞宇。”

    此言一出，在场诸人纷纷吃了一惊。

    紧接着，宫天阙恍然道：“听说陈飞宇和西方教廷有着不小的恩怨，这次西方教廷派人过来，肯定也想杀了陈飞宇，看来我们又有帮手了。”

    “自作孽不可活。”柳战冷笑道：“陈飞宇得罪这么多势力，活该这么多人想要他死！”

    柳九明嘴角翘起一丝笑意，挥挥手，吩咐中年男子把人带过来，接着笑道：“有了西方教廷的加入，这回杀死陈飞宇，抢夺‘传国玉玺’的成功性，又提高了不少。”

    “这一次，真的到陈飞宇命终之时了。”宋玄负手而立，仿佛判下了陈飞宇死刑。

