    

    时间倒退到三小时前。

    李媚娘是女人花古典旗袍店的老板兼裁缝。店里的大部分旗袍都是她亲手制作的，有的连刺绣都是。近两年旗袍卖的并不好，真心喜欢手工旗袍的女人已经不多了。尤其是西式婚礼的盛行，原本靠着与几家婚庆公司的关系，想在新娘身上卖出几套的希望也经常破灭。昨天房东又打电话来说要涨房租，现在每个月入不敷出，李媚娘正在考虑是不是该把店关掉，干脆找个人嫁了得了。她今年已经三十一岁，虽然为了穿旗袍身材保养的很好，可脸上偶尔浮现的皱纹，已经昭示着，青春正渐渐逝去。

    今天上午的一件事却让她心情大好。

    有个长相斯文的男人，跟她谈了一笔不错的买卖。

    斯文男是替他老板来的，据他所说一会儿老板会领着一个洋妞来选旗袍。然后老板打算在试衣间里跟换上旗袍的洋妞发生点不可描述的事情。

    完事儿以后，打算从后门遁走避免尴尬。如果试衣间里直接有后门那就最好。

    李媚娘看着斯文男递过来的厚厚的一叠钞票，爽快地应承了下来。正好她最靠里的那个试衣间通着后面的楼道。

    斯文男看过了地形后非常满意。他说会躲在后面的楼道里确认老板身份，然后给李媚娘信号。

    这些有钱人真是变态。不过……试衣间里，应该很刺激吧。李媚娘幻想着，身体某个部位变得温热而潮湿。

    过了有半个多小时，果然有一男一女进到店里选旗袍。男的应该就是斯文男口中的老板吧，一看就很有派头，带着两个老外当保镖，还有个女秘书帮着拎包。他手腕上那块康斯坦丁自己在时尚杂志里看见过，全球的限量版，价格上的那一串零当时自己都数了好几遍。旁边的小洋妞看起来岁数不大，长的可真漂亮，像洋娃娃似的。尤其是那双美腿，可真长啊，穿上自己做的旗袍，一步一摇肯定迷死人了。而且穿着旗袍……那个的时候，一定很方便吧。

    李媚娘等那位年轻的老板也进到更衣间以后，就主动找借口出去了。她担心一会儿听见那令人销魂的声音后，自己会做出些奇怪的举动来。

    在文化街上闲逛了二十来分钟，估摸着那个年轻的老板也差不多完事儿了。李媚娘又朝自己的店铺走了回去。隔着还有老远，她就发现自己的店门口围了好多人。

    不会是老板的夫人带人来捉奸了吧，李媚娘心想。

    等她挤进人群才发现，自己的店都快让那俩外国保镖给拆了。俩头巨猿像是看见满月后的赛亚人，完全失去了理智，摧毁着、破坏着店里所有的一起。

    “你们干什么？别砸了！住手！”李媚娘冲了进去。

    “说！把凯瑟琳和陆遥弄到哪去了？”老板的那个拎包秘书一把揪住李媚娘的头发，原本斯文的脸上挂着狰狞。

    “我根本就不认识这些人，你放开我！”李媚娘伸手向秘书的脸上抓去。

    那个秘书居然从后腰上扥出来一副手铐，把李媚娘双手反剪者铐在一起。

    人群中有跟李媚娘相熟的，帮着聒噪了几声，却被秘书凌厉的眼神瞪了回去。

    警笛声由远及近，三辆黑色的特警吉普不管不顾地冲了进来，惹得整条街鸡飞狗跳。

    市局的马局长是第一个蹦下来的，肥大的脸上挂满了汗珠，不知道是热的还是吓的。

    十分钟前，他接到金市长的电话，是直接打到手机上的。您也知道，坐到他这个位置上的人，一般上级给下级指示时，都是打在办公桌上那部红色座机的。除非紧急情况或者私事，才会直接打手机。

    马局长属于金二当家的阵营。他接了电话还笑呵呵的问，领导是不是晚上有什么安排。可金二当家近乎咆哮的声音，让他立刻意识到出事了，而且还是天大的事。等听完二当家的话之后，马局长的后背已经被冷汗打湿。他连保证带发誓的，才把金二当家的怒火暂时压了下去。“如果人不能平平安安地找回来，就自己请辞吧。”这是他听到的最后一句话，虽然语气放缓但却杀气十足。

    马局长也是咆哮着打给特警队的队长，命令他三分钟后集合，五分钟后出发，十分钟后到达古文化街。又命令刑警，交警队封锁古文化街方圆一公里，并以五公里为半径排查一切可疑车辆。

    马局长到达现场并控制住局面的同时，金二当家的座驾也风驰电掣般驶出了市府大门。

    车上不止有金二当家的，还有市里的一把手，市委谢书记。

    一般等级较严的仕途上，没有特殊情况，一把手是不会乘坐底下人的座驾的。而今天发生的，就是特殊到不能再特殊的情况了。

    车上，金二当家的跟谢书记大概说明了情况。

    就在十分钟前，外事部的谢博文部长直接把电话打到了省委李书记那里。客气但又不失威严的说明了威廉王子的代表，斯图亚特伯爵在Y市失踪的事情，并隐晦地指出有遭遇绑架的可能。要求省里以及市里尽快查明情况，并平安的找回伯爵阁下。

    李书记对于伯爵出访这个事儿，还是从金启成那知道的。当时，他给的唯一指示就是不惜一切代价保证伯爵的安全。在他眼里，这个英国小姑娘的中国之行可跟政绩挂不上钩。那可是一颗真正的炸弹。不出事儿，自上到下得到的也无非是一句表扬而已；可要是出了事儿，那可是会把所有有牵连的人炸得粉身碎骨。

    到底，还是出事了！

    李书记先把金启成叫了过来，严肃的说明了情况，让他全权负责处理，并第一时间报告结果。

    金大当家的当然明白李书记的意思。自己弟弟在Y市干二把手，出了问题，肯定是第一个被波及的，把自己绑上，就是让自己代表省里不遗余力的支持。无论结果好坏，谁也指摘不了省里的态度。        

