    几人之前就认识，马涛随便找了个理由，把其他三个人约到一起喝酒。

    喝到半醉的时候，马涛才开始说正事，吕鹏他们三人一听马涛说的这事，都吓了一跳。

    都知道干这个被抓到那可是要吃牢饭的，三人自然犹豫，想要拒绝。

    不过马涛早就想好了怎么劝说他们，啪的一声，把一叠厚厚的红钞票往桌上一砸。

    “老子就是靠这个发财的，真以为我那收废品的活能赚大钱？”马涛开口道。

    同桌的三人傻了，他们过怕了苦日子，见到桌上那么多钱眼睛都挪不开了，直勾勾的盯着。

    马涛的确聪明，摸透了三人的心思，所以才故意来了这么一手，想要激一激他们，世上没有人会和钱过不去，特别是穷怕了的人。

    眼看自己的计划就要得逞，马涛又继续添一把火。“我之前和别人下过不少次墓，经验技术都有，只要我们低调，绝不可能被发现。何况有我收废品的活做借口，保证没什么人能想到我们的东西都是墓里来的。”

    犹豫了一会，吕鹏和苏家兄弟俩最终被马涛成功说动了。

    有了帮手，事情就做起来了，他们四人在一两年的时间里对县城附近各处的墓动了几次手，赚了一些钱。

    他们下手的墓都不是什么大墓，都是以前的什么地主啊，或者穷人的墓，油水少之又少，值钱的老物件根本没几个。

    吕鹏和苏家兄弟俩倒是开心，毕竟他们的生活因此有了改善，比之前不知道好了多少，但是马涛就不乐意了。

    赚的钱少，又还要和另外三个人分钱，虽然他每次拿的都是大头，可心里还是不满足，想搞个大的。

    可我们这个小县城，哪里能有个大墓给他发现。

    他们四个人到现在已经一起干了有个三四年，一年里也就有那么一两次机会下墓，毕竟墓不好找。

    如今吕鹏已经不再愁儿子的药钱，苏家兄弟俩也娶到了老婆，日子过的还算可以，所以兄弟两个都十分感谢马涛，对马涛几乎是言听计从。

    “呸，村里的大爷还说你有出息，没想到你干的竟然是盗墓这种缺德事，简直不要脸。”刘程听到这，忍不住破口大骂，对马涛充满了鄙视。

    我们其他人也都十分惊讶，特别是马涛的父母，更是难以接受。

    “臭小子，我还以为都是你废品场赚来的钱，没想到你......”马涛他爸气得发抖，差点没喘过气来。

    马涛他妈赶紧给他拍背顺气。“老头子，别气，身体要紧。涛子啊，你，唉！”

    最后马涛他妈叹了口气，也不知道该说些什么。

    躺在床上的马涛露出苦笑，说自己这些年来良心上也一直不好受，所以他才花钱给村子里修路，帮助村里有困难的人做点事，目的就是为了让自己良心上好受一点。

    我摇了摇头，这就是人的通病，做了伤天害理的事后，就会想着做些什么给自己一点心里安慰。

    殊不知，错一旦犯下，就难以弥补和抹去。

    “说了那么多，你该不会是想告诉我们，养蛊盅是你们从墓里带出来？”我开口说道。

    马涛点了点头，说的确如此。

    我皱起眉头，还真是这样，难道马涛他们是碰巧下了哪个死去的蛊师大能的墓？

    要了一杯水喝，马涛就继续接着说，接下来的事才是重点。

    如果可以的话，他不会选择下那个墓，这辈子也都不愿意再想起墓里发生的一切。

    半个月前，附近村子的一个村民拿着一个老物件来到废品厂找到了马涛。

    有了多年经验，马涛一眼就看出了老物件是真的，转手绝对能卖到好价钱。

    心里高兴，可脸上却保持着风轻云淡，忽悠村民说东西也就值个几百块，问他卖不卖。

    谁知村民一听乐了，说自己到地里干活捡到的东西还能值个几百块，挺好。

    “你说东西是捡的？”一听这话，马涛激动了，他有预感，这次要发了。“在哪里捡的？”

    村民告诉他就在附近几个村一起共用的那个坟地外，他到地里干活路过坟地无意间看到的，东西埋在土里大半，是他给抛出来的。

    因为看上去像是个老物件，所以才带着侥幸心里来找马涛，没想到还真能值个几百。

    马涛内心雀跃，拿了几百打发走村民，就动身跑到了坟地那去观察。

    忙活了半天，他还真确定了附近几个村的坟地下，有一个不为人知的古墓存在。

    他那叫一个兴奋，激动的赶紧跑回去想要把消息告诉给吕鹏和苏家两兄弟。

    从村民捡到的东西来看，墓里肯定还有不少值钱的东西，绝对不是之前他们下过的那些墓能比的。

    听到这里，我脸色变得凝重，坟下墓，这可不是闹着玩的，没古怪还好，要是有古怪，那必然是大问题。

    在风水上，在墓上又立新坟，这可是大忌，更何况那里还是几个村子共用的坟地，不知道埋了多少人，更是凶中之凶。

    可惜马涛他们根本不懂这些，竟然还想着要下墓去，简直就是找死。

    这些都是我心里想的，没有打断他，马涛还继续说着。

    回去后，马涛就把吕鹏他们三人喊来了，并且把事情和他们说了，三人听了之后同样兴奋。

    这一两年来他们几乎没下过墓，之前攒下的钱也用的差不多了，正愁着马涛什么继续带他们下墓，没想到这么快机会就来了，而且还是一个他们没遇到过的大墓。

    几人商量了一下，夜里就悄悄去动手了。

    不过马涛猜测坟地下面的墓肯定埋得很深，所以估计他们要花点时间才能顺利下到墓里。好在这里夜里几乎不会有人来，所以他们也不用担心会有人来打扰，埋头苦干就是了。

    四个汉子夜里在坟地那丝毫没有胆怯，只顾着干活。

    忙活了三个晚上，他们终于成功把盗洞挖进了墓里。

    “成了，这下我们要发财了。”四人脸上都乐开了花，心里那叫一个激动。

    等他们到了墓里，四周漆黑一片，感觉空间不小，而且墓里冷得让人直哆嗦，就像待在冰箱冷冻室里一样。

    下来的时候只有马涛的头灯是开着的，墓里的光线还是比较暗，于是马涛让其他三人也都赶紧打开头上戴着的头灯。

    四人的头灯一亮，墓里的情况顿时清晰了，眼前的情况让他们都愣住了。

