    “师叔！”

    远处，紫袍青年大叫，心都悬在嗓子眼。

    其他人也无不失色。

    砰！

    危机关头，青衿毫无惧色，拼命抵挡，可却被这一击震得绯月双刀脱手而飞。

    她的身影更是直接摔倒在数丈之外，泛着苍白色的唇中，已是咳血连连，明眸黯然，一身气息都衰弱下去。

    “竟没死？”

    麻衣男子微微皱眉，似很意外，也有些吃惊。

    “六殿下，趁我还没死，你赶快走吧，我知道你身上还有保命的底牌，该用的时候，也不要顾惜什么。”

    剧烈的咳嗽声中，青衿艰难站起身来，她看了看摔落在远处的绯月双刀，眸子泛起一丝无奈。

    而后，她摇了摇头，深深呼吸一口气，苍白绝美的脸庞上已尽是平淡之色，道：“他可以不要命，我亦可以！”

    麻衣男子瞳孔微凝，竟罕见地有些迟疑。

    “师叔，要死一起死！”

    紫袍青年大叫，眼神尽是狠色，“以后父皇知道今日之事，他们这些人全都得死！！”

    不远处，中年文士等人皆微微色变。

    “我一路护送你，岂是让你寻死的？赶紧滚！”

    青衿喝斥。

    “走？今天这里所有人都休想活着离开！”

    远处，中年文士神色森然道，“只有你们全都死了，这件事才会永远不会查到我们身上！”

    一下子，袁珞兮、程勿勇他们也都心寒。

    也就在此时，一道无奈似的轻叹声响起：

    “我就说这是个大麻烦。”

    伴随声音，苏奕从船舷处走了过来，手握竹杖，淡然出尘。

    众人目光下意识看过去。

    袁珞兮、程勿勇、黄乾峻的眸子却齐齐亮起来，神色激动，苏先生终于打算出手了？

    而当看到是那个曾在楼梯口处被自己吓退的少年时，中年文士顿时冷笑起来，“小家伙别怕，待会我保证一刀剁了你脑袋，给你个痛快！”

    他附近那些黑衣人皆笑起来。

    “你什么意思？”

    听到苏奕的话，紫袍青年脸颊变得铁青无比，“还认为我让你们留在这里，是害了你们！？”

    他神色都隐隐有些狰狞，愤怒无边。

    “难道不是？”

    苏奕反问，“明知自己身上有秘密，还堂而皇之地在此饮酒作乐，何其之蠢。如今因为你，却要害得在场所有人都遭受牵累，又何其自私？”

    紫袍青年气得差点咳血。

    之前时候，他也曾训斥苏奕愚蠢和自私，没曾想，现在却反被苏奕骂回来了！

    “瞧瞧，他们开始内讧了，这是不是叫狗咬狗？哈哈哈。”

    远处，那曾刺杀紫袍青年的妇人肆无忌惮地笑起来。

    苏奕眼神平淡地看了她一眼，道：“待会，你最好还能笑得出来。”

    妇人内心涌起一丝莫名的寒意，笑声也戛然而止，有些惊疑不定，一个搬血境少年而已，怎会有这般可怕的眼神？

    “六殿下，这次只有苏先生能救我们，我再跟你说一次，莫要让怒火冲昏了头脑。”

    袁珞兮深呼吸一口气，认真说道。

    “你说他……他能救我们？”

    紫袍青年有些懵，感觉像听到一个天大的笑话。

    “袁小姐，都什么时候了，我希望你莫要开这种玩笑！”

    张舵脸色难看。

    连青衿这等恐怖存在都不是那个武道宗师的对手，更何况是苏奕这样一个搬血境少年？

    远处中年文士他们也都愣了一下，旋即哄堂大笑。

    连那手握黑色短戟的麻衣男子也微微摇了摇头，在他眼中，苏奕就如跳梁小丑般，不知死活。

    若不是忌惮青衿拼命，他早已出手杀了苏奕。

    而此时，青衿也不禁恼火，冷冷瞥了苏奕一眼，讽刺道：“你若真能救得了这里所有人，让我做什么都行！若不能，你就给我乖乖地滚蛋！”

    “做什么都行？”

    苏奕想了想，道，“这个条件倒也勉强可以接受，否则，去帮一些无缘无故的人处理麻烦，总归让我心中不爽。”

    青衿一呆，这小子怕不是疯了吧？

    远处，麻衣男子眸子中冷芒一闪，趁着青衿分心的这一瞬，悍然出击。

    一位宗师的突击，何等恐怖？

    就见——

    轰！

    黑色短戟裹挟着磅礴刺目的力量，劈出时将空气碾爆开，发出尖锐的音爆声。

    “快躲开！”

    青衿俏脸一变，一把就要将挡在前边的苏奕推开。

    可让她错愕的是，她那等力量何等大，然而推在苏奕身上时，却如推大山，纹丝不动。

    锵！

    便在此时，众人耳中听到了一道清冽的剑吟。

    紧跟着一抹剑光亮起，那一瞬，黑暗的夜色中像有一道闪电乍现，撕裂如墨夜空。

    众人眼前都是一阵刺痛，眼泪差点流出来。

    而麻衣男子只觉神魂悸动，眼神泛起一丝恍惚，意识之中，似有混沌初开，一抹剑气如万古云霄般从混沌中涌现，那般巍峨古老、那般浩渺高远……

    而后，这一抹剑气狠狠斩下！

    一股渺小无助的绝望情绪涌上全身，刺激得麻衣男子禁不住惊恐大叫：

    “不——！”

    声震夜空，隆隆滚荡。

    全场众人皆浑身一激灵，抬眼看去，就看到了毛骨悚然的一幕——

    原本冲杀出击的麻衣男子，身影却在半途停顿，手中劈下的黑色短戟都僵硬在半空，那坚毅黝黑的面庞上爬满了惊恐和绝望之色。

    而后，噗通一声，他整个人直挺挺地倒下，砸得地面都是一震。

    浑身上下没有一丝伤口，可他体内的生机犹如瞬息蒸发般，消失得一干二净。

    “不——”

    “不——”

    麻衣男子临死前那嘶吼般的大叫声兀自在回荡着。

    当看到这诡异的死亡一幕，所有人都头皮发麻，毛骨悚然。

    “这……”

    中年文士他们惊得呆滞在那。

    一位武道宗师，怎会就这般离奇地死掉？

    “死了？就这样死了？！”

    紫袍青年都差点跳脚，眼神恍惚，脑袋发懵，都怀疑是在做梦。

    他没有注意到，身边的护卫张舵也罕见地失神，被这死亡一幕惊到，手脚都在微微颤抖。

    这是何等剑术？

    “苏先生的手段愈发神秘莫测了！”

    这时候，纵然是颇为了解苏奕的袁珞兮、程勿勇、黄乾峻三人，都不禁愣神，心潮起伏，震撼到无以复加。

    一剑出，若闪雷电掣，划破夜空。而一位武道宗师，却竟这般毫发无损的暴毙当场，这样的死法实在太诡异和可怖。

    “你……你……”

    青衿距离最近，受到的冲击最大，话都说不出来。

    而当麻衣男子出手时，她本打算推开苏奕这不知死活的少年，可谁曾想，却没有成功。

    不过，也正是这一瞬，让她看到了苏奕如何出手的。

    手腕一抖，青碧如玉的竹杖中，有利剑如惊电般飙射而出，划破夜幕，快到不可思议的地步。

    可让她彻底懵掉的是，这一剑斩下后，距离麻衣男子尚有一丈距离，都不曾沾到对方的衣袂。

    可麻衣男子却竟就这般离奇地死了！！

    就在她心神恍惚时，站在她前边的苏奕 纵身一闪，倏尔来到不远处那妇人身前。

    比他速度更快的是手中的尘锋剑，直似一往无前的一抹光，轻而易举洞穿对方咽喉。

    噗！

    血水飞溅。

    妇人瞪大眼睛，脸上写满惘然和错愕。

    她刚才也被震撼到，可当回过神时，这一剑就已刺来，令得她就像待宰羔羊般，直接被刺杀当场。

    “笑的不合时宜，会死人的。”

    苏奕轻声道。

    拔出剑锋，再没看那噗通一声跌坐在地死去的妇人一眼，苏奕目光看向了远处的中年文士。

    而此时，中年文士他们都已回过神来，一个个全都色变，内心涌起说不出的惶恐。

    麻衣男子是他们最大的依仗，可却就这般被一剑杀了。

    这让他们焉能不惊？

    “快，快走！”

    中年文士大叫，扭头朝楼梯口冲去。

    他身边那十多个黑衣人更狠，直接朝两侧船舷冲去，试图从这第九层高台上直接跳到下方的大沧江中。

    可程勿勇、张舵等人岂能让对方如愿，第一时间就暴冲而出，展开杀戮。

    “杀，不能让这些贼子逃了！”

    “大伙一起上！”

    “干死这些狗日的！”

    这第九层高台上，并不止苏奕他们这些人，还有之前一直躲避在远处的许多乘客，其中不乏一些武者。

    见到这样一幕，这些武者一个个也都冲出来，大喊大叫着冲上去帮忙。

    苏奕原本打算追击，见到这一幕，顿时止步，收剑入鞘。

    他向来很懒，能由别人代劳的事情，他决不会亲力亲为了。

    转身找了个椅子坐下，苏奕不由长吐了一口浊气，感受着神魂中传来的阵阵疲惫感，不由自嘲不已。

    刚才杀死麻衣中年那一剑，是他才刚刚修炼的一个神魂秘法“大虚魂剑诀”。

    剑如大虚神岳，擎天巍巍，直接斩在神魂中，可杀人于无形！

    这是一门魂修一道的秘法，谈不上高深，也正因如此，才勉强能让苏奕以现在的神魂力量施展出来。

    可尽管如此，这一剑依旧差点抽空他神魂的力量。

    “必须抓紧修炼【他化自在经】，唯有如此，才能游刃有余地施展这大虚魂剑诀……”

    苏奕暗道。

    正思忖时，忽地，苏奕注意到不远处的紫袍青年将目光看了过来。

    ——

    ps：感谢搁浅、安慕希等等童鞋的打赏月票！

    这一章没来得及检查，大家先看，金鱼接下来慢慢修错别字~

