
　　“这样吗。”奇迹先生看过了皮特传来的消息，抬头看向了芭比和死射。

　　“芭比既然东西不在，你就没有必要去了，你和死亡射手留下来。”

　　中年人微微一愣，这两位可都是很重要的角色，不由得开口道，“接下来不用他们？”

　　奇迹先生点点头，“接下来就麻烦你领着他们去住处那里，在头两层布置下最致命的死亡陷阱。”

　　中年人眼神微微一凝，有些迟疑但还是对所有人说道，“请让我们单独谈谈。”

　　所有人都出去了，唯独粉碎者毫无所觉。

　　中年人也有些无奈，但奇迹先生却微微一笑，“他在正好。”

　　“你？”

　　另一边，林世杰已经坐着车穿过了繁华的商业区，进入了魔都最休闲也是最繁华的地段。

　　顺着沿江公路一路逆流向上，将整个魔都的繁华景象尽收眼底。

　　“那个，庄女士啊，咱们为什么走这条路啊，而且还这么慢？”林世杰有些好奇的问道。

　　“出车库的那个人有些奇怪，我们不能冒险。”

　　“呃，”林世杰看了看旁边的江水还有不远处的行人，怎么也没理解这里面的意思。

　　顾嫣然倒是点点头，轻笑着解释道，“这里是繁华地段，每天都有检查和定时巡检，而且还有特警随时待命。”

　　“估计现在周围已经有特警开始了巡逻，江面上也同样。”

　　林世杰点点头，要是这样的话，那不是穷凶极恶之徒，肯定是不敢动手了。

　　就算真有想尝试的，估计也会在第一时间被那些警察按趴下。

　　“那我们为什么这么慢呢？”林世杰有些不解的问道。

　　“限速！”庄艳茹白了他一眼说道。

　　“哦！”

　　郁闷的林世杰看着眼偷笑的顾嫣然不由得有些无语，“我还不是想快点陪你回家。”

　　“不害怕了？”

　　“嗯，那慢点也挺好！”

　　很快三辆车就穿过了市区来到了郊区。

　　“路段未发现异常，没有其他车辆。”

　　“周围未发现异常，车辆稀少，没有可能相遇的车辆。”

　　“同路段只有三辆汽车，身份均已确认。”M.23sk.com

　　听着周围的汇报，庄艳茹这才点点头，“加速。”

　　看着前方只有一条笔直的道路，众人全都安下了心。

　　“道路尽头监视好，我们经过时不要与任何其他车辆相遇。”庄艳茹对话筒中淡淡的说道。

　　“是！”

　　听着庄艳茹的指挥，还有看着她那镇定自若的样子，林世杰不由得有些好奇。

　　这个小丫头才多大，竟然就能指挥这么重要的安保工作，而且有条不紊。

　　厉害啊！

　　肯定是经过了极为艰苦的训练，和无数次的生死之间的磨练，才造就了如此强悍的能力和冷静的头脑。

　　也只有这样的精英，才适合给自己当保镖不是。

　　至于她关闭了与后座之间的间隔，那自然是为了保护自己。

　　绝对不是受不了自己那时刻想要探究一下他们行动的行为。

　　反正自己精神力一直笼罩着整个车，无论她们想做什么都瞒不过他的。

　　不过看着一路的风平浪静，林世杰总有种杀鸡用牛刀的感觉。

　　白瞎了这么强悍的安防措施了！

　　三辆车终于抵达了顾家所在的别墅区，而一直用精神力笼罩着整辆车的林世杰也准备收回。

　　可就汽车停下，他准备要下车的前一刻。

　　他听到了司机，还有庄艳茹耳机中传来的，一些如释重负的声音。

　　“总算是安全了，全程都好紧张啊，毕竟是这么贵的车啊。”

　　“第一次执行安保任务，没想到很轻松啊。”

　　紧张，就是因为这么贵的车？？

　　而且还是第一次执行任务？

　　林世杰的大脑，瞬间就被这突入进来的信息给震的够呛。

　　不是说好的特级保镖，总统级待遇吗？

　　原来只是一群菜鸟吗？

　　那自己算什么？

　　紧接着庄艳茹严厉的开口训斥道，“都干什么呢，一群菜鸟，任务还没完成竟然就开始松懈。”

　　林世杰不由得有些感动，果然，庄艳茹小姐姐还是很靠谱的。

　　“你看看你们，好不容易有这样的好机会，又有这么好的装备，这么好的条件，也不知道好好的珍惜。”

　　“不好好磨练一下，使用一下这些设备，万一出事的时候怎么办？”

　　林世杰听得暗自点头，这才像样啊，这才是值得信赖的保镖的样子。

　　哪像那些人，一个个的，真应该好好学着点。

　　紧接着庄艳茹缓和了下语气，“就算这个林世杰不怎么样，也没什么太大价值，更是个胆小鬼。”

　　“但他好歹也是我们的保护目标，都上点心，知道吗？”

　　“是！”

　　听着那些家伙震耳欲聋的答应声，林世杰只觉得胸口一滞，突然感觉好伤心。

　　刚刚还在想自己算什么，这回知道答案了。

　　自己在庄艳茹眼中竟然就是个不怎么样，还没什么价值的胆小鬼！

　　真是，太让人伤心了。

　　“你怎么了？”顾嫣然有些奇怪的看着脸上表情变化十分丰富林世杰，不由得问道。

　　“哎呀，不用那么担心了，我父亲是很好相处的人，你就放心吧。”

　　“呵呵，”林世杰勉强一笑，快速的收回了精神力。

　　他可不想再听那些家伙的讨论了，还有那个庄艳茹，更可恶！

　　还是身边的顾嫣然好啊。

　　不过说道他父亲，那位曾经有过一面之缘的顾长空。

　　那高大挺拔的身形比自己都要高出半个头，再加上那凝重的仿若山岳般的气势一压。

　　让自己喘气都有些困难。

　　还有那锐利的，充满杀气的眼神。

　　好相处，别开玩笑了，那是对你啊宝贝。

　　林世杰看着顾嫣然勉强笑了笑。

　　而对自己，呵呵~

　　不过不管怎么说，已经到地方了，还是赶紧下车准备上门吧。

　　开门下车。

　　林世杰抬眼望去，然后就愣住了。

　　他自然是没有来过顾嫣然的家的，这还是第一次。

　　可，不是说在郊区吗？

　　那眼前的建筑是什么？

　　影院，商场，超市，还有各种品牌店。

　　除了矮一些，这分明就是个商业中心啊。

　　还有不远处正亮着灯光的游乐场。

　　谁家郊区是这个样子的啊？

　　“嫣然，你不是说你家在郊区吗？”

　　“没错啊，是郊区的，我家就在那边，快走吧。”

　　“好吧！”林世杰有些无奈的说到。

　　而跟在不远处的庄艳茹摇了摇头，“还没什么见识。”

　　敏锐的林世杰忍不住全身一僵，缓慢的捂住了胸口，默默的抚慰着自己那受伤的心灵。

　　还没什么见识~

　　没见识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第57章 受刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 