    看着丈夫的背影，阿古达木的妻子忍不住从嘴角流露出一丝笑容。

    丈夫能成为仁大代表，这种事情她从前想都想不到。

    回想三年前，一家子不但穷得揭不开锅，自己的丈夫还是北棹口一带出了名的大傻子。

    人人都笑话丈夫想要种树治沙的想法，笑话他们一家子不自量力，自讨苦吃。

    就连自己娘家亲戚听说了，想劝她和丈夫离了的人也不少。

    当时她真的觉得生活是一种煎熬，煎熬得她有点快过不下去了，甚至都开始劝丈夫离开北棹口，搬到环境好的地方去过日子。

    不过丈夫是那种认定了要做一件事情，就十头牛都拉不回的人。

    她听别人说过，好像有个新潮的词儿来形容丈夫这种人，叫做偏执狂。

    丈夫就是偏执狂，铁了心要在北棹口种树，就算饿死累死，也不愿意离开。

    而且，他这人嘴巴还大得很，别人笑话他，他也不忍着，会和人家吵、辩，那时候周围的人每一个和他们关系好的，都等着看他们一家子的笑话。

    那时候是真的难啊。

    不但穷，还受尽冷眼，阿古达木的妻子根本没办法想象那日子究竟是怎么熬过来的。

    自从得到了牧雅林业的资助，他们一家子的运气好像一下子就转弯了。

    他们不但把树种了出来，而且日子还越过越好。

    就去年一年的收入，他们一家子就超过三十万，这里面不但有公家对他们植树造林的补贴，还有种植肉苁蓉卖出去的钱。

    尤其是肉苁蓉的种植，他们一家子原本并不上心，丈夫一直觉得只要能把树种出来就行，其他的都不重要。

    当初牧雅林业的人让他们种肉苁蓉，丈夫还不太愿意，毕竟用梭梭种了肉苁蓉以后，梭梭的成长是会受到影响的。

    可让他们没想到的，牧雅林业的树苗居然这么好，种了肉苁蓉以后，成长并没有受到多少影响，反倒是那些肉苁蓉一个个长势这么好，一根根又粗又长，全都能买上好价钱。

    他们把肉苁蓉收了以后，只要坐在家里，牧雅药业的人就会上门来收，价钱公道，一点都不用他们费心。

    也正因为这样，他们不但把所有的欠款都还光，手里还存了钱，今年过春节的时候总算是盖起新房子，风风光光的过了个年。

    他们这一家子的成功，让丈夫一下子就成了市里宣传的“榜样”，周边越来越多人知道了丈夫的名字，也有越来越多人加入到合作种树的项目里。

    现在，在北棹口这一带，没有人不知道丈夫的名字。

    他们一家子当年食不果腹、衣不蔽体的生活，现在成了别人常说的艰苦奋斗。

    丈夫当年愣头青一样的做法，现在成了别人所说的坚持。

    丈夫和牧雅林业陈总的合作，成了别人所说的勇于尝试新的方式。

    总而言之，现在丈夫再也不是当年的大傻子了，而是人人嘴里所说的治沙英雄。

    从去年开始，丈夫就常常外出，受邀去传授先进经验。

    这其中，还有不少媒体来访问他们一家子，让他们忆苦思甜一番，说说从前和现在的对比。

    这样的日子，简直就像是在梦里一样。

    尤其丈夫当选为这一届的仁大代表，她更觉得高兴坏了。

    这简直是扬眉吐气的大好事儿，为了让丈夫体体面面的去参加大会，她甚至花“重金”给丈夫买了几套像样的衣服，收在自家最干净的柜子里。

    等丈夫走远，妻子继续种树。

    现在林场里多请了五六个人，加上丈夫和儿子，还有她的弟弟，已经有八九个人。

    按照丈夫的意思，林地里的活计又苦又累，她一个女人就不要做了，回家顾好家里的活，也能轻省点。

    可是现在家里过上的好日子全都是从林地里来的，她不盯着心里就不安落，所以平时没事就一直呆在林地里。

    水冲沙柳种树，必须两个人，一个用水冲，一个种树。

    看见姐姐动手，弟弟很快走了过来。

    姐弟俩都已经干惯，合作得非常默契。

    不一会儿功夫，他们就种了超过上百棵树。

    “姐，我有事想和你说。”

    弟弟趁着歇手的时候，对自家姐姐说道。

    “你说。”

    姐姐拍了拍手，看向弟弟。

    弟弟道：“姐，我想干完这个月，就不干了。”

    “不干了？”

    姐姐有点错愕，不知道这是为什么。

    当初家里人都笑话她的丈夫，反对她跟着丈夫种树，只有这个从小和她最亲的老幺一直支持她。

    甚至于她和丈夫一起参加牧雅林业的这个合作项目时，弟弟也过来帮忙，成为了一个劳动力。

    林地的树种起来后，他们夫妻俩一直没忘了这个亲人，平时发工资都会多发一点，算是感谢弟弟的支持。

    现在，突然听说弟弟想不干了，这还真让她有点措手不及。

    “为什么不干了呀？是不是姐做得有什么不好？你是姐的弟弟，一家人有什么不对的就直说，姐会改的。”

    “不是，姐，你没什么做得不好，是我……”

    弟弟有点欲言又止，犹豫了一下后才说：“是我想自己也去承包一块地种树，所以……所以想不干了。”

    微微一顿，他又担心姐姐不同意，连忙补充道：“姐，我看你们家的林地已经越来越好了，以后肯定会更好的，现在你们雇的人越来越多，没有我也没关系的，所以我想自己试试。”

    姐姐怔了一怔，随即弄明白了弟弟的意思。

    弟弟看到他们夫妻俩的林地种树成功，所以也想着自己去承包一块地，也学着他们这样种树。

    姐姐想了想，问道：“你打定主意了？”

    “嗯！”

    弟弟用力的点点头。

    这事儿他想了很久了，已决定要干。

    姐姐点头道：“那行，你想去干就去干，姐一定支持你。”

    微微一顿，姐姐又问：“达阳，你去参加合作项目的面试了吗？怎么样？我回头让你姐夫去找秦领导说一说，让他帮帮忙。”

    弟弟摇了摇头，带着点骄傲的说：“姐，不用的，我已经通过面试了，他们一听我是跟着你和姐夫一起把林场做起来的，立即就同意让我通过了。”

