    风无影这十几年来都在全力追寻魏武的下落，方士门内的人和事他全都不清楚，就算是碰到医门普通的门人弟子，只要不是觉醒三条神脉以上的，他全都不屑一顾。

    所以这十几年来，他从没有和方士门、医门的人打过交道，自然不知道医门和方士门全都糟了大难。

    听了魏武和姜钟离的话，风无影也陷入了沉默，他不知道往后该怎么办，宗门没了，他一心想要当上门主的宗门没了！就算他能杀了魏武又能怎样？宗门没了，他再也当不了门主了！而且，现在他还是人家的阶下囚。

    沉默了片刻，风无影冲魏武和风无影拱手道：

    “风某谢谢医门的人救了我弟弟，还照顾他十几年，如今我们兄弟都是你们的阶下囚，只求能让我们兄弟一起死。”

    魏武淡淡地说：

    “没人想要你死，我还打算放了你。”

    “此话当真？你莫非是想扣住我弟弟，让我替你做事？”

    魏武的回答很干脆：

    “没错！就是这个意思。

    我现在就可以放了你，让你出去寻找散落在外的同门，把他们安置好，并要求他们不再追杀医门的后人。

    医门这边，我也会要求他们不再与方士门为敌。

    医门、方士门原本就是一家，为了区区一个宗主之位，便互相残害数千年，死了无数的门人弟子，难道还不够么？

    兄弟阋于墙，外御其侮，眼下两家遇到了共同的大敌，理应搁置恩怨，一致对外。

    至于留下风无尘前辈，并不是为了挟制你，而是要治愈他，我会想办法治好他，即使不能让他恢复如初，至少可以让他行动自如，并开口说话。”

    说完，魏武便解开了风无影的受制穴道，接着说：

    “你可以离开了，我只有一个要求，在查明真正的敌人之前，不要再对医门下手了。”

    风无影拱手道：

    “好，我便信了你们这一会，若是确如你们刚才说的，医门和方士门都糟了大难，我定会约束门人暂不与医门为难！

    若是你治好了我弟弟，风某兄弟二人此生绝不再与医门为敌。”

    风无影知道，他们方士门擅长的是丹药，若论治病疗伤，那还得是医门，就风无尘这个样子，除了医门的人，再也没人治得了了。

    风无影走后，魏武和姜钟离对风无尘的伤势做了全面的检查，然后各自拿出治疗方案，在放在一起对照研究。

    研究丹药的事，暂时交给了水如常，理由是医门和方士门的余下弟子都得快速提高境界，才能与那个隐藏的敌人一拼高低。

    两人研究的结果，一致认为，首先得把风无尘用药泥敷泡上一段时间，把拉扯褶皱的皮肤腐烂掉，再用药物和灵气刺激他长出新的肌肤，恢复部分功能。

    腐蚀掉拉扯褶皱的皮肤好办，《神农药经》里有现成的药方，药材也能凑齐，长出新肌肤的药方也有，只是其中的几味主药太难找了，据说只有天山上才有，而且足有几千年没有出现过了。

    反倒是嗓子要简单的多了，只需几服药，再加上针灸，让他受损的声带恢复，最多也就是几天时间。

    因为这段时间魏武很忙，所以治疗的事自然就交给了姜钟离。

    于是两大绝世强者安静地呆在地下室了，一个忙着给风无尘疗伤，一个在研制丹药。

    大刚和迟惊雷也被叫进了地下室，就在走廊里盘坐着。

    姜钟离一边给风无尘配制疗伤的草药，一边迫不及待地指导大刚练起功来，水如常一看，这个办法挺好，两不耽误，于是把迟惊雷也喊来了。

    魏武则是跑去睡觉了，因为天亮后就有他忙的的，李清风、汪海还有华威娱乐的一大帮人明天都要来神山，魏武都感觉分身乏术了。

    一大早，魏武就让杨顺和杨礼波送他去了九龙湖那边，陪着魏冉、金丫还有翟知秋吃了早饭。

    早饭后，魏冉和翟知秋都要去种植公司，公司上午开会布置庆典的相关工作，魏冉和翟知秋都长得漂亮，自然要参加迎宾和接待工作了，所以她们都要去参加会议。

    于是魏武便让杨礼波和杨顺照顾魏冉她们，他自己去开发区那边看看。

    可是杨顺他们坚决不同意，一定要留个人在他身边，他们可是再也不敢留下魏武一个人。

    于是魏武便把杨礼波留下了给他开车，魏冉和杨顺他们坐翟知秋的车回去了。

    到了离开发区不远的一个公厕附近，魏武让杨礼波停下车，自己走了进去。

    可是，杨礼波在外面等了好半天，看着厕所进进出出了一个又一个，就是没见着魏武。

    期间还有个满脸粉刺的小黄毛，从厕所出来后，拿他的前窗玻璃当镜子，挤了一颗又一颗粉刺，恶心得他差点把早饭都吐出来了，最后他忍不住降下了车窗玻璃，把小黄毛吓了一跳，结果，黄毛走远了还回头给他比了个中指，把杨礼波给气得半死。

    一看时间已经过去半个多小时了，杨礼波觉得有些奇怪，便拨通了魏武的电话。

    电话接通后，没等他发问，魏武先说话了：

    “礼波，你回去照顾魏冉他们吧，这段时间来神山的人太多，我有些不放心。”

    杨礼波问道：

    “那你呢？”

    “放心吧，我已经化妆潜逃了。”

    杨礼波愣了半晌才问道：

    “化妆潜逃？”

    “是啊，我进去不久就出来了，只是化了妆，你没认出来。”

    “啊？”

    “怎么，我还和你互动了好久呢，你都没认出来，别人就更认不出了。”

    “啊？还互动？卧槽！不会是那个小黄毛吧？”

    魏武哈哈大笑就挂了电话，杨礼波双手死劲一拍方向盘，又懊恼地拍了一下自己的脑袋，转而又忍不住笑了起来：

    “好一个化妆潜逃，绝了！”

    这时他也没辙了，“小黄毛”早就没影了，于是他只得悻悻地下车去厕所放了水，然后开车去了种植公司。

    到了种植公司，杨礼波把车停好，听到大办公楼后面传来魏冉的笑声，便通过大办公楼的大厅，从后门出去。

    魏冉、杨顺和翟知秋都在两栋办公楼之间的操场上，看着金丫在树上和猴子母女玩耍。

    看见杨礼波回来，魏冉问道：

    “礼波叔，你们怎么这么快就回来了？我爸呢？”

    杨礼波挠了挠头，说：

    “化妆潜逃了？”

    “什么？化妆？还潜逃？”

    于是杨礼波便把公厕前，小黄毛对着车窗玻璃挤粉刺的一幕绘声绘色地复述了了一遍，几人忍不住开花大笑。

    笑过之后，杨顺摇头苦笑：

    “这家伙，又不知要搞什么幺蛾子？”

