    “反正既然来了都是要看看的，我们首先去左边的那个坑穴。”说道这里楚幽身上亮起了神圣光芒，那是神圣天使长为他施展了神圣治愈术，随后又是一道神圣再生光辉加持在身上，那潜泳而损失的血量就快要恢复过来了。

    “喵小萌，你把她血量也加满吧。”

    “好的主人。”说完，神圣天使长就给澹台静宁加血了，很快两人的血量就加满了。

    “做好准备了吗？”楚幽脸上出现了笑意。

    澹台静宁看着那被阴河水灌入的坑穴，同时耳边传来轰隆隆作响声，她的目中依旧有着惊恐。

    对于初次进入这里的玩家来说，不得不说是一个极大的心理考验。

    “嗯！”澹台静宁用力点点头。

    “我跟你说哈，其实我也是第一次进入这种坑穴，不要怕不要紧张，大不了一死嘛，想开点。”

    “听说过么，你跳我也跳，我们始终就在一起的。”楚幽脸上有着淡淡的笑意。

    “公子我已经好啦，没事的。”

    这时楚幽目光一闪，“其实接下来我可能不会在开导师了，现在带你主要是让你开开眼界的。”

    “呃，你知道么其实我也挺怕的，但想着有你陪我一起跳我就感觉好多了。”

    “呵呵，公子也会怕么？”澹台静宁是不相信的，脸上出现了笑意，内心的那种恐惧一点点消除了。

    “怎么不怕？我也是人好不好。”

    “嗯嗯，公子也怕，我知道的。我跟公子一起跳！”澹台静宁笑容是越来越明亮。

    “好啦。”楚幽轻轻挥了挥手，脸上也确实看不出什么害怕之意，“我先跳了你跟上了。”

    “嗯。”

    只见楚幽深呼一口气，他其实本想直接飞入坑**的，但想到澹台静宁他就不这样做了。

    下一刻楚幽直接跳入了水池里，“下来吧！”边说边控制着身体不让水势把自己冲向坑穴，当进入水池时便能明显感受到，这水里有三股水势在暗涌着，每一股水势都对应着前方一个坑穴。

    ‘噗通！噗通！’

    连续两道落水声，澹台静宁与神圣天使长同时跳入了水池，很快三人就在水池中集合了起来。

    “跟好我了，走！”说完楚幽在水中就牵起澹台静宁的手，然后另一手牵起神圣天使长的手，她的手顿时传来一股温暖感；楚幽诧异地看向神圣天使长，他没有想到对方还有这种暖心的能力。

    只见三人依照水势向左边的坑穴飘去。

    震耳欲聋的声音越来越接近。

    前方那黑漆漆的大坑穴马上就要到了。

    这个时候想要反悔想要游回去那是不可能了，水中已经形成一股不可逆的水势。

    “静宁，不要怕好吗！”楚幽脸上这时却是严肃了起来。

    “好！”澹台静宁大声说道，因为水声实在是太大了。

    这时在距离坑穴只有两米时，三人一下子就被冲了下去！

    “哎呦！”

    在掉入坑穴中有一段空中落差时，澹台静宁依稀听到了楚幽的声音......

    系统：您进入了漩涡通道，您的血量受到了-6400损失。

    澹台静宁感受到依旧还在水中，而且身体在不断向下打转着，睁不开眼睛，那股呼吸困难的胸闷再次隐隐出现。

    那牵着的手已经不见了，在这里抓不到任何东西。

    就这般过了10秒之后。

    陡然之间，身体感受不到水势，并且猛地下坠了，与此同时澹台静宁睁开了眼睛，然而这里太黑了，什么都看不到，身体还在半空坠入中。

    系统：您处于无名之地，该区域需要探索与发现。

    就当以为会不会摔死时，澹台静宁就感觉到身体撞入易碎的东西，最后摔在了地上，可谓摔得个结实。

    好在高度不是很高，没有出现血量下降的情况，身上没有大碍。

    就当闻着灰尘准备爬起来的澹台静宁此刻却是听到了楚幽的声音。

    “喵小萌，零，你们在哪里？快点说话呀，吓死宝宝了！”楚幽两手乱划着站了起来，大声说道。

    神圣天使长：......

    澹台静宁：......

    这个时候光芒突然大涨，楚幽猛然转身，只见身后墙壁的后面那里亮起了熟悉的光明，紧接着神圣天使长就从墙壁后面飞了上来，光芒柔和的照在了楚幽的脸上，很快神圣天使长就飞了下来。

    “主人请无需惊慌，我始终在您身边。”

    “公子，我在这里。”

    扫了一眼周围的环境，一股莫名的熟悉感顿时从内心浮现，楚幽不再深想，跑过去来到澹台静宁身上，“你没事吧。”

    说完一道治愈的光芒就出现在楚幽身上，紧接着就出现在澹台静宁身上，两人损失的血量即将回满。

    “我没事公子。”澹台静宁已经站了起来，此刻目光颇为怪异地看着楚幽。

    尼玛的，这个通道与其他两个坑穴的打开进入方式完全不对！

    点点头，楚幽这才真正打量这里，然后...然后他就发现这里的环境真的很眼熟。

    确切的说是某些东西让他感到眼熟。

    只见他走过去，来到了一个残破的类似有生物痕迹的石头边蹲了下来，这个石头较大。

    蹲下去后楚幽捡起地上的一些东西，这些东西在光芒的照耀下有些亮晶晶。

    系统：您发现了源石圣晶，您获得了源石圣晶×7。

    ‘叮！’

    系统：您发现了源石初矿！您所处于源石初矿！

    上面这道信息也同时共享了澹台静宁，她的地图由无名之地改为源石初矿！

    楚幽缓缓站了起来，目光震惊地扫视着四周，只见四周依稀能看到很多很多的....太初源石！

    难怪在刚才有种熟悉感，原来如此，原来如此啊！

    这里，居然是源石矿场，源石初矿！

    哇哈哈哈，这是不是意味着哥要发了？！

    楚幽马上召唤了神宠帝姬，只见帝姬出来以后其万年寒冰的神色发生了一丝变化。

    “帝姬，好久没有给你最爱的食物了，拿去吃吧。”楚幽伸出手掌，掌中有7颗刚刚得来的源石圣晶。

    “你喂我。”

    这一刻楚幽与澹台静宁同时睁大了眼睛，一脸震惊地看着神色依旧冰冷无比的神宠帝姬。

    楚幽呵呵一笑，把7颗源石圣晶在手上抛了一下，再捏紧在手中。

    帝姬撒娇啦，这可不多见啊，犹记得只有刚切开源石发现帝姬时，她曾经也说过这么类似一句话。

    于是楚幽来到帝姬的身边，看着吞噬过一次九阶战宠而外观明显与之前有改变的神宠帝姬，楚幽内心升起一种成就感。