    BOSS可理解不了郑义的幽默，四当家直接消失在了郑义视线，二当家则手中法杖一阵挥舞，各种增益BUFF直接挂到了四当家身上。

    郑义眼神凝重，山贼山脉的变更，无疑给前期增加了不少困难，一起打两个白银BOSS，难度可想而知。

    山贼四当家等级16品质：白银血量：50000

    山贼二当家等级18品质：白银血量：100000

    本来刺客类职业对法师就是天克，只是一个四当家，郑义还能对付，如今又加上一个牧师在后面加血，实在难缠。

    郑义没有去寻找潜行的四当家，而是选择了围魏救赵的战术，直接对二当家发起了进攻。

    四当家潜行技能冷却极长，这一点郑义心知肚明，如果能抗住他现身后的第一次攻击，那么就算他敏捷极高郑义也不怕。

    ‘火球术’‘水球术’‘风刃’‘落雷’‘冰刃’

    郑义一边走位移动，一边将攻击技能甩向山贼二当家，由于自己不在相同地方停留，所以四当家也很难找到机会出手。

    二当家身为牧师职业，虽然可以给自身回血，但系统自然不会设定一个打不死的BOSS，虽然每次都被其回复了不少血量，但血条还是在逐渐下降，而且由于一直在回复自己血量，所以根本没空闲攻击。

    短暂的交锋，郑义竟然形成了全面压制。

    “死鬼，你还要等到什么时候才出手，是想等老娘死了才攻击是么？”

    二当家被打的没有还手之力，顿时气急败坏起来，两个BOSS加在一起确实难缠，但如果BOSS的关系特殊，就会造成现在的情况。

    二当家一声怒吼顿时让四当家沉不住气，空气中一阵波动，四当家仓促出手，无论是距离和角度都很不完美。

    郑义心中早有准备，感受到杀意向自己袭来，直接将准备好的技能释放出来。

    ‘震地’

    新学的范围控制技能刚好用上，四当家的匕首在距离郑义几厘米时被打断，整个身体完全浮空。

    郑义感受了一下‘震地’技能的威力，如果要是体型巨大的妖兽，估计这招效果就会减弱，甚至敌人根本不会升空，不过对于体型瘦弱的刺客类敌人，到正好完美克制。

    对于浮空后的四当家，郑义丝毫不客气，抡起自己的翻水法杖直接当头一棒，伤害虽然不大但是侮辱性极强。

    ‘岩突’

    郑义一边拉开距离，一边对着正要落地的四当家使用了‘岩突’技能。

    “死鬼，你是真没用，我怎么就瞎了眼看上了你。”二当家一脸鄙夷的看着四当家，大声呵斥道。

    郑义有些尴尬的听着BOSS之间的对话，这哪里还像是在游戏中，分明就真是搭伙过日子的两口子，重生后‘圣域’变的也太真实了一些。

    四当家面子上过不去，反而将愤怒全都转向了郑义，身体辗转腾挪，露着寒光的匕首攻击更加凌厉起来。

    “喂~你们两口子吵架，你拿我撒什么气。”

    郑义一边走位躲避攻击，一边继续释放技能打着二当家，除了言语上攻击几句，基本选择了无视，躲不过去的攻击干脆就硬抗，完全依靠血药来维持。

    四当家屡屡攻击不到要害，额头上已经开始出现汗水，并不是消耗了多少体力，而是害怕自己女人嫌弃。

    “真是没用，还不如我手下的杂兵。”二当家一直被攻击，终于忍不住又抱怨道

    ‘诅咒’

    二当家不在维持自己血量，扛着郑义的攻击开始了反击，一道黑色光芒笼罩了郑义身体，血量开始持续下降

    -35

    -40

    -38

    虽然所掉血量并不算多，但对于只有一千多滴血的郑义还是有很大威胁，难办的是这个技能根本没法依靠走位躲避。

    “我说老四，你是不是那方面不行啊？竟然被一个女人吓成这样，看样子她很嫌弃你哦！”

    郑义虽然压力很大，但还是不忘刺激四当家，经过郑义的观察，NPC和BOSS之类有智慧的人物，都会受情绪影响，这是前世所不存在的。

    让敌人愤怒不失为一种好战术，尤其是在这种被自己人嫌弃的时候。

    郑义一句话果然戳中了四当家痛处，脸上抽搐了几下之后，周身散发出浓浓黑雾，一双眼睛也变得血红，在血量几乎没减的情况下，竟然直接进入了狂暴状态。

    大多数BOSS当血量降至一定程度会有几种状态，有些会直接陷入虚弱，此时无论是攻击防御还是速度都会降低很多。

    有些会选择自爆，但只有少数妖兽会选择此道；

    最大众的就是进入狂暴状态，此状态与虚弱刚好相反，各项数值都会达到巅峰，但一般持续时间不会太长，狂暴之后的BOSS必定陷入虚弱状态。

    过早的进入狂暴状态，如果不能直接将郑义清理，那么也代表着四当家失去了自己的底牌。

    郑义准备好自己仅有的三个控制技能，雷击属于几率性麻痹控制，岩突要看自己释放的时机，唯一一个比较靠谱的震地技能，还需要敌人距离自己够近才行。

    四当家狂暴之后就像疯了一样，把一切杂念都抛在了脑后，郑义释放的技能都被其轻松躲过，距离郑义几米范围时，竟一跃而起，寒光匕首直指郑义胸膛。

    四当家也算是个高手，知道郑义有震地技能特意跳跃攻击，而且攻击时机正好是郑义释放技能之后，这一击根本来不及躲闪。

    无奈之下郑义只好释放了‘时间暂停’，四当家身体停在半空，二当家的诅咒也已经准备完毕，如果没有时间暂停，自己这一击必死无疑。

    “技能还是太少，保命技能也不够，单挑两个白银BOSS多少有些牵强。”

    郑义一边总结自己的不足，手中一边释放出元素基础属性。

    水元素加火元素，当两种元素成功压缩融合之后，郑义竟然感觉没什么压力，随即又释放出雷元素，再次将三种元素融合之后，发现还有余力，随即又将风元素加入融合了进去。

    四种元素压缩融合后，郑义觉得自己的精神力有些不够用，没有继续添加，不稳定的属性球直接向二当家牧师投掷过去。

    郑义看着出现后停在半空的魔法融合技，还是有些不放心，喝了两瓶蓝药之后，跑到二当家身后又是一套技能甩了出去，随即跑到院子的角落，静静等待时间暂停结束。

    “第一发魔法融合技，就拿你试试威力吧！”

