    白朝弄不说正事，笑呵呵的问道：“李大人，用早餐了吗？”

    “没吃呢。”李北玄说道，“白公公要一起吗？”

    “不了，不了。”白朝弄说道，“那李大人先吃饭，吃完咱们再说。”

    “白公公, 有话就直说吧。”李北玄说，“你这样挺吓人的，感觉我吃了这顿饭，就没有下顿一样。不会是要砍我的头吧？”

    “李大人说笑话，您可是皇上面前大红人，咱家岂敢。”白朝弄依然保持着那种阴冷的笑容。

    李北玄也知道, 对于这种老银币，不能急躁。

    既然他想慢慢扯, 那就跟他慢慢扯：“白公公, 问你件事儿。”

    白朝弄：“李大人，请说。”

    李北玄：“你会做饭吗？”

    “这个……”白朝弄有点高不清楚李北玄唱哪一出。

    不等白朝弄再多问，李北玄就主动说道：“想白公公这种常年在皇上身边伺候的，肯定是十八般兵器样样精通，上得了厅堂，下得了厨房。我看你现在也没事儿，要不去出厨房给我做顿饭吧。”

    白朝弄算是太监里边儿什么最高的了。

    也是整个大乾，相当有权势的势力之一。

    平常也就敢皇上对他吆五喝六。

    其他不少人求他办事儿，都得供着他。

    听到李北玄把它当奴才一样使唤，他一时间，还有点不习惯。

    不过这家伙的城府，可不比曹瑾差，只是一瞬间的生气，更要重新笑呵呵的说道：

    “李大人，这说的是哪儿的话？宫里有宫里的规矩，皇上在用善这事是御膳房管，哪轮得到我插手？”

    “我管你插不插手。”李北玄嘴角也挂着一愣的笑容, “我就是问你, 会不会做饭？”

    白朝弄是真没想到，李北玄竟然直接发难。

    就也不在故弄玄虚，而是直奔主题：“现在不少大臣，都知道李大人体内寄居一个来自于深渊的妖兽，他们是想让李大人自行了断。”

    李北玄问道：“不提吃饭的事了？”

    白朝弄：“咱们先说正事。”

    “好白公公口中的他们，都是指谁？”李北玄笑着问道，“是东厂的曹瑾，还是白公公您自个？”

    “您这说的哪的话？”白朝弄笑道，“李大人是皇上的得力助手，耗费这么大心思，抓住了野火道的赤鸦，帮皇上解决了大麻烦。咱家自然是希望李大人能平步青云，继续为皇上效力。”

    李北玄：“然后呢？”

    白朝弄：“什么？然后”

    李北玄：“就说这么多，没有别的了？”

    “还有。”白朝弄说道，“很多大臣昨个儿连夜找皇上送奏折，想要皇上，把李大人给抓起来，但皇上都没有同意。老奴是想着, 那些大臣今天早朝, 一定还会继续闹事儿。不如, 李大人跟老奴一起去早朝，跟他们当面对质，把这件事情给平息了，省的又让皇上麻烦。”

    李北玄戏谑道：“哟，白公公可真是为皇上殚精竭虑，操碎了心啊。”

    他太明白白朝弄心里的想法。

    目前自己可以说是，集皇上和皇后的宠爱于一身，又破获了野火道的惊天大案，再加上如今体内有来自深渊的小妖，毫无疑问将成为大乾太监第一人。

    这种情形，已经对白朝弄造成了巨大的威胁，他必然是想借别人的手将自己的除掉，并且是越早越好。

    白朝弄说道：“咱们做奴才的，就是要为皇上分忧，李大人，请吧。”

    李北玄：“先吃点饭再去吧。”

    “时间有点儿来不及了。”白朝弄说道，“等今儿个上朝结束了，有时间了，咱家亲自伺候李公公。”

    李北玄算是听明白这意思了：“那这么说，在白公公看来，我今天是没办法活着离开朝堂了。”

    白朝弄说道：“李大人吉人自有天相，肯定会没事的。”

    “你这话一般是对死人说的。”李北玄调侃道，“我这个人，并不怕死，但就是怕死的孤单，万一这个我要是死在朝堂之上，也会拉一个垫背的。白公公，您觉得我拉谁比较好？”

    “那这事，咱家可不好说。”白朝弄说道，“今日这朝堂，那可是龙潭虎穴，到底要不要去，李大人自己多思虑。”

    “如果我要是不去的话，那白公公会不会对其他大臣们说我是畏罪潜逃，然后派人把我再给抓回去。”李北玄冷笑道。

    白朝弄没想到李北玄年纪轻轻，对人心的把握这么准确。

    嘴角露出一丝尴尬的笑容。

    但瞬间恢复情绪：“李大人，可能真的是误会咱家了，我是始终跟皇上站在一起的，皇上支持谁我就支持谁。只是曹瑾一直煽动大家，制裁李大人。东厂和西厂，毕竟存在着明显的竞争关系嘛，曹公公这次显然是对李大人起了杀心，李大人，一定要当心呐！”

    “白公公，你知道吗？我们老家有一句话，叫做狭路相逢勇者胜。”李北玄说道，“今儿个我就去会会曹瑾，看他到底能把我怎么样。”

    白朝弄嘴角带着开心的笑容：“李大人，请吧。”

    李北玄：“请。”

    朝堂之上。

    文武百官早已经到了，分站在大殿左右两侧，你一言我一语的讨论着，该如何处置李北玄。

    “皇上，还请把李北玄抓起来。”

    “皇上，不能抓啊，李厂公抓获野火道有功。”

    “皇上，还请三思啊。”

    看到李北玄和白朝东一起来到大殿之上，大臣们瞬间安静了。

    李北玄走上大殿，先是参拜嘉灵帝，随后着文武百官说道：“大家刚刚都在讨论什么呢？我听的挺激烈的，好像似乎还跟我有点关系，这会儿怎么都沉静下来了。该说说呀。”

    曹瑾生怕李北玄通过自己的权势压住场面，第一个出来带节奏：

    “诸位，咱们做大臣的，就是应该为皇上分忧，为大乾的江山着想，不能够畏惧权贵，畏手畏脚。”

    早就被曹瑾拉拢的定北侯说道：“启禀皇上，老臣以为，李大人很有可能跟野火道是一伙的，恳请立即将他扣押起来，打入慎行司，好好审问。”

    “定北侯说的甚是。”曹瑾立即附和道：

    沈怀义主要是帮李北玄说话：“定北侯，曹公公，你们说这话未免有些过于睁眼，说瞎话了吧。李大人，为了抓获野火道，那可是冒着生命危险，费了大力气，这才把赤鸦给抓住，你们竟然诬陷他是野火道？如果他真的是，恐怕咱们这江山早已落在贼人手中，你们两个怕是早已经像那些乱臣贼子，俯首称臣了。”

    脾气暴躁的定北侯怒声喷道：“沈二郎，你可不要血口喷人。本侯一心效忠皇上，如果真有乱臣贼子，本侯一定第一个战死沙场。”

    曹瑾则是道：“李大人的确洞察力极强，在断案方面有超出常人的天赋，也屡破奇案，但是有一点非常可疑。”

    沈怀义问道：“有什么好怀疑的？”

    “沈大人，咱家曾经听人说过，在一个案件之中，做谁是最大的受益者，那么这个人就有可能是幕后真凶。”曹瑾问道，“请问沈大人，认可这个观点吗？”

    沈怀义说道：“这句话是经验之谈，有一定的成功率，但是这跟李大人，有什么关系呢？”

    笑面虎叶太傅主动开口说道：“我听说野火道这次的主要目的，就是为一个小妖解除封印，然后把这个小妖收为己用。但是他自己没收着，这个小妖却成了李大人的囊中之物。那从这个角度来看，李大人应该是整件事情的最大受益人。”

    不等别人说什么，叶太傅就主动笑呵呵的说道：“哎呀，李大人，千万别介意，我没有任何别的意思，就是只是顺着曹公公的话往下说而已。包括我们整个叶家，都是非常钦佩李大人的，我们也相信李大人体的那个小妖，绝对没有苏醒。”

    好话坏话都被他给说完了，不愧是大乾第一笑面虎。

    叶太傅的儿子叶连山，也是父唱子随：“我爹说的对，李大人向来是刚正不阿，忠于皇上和朝廷，我们叶家绝对不会怀疑。”

    曹瑾说道：“叶太傅的为人大家都很清楚啊，他向来喜欢低调处理事情，不喜欢挑起口水，但是他已经说出了我想说的。诸位大人可以好好想想，那个为什么不选别人，偏偏选择李北玄？这其中到底是什么原因，我想请三公猜测一下。”

    沈太师和徐太保，从来到大殿之上，一句话没有说。

    他们因为各自女儿的关系，都支持李北玄。

    但是由于此事牵扯到深渊妖族，关系甚大，他们也不十分相信李北玄。

    只能够观望。

    叶太傅只要再次开口说道：“既然沈太师，徐太保不方便说话，那我就再多说两句。假如说，一旦真的是野火道的人。当然了，我必须要再次声明，我不知道李大人到底是不是野火道。我个人倾向于，李大人并不是野火道的人。但既然咱们要分析这件事情，就先打个比方，假如李大人是野火道的。那他就极有可能是，野火道的备用计划。赤鸦有可能早就想到，自己的计划很失败，没办法让那个小妖完全从封印之中逃离出来。他就想了个法子，让李大人作为想要的宿主，有另一种方式，来豢养小妖，让他成长。等到这个小妖完全成长好之后，他就可以，占用李大人的身体，套着李大人的皮囊继续生活。甚至，有可能接近皇上，进行形式。”

    曹瑾立即看着白朝弄说道：“白公公，还愣着干什么呀？还不赶紧把这祸害给拿下。关于皇上龙体有恙，你负得起责任吗？”

    白朝弄摆好了架势，有意行动。。

    文武百官万也尽皆把目光，聚焦在李北玄身上。

    李北玄则是鼓掌说道：“精彩，精彩，叶大人和曹公公演的这一出戏，真是好看。尤其叶太傅的分析，当真鞭辟入里。你不去写戏文，真是老百姓有这么大损失。”

    沈怀义笑道：“看来叶太傅是惦记我这白袍寺卿的位置，已经很久了。”

    叶太傅面带春风：“沈大人，李大人，你们千万不要误会，我刚刚所做的推论，是从结果推过程。你大人到底跟野火道有没有关系，这我也不知道呀。”

    曹瑾接着说道：“除非李公公能够自证清白，否则就是野火道的人。”

    李北玄笑了：“诸位大人，是不相瞒，曹公公曾经跪在我面前叫过爹。”

    大家都有点儿懵逼，不知道李北玄为什么这么说。

    曹瑾更是极度的愤怒，看着李北玄怒声呵斥道：“这就是狗急跳墙的表现。”

    李北玄淡淡一笑：“大家别着急，我的话还没说完呢。我是想说，请曹公公证明他没有叫过我爹，没有给我磕过头。如果他证明不了，那说明他就是我的不孝子。”

    曹瑾气的说不出话来：“你……”

    “哈哈哈。”沈怀义朗声大笑，“李大人的这个反驳，妙极了。我还可以说，曹公公本人也是一火道，在场的每个人都是以后的成员，那就请大家都证明一下吧，如果证明不了，那大家都是。”

    【魅力值+6】

    在场诸位大臣议论纷纷，非常认同李北玄和沈怀义的观点。

    正所谓，拿贼要拿脏。

    既然你要想告发别人，那就得拿证据，而不是让别在那自证清白。

    一直在默默观察李北玄的沈向仁，也是有点头，对李北玄的沉稳和机制非常赞赏。

    【魅力值+10】

    坐在龙椅上，一直默默观察一切的嘉灵帝开口道：

    “关于李大人是不是野火道的话题，无需再进行任何争辩，朕相信李大人的清白。”

    李北玄拱手道：“多谢皇上，微臣感激不尽。”

    曹瑾继续胡搅蛮缠：“咱们先且不说，李北玄到底是不是野火道成员。光是他现在身上沉睡着来自深渊的妖物，就应该将他给抓起来。就算不将其立即斩首，那也得将他封印到禁地之中。”

    定北侯说道：“不错，深渊妖物，非同小可，必须要谨慎处理。如果大家不愿意出手，本侯愿意效劳。”

