    “布玛，在你假死的那个时候我以为你真的死了，我那个时候好后悔，为什么不早点跟你说，其实我一直都很爱你。”

    刘皓说完有点笨拙的吻上了布玛的娇艳的唇，没办法，他前世是宅男，哪里有女朋友，这辈子一直都是在修炼要么就是和布玛在一起，还真的没什么经验都没有。

    “我何尝不是，你这个笨蛋，为什么不早点说。”

    布玛没有拒绝，她是那种敢爱敢恨的人，对于自己所爱就算有着女人的矜持也不会退怯，刘皓现在说出来了，她心中何尝不是如此，只不过多年来她都认为这只是对刘皓的溺爱属于亲情的溺爱，毕竟刘皓是她照顾长大的。

    对她来说简直就和亲生儿子一样，因此到了刘皓挑明的时候她也彻底的看清楚了自己内心的想法，原来自己和刘皓一样，在不知不觉间从一开始的单纯的亲情渐渐地延伸出了爱意，明白了自己的心之后。敢爱敢恨的布玛正视了自己的感情。

    虽然看上去还是而二十一二岁的女人一样，但心理年龄却不是十七八岁的女人能比的。

    布玛的性格可是十分的复杂，活泼，野蛮，泼辣，但却又十分有胆量，敢作敢为，同时又十分的聪慧，理性也有作为母亲的母性，包容还有贤惠可以为她的性格就好像太极一样，黑白两种极端的性格居然存在一起却没有显得一点突兀。

    也正是因为如此才让布玛的为人都是与众不同的，温柔的时候可以很女人，勇敢的时候让无数男人都汗颜，坚强的时候让人感觉到她的不屈，因此刘皓对于布玛会说出这些话一点惊讶都没有。

    “这两个人居然会在这个时候走到一起，真是难以预料。”千手纲手喝着一杯酒，扫了一眼实验室的门，以她的实力又怎么可能察觉不到里面发生的一切呢？

    “也没什么难以料到的，他们两个人迟早都会走到一起的，只是看迟和早的问题罢了。”

    白虎打了一个哈欠，无所谓的挥了挥小爪子，现在她的生活可是十分得休闲，有很多有趣的玩具可以玩，有很多味道极好的食物可以吃，比起以前现在的生活简直就是天堂。

    第二天，在实验室的刘皓和布玛才醒过来，初为人妇的布玛更是增添了几分娇媚和光泽，看起来更加的柔媚，漂亮。

    “喂喂喂，昨天的感觉如何？是不是很舒服啊？”当刘皓走出来的时候，千手纲手第一时间用玩味的语气对着刘皓一阵调侃，只可惜经过昨天刘皓的脸皮好像增强了，完全无视千手纲手的调侃，甚至反击道。

    “如果你想知道，不如我牺牲一下以身相许成全你，让你试试感觉如何。”刘皓上下扫视着千手纲手。

    可以说刘皓每一次看到千手纲手都忍不住在心里暗说一声这种绝世尤物真是天下难有一个，上天真是不公平，将最美好的无论是，身材，容貌，气质，心灵，性格，器量，实力都是最好的全部赐予给了千手纲手塑造除了如此完美的女人。

    要说刘皓不想得到的话他绝对不是男人，尤其是昨晚之后让刘皓心中最后一道枷锁得到了解封，对于自己喜欢的，想得到的都会尽力去得到，用自己的双手，用自己的实力去得到。

    在这里所谓的道德约束，良心不过是虚伪表面的存在，是没用的，如果真的有良心的话就不会有忍者的存在，就不会到处杀人了只要有实力就没事了，刘皓也是很早就看清楚这一点，只不过他毕竟前世是Z国人。

    虽然已经适应了这个世界，但也需要亲身经历才会得到完美的蜕变，而这些年在木叶的韬光养晦不断变强还有后来叛逃的经历生活最后就是今天推到了布玛。

    将心中一切的枷锁都抛弃了，他要做一个真正自由自在，只凭本心按照自己的意愿和想法而活的人，其他和他没关系的人他才懒得管，也没有必要去管。

    ..

