    “是啊是啊，就是我，我是郑勇啊，张神医你真是太厉害了，我现在完全好了，一点都不臭了，走走走，请你吃晚饭……”

    郑勇这家伙，虽然做人不咋地，到处找情人，但还知道懂得感恩，这也算是男人的真性情了。

    张铁柱微笑的点头答应，跟着郑勇坐进了豪车里。

    张铁柱也不是第一次坐豪车了，以前也坐过周雅丽的车子，但女人的车和男人的车总是感觉不一样的，就像郑勇这辆车就特别的长，坐在里面也特别的宽敞舒适。

    “张神医，去永源大酒店吧，咱永源市最好的大酒店，这一次在街上偶遇，说明咱有缘啊，一定要好好请你搓一顿才行……”

    郑勇一边开车一边裂开嘴巴哈哈笑着，这个家伙投资了很多家公司，可以说是一个专业的投资商人，每天都是游手好闲吃分红就行了，根本不需要他自己去管什么事情。

    两个人在包间坐下，郑勇马上就让人上菜。

    “给我来二十个你们酒店最好的菜，再弄两瓶红酒，贵的，懂吗？”

    郑勇非常的豪气，这个家伙就是钱多，不这样花钱就感觉生活没有意义了。

    “郑老板，太浪费了吧……”张铁柱不禁擦了一把汗，虽然之前自己在镇里的私房菜也吃了几顿好的了，本以为生活已经很奢侈了，没想到跟郑勇比起来连九牛一毛都不到。

    等到菜上来之后，更加让张铁柱叹为观止，这哪里是菜啊，简直是艺术品。

    看着摆在桌上的一道一道又好看又美味的菜肴，张铁柱简直傻眼了，从来没想过，连菜都可以做的这么漂亮，就像是云雾之中的山水风景似的。

    “郑老板，这么多好菜，恐怕得一千多了吧？太浪费了。”张铁柱再次说道。

    “这……”

    郑勇一阵无语。

    这特马的，一道菜都不止千元，那两瓶酒就更不用说了，比这一桌子菜还要贵。

    “郑老板，我和你是朋友，以后不能这么浪费了……”

    “对对对，是朋友，以后咱就吃米粉，哈哈……”

    郑勇裂开嘴巴拍着张铁柱的肩膀大笑，看到张铁柱这种傻乎乎的表情，真是难以想象，这个土不拉几的人竟然是世间难得一见的神医。

    郑勇这人就是豪爽，立刻拿着红酒亲自给张铁柱倒满，两个人大口喝酒大口吃肉。

    既然菜都上来了，张铁柱也就不客气了，放开自己的肚子大吃特吃起来，胃口大开。

    和张铁柱在一块吃东西，连郑勇这个吃惯了山珍海味的大老板，都觉得这一桌子菜特别的有味，吃起来也特别的香。

    “叮铃铃……”

    刚刚吃了一个七成饱，郑勇的手机就响了起来。

    “喂，啥事情，我在陪贵客吃饭呢……”接起电话，郑勇一边吃着鲍鱼一边说道。

    “郑勇兄弟，我啊，我是周兴博……”

    “哦哦，周副总，怎么了，这么晚找我干啥？”郑勇大大咧咧的说道。

    虽然周朝集团在本市算得上一流企业，但郑勇却无所谓，因为他是投资者，什么公司赚取就投资给哪家公司，所以他在周朝集团也是有股份的，但从来不去管事，只管拿钱就好了。

    “郑兄弟，这个，明天上午，集团要开董事会，还请你到时候必须支持我啊，咱可是多年的好兄弟了……”

    “开董事会，可以不去吗？”郑勇说道，他最讨厌的就是开会，投资的公司这么多，每个公司开会都去的话，那还不累死。

    “不是，郑兄你还不知道吧，这一次的董事大会不一样，我父亲今天发生车祸，可能醒不来了，所以集团紧急召开会议，决定一下接班人。”

    “什么，你是说周董事长出车祸了，谁这么大胆，敢撞周董事长，老子弄死他……”

    听到这句话，电话那边的周兴博楞了一下，然后才说道：“现在还没有找到肇事者，但是集团的正常运作不能耽误，所以请郑兄弟一定要鼎力支持才是啊……”

    “哦，好了好了，不就是你想做董事长吗，我知道了……”

    郑勇说完之后就挂了电话，然后摇了摇头，拿起桌上的一杯红酒一饮而尽。

    完全可以这样说，郑家的第一桶金就是在周朝集团挖到的，那时候郑勇的父亲和周镇山的关系很好，所以在周朝集团上市之前得到了不少的原始股，就这样让郑家从此发达了起来，所以郑勇对周镇山一直都有种感恩之心。

    突然听说周镇山出了车祸，郑勇的心里很不是滋味。

    “唉，好人真是没有好报啊，这么有良心的一个企业家，竟然出车祸了，唉……”

    郑勇叹了一口气，拿起红酒又给自己倒了一杯，一口就闷了下去。

    “郑老板怎么了？”张铁柱虽然听到了一点点，但还是不敢确定。

    “唉，一个很不错的大老板，今天遇到车祸了，可能会成为植物人……”

    听到这句话张铁柱的眉头微微皱了起来，不禁想起了今天自己看到的那个老人家。

    难道那个被车撞的老人就是郑勇所说的大老板？

    这时在医院里，周雅丽还守在特护病房的玻璃窗外面。

    看到里面的父亲一动不能动，她的心里非常难受，想起自己的母亲早死，父亲一个人辛辛苦苦的带大他们，还要打拼做事业，周雅丽的眼泪又流了出来。

    这时肖玉洁医生从特护病房里走了出来，看到周雅丽，不禁深深叹了一口气。

    “周小姐，你也要注意身体，不要一直守在这里了，这几天都不能进去打扰周老先生，你也回去休息一下吧……”

    “好，谢谢医生，请医生一定要好好的照看我爸爸。”

    周雅丽鞠躬道谢，然后才转身朝外面走去。

    这时天已经黑了下来，不过城市的街道仍然是灯火通明人来人往，永源市丰富多彩的夜生活才刚刚开始。

    周雅丽一个人孤零零的走在街上，穿过熙熙攘攘的人群，虽然她是周家小姐，但却时常感觉很孤独。

    在老爸没有出车祸之前，周雅丽下班之后，一般都是早早的回家陪着老父亲。

    但现在，她突然感觉失去了方向，不知道自己该去哪里？

