    程处弼推着李恪下了牡丹观景台，听到这货还在不停的催促走走走，忍不住小声地嘀咕道。

    “贤弟你急什么，咱们弟兄刚刚才横扫中原文坛，还没来得有显摆一二。”

    “小弟我憋不住了，赶紧赶紧。”李恪满脸悲愤地道，自己方才不小心多喝了点酒水。

    特娘的结果居然开始尿急，但问题是自己可是要尽职尽责装奄奄一息的人。

    总不能自己解带子一轱辘从轮椅上蹿起来在观景台边上嘘嘘吧？

    程处弼一扭头，看到那位瘫在观景台上，一副了无生趣的郑老二。

    一转头，另外一边，气极败坏拂袖而去的崔洛阳已经失去了踪影。

    至于那十二位评审，也已经完成了他们的历史使命。

    也不知道他们明年还有没有胆子，再蹿到这洛阳牡丹盛会来担当一次评委。

    程处弼不禁有些意犹未尽，在那尿急的李恪催促声中，推着那张轮椅消失在了黑夜里。

    接下来，就是那些花船之上下来的小姐姐们在那牡丹观景台上表演的时间，无数才华横溢，偏偏今日遭遇重挫的骚人墨客们。

    总算在那些观景台上的小姐姐们的眉来眼去的互动中，得到了一丝慰籍。

    甚至不少人已然连袂朝着思恭坊赶了过去，无论怎样，去得越早的人。

    越容易得到在思恭坊的勾栏馆阁留守小姐姐的青睐。

    毕竟早去的人，可以给小姐姐们带去最新最全的关于那洛阳牡丹盛会的各种八卦与消息。

    更何况今年的洛阳牡丹盛会是那样的别具一格，令人耳目一新。

    特别是那牡丹亭酒楼那种全新的演绎方式，绝对是刷新了这个时代人们的眼球。

    还有那位只闻其声不见其人的歌者，也有无数人在打听着他的来历。

    没有花太长的时间，原来这位歌声如此打动人心的歌者，十有八九是那位房大相爷家的二郎房俊。

    至于那程氏琵琶也成为了今天夜里不少喜欢把玩乐器的老司机们打探的目标之一。

    当然，还有从长安而来的九位力能举鼎，一向是靠蛮力吃饭的武勋子弟，居然都超水平的发挥。

    一举拿下了今年的《洛阳牡丹雅集》的资格，将整个中原文坛的一干才俊都踢开。

    这个消息，在整个文化圈子里边造成的轰动绝对不亚于一场地震。

    偏偏，他们不是靠歪门邪道，而是那九首诗词，都是依靠质量取得的胜利，这让一干世家大族的才俊们深感汗颜。

    就连原本有资格前往其他花船找小姐姐寻求慰藉的不少才俊，都羞愧难当地拂面而去，实在是没脸继续在此。

    毕竟听到那帮子武勋子弟嚣张狂放的笑声，还有一些洛阳百姓等的奚落声，让他们深感丢脸。

    #####

    汉唐商行的那艘楼船，已然将那九首今年必定录入《洛阳牡丹雅集》的佳作再一次悬挂在二楼的白幕之上。

    然后楼船开始嚣张豪横地在这洛水之上移动，以便让更多的洛阳百姓们欣赏得到。

    虽然一干乐队成员有一部分浪荡货蹿去了那描眉阁的花船之上。

    剩下的那帮子汉唐商行股东虽然心情有些郁闷，但好歹自己也能够诗书传家一把，转眼就把不能登花船去浪的不愉快抛在了脑后。

    此刻，已然有亲随护卫们将好酒好菜都端到了三楼上，让蹿回了楼船的汉唐商行才俊们大块朵颐。

    程处亮与柴令武这两位驸马爷凑在一块鬼鬼祟祟地不知道在嘀咕什么鬼。

    最终两个人在那里开始比划猜拳，输了的柴令武一脸黑线，不情不愿地把屁股往旁边一挪。

    凑到了那对郎情妾意一边吃吃喝喝一边狂洒狗粮的房俊与高阳边上。

    “两位，今日咱们大获成功，已然无事，这洛阳城的夜景不错，你们不去城里边去溜达溜达？”

    高阳打量着这位姐夫，笑眯眯地摇了摇头。

    “不必了，小妹想看看二位姐夫有什么娱乐的，我们夫妻就跟着一块便好。”

    柴令武不禁一乐，双手击掌道。

    “殿下既然有这等心思，那柴某便去问一问处亮兄，看看他有没有什么好去处。”

    转过了头，又把屁股挪了回去，只是这个时候，脸上哪还有半分笑容，已然变成了沮丧。

    看到了这位连襟如此表情，程处亮也不禁唏嘘地一口抽干了美酒，罢罢罢，今夜还是独守空房为上策。

    等到一干人等吃饱喝足，对于逛街看人头也没甚意思，干脆直接蹿回了那牡丹亭酒楼去。

    开始了正经的休闲娱乐活动：打牌。

    #####

    洛阳牡丹盛会的持续时间并不长，前后顶多也就是一个时辰的样子。

    可是所带来的巨大影响令所有前来参加牡丹盛会的人们脑子里边全是牡丹亭记的情景画面。

    又或者是一干粗鄙武夫横扫中原文坛，令一干中原才俊颜面尽丧的消息，足令成为今日那些观众们的谈资。

    整个晚上，洛阳牡丹盛会所发生的一切，简直如同瘟疫扩散一般，飞快地传播了开来。

    就连那洛阳城的绣衣使也不敢怠慢，赶紧将今日洛阳牡丹盛会上所发生的一切写成密折，命人加急送往长安。

    看着那位心腹手下打马而去，洛阳的绣衣使头目抚着长须，那张向来少有表情的脸上也露出了一个古怪的笑容。

    也不知道那些长安的诸位武勋重臣们，知晓了自家儿郎在洛阳横扫文坛的消息之后，会是个什么样的表情。

    可惜，自己不能离开洛阳，只能继续在此蹲守。

    #####

    第二天一大清早，汉唐商行洛阳分行的几个商铺早早的就挤满了人。

    等到商铺一开始，人群就往里边挤，很快，就看到了商铺里边最醒目的地方，就摆着那《洛阳牡丹亭记》的样书。

    短短不到两个时辰，五千本《洛阳牡丹亭记》一扫而空，甚至还有不少人直接在外面大声吆喝高价收购。

    也有一些抢不到的，逮着已经购到了《洛阳牡丹亭记》的熟人，恬着脸希望对方借阅。

    除了那火爆到令人发指的《洛阳牡丹亭记》之外，程氏琵琶这种新颖的弹拔类乐器，同样也摆上了汉唐商行的货架。

