    这一下，庄玉山用上了全力，但那墙壁却全然不受力，在他的一下撞击之中，直接打开了，让他整个人踉跄着冲了进去。

    身后的庄玉良庄玉玲心中也是大喜，跟着冲了过去。

    他们前脚刚冲入墙壁之后，随后便听到那轰隆隆的震响在墙外传来，并越来越远，顺着整条通道远远离去。

    “呼……应该暂时安全了吧……”庄玉玲长长的出了口气，半黑半白的头发摇晃着，她扶着墙，转身看向庄玉山道：“二哥，我们接下来……”

    声音戛然而止。

    庄家三兄妹的目光齐齐投向墙壁，他们呼吸都略微粗重了几分。

    在那墙壁之上，一株树的标本镶嵌在其中，干枯的枝条和树叶在墙体的浇灌下显露出形态，而那果实更是将自身的每一处特点都完美的展现着。

    “人参果……人参果树！”

    庄玉良忍不住向前迈了一步，却被旁边的庄玉山拦住了。

    “等等……大哥你看那旁边的图样。”

    嗯？

    庄玉良愣了一瞬，转头看向旁边，那是刻录的壁画，而且是一连串有着详细前后变化的壁画。里面的人并不清晰，他们的动作也略显模糊，但能看出大概的情况。

    而这种行动，这种情况，他只感觉到无比的熟悉。

    “这是……我们族内的秘法？”

    庄玉良扭过头，声音略有一些颤抖：“我们的秘法和这里有联系……”

    “甚至可能就源于这里。”庄玉山冷静的说道：“阿爸当年受益，不止是因为他吃了人参果的果实，更是因为这人参果和我们一族的秘法息息相关。”

    “我们接下来只要找到真正的人参果，就能够解决我们秘法的副作用。”

    他看着墙壁上绵延的壁画，眼中闪过一丝激动：“甚至……我们还能在这里面发现更多，更珍贵的东西。”

    “说不定……这里，还蕴藏着神的秘密！”

    …………………………………………

    “不好！”

    方云野和赵教授听到轰鸣，心中都是一个激灵，他们目光落下之处，正看到身后的位置那巨大的石球从墙中滑出，向着下方滚去，那阵阵声音带起滚滚烟尘，也让他们的心神随之震颤。

    但两人此时却没有心思关注他人了，咔咔的声响在左右传出。

    他们周围的墙壁，上方头顶的位置纷纷出来了一个个洞，下一刻漫天箭矢倾泻而出！

    嗖嗖嗖……

    “教授小心！”方云野一声呼喝，立刻纵越而出，带着赵教授的身子向着侧面扑倒。

    地面上一片撞击的声音响起，连串的火光在夜间浮现。

    虽然两侧的墙壁和上方射出箭矢，但范围并不广，方云野的动作直接让二人都脱离了那攻击的范围。

    然而还没等他们心中升起侥幸的情绪，身下突然一空，整个人竟然直接坠落下去！

    这一下的变化让两人心脏剧烈收缩 ，方云野迅捷的将手伸入背包之中，扣动扳机，瞬间破空的尖锐生响起。只听到砰的一声闷响，黑暗中一串火光闪烁，他们下坠之势顿时消失，向着前方荡了过去。

    “呼……”

    方云野喘着粗气，心脏砰砰的跳动，脚踏在墙壁处，有些惊魂未定的看向了下方五六米外，闪烁寒光的尖锐石柱。

    那些石柱上，还有着一个个被贯穿的破破烂烂的尸骨。

    而在那些石柱旁边，更是有着一片片尸骨被旁边那一根根食指粗细的尖刺所刺破贯穿。

    这样的高度，他们落下去必然会享受到这些锋锐，到时候除非神仙来了，才能救活他们。

    “赵教授，您没事吧？”方云野平复了下心情，一只臂膀用力的抓住钉枪，另一只则夹着赵教授。

    “没事……我已经回过神来了。”赵教授长出口气，同时伸出手抓住钉枪的绳索：“松手吧，小方，咱们还是想想怎么出去吧。”

    他一边说着，一边打开了手电，照向了上方，那原本打开的地面已经合拢：“如果我没猜错的话，从这里面是打不开上面的出路……下面的石柱，还有最下面的那些尖刺你也都看到了……”

    “根本不是落脚的地方。”

    “我们现在唯一的出路就是找到一条新的道路。”

    他的目光缩着手电转动：“刚才江先生说的时候我也有所领会，这里的机关总讲究留一线生机，咱们虽然看着是死局，但绝对有活路在。”

    “赵教授，咱们不能等江先生他们吗？”

    “等不了的。”赵教授摇头：“如果我没猜错的话，这时候不仅仅是我们和庄家三兄妹，江先生他们也陷入了陷阱和困难中。”

    “别忘了之前的话，阵眼周围本就是极为危险的区域。”

    “最弱的地方，也会是最强的一点。”

    “现在，我们只有靠自己来了。”

    说着这番话，赵教授看向周围的眼神微微眯起，他的目光凝重，手电转动，不断的划过每一个角落。

    但周围的墙壁都是同样的平整，同样的光洁，看起来没有任何的区别。至于下方的石柱，还有那一个个充斥着尖刺的区域，则是凌乱的白骨散落，更是无法看出究竟了。

    如此巡视了一番，他脸上露出一丝疑惑，正要继续向周围看去，一股凉意从他脸上浮现。

    这是……

    他惊讶中抬起头，下一刻，一滴透明的液体滴落在了他的脸上。

    紧接着第二滴、第三滴、第四滴……

    他目光所及之处，那上方原本合拢的入口之处，成串的水滴迅速的滴下，浇在了他的脸上，也浇在了他的心里。让他刚刚还有些兴奋的情绪，化为了冰寒。

    上面竟然渗水，水势还越来越大！

    “快，一起！”深深的吸了口气，赵教授招呼着旁边的方云野：“上方渗水，如果晚了，咱们悬在这里也会被淹死！”

    “赵教授，我能帮你做什么？”方云野也知道情况危急，连忙开口询问。

    “我从这里开始探查，你从另一边开始探查，仔细摸着砖，看着砖，但别用力，找上面的区别点，然后告诉我。”

    飞快的说完这些话， 赵教授继续目不转睛的看着墙壁上的一切。

    方云野顿时明白，他割断了钉枪的绳子，重新按上枪头，向着另一侧的上方扣动了扳机，整个人直接荡了过去。他记住赵教授的话，带上手套，打开手电，仔细并迅速的巡视着周围。

    上方的水流越来越大，下方的积水也聚集了一尺多深。

    留给他们的时间，不多了。

    ………………………………………………

    轰隆隆的震响连续出现，上方的孔洞透出箭矢的寒芒。

    江宪三人心中一凛，后方那巨大的石球已经追随者庄家兄妹滚落，随后一道道锋锐划破空气，带着尖啸，向着一行人呼啸而来。

    刷……

    大黑伞顷刻张开，宽大的伞面遮蔽了三人的空间，叮叮当当的碰撞声让伞面不断的起伏，一个个凹陷不断的浮现又不断的消失。在这连续的冲击下，江宪的手掌依旧稳定。

    他招呼着两人，举着伞向前迈步。

    随后耳中听到后面机关声响，听到下坠的声音。

    “快走！”

    低声呼喝一下，他的脚步比之前更快了几分，周围的箭雨似乎也更加爱的密集。

    再次窜出十几步，箭雨的区域消失，江宪却没有丝毫停顿，转身向着旁边的岩壁攀登。林若雪和凌霄子紧随其后，他们刚刚攀爬到墙壁的一半，便听到了一片哗啦啦的声响。

    目光向着侧面看去，只见到一股股水柱从两边倾泻而下，飞快的漫过地面，汇聚为一条长河，向着前方奔涌而去。

    “戴好面具。”

    江宪的声音传出，他身前同时传来一到清脆的声音，伴随着这声音，上方的墙壁缓缓开裂。

    伴随着这打开的空间一道微蓝的气体飘荡而出，从三人身前卷过，又向着远处飘荡。

    麻利的向着这个两米多宽的孔洞中爬去，转眼间江宪便进入了其中。

    刚刚步入其中，他眼前便微微一亮，一片淡蓝的微光在他的视野中浮现，从身前一直蔓延到视野的极限，那浩浩荡荡，无边无际，仿佛化为了额一片微蓝色的海洋一般。

    “这是……蓍草！？”

    凌霄子的声音从后面传来，虽然有防毒面具遮盖，但他话语中的惊疑也让人能感受到他此时面上神情的变化。

    “是蓍草……毛龟蓍下老……茅子元的话，不仅仅应在老虎山和抚仙湖，也包括了这里！”

    江宪站起身来，看着这成片的蓍草海洋，心中微微安定。

    象牙杯上的地图虽然有所改变，但整体的布局布置并没有什么变化，依旧和他猜测的相差无几。

    哗啦啦的流水声从下方汹涌而过，他们进入的那块入口重新合拢，根本看不到外面的情况情景。

    “姓江的，这是什么情况？”凌霄子看了看周围，转身面对江宪：“虽然说阵眼周围的布置会是更危险更复杂的机关没错，但将我们全都分开……应该不属于这种布置吧？”

    “而且……”

    他说着拿出了镶嵌着宝石的象牙杯：“你当时暗示我带走它，是什么意思？”

    

