    众人听刘云这么叫，瞬间就愣在了原地。

    你要说不知道刘云他们身份的人，可能还会觉得刘云这是在开玩笑。

    毕竟很多人都会把小孩子叫个哥，主要也就是逗逗他们。

    可这些老总是什么人啊，对金陵大少，以及身边这么多人的身份可是一清二楚。

    他们会逗一个小孩子叫叶哥?

    绝不可能!

    那么剩下的答案只有一个，老总们意识到这点后，冷汗陡然而出，脸上以肉眼可见的速度开始泛白，看着叶轩的眼中，满是敬畏之色。

    而这时，后面的一众大小姐公子哥，也对叶轩叫道:

    “哈哈，叶哥，你怎么惹上这个麻烦的。”

    “这也太逗了吧叶哥，穿个工装居然惹这么多事情上身。”

    “咱叶哥贵人事多，哈哈，自带光环，啥事都得扯上一点。”

    “叶哥就是叶哥，被麻烦缠上身的的形式也让我们叹为观止。”

    。。。。

    众人听后面的一群人也在叫那小孩子叫叶哥，还有的说什么”贵人”

    更是诧异，满脸惊骇之色，嘴唇都有些微微发颤。

    毕竟刘云这一行人，可是金陵顶层一群集团企业的贵公子弟和千金小姐。

    而这样的一群人，却叫一个小孩子为”叶哥”

    但凡是有个正常思维的人，都能够意识到这是一件多么严重的事情。

    所以老总们都是瞠目结舌，看着叶轩，两眼都是透着不可思议的神色。

    这样的人物，他的背景，已经不是这些老总的实力能窥探到的了。

    而刘云在对叶轩调侃了那么一句之后，转身来到一脸懵逼，并且满脸冷汗和拘谨不以的大堂经理面前。

    笑道:”之前上菜的时候，服务员把菜汤溅到了叶哥衣服上，这就问她要了一件工装。”

    “准备出来买件衣服来着，结果就被人当成是你们酒店招童工了，闹了这么个闹剧。”

    “不过你也不用怪罪她，叶哥没对她发火，也没在意这件事情。”

    大堂经理抹了一把冷汗，听了刘云说是酒店服务员把油汤溅到叶轩身上的时候。

    浑身都微微的抖了一下，冷汗出的更是厉害。

    不过在听到叶轩没有怪罪的时候，心里也长长的松了一口气。

    于是连忙来到叶轩面前，躬着身子，非常诚恳且尊敬的道歉道:

    “叶先生，非常抱歉，因员工的工作失误，给您带来了这么大的麻烦，我在这里替她给您赔个不是，您别见怪。我保证，今后绝不会再有这种事情发生，如果再有，我立马辞去这个大堂经理这个职务，负荆请罪。”

    说完，他对叶轩鞠了个九十度标准的躬。

    态度诚恳，而且极其尊敬。

    看的叶轩心里为之一动，将他扶了起来，笑着说:

    “没事，就一件衣服罢了，谁都有犯错的时候，平时也别太严厉，别给员工们太大压力，轻松的工作氛围，更能让员工们不容易出错嘛。你也别太在意，我没觉得有什么，就这样把。”

    说完转头对着刘云他们道:

    “回去吃饭吧，我也不买衣服了，待会让柳嫣然来接，回去再换。”

    “好嘞，都听叶哥的。”

    “走走走吃饭去，我的螃蟹刚掰开一个钳子呢。”

    “我也才刚吃了一口鲍鱼。”

    “你们那算啥，我一口酒刚喝进去，急的都窜鼻子里去了，现在还辣着呢。”

    “哈哈哈，你也是个狼灭。”

    。。。。

    众人一边打趣着，一边跟着叶轩回到了二楼，继续着饭局。

    不过这次的饭倒吃的快，没半个小时就都吃饱了，也没再怎么喝酒，都顾及着叶轩的衣服。

    叶轩也感受到了众人的心意，心里暖暖的，不过明面上倒是没有说什么。

    随即结了账，走出了酒店，一眼就看到了柳嫣然开着劳斯莱斯幻影加长版停在酒店门口。

    那群老总和路人都还没走，站在路边看着劳斯莱斯幻影加长版交头接耳。

    “诶你说这是哪位老董的专车啊，劳斯莱斯幻影加长版，这车可不便宜。”

    “岂止不便宜，简直贵到离谱，我公司一年的毛利润才几百上千万，这车你知道多少吗?两个亿!”

    “不吃不喝干二十年，够呛能买一辆，光一年的保养费就不知道多少了，还有专门的司机。”

    “唉，有钱的生活可真好啊，无奈我没本事，开个小公司，一年千八百万的，真是不够看。”

    “这种身份，应该就是我们碰不到的上流了吧，平时只听过，今天虽然就见了一个车，也算是见过了。”

    “就小刘他们家，还有后面那一众，把资产全部加起来，我估计都够呛，唉，不知道这是哪位人物啊，平时怎么没听过。”

    “看看吧，既然停在这里，待会应该就能看见了。”

    。。。。。

    众人摇头叹气，但同时，满脸都挂着震撼和期待之色，对这台劳斯莱斯幻影加长版，那可真是崇拜到没有话说。

    而这边，柳嫣然在车内也注意到了走出酒店的叶轩，连忙下了车，将后车门拉开，恭敬的站在一边。

    叶轩见状，拍了拍刘云胳膊，和后面的众人挥手道别道:

    “那我就先走了，你们慢慢玩，改天再联系。”

    “叶哥慢走!路上小心!”

    “改天再聚啊叶哥!”

    “叶哥慢点，一路平安哦！”

    “别被别的小姑娘拐跑了哟叶哥！”

    叶轩微笑着看了一圈众人，然后迈着成熟且霸气的步伐缓缓走上了劳斯莱斯幻影加长版的后座。

    一瞬间。

    那些站在路边的老总顿时面色惨白，嘴唇微微颤抖，就连路都要站不稳了。

    他们怎么都没有想到，原来那个被刘云等人称做叶哥的人。

    背景竟然这么恐怖！

    之前那些说叶轩是童工的人，此时看见这一幕，心里震撼不已，脸上也火辣辣的。

    想起之前的话不禁尴尬，什么童工，人家可是大亨啊！

    而且还不是一般的大亨，是只存乎于言语中，难见一面的，所谓的“上流”大亨！

