    这个球打的很漂亮，不过看着场上气氛转变，双方开始认真起来，场边上的球员也收起了笑容。

    蓝队球员和红队球员稍稍远离了两步，变得泾渭分明。

    不论平时怎样，此时是比赛时间，而且双方开始认真起来，那就不再是单纯的“交流”了。既然是对手，哪怕他们现在还没上场，也要摆明态度。

    如果场上红蓝两队的球员在认真攻防，而场下红蓝两队的球员却凑在一起有说有笑，交头接耳，你说算什么样子？

    球场上，比分变成了4:2。

    保罗迅速推进到前场，詹姆斯在左侧张手要球，保罗迅速传了过去，然后示意其他人拉开，给詹姆斯单打。

    下一刻，詹姆斯单打内内，一个试探步，然后猛然启动，内内迅速横移，想要卡位，可终究慢了一点。毕竟他是个内线球员，而詹姆斯虽然是出了名的力量强悍，可速度一样很快，一步就过掉了内内半个身位。

    nba有着一句话，当你被詹姆斯过掉半个身位，也就等于被他完全过掉了。

    “补防。”秦昊喊道。

    巴特勒离篮筐最近，迅速回到篮下，挡在詹姆斯的前方。

    看到詹姆斯冲进来，巴特勒跳起，手臂高举，想要封盖，然而下一刻两人身体就撞在一起，一股大力袭来，巴特勒脸色一变，生生被詹姆斯撞开。

    唰！

    詹姆斯却是如一尊铁塔一般，几乎没怎么动，也没有失去平衡，把球换到左手，一个上篮稳稳打进。

    “卧槽。”巴特勒忍不住吐槽，“撞不过啊。”

    尽管巴特勒很硬，但此时的他还没达到巅峰阶段呢，何况即便是巅峰阶段，对上詹姆斯也还是够呛。

    此时的詹姆斯可是巅峰时期，就是个bug！

    “还以颜色了。”

    “啧啧，太强了。”

    “是啊，这冲起来谁挡得住啊？”

    人们纷纷感叹。

    即便是蓝队的球员也忍不住咂舌。

    之后几个回合，双方你来我往，都在得分，只不过红队的得分效率还是要更高一些，毕竟有“风尘四侠”，每个人都是超级巨星，拥有着超强的个人能力，蓝队这边很难防住他们。

    只见保罗借挡拆突破，然后一个不看人的击地传球，给到沿着底线空切的安东尼手上，安东尼拿球往前一拍，做了个虚晃，把防守人骗的跳起，随即才起跳，一个打板命中，很轻松的样子。

    几十秒之后，韦德突分，传给保罗，保罗在三分线外瞄了一下，秦昊连忙上前一步，却见保罗猛然加速突破，冲向内线。

    内内上前补防，保罗把球往篮筐上一扔，詹姆斯飞身跳起，直接就是一个空接暴扣，霸气十足。

    “防不住啊。”

    “得分点太多，而且都太强，怎么防？”

    人们暗叹。

    几分钟下来，红队完全占据了上风，主要是“风尘四侠”太强，个人能力实在是太出色，何况还是四个。

    内内防不住詹姆斯，巴特勒防不住安东尼，罗斯很难防住韦德，秦昊凭借身高优势，对保罗倒是有一定限制作用。

    可人家保罗不得分，就组织传球就够了。

    咦？

    怎么感觉红队好像少了个人？

    总之，风尘四侠个人能力太强，彼此之间关系好，默契也不错，在保罗的组织串联之下，不断地找机会形成一对一。

    而一旦形成一对一，蓝队就很难防下来。

    好在红队没有真正的内线，内内在篮下还是有一定优势的，此外秦昊和罗斯的个人实力也足够出色，才没落后太多。

    “换人。”

    秦昊和罗斯对视一眼，请求暂停。

    这时候第一节过半，红队领先6分。

    “真是可怕。”

    “是啊，完全没有内线球员的阵容，竟然还能占据上风，不愧是超级巨星，而且还是四个。”

    这几分钟的比赛将风尘四侠的实力展露无疑，四人打的都很出色，保罗得分比较少，只拿到2分，但却已经送出了7次助攻。

    另外，安东尼得分最多，詹姆斯次之，韦德再次之。

    对了，还有一个查尔莫斯，他只投了一个三分球，但是没能投进，打了几分钟0分，0助攻，0篮板。呃，多少有些羞耻，不过谁让身边大腿太粗，队友太猛，这真不怪我不努力啊。

    安东尼冲秦昊嘿嘿一笑：“怎么样，知道厉害了吧？”

    秦昊翻了个白眼，心说瓜哥您这是飘了啊，要不是身边有詹姆斯，韦德和保罗，真要拉出尼克斯队的一套阵容来，就不是这情形了。

    几人来到场下，江枫，王磊，克莱几人围了过来。

    罗斯皱着眉头。

    这几分钟下来，他们打的其实不差，防的也还不错，毕竟秦昊，内内，路威，巴特勒都很熟悉，配合上没什么大的漏洞。可关键在于对不上位，防得住一个防不住另一个，防住另一个也防不住第三个。

    “这种球星组合，强强联手，还真是让人头疼。”罗斯苦笑，之前东决打热火队他们公牛队怎么输的，就是输在了这一点上。

    “是啊。”秦昊点头，道：“防，肯定是防不住的。”

    闻言，众人纷纷认同。

    这是“球星抱团”最厉害的一点，他们个人能力太强，一对一很难防，迫使你不得不协防，夹击。

    可一旦你协防夹击，必定会漏掉其他人，如果只是漏掉一个角色球员还没什么，可漏掉一个超级巨星，这基本上就等于送分。

    红队有四巨头，四个超级巨星，比热火三巨头还要可怕，蓝队这边是对不上位的，罗斯顶多能抵消韦德，秦昊也差不多，仗着身高优势，差不多能抵消保罗，可是詹姆斯和安东尼呢？

    巴特勒不是安东尼的对手，内内也不是詹姆斯的对手。

    这两个点蓝队没有人能够对上位，因为其他人如克莱，江枫，王磊，布朗宁等人上去也防不住，差距只会更大。

    “所以......”秦昊和罗斯交换了一个眼神，两人点了点头，不约而同的道：“我们得靠进攻！”

    对不上位，防不住“风尘四侠”，蓝队要想击败对方，就只能靠进攻，防不住就防不住吧，只要比对方得分更多就行。

    PS：昨天家里有客人，白天全耽搁了，晚上写到两点过，实在太累了，不知不觉趴桌子上睡着了。到凌晨四点过给冷醒，想了想还是睡吧，养足精神今天写。

