    所以哪怕是待在同一桌，姚菲的整个神态、举止，都会和其他人有很明显的不同。就像是一个大孩子突然去参加了大人们的聚会，她会左顾右盼的学习着别人怎么做，每一个举动都生怕会做不好，所以会一边做，一边看看别人的反应。

    而洛拉给江小白零食后，江小白的反应也很符合逻辑——

    姚菲是一个物质生活和精神生活都不甚如意的人，没有吃过什么好东西，桌子上任何一个人递给她的东西大概都是她从来没有见过的，所以才会好奇。

    尝了之后觉得好吃，就显得很兴奋，可又怕自己兴奋的样子会被人发现，说她是“乡巴佬”，这才会赶紧看别人。

    鬼方看完了江小白，就去看她对面的姜苏了。

    姜苏坐姿端正，举止优雅，一看就是出身良好有着不错教养的女孩子，这也很符合乔乔的设定。

    她拿着面包咬了一小口，吃东西时很随意的模样，过程中有拿着手机刷几下。

    鬼方也暗暗点头——

    姚菲在这种环境中是很拘谨的，有种无所适从的感觉，每个举止都生怕做不好，所以会经常看别人，学习别人的动作。

    但是乔乔并不是，这种场合和活动在她看来只是一个再寻常不过的聚会，根本算不上高档，所以她的状态就是比较随意的，很自然。

    然而就在这时，鬼方发现自己女儿竟然动了！

    只见悠悠看了看洛拉，又看看正在吃威化饼的江小白，然后低头看了看自己还没有开封的那块威化饼，又看了看姜苏。

    看了一圈后，她犹豫了一下，就把威化饼掰开，有些小心翼翼的递向了姜苏。

    “姜阿姨，给你吃。”

    姜苏听到这个称呼，脸部有些短暂的僵滞。

    阿姨本身的这个称呼就透着点不愉快，且此时她正在乔乔的这个角色之中，冷不丁听到阿姨二字险些破功。

    不过现在正在面试，且这小丫头又是鬼方的女儿，所以姜苏尽量控制着表情，不去皱眉头或者是瞪对方。

    “不用了，不怎么饿呢，吃过才来的。”

    姜苏很随意的摆了摆手。

    这段台词没毛病，因为真正的剧情中也有这样的场景。

    只是那里给乔乔递的食物并不是一块威化饼，而是一块奶油松饼。

    悠悠闻言，递到半空中的手就僵在了那里，过了一两秒才收了回去。

    她低下头，不再言语。

    悠悠之所以递吃的给姜苏，是因为看到洛拉给江小白了，自己如果不给姜苏，那她似乎会有些尴尬。

    悠悠其实已经看出来了，姜苏对爸爸给的小面包并不满意，吃的时候都透着股不情愿，她是觉得这种威化饼很好吃，姜苏应该会满意。

    当然，还有一个原因则是因为对方是大明星，她还是有些崇拜的，就想着亲近一下。

    哪知道对方会直接拒绝。

    至于阿姨这个称呼，悠悠没有多想，是顺着洛拉叫江小白的称呼来叫的。

    没道理洛拉喊江小白阿姨，自己却喊姜苏姐姐吧？

    况且看着姜苏比江小白还大了好几岁。

    鬼方看到女儿更加沉默的坐在那里，脸瞬间就沉了下来。

    别人不懂，但他懂，女儿一向被动，从不主动跟陌生人说话，没人知道她今天向姜苏释放善意的举动究竟有多么难得，而她又是怎么鼓起勇气才这么做的。

    她难得主动一次，可姜苏竟然挥挥手就把她打发了？？

    真是岂有此理！

    十分护短，甚至可以说护短到不讲道理的鬼方生气了——

    我昨天才从江小白那里明白到应该教女儿主动，江小白离开后我对着女儿说了大半晌，看样子她是听进去了，今天她就这么做了，可竟然碰了壁。

    第一次尝试主动就碰了壁，那我昨天岂不是白说了？

    鬼方当然明白姜苏这么说本身是没有问题的，这也和剧本情节匹配，可当对手戏的人成了女儿时，那这件事就已经不分对错了，只有他满意还是不满意。

    而姜苏这边，虽然一直把自己代入到乔乔的角色中，但是眼角余光还是有一直注意着鬼方的，毕竟他才是唯一的评委，戏就是演给他看的。

    所以当鬼方神色不对后，姜苏也第一时间发现了，她当时就是心中咯噔一下——

    他怎么看着不太满意的样子，是自己演错了什么吗？

    这样想着，姜苏就看向了悠悠，这一看，就发现对方神色非常的失落。

    姜苏稍一思索，就明白问题出在哪了——

    悠悠是个临时搭戏的小龙套没错，但她还有着另一个重要的身份，那就是评委的女儿。

    自己落了评委女儿的面子，那难怪评委不高兴了。

    姜苏暗道糟糕，剧本虽然重要，可是有些东西却比剧本更重要，这是她疏忽了。

    于是她就赶紧补救，“宝贝，你的酸奶看着很不错哦，可以给我喝吗？”

    说话时她用着一种非常温柔的语气，脸上的表情也满是温和的笑意。

    悠悠愣了一下，看向酸奶。

    酸奶还没有动，是新的。

    她犹豫了一下，把酸奶推向了姜苏。

    姜苏接过，还自以为很给面子的把酸奶打开，喝了一口。

    是百香果口味的，里面还有草莓的果粒，很好喝，就连有些挑剔的姜苏都觉得很不错。

    她在喝着的时候，就无意中发现气氛有些古怪。

    她去看悠悠，悠悠的脸上看不出太多的神色，只是有一点让姜苏很无法理解，那就是她的失落感似乎并没有消失。

    有些纳闷的去看鬼方，本以为鬼方神色会渐缓，可哪知道对方脸更黑了！

    鬼方看到这里都有点想赶人了。

    这种酸奶是女儿最爱喝的，不过是进口的，而且很畅销，所以他常买的那家经常卖断货，他还是等了很久才买了两箱，但量也不多，都不够女儿喝的。

    他是看在洛拉是悠悠新朋友的份上才给她了一瓶，这已经有点不舍了，可哪知道女儿这瓶都没动，就被姜苏给要走了！

    她竟然敢跟女儿抢零食！

    还有，乔乔这种身份什么好吃的吃不上，她怎么可能会开口给别人要东西，人设这东西，姜苏不懂的吗？

