    

    游泳馆内。

    众人换好了衣服，嬉笑打闹了一阵，随着再次开始录制，纷纷站到了泳池旁边。

    看着眼前这些爱徒干儿们。

    老郭笑盈盈道：“今天咱们一直都在围绕着‘金手指’忙活！”

    余大爷习惯性的捧哏：“争夺战！”

    自己人可能没觉得有什么问题。

    但现场工作人员都忍不住偷偷笑了起来。

    这一行的职业习惯，导致节目中一个小小细节，都如此的可乐。

    “为什么最后是岳云蓬给小秦的金手指棒。放进去就打开了？”

    老郭左右看看，向这些爱徒干儿们再次问道。“为什么？”

    没人敢搭话。

    而且都觉得这话应该秦默来接。

    因为他是最后的获胜者，他拿到了金手指。

    “说到底，这就是一个传承！”

    就在秦默准备开口时，老郭自己先说了。“真的假不了，假的真不了，我给岳云蓬的金手指是真的，所以他红了，他给了秦默也是真的。”

    “但这只是个仪式，还希望大家好好的努力，在相声舞台上继续学习，不管拿没拿到金手指，有一手吃饭的本事，才是真的，听明白了吗？”

    “明白了！”

    大家纷纷点头。

    每个人心里其实都清楚，这世间根本没有所谓的金手指。

    虽然外界都说小岳岳是被老郭硬推上来的。

    但是社内师兄弟们都知道。

    早在老郭要重用他的前好几年。小岳岳就在小园子里火了，甚至都已经开上专场了，才正式把他带到了综艺节目《今夜有戏》做助理主持。

    没有人的成功是随随便便的。

    包括孟鹤塘、周九凉他们，也是说了十几年相声，才一步步走到的今天。

    “今天只有秦默是与众不同的！”

    老郭看着秦默说道，“你一会儿跟我和你师父一起走。他们几个都得留下来！”

    “是！”

    秦默点点头，面色如常。

    但其他师兄弟们，就一脸的苦相了。

    看着这一泳池的水，想着待会儿有可能被赶下去，大热天的却都打了个寒颤。

    “各位，接下来你们就要各就各位了！”

    老郭指着泳池上方高台。“上去挑个吉祥的号！”

    余大爷更是打趣道：“随便站，甭客气！”

    栾云坪等人再度面露苦笑。

    刚才工作人员已经说过这一环节的规则了。

    就是让他们站到上面的台子上，并且是成三角形列阵。

    脚下是活动的盖子，随时可能掉下去。

    看着他们各就各位以后。

    老郭和余大爷带着秦默上了二楼。

    这是一间保龄球室。

    高筱北和刘筱汀已经等候多时。

    一进门。

    余大爷就满意道：“嗯。这地方太好了！”

    “哈，要不咱俩先玩会儿？”

    老郭笑眯眯道，“反正是他们落水！”

    “都行！”

    余大爷也笑了起来。

    俩人还真就走向了保龄球道，去挑选适合自己手掌大小的保龄球。

    此时，秦默也明白过来。

    下面诸位师兄弟们的站位，和保龄球瓶摆放的位置一模一样。

    如此看来。应该是让他打保龄球选人。

    但至于是被打掉的选，还是剩下的人里选。那就看待会儿怎么宣读游戏规则了。

    “你们看这儿！”

    就在秦默准备选球的时候。

    余大爷忽然指着头顶上的大屏幕：“这边儿能看到他们！”

    秦默立即抬头看去。

    只见楼下游泳馆的师兄弟们，正对着摄像机挥动双手。

    虽然听不见他们说什么。但可以得知，他们也是能看到二楼情况的。

    “哎呦？他们的意思是说，让我们随便玩，是吧？”

    老郭转头向身边的秦默等人问道。

    刘筱汀坏坏的点头：“是的！”

    高筱北更是说道：“师爷，您和师大爷随便玩儿！”

    “那我们就练练手？”

    老郭拿起一颗保龄球，感慨道，“我可是好些年没玩儿过这个了！”

    余大爷顺势问道：“头一年是什么时候玩的？”

    “还没来过！”

    老郭马上回应。

    俩人这话说的就跟暗语似得，不是跟他们亲近的人。都得想半天才能明白意思。

    二位开过玩笑后，来到了大屏幕前。

    “你们都能听见吗？”

    老郭很是大神的问道。

    “听得见！”

    还真有声音传来。

    而且屏幕上每位师兄弟都挥着手，给予了回应。

    “好极了！”

    老郭笑着点头，“那我把比赛规则说一下！”

    余大爷随口捧道：“您讲！”

    “水池保龄球游戏规则！”

    老郭拿过刘筱汀递来的任务卡。念道，“有‘金手指’来打保龄球，击中后，对应号码的人落水，最后留下来的人，任由‘金手指’挑选搭档，如果所有人落水，则游戏重新开始！”

    楼下。

    听完游戏规则。

    栾云坪第一个转过身，对在他后边儿的周九凉说道：“你来头一个！”

    “呃呃呃……”

    周九凉立即摇头晃脑，“您这一马当先嘛！谁让您是副总呢！”

    一旁，小岳岳直接坐了下来，苦笑道：“我又不参与竟演，凭什么我也受这份罪啊？”

    “您现在不是德谦一哥了！”

    烧炳指着楼上，“您也得听人家的！”

    “唉！”

    叹息一声，小岳岳哆哆嗦嗦的站起来。

    看着这些人小心翼翼的模样。

    老郭大喊道：“各就各位，都站上去！岳云蓬！”

    “我害怕！”

    小岳岳几乎是挪动到了logo板上。

    再看旁边其他人，也都是一脸心惊胆战。

    王九隆和尚九西甚至还在祈祷：

    “一个都不中！”

    “一个都不中！”

    “……”

    张九岭看他们这样，笑道：“我反正在最边上，只要不是我中就行！”

    王九隆捏着拳头：“那咱就看看谁更倒霉！”

    “估计是栾哥第一个下水！”

    张九岭不慌不忙的笑笑，“他那位置第一个，他要倒了，后面倒一片，他不倒，我们也绝对安全！”

    “倒也是！”

    王九隆想了想，似乎有些道理。

    “关键是小秦会不会打保龄球啊？”

    张鹤纶转头看着他们，“要是不会还好说，要是玩得好，那就什么都有可能发生！”

    “这……我们哪儿知道啊？”

    大家的目光，再次投向了大屏幕。

    发现秦默的手上，已经拿好了保龄球，不知道正跟老郭和余大爷说着什么。        

