    雷动转了一圈之后，也就对炎族的火稚和药族的药灵两个妹子多留意了一番。

    两女虽然如今也都才十一、二，但都已经具有倾城之资了。

    看到两女之后，其实雷动还真有些期待这古薰儿是何模样了。

    当然，这些也就是他的心里活动而已。之前看着几人他都是机械化互相认识了一下罢了。

    雷动在回来之后，便就继续和自己几个小弟混在了一起。

    几个家伙也算懂事，在雷动一过来之后，便将一把椅子从纳戒取出，随后让雷动做了下来。

    雷云一脸笑嘻嘻的道：“老大，怎样，他们几族年轻一辈。可有强者？”

    好战是雷族所有人的本分，今天的比赛。若是展现非凡，那可是能在远古家族内出尽风头的，他们早就期盼着这一天了！

    现在见雷动回来之后，自然一个个的急着上前询问了。

    雷动看着远处，随后指向古族的队伍里的古青阳，向几人道：“除了那个叫古青阳是斗王巅峰之外，其余几人也不过都是刚刚斗王罢了。”

    如今的古青阳十六岁，自身天赋加上古族的大力栽培，也是刚刚达到了斗王巅峰的级别。

    不过，这也不能说他比其他天骄们天赋高。毕竟，人家年龄这块也是一个前期的优势！

    雷云几人闻言，都是有些暗自惊讶！

    斗王巅峰？

    那岂不是说，那古青阳的天赋和雷动是差不多的？

    可是他们也马上想到了年龄这一块，和雷动比古青阳明显不是个。

    然而，这是几个小马仔不清楚，雷动这一年的时间都没有修炼。不然的话，古青阳还想跟上雷动的步伐？他只配去闻屁。

    就在人数差不多到齐之后，雷赢对着负责此事的执行长老点了点头。

    下一刻，那长老一跃而起，停留在了擂台之上，抱拳道：“老夫，雷鸣，在此欢迎各族长老来参加我雷族盛典。接下来，仪式开始！”

    ..............

    随着仪式开始之后，便就是雷族的一些即兴节目。不过，因为这并不是重点，所以并无人关注这些罢了。

    古族派出保护古青阳的一个半圣长老，眉头微皱道：“雷鸣这老头不但没死，竟然还突破了！”

    古青阳闻言，疑惑道：“古一长老，您认识他？”

    被喊古一的长老，点了点头道：“百年前就是老夫代表古族参加的雷族盛典。那一次，胜老夫之人便就是他！”

    “雷族众人天生战力强悍，若非我古族底蕴浑厚，又有族长这绝世强者的话，只怕远古第一家族，非雷族莫属了！”

    曾经萧族还存在的时候，古族确实并不强悍。而他们之所以能崛起，就是因为古族在萧玄死后，霸占了萧族所有的机缘。

    这也导致了萧族会落寞到跑去西北大陆生存。

    不过，这件事，除了古族长老以上级别的人物。并没有其他人清楚了。

    其他几族虽然也有猜测，可是萧族已经退出中州舞台。而且，距离现在已经千年之久了，谁又有证据证明古族才是最得力者了......

    古一自然不会在此说出来这些，毕竟他可不想死。

    古青阳看着雷鸣，随之对古一道：“长老放心，当年的失败，就由我讨回吧！”

    古青阳是古族内血脉等级仅弱于古薰儿的另一个天骄。并且，为了配的上那个女孩，他也是最刻苦修炼的那人。

    而且，雷动不知道的是，古青阳其实也是斗皇！并非斗王巅峰，只是他身上携带的一块玉佩，遮挡了他的一些气息罢了。

    十六岁的斗皇，他有着足以傲世所有同辈众人的资格。这也是为何在古一说完之后，他敢放此狂话。

    古一微笑道：“青阳，老夫是很看好你的！不过，一切都还是要小心为上。那雷族的少族长雷动，也是二星斗皇！”

    雷动并没有刻意隐藏自己的实力，被看穿也是正常的事情。

    而古青阳在得知雷动也是斗皇后，心里微微惊讶！

    毕竟，雷动如今才十二岁罢了，而大了雷动四岁的古青阳，竟然才和他是同级？

    “长老可放心，青阳一定不会给我古族丢脸！”

    话落，古青阳似乎又意识到了不对，敢忙又道：“古一长老，那个我不是.....”

    古一此刻心里虽然很是恼火，但人家说的不也是个事实？自己确实给古族丢脸了，随即面色平淡道：“青阳，不用再说了。老夫理解的。”

    古青阳见古一没有发怒的迹象，这才松了一口气。

    而在一些小节目结束之后，雷鸣又道：“现在，便是我雷族的友谊切磋。我雷族子弟守雷，各族十六岁以下，天资卓越之人，均可上台挑战。”

    “打擂期间，不可下杀手，不可服用丹药。点到即止！”

    雷鸣话落，雷空一跃而起直接站在了擂台之上。

    雷空上台之后，抱拳道：“雷族，雷空，请指教！”

    此次大比，雷赢派出的便就是雷族最优秀的几个年轻一辈。如果是所有雷族年轻弟子守擂的话，那么其余几族的人就算在天才也根本没有胜利的可能。

    那样的胜利，显然就有些吃相太难看了。

    雷空上台之后，各族几个不出名的弟子也是纷纷前来挑战了一把。

    不过，他们现在都还处于斗灵级别，哪里是雷空的对手，轻松便胜了五场！

    台下，各族的长老都有些眉头微皱。

    而这时，古族的古刑一跃而起，来到了擂台之上。

    看向雷空，抱拳施礼道：“古族，古刑请赐教！”

    “哈哈哈哈.....”雷空大笑的抱了抱拳，随后道：“终于上来了个能打的！”

    话落，雷空率先出手斗气化枪，攻向古刑，古刑斗气化剑迎了上去。

    “砰～！”

    两人都是斗王强者，此刻的比试，和之前的比试显然是不同的。

    一击相撞，两人各自后退数步，看起来好似势均力敌一般。

    雷空手中长枪消散，随之道：“有点意思，接下来，我要认真了！”

    “掌心雷！”

    话落，雷空双手雷电交加，随之隔空“轰”向古刑而去。

    掌心雷为玄阶低级斗技，不过这种斗技确实正是适合斗皇以下的雷族强者使用。

    “轰....”

    不过，这一击古刑也是轻松躲了过去。但他刚刚停稳脚步之后，便见数道雷电，已经袭来。

    虽然只是玄阶斗技，可是感受到了这袭来的雷电可怕之后，古刑也是全力运起斗气。

    手中印结却是骤然一变，旋即一股同样磅礴强悍的能量，陡然暴涌天际！

    “开山印！”

    随着古刑一声大喝，一道足有好几丈庞大的能量手印，陡然浮现！

    “开山印”是古族地阶高级斗技之一的“帝印决！”

    此技公分五印，而凭现在古刑的实力，也就只能使用第一印而已。

    巨大的手印浮现之后，轻松将雷空的雷电化为一空。并且，这手印还没有停止的意思，冲向雷空而去！

    ...............

    PS：今天一号了，没投资的抓紧投资了，马上签约了。

