    哪个男人不爱美，哪个男人不偷腥！

    凌笑爱美人，也爱偷腥，可是对于万人骑却没有太大的兴趣。

    当初他暂时屈居在张家之下的时候，他本想委屈自己一回的，可是张怜花自己不珍惜，却和她的丰师兄鬼混。

    而今他被张家抛弃，让他与高家的人在此血战了几天几夜。

    现在打赢了才冒出来对他说好言好语，瞎子都可以看出张家这种做事风格是何等地让人心寒和不耻。

    凌笑迟早会离开张家的，只是如今提前了而已。

    张怜花没有因为凌笑的话生气，反而是挨近了凌笑几分，脸上泛起痴迷之色嗲声道“我知道你生气，可是这不是我的主意，只要你肯回我们张家，人家……人家随便你怎么样都好！”。

    凌笑懒得理会张怜花花言巧语，轻巧地避开了她对着范关长道“范城主，我们走吧，打了几天，我肚子都饿扁了！”。

    一旁的鲜于野附和道“不错，我的肚子也好饿了，不知道城主大人有没有准备上等灵兽肉，我一人能吃半头灵兽肉呢”。

    “哈哈，有有，只要你们能吃，多少都有！”范关长大笑道，接着他对着张怜花道“张小姐如果你不介意可以与我们一同去共饮的！”。

    “嗯，那怜花恭敬不如从命了！”张怜花没有犹豫便应承了下来，她还非常得意地向凌笑抛了一记媚眼。

    只可惜，凌笑对此视而不见。

    正当一行人朝着城主府而去之时，高家受到了其他势力的合力攻击。

    一处传承了近万年的家族就这般被彻底地摧毁掉了。

    连续一段时间内，在石天城之内都流传了凌笑与鲜于野的壮举。

    可以说，因为这两人却将一处家族给摧掉了，这可不是一般人能做到的。

    ……

    在城内一处豪华的交易商铺之内，有着一名圣皇匆匆地朝着最顶楼上去。

    这名圣皇到了门口之处轻敲了几下，然后单膝跪了下来道“大人，小的回来了！”。

    一会儿后，屋内传出了一道声音道“进来吧！”。

    那圣皇走了进去之后，双手恭敬地将一颗记录水晶珠交到了躺在太师椅上的老者旁边桌子之上。

    “大人，这是这几天的情形，您过目一下！”那圣皇仍然躬着身子，脸上带着恭敬之色道。

    那老者缓缓地睁开了老目，他的气势徒然一变，由刚才邻家的老人变成了一个威严十足的老者，给人一种无形的可怕压力。

    他将那记录水晶珠拿在手中观看了起来。

    这里面赫然正是凌笑和鲜于野这几日与高家那些人战斗所留下来的记录场影。

    那老者当看到赫然多出两个凌笑之时，老目中所散发出的精芒大盛，同时忍不住惊呼了起来“居然是血肉神魂！”。

    老者脸上的神色越来越激动，最后忍不住大笑了起来“哈哈，好好……难怪当初在斗狱场当中能破了蛮疯子的防御，原来是有这等强大的依仗啊！还不到高阶圣皇便凝炼成血肉神魂了，而且他还不到百岁，这般天姿不说绝无仅有，但是放眼天龙域内都是极度罕见了，只怕唯有那些神体或转生的神王可以比拟了”，顿了一下他对着那圣皇道“快，快去将这小子给我请来……不，还是我亲自去吧，要不然显不出我们的诚意”。

    “大人，这怎么可以，在这里有谁值得你屈尊降贵去见他的，还是由小的去请他来吧！”那圣皇露出了惊讶之色道。

    “不不……你赶紧带上几个人随老夫一起去请他”老者连忙阻止道。

    不一会儿之后，一辆由几头七阶烈纹虎拉着的豪车朝着城主府而去了。

    路上的行人看到这辆豪车，皆是纷纷避让，眼神当中充满了敬畏之意。

    半个时辰后，这辆由烈纹虎拉着的豪华车停在了城主府大门之前。

    这时，凌笑鲜于野与城主范关长正喝得兴起呢。

    张怜花却是因为中途被家人给召唤了回去。

    “凌老弟，以后我就这样叫你了，我师兄没眼光啊，老弟明明是绝顶的天才，居然不敢收你入宫，这绝对是我们青月宫的损失”范关长喝了一口酒，红光满脸地说道。

    “城主大人冯长老也是慧眼识人，我修炼多重属性，前路难行啊！”凌笑叹声道。

    “老弟别和我见外，不介意的话叫我范老哥吧，我这人本事不大，但就是好交朋友，像凌老弟这样的人才可是千年难得一见”范关长道，顿了一下他又说“你虽是修炼多重属性，可是以你这般年青能修炼到这般境界，想必老弟有着自己的独有修炼神功，我坚信老弟日后绝对能在天域内大放异彩的”。

    “呵呵，范老哥你缪赞了！”凌笑淡笑道。

    “我说老大你就别谦虚了，我也觉得范老哥这话说得对，不出百年只怕你定可入神王！”鲜于野一边咬着一块腿肉，一边说道。

    他满脸的油腻，看起来十分地粗野，这正是蛮族人独有的豪迈个性，十分地真性情。

    “哈哈，鲜于老弟也不错，你已经激发了你的蛮族血脉，相信这事要传出去，你们的族人一定会来寻你的”范关长大笑道，接着他又说“两位老弟不知道今后有何打算？”。

    凌笑应道“暂时还没什么打算”。

    鲜于野却在一旁道“老大你不是说要赚玄晶么？凭你大圣师的手段，想赚多少有多少！”。

    啪！

    蓦然，在范关长手中的玉杯瞬间被他给捏爆了。

    他一脸惊呆地看着鲜于野道“你刚才说什么？”。

    鲜于野挠了挠头道“我说老大要赚玄晶啊，这有什么不对地？”。

    “没，我是说后面那一句！”范关长又急忙道。

    “凭我老大大圣师的手段，想赚多少有多少？这话有什么问题么？”鲜于野不解道。

    这时，范关长的目光落到了凌笑身上道“凌老弟你……你还是一名大圣师？”。

    凌笑苦笑了一下道“范老哥干嘛这么大惊小怪，天域内连神药师都不少，区区大圣师又算得了什么呢”。

    凌笑此话无疑是承认了自己的另一个身份。

    范关长真是激动得说不出话来了。

    他哪里想到凌笑居然这般妖孽，以不到百岁之龄达至中阶圣皇实力也罢了，居然还是一名大圣药师，这样的天斌只怕在天域内也绝对是凤毛麟角的存在啊！

    “不行，我一定要向宫内推荐你，以凌老弟的能耐，只怕立即可以当上内门长老啊，在宫内可是连神药师都没有一个呢”范关长下定决心道。

    “范老哥不必如此，其实说穿了，我暂时不想加入任何势力，那样太多束缚了”凌笑摇了摇头拒绝道。

    “唉，看来我们青月宫没有福了，不过能识得凌老弟这样的天才，是我老范的福气，来来，我们痛饮一杯，今日不醉不散！”范关长有些失望地叹了一口气道。

    就在这时候，一道人影匆匆地走了进来道“禀报城主，烈大人来了！”。

    “什么烈大人让他一边……什么，你说烈大人来了？”范关长先是不在意地说了一声，接着身子一颤，徒然站了起来喝道。

    “正是那位大人，已经到门口了！”那来人应道。

    “难道那位大人有什么大事，居然劳烦他亲自到来，快……快随我一起出迎！”范关长说了一声，也不便招呼凌笑和鲜于野，立即朝着府外赶去。

    鲜于野有些不满道“范老哥是乍回事，见个人有什么大惊小怪的”。

    凌笑在一旁笑道“想必是一个大人物吧，你快吃饱吧，我们还是早些离去，别担误了范老哥迎接贵客”。

    没一会儿之后，一阵脚步之声从门外传了过来。

    “凌老弟你快出来，烈大人要亲自接见你！”人还没走到，范关长的声音便已经大声地传了过来。

    “烈大人是谁？”凌笑心里疑惑了一声便站了起来。

    他还没走出坐位，一名老者已经出现在了门口之处笑道“不必大惊小奇，是老夫要来见见小友的风彩而已”。

    凌笑看着这慈祥老者，龙目立即收缩了起来，他明显感应到这老者是他来到天域以来首次让他产生浓浓威胁感的存在。

    “半神王！”凌笑脑海之中立即跳出了这三个大字。

    凌笑的神魂拥有着能看破神王以下所有人的实力，而能让他产生威胁和压迫的也要达到半神王境界以上的实力才行，而眼前这老者无疑正是一名真正的半神王。

    “凌老弟鲜于老弟这位是烈赞大人，可是我们石天城内最尊贵的大人，他还是首次来我府上，真是让我这里蓬荜生辉啊！”范关长十分兴奋地介绍道。

    “见过烈赞大人！”凌笑与鲜于野皆是行礼问候道。

    一个能让范关长如此恭敬接待的人物，其身份可是不低啊！

    “废话少说了，老夫此次是来见见凌笑小兄弟的，果然是相貌堂堂，一表人才，天姿临天啊！”烈赞一开口就是对着凌笑大为赞扬的说道。

    这让凌笑都有些不好思意了，他在心中低呼“你说的这些都是我的优点我承认，但是也别在大厅广众之下说出来嘛，本宫可是会害羞的呢！”。

    “不知道大人找我有什么事？”凌笑问道。

