    广寒宫。

    偌大的月宫光秃秃一片。

    常年的黑夜令这里更显凄冷。

    而在这一眼望不到边的鬼地方，却唯独长着一棵月桂树。

    这月桂树也是宝贝。

    乃先天十大灵根之一。

    自愈能力极强。

    吴刚在月宫砍了千万年也不曾将月桂树砍断。

    不过，罚他砍树的是上一任天帝。

    也就是东皇太一。

    跟这一任的玉帝有毛线的关系？

    这吴刚赖在月宫不走。

    要么是死心眼。

    要么就是别有所图。

    “啪嗒！”

    孙圣落在月宫上。

    因为太过安静，让这一声落地都显得极为明显。

    吴刚抬头看了过来。

    正巧与孙圣对望了一眼。

    “大……大圣？！”

    吴刚吃了一惊。

    他也算是天庭上的老人了。

    虽然是个受罚的苦囚，但年纪怕是比嫦娥都大。

    说起嫦娥。

    她现在的身份可不简单。

    太阴娘娘。

    广寒宫里唯一的正神。

    地位超然，甚至让孙悟空都极为敬重。

    可这么尊贵的身份，竟然甘心受玉帝指使，勾引天蓬。

    真不知道她是咋想的。

    其实，关于天蓬调戏嫦娥的说法有很多。

    甚至还说天蓬调戏的不是嫦娥，是姮娥。

    其实，姮娥就是嫦娥。

    并非月宫的宫女。

    因为当年月宫之主，第一任太阴娘娘乃是常曦。

    东皇太一的妻子之一。

    另一个妻子是日母羲和。

    而嫦娥为后羿的妻子。

    后羿射日，引东皇太一震怒。

    设计杀死后羿，引发巫妖大战。

    而常曦作为东皇太一的妻子，对嫦娥深感愧疚。

    大概是觉得九大金乌本来就跟她没啥关系。

    所以才不心疼金乌吧。

    总之常曦传位与姮娥。

    且在巫妖大战之中，与东皇太一一同陨落。

    这里的姮娥指的就是嫦娥。

    “量劫之下无完卵啊！”

    “亲自经历过两次量劫之后，恐怕嫦娥的胆子早就被吓破了！”

    孙圣轻笑一声，当即撇开吴刚。

    迈步朝着广寒宫走去。

    无论如今的嫦娥变成了什么模样。

    她也脱离不了对后羿的愧疚。

    若非她偷吃仙丹，也不会撇下后羿独自留在凡间受苦。

    若不是常曦对后羿产生愧疚。

    也不会将太阴娘娘的神位传给嫦娥。

    这个女人活到现在，吃的都是后羿带来的福利。

    倘若她还有半点良心。

    见到后羿射日弓的时候，便该产生一些想法！

    “大圣不请自来，未免太过冒失了。”

    “本座这广寒宫极尽凄凉，恐怕无法帮助大圣渡那西游量劫。”

    “大圣还是去找别的帮手吧！”

    一阵冰冷的声音传来。

    决绝的毫无人情味。

    嫦娥的性子就如同这广寒宫一样冰冷。

    也难怪。

    这鸟不拉屎的地方要什么没什么。

    跟坐牢没啥区别。

    幸亏嫦娥是神仙，没事还能闭关修炼。

    换做正常人早就发疯了！

    “娘娘说笑了。”

    “俺老孙此来并非求娘娘帮忙，反而是来送礼的。”

    “保证娘娘见到这份礼物，定会开心的哭出来！”

    孙圣呵呵一笑，自信满满道。

    嫦娥当然会哭出来。

    但绝不会是开心的哭，而是愧疚的哭。

    “哦？！”

    嫦娥发出一声疑问。

    看来是上钩了。

    没人能拒绝送上门来的礼物。

    嫦娥也不例外。

    更何况，孙圣可是出了名的惹祸精。

    他手上的宝物和神通，连玉帝都眼红。

    前一阵子，他就在凌霄宝殿上公开拍卖掌中佛国。

    嫦娥作为月宫之主，当然有所耳闻。

    只不过，无事献殷勤非奸即盗。

    她多少还是防备着孙圣的。

    “也罢！”

    “你且进来吧！”

    随着嫦娥的声音落地。

    广寒宫那座紧闭的大门便缓缓打开。

    不过，孙圣却没着急进去。

    而是回头看了一眼吴刚。

    这家伙正伸长了脖子，死盯着大门。

    仿佛在期待些什么。

    “呵呵！”

    “舔狗不得好死啊！”

    他声音不大，但在这凄冷的月宫之中却格外清晰。

    闻言，吴刚的脸色顿时一沉。

    像是心事被戳破了一般，恼火地瞪着孙圣。

    孙圣却懒得理会这个白痴。

    迈步就朝着广寒宫走了进去。

    转眼之间。

    一抹倩影进入他的视线。

    飘飘仙衣，超凡脱俗。

    即便是仙女如云的天庭当中，这位仙子也是绝对的极品。

    难怪能将天蓬迷的神魂颠倒。

    但凡是个男人都顶不住啊！

    “咳咳！”

    “娘娘天资卓绝，俺老孙情不自禁。”

    “为避免俺老孙再次失态，还是不看娘娘为好！”

    孙圣自觉地转过头去。

    可心里还是跟小猫挠痒痒一样，难受的要命。

    没办法。

    虽然他的身体是只猴子，可灵魂却是个正常的男人。

    别说嫦娥了。

    就是任何一个超级大美女站在他面前，他也把持不住啊！

    什么修身养性，六根清净！

    狗屁！

    倘若修仙就能无欲无求。

    那为什么一帮圣人还要在封神量劫中争名夺利？！

    老子竟然号称清静无为。

    为何还要为老不尊地对截教一帮小辈出手！

    别傻了！

    是生灵便会存在欲望。

    若无欲望又何来奋斗的动力？！

    若无奋斗的动力，岂不成了任人控制的傀儡。

    就如同高老庄那帮凡人一样。

    就算被复活，也不敢反抗？

    “你这泼猴，倒是诚实。”

    “不过，你说的礼物在何处？拿来让本座瞧瞧。”

    嫦娥轻笑一声，当即伸手讨要。

    孙圣等的就是这一刻，自然是痛快地祭出后羿射日弓。

    “这！”

    神弓一出，嫦娥顿时愣住了。

    熟悉的气息，熟悉的样式。

    一把先天灵宝的神弓放在她面前。

    强行勾起了她脑海中的全部记忆。

    有关后羿的记忆。

    果然，嫦娥哭了！

    一滴滴晶莹的眼泪掉落下来。

    这还是孙圣头一次见到神仙掉眼泪。

    就是不知道会不会像鲛人一样，变成珍珠之类的好东西。

    “传说娘娘当年偷吃仙丹，抛弃后羿独自成仙。”

    “如今看来，皆是诋毁之说，不足为信。”

    “俺老孙也愿成人之美，将这把后羿射日弓送给娘娘。”

    “不过，娘娘也要帮俺老孙做一件事。”

    “去北俱芦洲一趟。”

    “当着猪八戒的面，将当年的真相和盘托出，不得有半点隐瞒！”

