    此时，场中众人训练的情形有些诡异。

    这样的画面......怎么说呢。

    反正孟浪觉得有点似曾相识——在一部名为《复仇者联盟3：无限战争》的电影里。

    无愧为爱情公寓的武力担当，胡一菲将“莽”之一字贯穿始终，只见她像是入侵地球的灭霸一样，一上来便独自对场中七个小朋友展开了围攻，也幸亏这栋大楼是造型比较奇怪的老楼，单层的挑高接近其他商业楼的两倍，又被孟浪特意用砂金加固过承重，否则还真不一定能支撑得住这帮人的折腾。

    本着团战可以输，辅助必须死的原则，胡一菲决定先对手段繁杂的术士下手。

    打定主意的女暴龙踏步猛蹬，在烈烈的破风声中飞快地向着诸葛家三人奔去。

    剧情开始前一年的三只小猪，虽然四盘奇术还尚未大成，但实力依旧颇强。

    只见三人以诸葛升为中心地化奇门，挥手之间出现了冰锥、金焰、石龙等各种眼花缭乱的术法，呈饱和打击的态势攻向胡一菲。

    但很可惜，这样不够凝实的刮痧都被胡一菲的护体炁劲硬扛了下来，没有对她造成实际影响。

    紧接着，欺身上前的女暴龙毫无花俏的只用了三发怪力直拳，就蛮横地打爆了三只小猪的八极拳架，将他们送到了“战地护士”诸葛大力的身旁等待扎针复活。

    眼看己方队友转瞬之间便减员了一小半，场中剩下的四人眼神凝重的相互对视了一番，开始了并不默契的配合。

    吕子乔和四娃两人一左一右向着胡一菲包抄而去。

    与此同时，贾正亮双臂轻挥，九把斩仙飞刀直取中路，张伟也趁机闭上双眼躲在贾正亮身后，口中念念有词。

    胡一菲的战斗经验十分丰富，她敏锐的察觉到剩下的四人中张伟准备的法咒才是威力最大的那个，因此暗中留了六成精力观察张伟，分出四成心神应付眼前的三面夹击。

    此时，四娃攻出的扯空连环拳劲和吕子乔攻出的诡异炁流已经临身，女暴龙毫不犹豫使用了秘技——弹一闪。

    弹一闪是胡一菲集合自身天赋与所学武功之大成自创的一门绝技。

    它可以让胡一菲在战斗中放弃思考，凭借超人般的直觉和反射神经下意识选择出最合适的对敌方式予以反击。

    因而，在交锋的瞬间，女暴龙就以一个不可思议的角度扭曲身体，用常人难以想象的古怪发力方式同时出脚击中两人侧肋，使他们当场吐血倒地。

    一旁的孟浪见此情景不由得暗暗咋舌：

    ‘嘶——人类的身体居然能扭到这种程度的吗......曾老师有福气啊！’

    不管那边暗地里胡思乱想的孟某人，这边胡一菲刚刚收起双脚落回地面，斩仙飞刀就已经与她近在咫尺了。

    曾经和贾家村有旧怨的胡一菲自是知道这几把小小的飞刀有着怎样的威力，故而丝毫不敢托大。

    她先是脚下一踏，使用奔雷拳的配套身法顺着斩仙飞刀飞来的方向一同后退，随后闪电般出手重击飞刀侧背，将它们一一击飞。

    被击飞后的飞刀并没有落地，而是在空中继续盘旋调整后渐渐靠拢，三三一组呈品字形急速旋转着重新向胡一菲飙射而来。

    面对着来势汹汹的斩仙飞刀，胡一菲深吸一口气，将自身全部力量聚集在右拳之上，随后一拳轰出！

    简单粗暴的力量，拳劲带着骇人的声势打出了一道狂暴的冲击波，九把斩仙飞刀顿时被击飞至一旁。

    一拳轰出后略感气喘的胡一菲没有给贾正亮重整旗鼓的时间，飞速靠近后一记重拳让老实孩子差点当场去世。

    就在贾正亮瞪大了眼睛、捂着腹部虾子般弯倒在地时，张伟准备多时的施法出乎胡一菲预料的提前完成了——

    “火之炎上，无物不焚！炎咒！”

    炽热而爆裂的火焰凭空出现，跨越时空直接糊在了女暴龙脸上，一时间场中烟雾大起。

    就在我们的张·新晋金甲战士·作死·伟刚想庆祝自己一发建功的时候，一道略显狼狈的身影闪烁间出现在了他的身后。

    “张！伟！你！给！我！去！死！啊！！！！！”

    听到身后胡一菲那愤怒到扭曲的声音，张伟在昏迷前的最后一个想法是：‘我要不要也雇几个黑人兄弟整个活，好风风光光的走？’

    嘭！嘭！嘭......

    灰头土脸，发梢和眉梢都轻微打着卷的胡一菲用上百次的拳击帮张伟做了一套全身按摩。

    可怜的律政先锋被女魔头在空中足足打了近二十秒后才像个破布娃娃般仰面坠地，发出了咚的一声闷响。

    这样的场景令人忍不住想起那句老话——唢呐一响布一盖，亲戚朋友等上菜。哭的哭、抬得抬，从此人间不再来。

    诸葛大力见状，赶紧上前想要替张伟扎针，却被胡一菲抬手阻止。

    女暴龙转身对着小丫头轻轻摇头，语气笃定道：“不用，他自己可以。”

    远处躺着看热闹的孟浪见小丫头似乎有些不解，知道她终究还是没混过异人的圈子，阅历太浅，于是传音说道：

    “没事的，大力。张伟身体里浑厚的炁刚刚抵消了大半的攻击，现在只是看着凄惨罢了。”

    “实际上，他体内属于金蚕王的炁正在被伤势激发，快速修复并强化着他的身体，现在让他自己躺在那里才是最好的选择。”

    闻言，诸葛大力恍然般点头，联想到张伟之所以这么抗揍都是因为吃了一只金蚕王的缘故，小丫头顿时对藏在自己枕头下的炼妖壶更上心了。

    如果能够掌握规律，每天都用炼妖壶产出金蚕王或者与金蚕王差不多的天材地宝，那卫生大队的战斗力会增长到什么地步？

    嗯......那要不然从明天开始就不要把炼化机会全都拿来合成海报了，适当分一次给其它的试验？

    不会太浪费吧？

    算了，些许的牺牲都是值得的。

    如果人人都变得很强，以后的任务都不用孟浪亲自出手，那是不是代表着孟浪陪在自己身边的时间会变得更多？

    想着想着，诸葛大力的小脸又微微泛红了......

    此时，第一回合的训练已经正式结束。

    结果不出所料，女暴龙以烫了个卷发的惨重代价艰难取胜，倒地挺尸的七人虽败犹荣。

    孟浪站起身来，用从不离身的记号笔在每人脸上依次写下了一个“惨”字以示惩戒。

    又过了几分钟，黑心老板孟某见到地上众人明明已经伤势痊愈了却依旧赖在地上不肯起来，忍不住无奈摇头。

    随后他仿佛又想起了什么，嘴角微微勾起，扭头对着小丫头问道：“大力，怎么样？打赌是我赢了吧？”

    诸葛大力眉头微皱的看着地上众人，用和孟浪平日里如出一辙的语气叹道：

    “好吧，这次是你赢了，他们果然全部都是那种在哪里跌倒了就在哪里挖个坟长眠的坑货，你这周的饮料我包了。”

    随后，诸葛大力扭头转向叉手而立的胡一菲：

    “胡教官，基于现状考虑，我觉得启用C方案是最好的选择，你说呢？”

    ......

    PS:第一更。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！

    鞠躬下台

