
不过，这道念头，只是在叶尘脑海中微微闪过，便被他抛之脑后了。
　　
　　仅仅只有一丝血族血脉罢了，在他的眼中，连蝼蚁都算不上，如果将来这厮真的图谋不轨，随手便能灭之。
　　
　　楚飞烟将人送走之后，满脸喜色的走了过来，
　　
　　“他们居然真的同意了！以后我们不但可以将市场拓展到欧洲，每年还有一百亿米元的净收益！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“看来他们是铁了心，想要研究出我的神水制作方法，可惜，不过是徒劳罢了！”
　　
　　微微一顿，叶尘又道：
　　
　　“接下来，是不是要去临安市了？”
　　
　　楚飞烟顿时一拍脑袋，
　　
　　“对哦，一高兴差点把这件事给忘了！百强企业峰会，下午五点举行，我们必须要赶紧出发才行！”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，两人称作一辆银色宾利，直奔临安市而去。
　　
　　临安市，是东江省的省会，以风景优美著称，尤其是大名鼎鼎的西湖，更是天下闻名。
　　
　　而这次百强企业峰会，便是在西湖之畔，一家名为红叶会所的地方举行。
　　
　　等到一行人赶到临安市的时候，已经是下午。
　　
　　“先去南山路一趟！”
　　
　　楚飞烟冲着随行来的司机吩咐道。
　　
　　叶尘微微一愣，
　　
　　“不直接去红叶会所？”
　　
　　楚飞烟指着叶尘身上的休闲服，捂嘴笑道：
　　
　　“这次企业峰会是以晚宴的形势举行，必须要着正装出席，你这身装扮，恐怕连大门都走不进去！”
　　
　　叶尘一阵无语，心想说，
　　
　　在这个星球上，还没有我去不了的地方！
　　
　　……
　　
　　很快，车子开到一个豪华的商场。
　　
　　司机将车子停好后，楚飞烟便拉着叶尘下了车，直奔商场而去。
　　
　　半个小时之后，叶尘已经已经换上一套黑色阿玛尼西服，而楚飞烟也换上了一套玫瑰色的晚礼服，俨然如同一对金童玉女，引得周围行人纷纷侧目而视，甚至还有不少人偷偷拍照。
　　
　　两人换了一身衣服之后，再次回到车上，这才又朝私人会所的方向赶去。
　　
　　“对了，九州集团那边的情况如何了？”
　　
　　车上，叶尘随口问道。
　　
　　楚飞烟秀眉微微一蹙道：
　　
　　“这件事我正要向你汇报，我们之前都低估九州集团的实力了！”
　　
　　“九州集团的背景很硬，超乎我们的想象，即便是有神龙卫暗部帮忙，想要用商业手段将他们搞垮，也有着不小的难度！”
　　
　　“哦？”
　　
　　叶尘闻言，不由得眉头微微一挑，
　　
　　“什么背景？”
　　
　　楚飞烟幽幽叹了口气道：
　　
　　“我也是前两天，方才从神龙卫暗部那边得到的消息！”
　　
　　“你可知道，那华夏首富，九州集团董事长汪成林，是谁的女婿吗？”
　　
　　“常在山！”
　　
　　叶尘微微一愣，旋即恍然，
　　
　　这常在山，乃是军方巨头级的大人物，在军中的地位，比君老也只差半筹而已！
　　
　　绝对是跺一跺脚，整个华夏都要抖三抖的大人物。
　　
　　“这汪成林居然还有这么一个靠山？怎么之前从来没有听说过？”
　　
　　连叶尘也颇感意外。
　　
　　楚飞烟道：
　　
　　“应该是为了避嫌吧！所以几乎没有人知道这层关系……”
　　
　　说到这里，楚飞烟微微一顿，小心翼翼道：
　　
　　“叶尘，九州集团的背景很不简单，要不这件事……先放一放？”
　　
　　很显然，楚飞烟在得知九州集团真正的背景之后，已经有些退缩了。
　　
　　毕竟，在他看来，叶尘的能量就算再强，只怕也不可能和这种级别的大人物硬刚。
　　
　　然而，叶尘却冷冷一笑，
　　
　　“我管他是什么背景，既然惹到我，就必须要付出代价！”
　　
　　“如果商业手段无法解决，那就动用武力手段！”
　　
　　楚飞烟顿时愕然。
　　
　　……
　　
　　此时，红叶会所之中，
　　
　　百强企业峰会虽然还没有正式开始，可是天南海北的华夏商界精英，已经汇聚一堂，觥筹交错。
　　
　　“你们听说了吗？这次百强企业里面，杀出了一匹黑马！”
　　
　　“你说的是天南省的苏叶集团吧？听说这家公司，才刚刚成立半年多，就已经坐拥千亿资产，简直比坐火箭还要快！”
　　
　　“发展这么快，肯定有猫腻吧！难道就没有人查吗？”
　　
　　“嘿！你这话就孤陋寡闻了吧？现在整个华夏上流商业圈，谁不知道那苏叶集团的背后，是那位大名鼎鼎的云州叶先生！”
　　
　　“你说的就是那位，在天江打败秦家老祖，将整个天南省，闹得天翻地覆的叶狂仙么？”
　　
　　“据说这位叶先生，如今官拜少将，还是华夏神龙卫的首脑人物！”
　　
　　“难怪苏叶集团可以发展这么快，原来是有这么一个大靠山啊！”
　　
　　……
　　
　　在场的全都是华夏商业圈的上流人物，不知道谁挑起了这么一个话题，顿时开始议论纷纷起来。
　　
　　“哎，你们说，这次那位云州叶先生会来吗？”
　　
　　不知道是谁，忽然抛出这么一个问题。
　　
　　“应该不会！据我所知，苏叶集团一直都是由一位美女总裁打理，那位云州叶先生，似乎从来没有过问过商业之事！”
　　
　　“不来最好！我听说，此人性情残酷，动辄就要灭人满门，天南省四大家族，全部被他给灭了，他若是来了，就凭我们这些人，谁能压的住这位煞星？”
　　
　　“不错！我们这百强企业峰会，其实就是大家聚在一起，共同拟定一下商业规则，解决一些商业矛盾，若是那位煞星来了，哪个敢和他叫板？”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷点头称是，心中不由得暗暗祈祷起来。
　　
　　然而，
　　
　　就在这时，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　“他叶狂仙就算再牛，难道还能不把我们九州集团放在眼里吗？”
　　
　　众人循声望去，只见说话的，是一名二十来岁的青年男子，脸色挂着一抹傲然之色。
　　
　　如果叶尘在这里的话，一定可以一眼认出此人，赫然正是在半个多月前，被他斩断一只手的汪思齐！
　　
　　只不过，此时的汪思齐，那只断手已经完好如初，应该是用了世界最先进的基因技术，将断手成功续上。
　　
　　“原来是齐少啊！”
　　
　　“齐少说的是！那叶狂仙就算再厉害，终究也只能在天南省蹦跶，若论背景，又怎比得上九州集团？”
　　
　　“不错！有汪总和齐少坐镇，想来就算那位云州叶先生，也不敢太过放肆！”
　　
　　(本章完)
　　
　　(.laoqu123=老曲小说网)
