    晚上洛天睡在了客房，并没有骚扰上官飞燕，不过这个妞却是半夜溜了进来，声称自己留在这里对家族也没有多大的帮助，想回办事处，洛天答应他，等处理完京城的事，到时一起带她回去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着洛天写了一张单子交给了上官飞燕，上面都是一些药材的名字，甚至有的药材很是稀少，不过凭上官家族的实力也能弄来，这是给朵朵泡澡用的，要强壮她的经脉和身体，这样才能保证她随着八音鼓功法的精进，而且身体适应。

    “好，明天我就准备这些东西，”上官飞燕收好了单子后，一双美目注视着洛天，脸色有些微红，轻声说道。

    “要不再拱一下？”洛天探头凑近这个妞咧嘴问道。

    “你哼！”上官飞燕一瞪洛天，洛天咧笑一笑，看到上官飞燕转身离去，还以为她要走，却是想不到她把门给反锁上了，接着就是一个虎扑，直接把洛天扑倒在床上。

    逆袭了！

    第二天一早，洛天起床后，并没有在上官家吃早餐，只是和上官飞燕打了一个招呼，就匆匆的出了门，直奔国安，他心里牵挂着那个谢宏军，这件事必须要妥善处理。

    大早上的，国安的气氛似乎有些紧张，洛天进去后，那些人虽然很小心的和洛天打着招呼，不过眼神之中却是有一种难以说清的意思。

    很快的洛天就明白了是怎么回事，吴强找到了自己，并且偷偷的告诉自己，他的师兄西门烈昨天晚上出关了，气息很强大，圆满的晋级到了入圣中期，而且有人告诉了他昨天揍马胖子的事情。

    洛天点点头：“还不错，晋级了，不过那件事瞒不住他的，他知道就知道吧，能怎么样？”洛天淡淡的一笑。

    “可是，天哥，师兄话了，他说久闻你的实力高强，本着以武会友的名义，要约你一战，这件事在国安都传开了，”吴强有些着急的说道。

    “嗯，我知道了，谢谢吴兄，他想玩就陪他玩玩吧，”洛天点头笑道，并没有在意，这个西门烈虽然性格谨慎，做事很有头脑，不过内心其他是一个很狂妄的人，自己早在龙魂的时候，他就不服自己，有心想和自己较量一番，只不过没有机会，现在自己到了国安，此人当然有了机会，而且自己昨晚收拾了马胖子，等于也是给他西门烈上了眼药，所以这才出关迫不及待的找自己决战吧。

    以武会友说的好听，他西门烈是想拿自己立威啊，毕竟国安一山不容二虎，他和西门烈是同等级的存在，当然让他不爽，这就意味着，自己的权力得到了掣肘，他当然不会开心了。

    “对了，吴兄，天井的情况怎么样，还有嘴硬的骨头么，那两个和国外间谍有关的要犯怎么样？”放下西门烈这件事不说，洛天问起了天井的事，西门烈他并没有放在心上，他关心的还是谢宏军。

    “这个天哥，天井倒是没有嘴硬的骨头都被您昨天处理了，至于那两个和国外间谍有关的要犯，却是被师兄重新关进了黑箱子，他说这种人不能贯着，必须给他们一点苦头吃，”吴强有些犹豫的说道。

    “什么？”

    洛天一听，面色顿时阴沉下来，他想不到这个西门烈又把谢宏军和王大柱给关了进去，王大柱他可以不管甚至不小心死在里面，也不管他的事，不过谢宏军不行啊，那是兰兰的大哥，他可是答应过要救他的，自己搞了这么多事，也是为了谢宏军，想不到这个西门烈却是故意和自己对着干。

    “西门烈”洛天冷笑：“走，陪我去天井！”

    “天哥，您不要冲动，我知道师兄这样是针对您，您也不必为了几个要犯和他致气，毕竟他现在是入圣中期，两虎相斗必有一伤啊，”看到洛天火，吴强心知不好，急忙劝道，因为那个西门烈就坐镇天井，洛天这一回去，两人非要打起来不可。

    洛天停下脚步，冷冷的看着吴强哼道：“吴强，这件事你不要拦我，几个要犯当然不值得我这么生气，他们死就死了，也不关我什么，可是这口气我咽不下你明白吗？他这是故意和我对着干啊，”

    洛天避重就轻气愤的说道，他现在当然知道那个西门烈并不是怀疑自己和谢宏军的关系，而是纯粹的让自己难堪，毕竟昨天自己下了命令，把谢宏军他们给放了出来，关进一般的牢房里，而西门烈则又把他们关了进来。

    其实如果本来谢宏军他们在外面的牢房里，如果洛天把他们关进去，那么这个西门烈也会把放出来，说到底，西门烈就是让洛天不舒服，换句话，天井的事，他不想洛天插手，在国安，除了局长外，他不想有人和他分享权力而已。

    洛天很生气，还是大步的向着天井走去，自己本来和他不一般见识，不过他这样来回折腾自己的大舅子谢宏军，洛天少不得要教训他一下，毕竟昨天自己都和兰兰打过电话了，现在却是又被关了进去，他都不知道如何向兰兰交待了。

    吴强无奈，这个天哥虽然接触的不多，不过他却是知道的很清楚他的脾气，那就是眼睛里揉不进沙子，别看一天到晚笑眯眯的，却是一个狠辣的主，自己根本阻拦不了，只得在后面小心的跟着。

    只不过洛天并没有来到天井，就被自己的那个小警卫员叫住了，声称局长要召集他们及科长以上的领导开会，马上过去。

    “这个老狐狸”洛天停下了脚步，随意的一扫办公楼，局长办公室窗户前，一个半秃的脑袋一闪而失，不是那个岳枫还能是谁，“这个老狐狸一直在观察着自己的行动呢，估计他也不想现在就让自己和西门烈起冲突吧，”洛天心里暗想，深吸了一口气，看了天井方向一眼，于是带着吴强向着办公楼方向走去。

    一路上，看到其他的科长也6续的向着办公室方向走去，而那个西门烈也远远的出现了，两边还陪着两个科长，此人身材高大，气宇轩昂，步伐沉稳，向着这边走来，看到前面的洛天，微微一怔，眼中露出一丝不易觉察的战意，不过却是很快的被他掩饰过过去了，甚至还远远的冲洛天点点头，像是什么事也没有生过一样。

    洛天却是冲他咧嘴一笑，转身进了办公楼，后面的西门烈不由的一怔，哼了一声。

    “西门组长请，”来到门前，其中一个科长微笑意让西门烈先进，同时眼神有些复杂的看了一眼洛天消失在办公楼的方向，以前这里只有一个西门烈，现在又冒出来一个洛顾问，手段狂暴的很，这些科长不知道应该站在哪一边了，生怕自己站错队，到时给自己穿小鞋。

    办公楼二楼会议室里，局长岳枫早已坐在那里，悠然的喝着茶，眼睛转动着不知道在想些什么，看到洛天和吴强进来，于是脸上堆起老狐狸般的笑容：“来，洛顾问，坐这里！”

    长长的会室桌，岳枫坐在一头位，把洛天让在了他的左边，洛天微笑点点头，也没有客气，直接坐了起来，凭他现在的身份，仅次于局长，坐在局长的身边很正常，如果所料不错的话，他的右边应该是西门烈的座位吧，至于吴强，则是挨着洛天坐下，其他的科长当然只能排在后面。

    “唉，洛顾问啊，你昨天的事，真是的唉，西门组长出关了，似乎实力很强，早上在国安放出消息，说要和你以武会友，你说这个事闹的，洛顾问，咱好汉不吃眼前亏，到时不答应就是了，什么以武会友，真是的，我是不想你们两个人有什么损伤啊，”趁着西门烈没有来，岳枫凑到洛天身边轻声说道，一副爱才的模样，眼睛却是转动个不停。

    洛天咧嘴一笑：“局长您不要说了，我明白，我会让您满意的，”

    “什么让我满意啊，你小子”岳枫语气一顿，正想说什么，这个时候西门烈和两个科长也出现了，岳枫同样亲热的把西门烈让到了自己的右边，另外的两个科长坐在他的下方。

    “咳，师兄！”吴强有些不自在的冲西门烈打了一个招呼，西门烈颇有深意看了一眼这个师弟，什么也没有说，却是把目光看向洛天：“听说国安来了一个顾问，我当以谁，原来是洛兄，真是让人没有想到，洛天现在可是风光的很呢，脚踏两只船，一边是龙魂一边是国安，不知道国安还让你满意吧！”

    洛天嘿嘿一笑，看着这个西门烈：“西门兄听说闭关晋级了，兄弟还没有祝贺呢，至于什么船踩两只船，这也是国家的安排，小弟也苦啊也累啊，不过没有办法，只要能为国家做事，累点苦点又算什么呢，当然，国安是不是让我满间，我想这句话应该局长来说比较合适，你来问这句话，不知道的还以为你是局长呢，国安不是你的啊西门兄”洛天最后的一句话故意托长了音。

    “你我从来没有说过国安是我的，你不要乱扣帽子！”西门烈脸色一变，望了一眼洛天哼道，这种敏感的事，可不能乱说。

    众科长包括吴强一个个面面相觑，还没有开会，这火药味已经是极浓了，看来两人必有一战啊，就是不知道谁输谁赢。