    他一饮而尽，又倒上一杯：“只是寻常的小聚，诸位随意一些就好。”

    随后他又看向林槐安，挑眉：“林世子是第一次来，本王敬你一杯。”

    他举杯，嘴角带笑，众目睽睽之下，林槐安冷冷的回敬了他一杯，然后又是头疼。

    这妹妹找到的时候，心都有一半是偏向他的了，如今两人又如胶似漆的，林槐安想，就算他祖父祖母来也是偏向赵荟蔚多一些。

    他依稀记得，刚到凉州的时候，他祖母抱着她就一个劲的喊乖乖。

    甚至还说出，他大伯死外面就算了，干嘛还连累她孙女儿在外面流落十六年这种话。

    然后两老就开始了宠无下限，好东西都是先紧着她来，估计这选夫婿，她看上谁了，要是那人不同意，淮南老王爷都能摁着那人的头逼迫着同意。

    叶澜之举着酒杯，嘻嘻笑着：“三哥，我也敬你一杯。边关要有战事，记得带上我啊，我已经学有所成了。”

    沈明南没有应他，反而问道：“叶侯爷就你一个儿子，他会舍得让你上战场？”

    叶澜之不太苟同：“男儿就应驰骋沙场，我在京中风流多年，这儿的一切对我来说都没啥意思，再说了我想跟在你的身边，你们一个个的全出了京，我一个人多无聊。”

    “行军打仗可不是儿戏，你先说服你爹吧，再说短期内，北狄是翻不起水花的。”

    这就是拒绝了，叶澜之苦闷的看他一眼，就坐着不说话了。

    程期期看叶澜之一眼，就想站起来夹菜，然后有些够不着。

    迟羡予见状，用干净的筷子夹了一些到她的碗里。

    程期期又看他一眼，小声道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    她小口的吃着，忍不住侧目看向少年郎的侧脸，看上去很安静，又腼腆，完全不像是跟着上战场的小将军。

    反而像邻家的少年，眉眼间都是温柔，她今年十六了，她记得迟羡予跟她同岁。

    他太安静了，有很多次，她都没有注意到他的存在。

    意识到自己在想什么，程期期晃了晃头，她关注他做什么？但心中还是被他温暖了一点。

    最起码比叶澜之好多了，程期期想着又郁闷了。

    迟婳在一侧，看着自己紧张的弟弟，心里暗笑，真是个傻小子，她还是第一次他对姑娘上心了，不然每天都活得跟个孤寡老人一样。

    迟婳拍了拍他的肩，迟羡予看向她，迟婳扬了扬下巴：“渴了，给阿姐倒杯茶。”

    迟羡予乖乖的拿了杯子，迟婳又道：“给期期顺便也倒一杯。”

    他倒了两杯，一杯递给自己的阿姐，一杯放在了程期期的旁边。

    一场宴，半个时辰左右就结束了。

    赵荟蔚一回到淮南王府就钻进了书房里，她得趁着她有灵感的时候，写下来。

    她拿出一沓宣纸，执笔就开始在纸上写了起来。

    璎珞在一侧给她研磨，她好奇的看了一眼：“姑娘，您在写什么？”

    埋首的赵荟蔚抽空回了两个字：“话本。”

    璎珞：“？？？”

    璎珞看她写得认真，即便心里再好奇，也只能按捺了下来，静等着她写完。

    半个小时后，赵荟蔚满意的拿起第一张，冲着璎珞嘻嘻笑道：“白手起家的权臣和浪迹江湖的侠客！嗑起来！”

    她把这张放在一侧，又开始执笔写，璎珞就顺着看了下去。

    然后她惊悚的发现这与其他的爱情故事不一样。

    虽然也是爱情，但对象有些不一样。

    她有些怀疑人生：“姑娘……这真的可以吗？”

    赵荟蔚直起身，郑重的拍了拍她的肩膀：“爱无界限，从心。”

    璎珞有些接受不了，但她越看越入迷，甚至最后还催着赵荟蔚写快点。

    她直起身，满意的看着成果：“一天写一点，明天再继续。”

    她放下笔，就准备去休息休息。

    正看得起劲的璎珞急得不行，挠心挠肺的追着去问：“姑娘，这权臣苏木鸣救了侠客岑川，然后呢？姑娘你就跟我说一下后面的故事，我快急死了。”

    赵荟蔚看她这样有些好笑，璎珞就像正在追连载书的读者，恨不得作者能马上完结，她有些无奈的耸耸肩：“不剧透哦，宝。明天你就知道了。”

    璎珞只能无奈的看她去睡觉了，她又看了一眼桌上她写的几张纸，就像打开了新天地一样，她又去了一眼，然后好好的给收了起来。

    她还不知道，她家姑娘还有写话本这个才能，问题是，还挺好看。

    第二天，赵荟蔚直接是被璎珞叫醒的，她把床帘拉到一侧，有光透了进来，璎珞忙活完以后，才道：“姑娘，快起来用早膳了。”

    赵荟蔚坐起身，问道：“几时了？”

    “辰时。”

    她揉着眼睛坐起身，外面有三个穿着绿衫的二等丫鬟如鱼贯入的走进来了，她们一个端着水，一个手里拿着干净的面巾，最后一个拿着漱口水。

    “大小姐，水端来了。”

    “嗯，知道了。”赵荟蔚轻应。

    璎珞给她穿着衣裳，弄好以后，盯着她吃了早膳，就问：“姑娘，写话本该行动起来了。”

    赵荟蔚：“……”

    她默默的看了璎珞一眼，在她殷切的目光下，走进了书房。

    于是接下来的几天，赵荟蔚门也不出了，勤奋的写书，所以她也没有注意到，好几天都没有看见沈明南了。

    京城郊外五百里地之外。

    沈明南穿着黑色红边云纹的束身衣裳，乌发用一根红色发带紧紧的扎着。这身行头看起来非常轻便。

    周围荒无人烟，沈明南慵懒的倚靠在一根树干上，桃花眼微垂，直到有声音，他才抬眸。

    “主子。”

    一侧，是许久没有出现的余十七，十八，十九三兄弟。

    他们恭敬的抱拳：“主子，鬼门宗的老窝找到了。”

    沈明南直起身子，眼眸漆黑如墨：“带路。”

    他觉得程煜的运气奇好，每次他派人去刺杀他的时候，总是差那么一点，他总能因为各种原因活了下来。

    而这次，就是因为鬼门宗。

    他派去的人被鬼门宗打了个措手不及，导致程煜也只是腹部中了一刀，没有伤及到性命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要什么叶澜之，乖巧又听话的小奶狗他不香吗。

