    ()有些事情通过理xìng总是很难解释的。

    就比如说喝酒。

    醉酒最难受，但是一到了酒桌上，平常理xìng冷静的头脑就会变得特别的感xìng。

    陈京今天就是这种情况，现在任务重，工作繁忙，他没有理由喝醉。

    但是和唐玉聊着天，两人一杯一杯的喝酒，不自然就醉了。

    唐玉也醉了，两人醉得很彻底。

    俗话说酒醉心里明，陈京掏电话准备打给三哥，可是转念一想，自己刚刚给三哥减压，让他安心的去看书，准备公招考试，现在半夜三更打电话让他接自己，是否合适？

    他便掐灭了这个念头。

    而醉酒后的唐玉却一扫平rì的优雅，端起酒杯又要和陈京灌酒。 . .

    两人又喝了两杯，陈京就彻底迷糊了……

    夜晚……

    虽然这个季节不凉，但是也并不炎热。

    但是这个夜，陈京一直都觉得很燥热，他感觉自己身体滚烫，体温一直居高不下。

    在睡梦中，他又觉得自己做了一个无尽的chūn梦。

    在梦中，他搂着一具如象牙一般白皙的**，头狠劲的埋在女人胸前的那两团柔软中，让他觉得窒息。那样的感觉，痛苦却快乐，嗓子眼都要冒烟了，身体却处在极度的愉悦之中。

    他其实有很久没有做|爱了，老婆生小孩没多久，身体有些虚，两人一直没敢同房。

    而金璐现在也是大忙人。两人难得遇见一次。

    虽然经常通电话，在电话中，两人也是情话偶偶，但是这种身体的接触，宣泄的快感，陈京已然是久违了。

    但是今夜，陈京却在迷糊中体会到了那样的销|魂。

    那种冲刺的快感，以及最后宣泄而出的爽快，让他感觉酥麻到了骨子里面。

    以至于他都忽略了人声的尖叫，还有那在暴风雨中。那风雨飘摇中女人最后的呻吟和求饶……

    夜。似乎很漫长，又似乎很短暂。

    不知什么时候，陈京感到眼睛有些刺痛。

    他缓缓的睁眼，阳光照得他双眼特别难受。

    他用力的动了动手指头。挣扎着想爬起来。却感到胸口特别的难受。像是压着一块大石头一般。

    好不容易，他奋力的起身，还没等他反应过来。便听到了一声让他浑身汗毛都竖起来的女人的呻吟。

    声音很轻，却充满了销|魂的滋味。

    一瞬间，陈京便立刻清醒。

    他用力的揉眼睛，再次睁开眼，他被眼前的场景惊呆了。

    一张大圆床上，两具完全赤露的身体交缠在一起，女人像八爪鱼似的缠在自己的身上，眼睛闭着，嘴巴里面却依旧发出销|魂的声音。

    昨晚……

    陈京使劲的拍了一下脑袋，脑子里面一片空白。

    他呆呆的坐起来，背靠在床头，努力的让自己冷静。

    此时他才恍然惊觉，昨晚自己根本就不是在梦中，而是真真实实的发生了事情。

    唐玉那张娇艳yù滴的脸，离他仅仅就只有咫尺之遥。

    陈京深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    沉默了很久，唐玉轻轻的动了动，陈京吓一跳。

    他一惊一乍，唐玉反而惊醒了，她一眼看到陈京，然后再看清床上的情形，她脸唰一下通红，像染上了红霞一般，却更显娇柔。

    陈京平常灵活的舌头，现在有些转不过弯来。

    他支吾了半天，一句话都没说出来。

    倒是唐玉，在羞怒中啐了陈京一口，道：“还干杵着干什么？不穿衣服吗？”

    陈京“哦！”了一声，便尴尬的穿衣服。

    衣服穿好，唐玉用被子将身子盖住，露出一个脑袋，眼睛痴痴的看着陈京。

    陈京和她对视一眼，有些心虚的将眼睛挪开。

    唐玉嗤一笑，伸出手来指了指床头的衣服，道：“给我衣服！”

    陈京伸手把唐玉的衣服拿起来，心里的感觉有些异样，唐玉接过衣服，嘟囔道：“都馊了，怎么穿？全是酒味儿！”

    她自己起身，从床头柜里面翻出一套干净衣服，大大方方的穿着。

    陈京想不看，但脑子却指挥不了眼睛。

    唐玉的身体胜过她的容貌，她的每一寸肌肤都堪称完美，就如同是艺术家做的雕塑一般，美轮美奂。

    唐玉微微有些含羞，把衣服穿好，正要下床，却一个踉跄，眼看就要摔倒。

    陈京忙伸手扶她，唐玉便倒在了他的怀中。

    温香入怀，陈京抿了抿嘴唇，道：“昨晚我们喝多了，犯了错误！”

    唐玉嗔了他一眼，道：“都是你，我今天还怎么工作？”

    陈京掀开被子，第一眼看到的是被子中间那一团殷红。

    他愣了愣，唐玉却“啊……”了一声。

    她还是处女？

    陈京很吃惊，猛然想起自己昨晚的那场梦。

    女孩未经人事，又哪里经得住如此激烈、肆无忌惮的冲刺？

    这样一想，陈京便扶着唐玉坐在了床头，用手轻轻的拍了拍她的肩膀。

    唐玉一语不发，脑袋很自然的就偎在了陈京的怀中，她如水的双眸蒙上了一层薄雾，眼神迷离。

    陈京一夜让她变成了真正的女人，她心里感觉特别的复杂。

    昨天她感觉自己差点要死去，可是她紧要牙关，尽情的忍受着陈京无休止的索求。

    昨晚的那种激情，那种痛苦，还有那种痛中的快乐，足够让她一辈子铭记。

    此时，她偎在陈京的怀中，觉得内心从未有过的放松。她只希望这一刻能化为永远，时间在此定格！

    ……

    总|理视察莞城，全城高度紧张。

    上午十点钟，岳云松率领莞城班子到总|理下榻的云湖山庄等候。

    等了整整一个小时，总|理的车队才过来。

    今天是李总当选以后第一次视察莞城，所以显得特别的隆重。

    他的陪同人员是省委书记莫正，另外还有国务|院秘书长夏chūn秋，国家发改委、商务部、财政部等部委重要领导。

    李总出行很低调，只有一辆考斯特，车队看上去很长。其实多数的车都是莞城的车。

    莞城jǐng方这次由卫华亲自指挥。调集了数百人的jīng干jǐng力，专门负责李总的安全。

    领导们陆续下车，李总向欢迎人群挥手致意，人群爆发出热烈的掌声。预先安排好的民众一起向总|理靠拢。大家的兴奋都是自发的。但是前进的脚步却整齐划一，这都是经过多次彩排才有的效果。

    岳云松领着莞城班子只能等待。

    过了很久，总|理才向他们走过来。

    他和岳云松握手。说了几句话，岳云松连连点头，脸上的笑容特别的浓。

    李总并没有一一的和大家问候，和岳云松说了几句话，他便在众人的簇拥下，进入了云湖山庄。

    陈京跟在人群中进去，却意外的碰到了省委秘书长蒋铭仁。

    他叫了一声秘书长。

    蒋铭仁冲他点点头，然后凑过来道：“你们的场面搞得太大了，全程交通管制，李总能看到莞城的真实面貌吗？你们工作怎么就不用心呢？”

    陈京尴尬的一笑，不知道怎么回答。

    接待工作部署，都是岳云松亲自安排的。

    无论是姜少坤还是陈京，在这一块都没有多少发言权。

    陈京也知道这样做，可能会引起李总的不满，但是他能够反对吗？

    万一出了纰漏，他负得起责任？

    一把手总有特权，在一把手的权利范围内，他能够做的事情其实很少的。

    蒋铭仁没和陈京再多说话，大家齐齐的进入了酒店。

    在山庄的一号会议室，早就布置一新了。

    王其华亲自指挥安排，在总|理来之前两个小时，会场就布置完成。

    李总只简单休息一下，便在这里接见了莞城市委班子。

    在接见的时候，他的第一句话就问岳云松，道：“今天来莞城，我是乘兴而来，可是我除了看到jǐng车，就没有看到其他的任何车辆。我们的制造之都，是不是更名为jǐng车之都了？”

    岳云松满脸通红，道：“总|理，我们莞城社会环境复杂，您是第一次来视察，我们很关心您的安全。所有才有jǐng车开道……”

    李总淡然的笑了笑，也没再追究这个问题。

    他话锋一转，道：“今天我们接见莞城班子，我觉得我们可以换个方式。我少说话，你们多说话。我们谈什么呢？就谈莞城工作的方方面面。从你们岳书记开始，一个个的发言，我当听众，听听你们的工作情况。”

    总|理不说话，让大家说话，这并不让大家感到意外。

    但是今天他是接见全体班子，班子十几个人，个个都要求发言，这还是让大家很惊讶。

    尤其是排名靠后的几个常委，脸sè都变了，会场的气氛一下就紧张了起来。

    陈京微微皱眉，心中就有些犯嘀咕。

    他现在分管的工作很多很杂，既有党群，又涉及经济政策，还有政法。

    从这么多工作中挑出重点来说，而且要让总|理满意，难度不是一般的大。

    再说了，总|理的时间很紧张，整个会议就一个小时必须完成，一个小时十几个人发言，平均到每个人，最多就是几分钟。

    这么短的时间，怎么把握重点？

    岳云松早有准备，他拿出了讲话稿，还没等他翻开。

    省委莫书记开口道：“云松，你要带好头，都脱稿说几句，说重点！”(未完待续。)

