    近藤真彦丝毫没有觉察到中森明菜的变化，将盘中物一扫而光，又气定神闲的喝起了茶，丝毫没有关注到女朋友情绪上的变化，就像是丝毫不对即将靠着暗箱操作这件事打败别人感到思想上的负担那样。

    这样的镇定自若，某种程度上来说，也是个“人物”了。

    这顿饭吃的中森明菜筋疲力尽，像是刚和人大吵了一架那样头晕目眩，饭后，近藤真彦另有安排，急于跟中森明菜道别。

    相比跟女朋友度过安宁的约会时光，银座和六本木的灯红酒绿更加吸引他。

    听着他说出道别的话，中森明菜第一反应，竟然是感到如释重负。

    坐进回家的出租车，车子行驶到半路上，她回过神来，才意识到这种“如释重负”的反常。

    怎么会是如释重负呢……像是在害怕他刚才那副可怕的嘴脸似的。

    在这样的时刻，中森明菜忽然感到一阵难言的孤独。回了家，她静不下心来，想了想，把电话打给了冈田有希子。

    冈田有希子个性纯真，因为这样，在什么头绪都没有，又不想对别人倾诉真实想法的时候，和她聊一聊天，意外的能够获得心灵上的安宁。

    电话拨过去以后，响了一阵子，接起来的是她的母亲。

    那件事发生以后，冈田有希子的母亲就跟来东京照顾她。冈田有希子对母亲这样的贴身照顾感到不好意思，和母亲约定，过完年以后，就独自开始生活。

    看着她一切顺利安稳，大学生活也有滋有味，母亲放了心，答应了这个请求。等到明年，再拨这个电话，就不会再出现这样的情形了。

    “请稍等，明菜桑。”冈田有希子的母亲在电话里说。

    等了一会儿，电话接起来，穿过冈田有希子元气十足的声音，“明菜桑。”

    “晚上好，有希子。”

    听到她充满活力的天真的声音，中森明菜心里一松。发生了那样的事以后，她还能够保持这样的天真，不能不说这是一种幸运。

    因为她还这样好好活着，让中森明菜觉得人生在世，或许在不知道的地方，就隐藏着某种能够绝处逢生的力量。

    两人有一搭没一搭的聊起了天，冈田有希子对她说着学校里的事。

    中森明菜为了专注演艺事业放弃了学业，大学生活对她来说非常陌生，因而很喜欢听冈田有希子说这些。

    聊着聊着，话题转到唱片大赏上面去。

    冈田有希子在电话里鼓励她，“明菜桑，三十一日晚上，比起看红白歌会，更想看你拿到三连霸哦。”

    “这种事……”中森明菜无声苦笑。

    没想到冈田有希子也提到这件事，或者说，年末不提这件事的反而是少数。

    冈田有希子对她的烦恼一无所知，也不知道她在今晚，心中对近藤真彦的信任又被击碎一次，变得更加四分五裂。

    而从冈田有希子的话语当中，中森明菜又意识到，相信她能拿三连霸的观众一定占了大多数。

    可是，这却是一个近藤真彦口中只要买通七个评审就能无视差距拿到的大奖。要真是这样，那还有什么意义呢？

    她仿佛看到大众的梦想将被打碎的情形。

    她如果让路，不仅是毁掉一个权威的奖项，同时，也打碎了大众的梦想。

    据说偶像的定义当中，有一条是为别人带来梦想的人。那么，她是一个能给别人带来梦想的人，还是一个打碎别人梦想的人呢？

    中森明菜在和冈田有希子的通话当中，再度审视了这一件事。

    ……

    一家欢乐一家愁，某人的快乐或许正是建立在另一人的悲伤与愤怒之上。

    这一边，近藤真彦为了近在眼前的大赏志得意满，而在另一边，却是演歌派的怒不可遏，以及五木宏的愤怒。

    原本在认定杰尼斯会劝退中森明菜的情形下，大赏的评审当中，至少有七个是支持演歌派的，有这七票保底，唱片大赏就是囊中之物，何况另外六个评审也不好做得太过，区区一个近藤真彦不足挂齿。

    可是万万想不到，杰尼斯不仅摆平了那六个评审，甚至把手伸到了演歌派这一边，不知用了什么手段，让演歌派的桥本大三郎反水支持近藤真彦。

    桥本大三郎是演歌派当中的中坚人物，任谁也想不到，他会在最后关头被杰尼斯策反，转而支持近藤真彦。

    这样一来，掌握了七票的就成了近藤真彦。

    关键一票丢失，使得五木宏遭遇到了前所未有的巨大威胁。

    他一方面感到不甘心，另一方面，还有一种被羞辱了的感觉。他一向不怎么看得起那种只会想着怎么讨女人欢心的男偶像，对于近藤真彦这种丑闻缠身的人更是不放在眼里，同台参加节目时，都懒得伪装一下。

    近藤真彦知道他瞧不上自己，也同样瞧不上他，虽然碍着前后辈的关系，面对演歌大佬五木宏，该有的规矩和礼貌一样也不能少。

    就是这么两看两相厌的两个人，竟然成了竞争对手——或者说，五木宏不屑把他当成是对手，结果这个他所看不起的家伙却更胜一筹，拿到了决胜牌。

    更让人气愤的是桥本大三郎的反水，有一种明晃晃的欺负到了演歌派头上的感觉。

    七票到了近藤真彦手里，事情就会成为定局。近藤真彦拿这个奖铁板钉钉。

    五木宏心里本来就憋着口气，结果大赏制定协会那边，也不知是要煽风点火还是要息事宁人，劝五木宏退上一步，将这个奖让给近藤真彦，他可以等下次。

    如此一来，更是使得五木宏颜面大伤，有一种被人小瞧，被人施舍，往脸上抽了个脆响的憋屈。

    的确，进入八十年代以后，演歌势头越来越差，在偶像歌谣、新音乐、摇滚的夹击下，生存空间越来越小，可也轮不到这样的家伙来耀武扬威！

    不仅他愤怒，演歌派的另一些人也为这件事感到愤怒。现在已经不仅仅是五木宏的大赏能不能拿到的问题，还有演歌派的脸面不保的问题。

    可是，事情到了这样的地步，要怎么才能翻盘？

    或者，如果能让近藤真彦缺席大赏，自动选择放弃……要是有那样的手段的话。

