    周瑜怡在一旁心里自然也是很有感触，“苏总，我就这么一个妹妹，你可要好好对她呀。”

    苏俊熙向周瑜怡保证道，“放心，我会好好照顾她的。”

    苏家要办喜事的消息不胫而走，由于婚讯还没有公布，外界都认为是苏静安和莫瞿的婚事。

    “诶，你听说了吗？苏家有人要结婚了。”

    “啊？是谁呀？”

    “还能是谁，有婚约在身的也就是苏家小姐苏静安了，不过也是他们两个都订婚那么久了，也该结婚了！”

    甄邵阳这天在家里待的实在是无聊，便跑到轻语了，刚回来就听到轻语的人议论纷纷的。

    而主角就是苏静安的婚事，不知道为什么，听到苏静安要结婚的消息，甄邵阳的心就像针扎一样，十分难受。

    甄邵阳第一个就是想到了甄爱钰，平时自己心情不好的时候，都会找她，如今自然也不会例外。

    客气她刚走到门口的时候，就听到甄爱钰有说有笑的声音，甄邵阳十分好奇，谁能够让工作狂的姐姐在上班时间完全没有了那一副严肃的样子。

    甄邵阳第一次听了姐姐的墙角，才发现原来姐姐是在和苏晨和在打电话。

    甄邵阳想到苏晨和，心里就很不开心，速成班肯定是不安好心来抢姐姐的。

    甄邵阳连门都没有敲，就直接进去了。

    甄爱钰一看到甄邵阳，就赶紧随便说了两句，就把电话给挂了。

    “邵阳，你什么时候来的？”

    甄爱钰很是心虚的看着他，但是她也不知道自己为什么要心虚。

    “刚刚，可是该听的不该听的，全听到了。”

    这下子甄爱钰就火气很大了，“臭小子，你什么时候学会听你姐姐的墙角了？”

    还什么都听了，真是的，那她以后岂不是没有隐私了。

    甄邵阳翻了一个白眼，“姐，是你自己声音太大了，怪谁，更何况，这里是办公室，不是我，也会有别人听到的。”

    自己做的，还没胆子承认了呀。

    “呵呵。”如今这只有这两个万能的字才不会让甄爱钰那么尴尬了。

    甄邵阳闷闷不乐的说道，“姐，苏家有人要结婚的事，你知道了吗？”

    甄爱钰很不解，苏俊熙结婚，他这个样子是什么意思？

    “邵阳我告诉你，人家两个可是情投意合，郎才女貌的，你可不能打他注意，要知道你可是我们甄家的希望，传宗接代的任务可在你身上。”

    甄爱钰那语重心长的语气彻底让甄邵阳误会了，原来姐姐。是怕自己去拆散人家。

    “姐姐，我不会的。”甄邵阳苦笑一声，就算他愿意，那个人也不会愿意的。

    “那就好。”

    只要弟弟没有那个癖好，便什么都好说了。

    可怜的甄邵阳，怎么也没有想到，甄爱钰居然会怀疑他哪方面。

    甄邵阳不想让自己想些有的没得，干脆直接转移话题了，“姐姐，你刚刚在和苏晨和打电话？”

    甄爱钰想着，刚刚甄邵阳都听完了，如果自己再否认，那岂不是太矫情了，干脆直接承认了，“恩！”

    可是这一下子，甄邵阳差点从椅子上跳起来。

    “不可以！”

    甄爱钰没有想到甄邵阳的反应会那么大，好奇的问道，“为什么不可以？”

    她这样子落在了甄邵阳眼里，就成了对苏晨和一往情深了。

    “姐姐，那么多好的人，你干嘛非要选他呀？”

    甄爱钰听得越来越糊涂了，“苏晨和怎么了？他挺好的呀。”

    他们两个几乎兴趣，爱好，三观都一样，这不挺好的嘛。

    甄邵阳试图让让甄爱钰觉得苏晨和就是个坏人，那么他就不可能再接近自己的姐姐了。

    “那姐，你有没有想过他是苏家的人，万一他接近你，别有目的呢？”

    甄爱钰没想到甄邵阳的想法居然会那么极端，“邵阳，我是告诉你，防人之心不可无，但是速成班他并没有从商，不过就是一个画家罢了，他哪来那么多心思，更何况苏家，从苏俊熙开始，那一个不是正当做事，背后使阴招这种事，是绝对不可能的。”

    甄爱钰一字一句都是在为苏晨和说话，死的甄邵阳直接摔门而出。

    甄爱钰大声喊道，“邵阳你要去哪里？”

    “去找罪魁祸首算账。”

    听到甄邵阳的话，甄爱钰还有点开心，看来甄邵阳还是那个有仇必报的人，不过，罪魁祸首是谁呀，当回罪魁祸首，不会是…

    甄爱钰拿上车钥匙就要去追甄邵阳，还一边大喊道，“甄邵阳，你这个臭小子，赶紧给我回来。”

    两个人的身影越来越远。

    而此时的苏家，苏静安把公司的事都交给了别人，自己就和苏晨和在家，好好计划着苏俊熙的婚礼。

    但其实也就只有苏静安一个人比较积极，而速成班则是被苏静安给拉上的。

    “我说三哥，让你出点子，又不是让你自杀，脸色怎么那么难看？”

    苏静安那略微嫌弃的小眼神，让苏晨和恨不得直接跑路了。但是想想，又算了。

    “想点子？我又没结过婚，我怎么知道？”

    大哥都不急，可是苏静安呢，却十分积极。大哥求婚成功的第二天，苏静安就开始了她的计划。说是要给大哥一个难忘的婚礼。

    不过估计有这丫头在，大哥的婚礼肯定会很“难忘”了！

    “我也没有呀，所以呀，我们要多多开发我们智慧的大脑，更何况，三哥你现在没有，将来会有的，所以要为以后打基础。”

    苏静安这就是纯属于一本正经的瞎扯，就连苏晨和也不得不佩服她的脑袋了。

    苏晨和扯了扯笑容，“妹妹呀，哥哥突然发现，你怎么那么积极，又不是你的婚礼。”

    苏静安不以为然，“如果是我的婚礼，莫瞿都会打点的好好的，根本就不需要我操心，这不是不一样嘛，你看大哥完全没有浪漫细胞，让他策划婚礼，那太困难了，作为妹妹的，肯定要多帮忙呀。”

    苏静安这话，让苏晨和居然无法反驳，想了想大哥的那浪漫细胞，摇摇头。

