
        一杯咖啡的功夫，张警司便拿着一份资料走到茶水间门口：“李sir，我们查清楚了。”

    “李问跟阮文两人都在长期在巴黎居住的经历，两个人应该是老熟人。”

    李少泽接过档案，翻看两页后笑道：“七年都呆在法国，我看不是老熟人，是老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂才对。”

    “难怪画家集团内讧的时候会把她绑到现场，估计是看准她跟李问的关係，把绑她来当人质。”

    这种俗套的故事每天都在上演，倒是没有多少值得奇怪的。

    他把档案合上，转身拿起一杯咖啡递给张警司，接着继续问道：“张sir，阮文联繫上没？”

    “联繫上了。”

    “她在伦敦得到释放后，直接回国内探亲，下午就会过关到港。”

    张警司接过咖啡，笑了笑，感觉受到来自大佬的青睐，连忙把咖啡喝下一口，嗯，咖啡都要变香很多。

    李少泽不置可否的点点头：“好。”

    “那我们就等到下午再审，先把李问关在里面熬一熬，记得别给他放吃。”

    “打电话让阮文给他带饭，也给警队省一点口粮”

    “明白。”

    张警司微微颔首，表示理解。

    李sir这是在熬鹰，玩心理战术。

    接下来，李少泽没有再留在国际刑警部多说废话。毕竟，国际刑警部的咖啡还没有好喝到，能够在这儿喝一上午的地步。

    他把咖啡喝完后主动告辞，回到刑事部的办公室里日常办公。有那份扯屁的闲工夫，多签两份档案不好吗？

    至于，李心儿他也没有多管。反正李心儿有职员卡，中午可以到总署食堂吃饭。其它的时间爱干嘛干嘛，只要保证下午审讯的时候到场就行。

    李少泽之所以会想办“李问”的案子，其实是考虑到情报科的事件还有影响，乾脆办个大案子，洗一洗最近的气氛，不想让刑事部的风头弱下去。

    “画家集团”好歹是近年国际伪钞市场上，一等一的大卖家。跟国际刑警部一起把这件事情办好，不管是手底下的伙计，还是高层的大佬们，心里都会开心一点。

    当然，主要是李sir心里会开心一点。

    毕竟咱老李也是个要面子的人……

    李少泽签署完几份档案后，坐在办公室爽了两把蜘蛛纸牌。

    等到饭点，他跟阿贤两人一起来到总署的餐厅吃饭。

    陈家驹，刘保强等人望向他们一眼，默默端着餐盘，选择其他角落坐下。

    傍晚四点。

    “李sir，阮文到了。”

    李少泽正在看档案，听见案头的电话响起，探手接起电话，旋即听见张警司的声音。

    “知道了，我马上下去。”

    “李教授到了吗？”

    “到了。”

    张警司看了一眼李心儿，只见李心儿正在打量办公区椅子上的一位红裙靓女。女人撞见女人，气氛总是不太好。

    李少泽挂断电话，不紧不慢的整理好案头，这才走出办公室。不到五分钟的时间，他便来到国际刑警部的办公区。

    “李sir。”张警司带着警员迎上前来，指向旁边的一个戴着墨镜的气质美女讲道：“这位就是阮文。”

    “我们已经把李问的情况跟他说了。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，侧眼看去，发现对方红色长裙、红色高跟，一身红装非常妖娆。只不过戴着墨镜，不拿正眼看人的样子看起来有些高傲。

    搞艺术的嘛，都喜欢装逼。

    再加上对方鹅蛋脸，小琼鼻，确实是个美人。高傲一点可以理解。

    李少泽点点头，朝向旁边伸出手道：“阮文小姐？”

    “是我，你好。”阮文双手拿着一个手包站起身，并没有和他握手的意思，只是面无表情的回答他。

    李少泽还是头回遭遇这种待遇，好在他脸皮够厚，非常自然的收回手后，chā jìn裤带里讲道：“李问要见你才肯开口，走吧。”

    “好。”阮文没有拒绝，点点头，一行人走向的审讯室方向。

    只不过，路上的时候，李心儿突然开口问道：“阮小姐，你是不是整过容？”

    “这位女士，漂亮的女人不需要整容。”

    阮文脚步不停，面无表情的回复道。

    啧啧，这言辞可真够犀利。

    李少泽跟张警司对视一眼，探手推开铁门，带着阮文、李心儿走进房间里。

    “你们先出去。”

    审讯室内的两名警员点头离开。

    张警司带着他们走进观察室，站在玻璃后看着监控画面。

    只见，阮文拉开椅子坐好，伸手把一袋快餐放在案头。

    “吃吧。”

    李问脸上多出几道挫伤，这时麻木的看向阮文，神色终于出现变化。

    他动手开启塑料袋，拿起塑料汤匙，趴在桌上狼狈的咽下便当。

    阮文翘起一双大场腿，表情冷淡的看着他。

    李少泽跟李心儿两人也各自在位置上坐好，想要听听接下来有什么猛料。

    李问则在吃过两口饭后，一边吃饭，一边跟阮文聊上了。不过都是你句我嘴的聊聊近况，都是没有任何有价值的东西。

    李sir对此见怪不怪表示可以理解……老人情见面嘛，而且还是在这种情况下见面，总要问问你最近过的还好吗，为什么会搞成这样，等等无法规避的问题。

    李少泽听见两人把叙旧的流程走完，再看李问快餐已经吃的差不多了。他低头看一眼手表，直接起身把快餐盒盖上，扫进垃圾桶里，看着对面的李问讲道：“吃饱喝足了，人也到了，可以说了吧？”

    李问抬头看向他，眼神非常气愤，好死在抱怨李sir没有在他老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂面前，给他留足面子。

    不过罪犯要什么面子？给他吃饱饭，就是对他最好的待遇了！

    阮文小姐一直面色冰冷，这时表情终于柔和下来，出声劝谏道：“李问，说吧。”

    “我已经向警方提交了保释金，只要警方能够抓到人，你马上就可以跟我离开这里！”

    “好。”李问点点头，垂下脑袋，开始慢慢讲道：“我十二年前大学毕业，一直跟阮文在巴黎画画。”

    “我的梦想是当一位出色的画家，可是三年，五年，六年……都没有人愿意卖我的画。”

    “那段时间我跟阮小姐一直呆在一间地下室里画画……”

    “后来，有一位画展商愿意买阮小姐的画作，阮小姐却要求他要一同购买我的作品……”

    毫无用处的废话，李心儿哪着笔并没有下笔。李少泽眉头一挑，敲敲案头讲道：“我不想听你们怀念青春，说重点。”

    李问点点头，继续讲道：“我在巴黎失意的时候，阮文小姐却越来越出名。”

    “那时候，我遇见了画家。”

    “他开始用重金买我画，许诺会帮我开画展，代价就是帮他画一张美金，跟真钞一摸一样的美金。”

    李问说到这里，深呼吸道：“他的一双眼眸，沉稳、智慧却永远都带着杀气。喜欢穿白色的西装，拿着手杖，但是粗糙的手指，却能稳稳扣下扳机。”

    “他要我画的美金，不是简单的素描，而是从水印到纹理，全部要完美的复制真钞！他要拿我的画去做成伪钞的电板。”

    这时候李心儿开始动笔了，用笔触在白纸上，描绘出了一对浓眉大眼，气势威严的瞳孔。

    “为了画这张美金，为了开画展…我被迫加入画家的伪钞集团，长期隐藏在郊区的一处工厂里。”

    “经过一年多的时间，我画过无数版的稿纸，终于得出一张完美的图纸。”

    “这张图纸后来被制作成电板。”

    李问咽了咽唾沫，认真回忆当初的过程：“电板制作完成后，团里的其他成员，负责搞定钞纸，机器，还有油墨。”

    “但是在抢劫油墨的时候发生意外，我们没有拿到预想中那么多的油墨。”

    “为了赶货，我开始负责调制油墨，最后成功调制出跟美金一摸一样的油墨……那时候起，画家的伪钞便超过了之前国际市场上的超级钞票，成为最抢手的货源。“

    李少泽轻笑一声，没想到伪钞集团还懂得取长补短啊，就连之前“超级钞票”的唯一缺点都被他们改进了。

    难怪他们的钞票会在市面上如此畅销。

    可惜，他们的机器不是真正的印钞机，而是自己设计的伪钞机。设想一下，当初的“史蒂芬”要是跟“画家”联手，岂不是能造真钞了？

    不过世界上没有那么多巧合，假的就是假的，伪钞永远都会有缺钱。

    李问依旧在慢慢讲着故事：“后来画家赚了很多钱，影响力越来越大。他带着我们到金三角报仇，跟一个大头目开战，我一路被他带着出身入死，但是他没有实现诺言，没有给我开画展，只是想要我帮他做伪钞。”

    “不过他从来没告诉我，告诉任何一个人他的真名，但是听口音，我知道他是港岛人。他会说粤语！以前还很喜欢逛砵兰街。”

    “后来有一次，工厂里负责做机械的吴叔，悄悄拿着伪钞去买东西被画家发现……”

    “我很清楚的记得那是一个傍晚，画家站在门外的广场上，落日把他背影拉的很长，他在那里大喊‘规矩就是规矩，只有死路一条！’”

    “砰！”

    李问说到这里，浑身忽然一颤，那位吴叔的结局不言而喻。

    李少泽也沉浸入这个故事当中，看见李问停下，开口催促道：“继续说！”
  