    “还记得我第一次找你问数学题吗？花花忙着打游戏把我推过来的介绍给你，说实话那时候我只觉得你是一个怪人，之前也听说过一些有关你的事，帮助别人但永远不会与人产生交集。”

    杨星月好像是回忆起什么好笑的事露出笑容，但这份笑容中却带着深深的歉意。

    “我当时没怎么思考，就直接把你当作有着怪癖的孤高天才，请教你的时候都抱着无所谓的敷衍态度，当时我就打定主意，等你讲完不管听没听懂我都会说一句‘明白了，谢谢’然后离开。”

    “谁知道你讲了一遍后，貌似是看出我在不懂装懂，又用第二种方法讲了一遍，然后是第三遍，被你拉着的我不好离开，只能耐着心思听你把那道题翻来覆去的讲解，三种解法硬是被你灌输到脑子里。”

    “看着你认真的模样，那时我就在想或许你并不是传言中说的那么不近人情，至少你很负责这点比大多数人要做的更好。”

    艾凉别过头。

    他帮助杨星月单纯只是为了完成岳绮花的嘱托罢了。

    那时候的自己只是没有感受到杨星月的谢意以为她没有听懂，所以才会反复讲解。

    “以那件事为契机，我们渐渐熟络起来。”

    杨星月的笑容逐渐灿烂。

    “到了二年级，我的成绩在班里的排名虽然还是第三，但分数上和你们的差距越来越大，人也开始变得越来越焦躁，花花平时也有自己的事要忙而且不怎么会教人。”

    “我只能看着自己的成绩不断下滑，不管怎么努力都无能为力，就连马宇都超过了我。”

    杨星月向前迈了一步和艾凉贴的更近了，二人之间的距离只有两掌之隔。

    “那是我几乎都打算放弃了，心想着：算了吧，就这样看着你们去实验中学也挺好，至少不用再做无用功了。”

    “可是你仅仅是听了我的烦恼就决定帮我。”

    杨星月把手贴到艾凉的胸口。

    “一年的时间里，不管是下课还是自习，不管是放学还是周末，只要我有空你就会过来帮我补课，帮我制定学习计划，帮我购买参考资料，甚至还亲自出试卷针对弱项。”

    “我早就习惯了身边有你的存在，你为我做了那么多，我都还没有来得及报答你啊！我不想你离开！”

    轰隆隆，雷声依旧。

    雨还在下，只不过，源头又多了一个。

    杨星月再也忍不住眼泪，扑到艾凉胸口失声痛哭。

    “我都还没有报答你……呜呜呜……”

    艾凉的衬衫最终还是湿了，他用念动力挡住了雨水的强攻却没躲过泪水的突袭。

    “星月……”

    艾凉想伸手，可是手抬到一半的手却又不知道该放哪，他的内心在一瞬间被杨星月所触动，但终究还是归于平静。

    “喽、留下来……不、不要走……别走……我让……我爸爸，保护你……”

    趴在艾凉胸口的杨星月说话带着颤音断断续续的，整个人泣不成声。

    艾凉耷拉着眼皮，把手放到杨星月肩膀上，把她从胸口缓缓推开，露出那张挂着泪痕，哭的梨花带雨的俏脸。

    艾凉用纸巾帮她擦干眼泪。

    “星月，你的好意我已经收下了。”

    艾凉从领口掏出印着雏菊的军牌项链：“这份谢意就足够了，没必要为我多做什么。”

    艾凉摸着杨星月的脑袋，安抚她的情绪，然后看向岳绮花。

    “绮花。”

    艾凉轻轻叫了声。

    “马上就要走了所以硬气起来了是不是。”岳绮花用拳头轻轻敲了下艾凉的肩膀：“叫花姐啊……”

    “那，花姐……”艾凉刚想改口就又挨了一拳。

    “改了就别换回去！”

    岳绮花狠狠的瞪了他一眼。

    她回想起艾凉第一次喊自己绮花的时候。

    那时候两人刚刚熟络起来，岳绮花因为第一次被同龄异性喊名字闹了个大红脸，强行要求艾凉改变称呼，事后却后悔的要死。

    后来岳绮花发现了杨星月对艾凉的好感，就再也没有提让他改过称呼的事。

    但现在不一样了，不知道是不是被杨星月在游乐场那番话所影响，岳绮花现在不会刻意回避艾凉。

    在来的路上她已经收拾好情绪，重新变回了那个校霸。

    “等到了那边租好房子的记得通知我们一声，有空了我会带着星月过去玩几天。”

    岳绮花没有像杨星月一样挽留艾凉，因为她很清楚艾凉下定决心的事绝对不会改变。

    “有时间的话记得回来……看……看看我们……不许一去不回……”

    岳绮花说着说着声音就小了下去。

    叮，叮，叮~

    “前往千花市的乘客请注意，车辆已到达请您携带好随身物品......”

    车站内的广播语音回荡着。

    艾凉没有急着上车，而是把右手放到岳绮花脑袋上第一次露出发自内心的笑容：“嗯，我会的。”

    “哎？”本来还在抹眼泪的杨星月像仓鼠抬起头表情呆呆萌萌的：“你不是说不会回来了吗……”

    “那是在没有变故的情况下。”

    艾凉笑着说道：“你们不就是变故吗。”

    “呜啊啊啊，骗子，好过分呜呜呜......”

    杨星月像第一次上学不愿离开父母的小孩子一样抱住艾凉的脖子，他清晰的感受到杨星月的脸蛋传来的温热。

    “星月？”

    杨星月没有回答，只是搂着他的脖子嚎啕大哭。

    “我要上车了。”艾凉有些无奈，他此刻感受到了那些奶爸带孩子的烦恼。

    “星月，该下来了。”岳绮花掐着杨星月的衣领把她从艾凉身上揪下来。

    杨星月正视着艾凉，还在时不时的抽噎一下。

    嘭咚。

    又是一具柔软的躯体撞入怀中。

    这次是岳绮花。

    “花姐？”

    “绮花。”

    岳绮花在艾凉耳边闷声说道。

    “绮花，你抱的是不是太紧了点……”艾凉感受着杨星月所无法比拟的柔软触感，神色有些绷不住。

    他差点就把岳绮花当做同龄人对待了。

    不远处的女青年看着两个女孩先后投入艾凉的怀抱都拿着瓜子嗑起来了，并对着艾凉的啧啧感叹。

    “把火锅店的事忘了。”岳绮花贴着艾凉耳朵说道。

    温热的吐息让艾凉身子一软差点没站稳，耳朵是他唯一的敏感点。

    “忘了什么？”

    艾凉将耳部神经暂时性切断后问道。

    岳绮花面露凶相，像一只张牙舞爪的小奶猫一样对着艾凉的耳垂狠狠咬了一口：“忘我我在火锅店里的模样！”

    “可以放开我了吗，我要上车了。”

    艾凉没有说忘不忘，他只是提醒岳绮花门外的车已经开始鸣笛示意了。

    岳绮花用嘴给了他回应——她又狠狠的咬了口艾凉的耳垂然后才松手。

    “那我先上车了。”

    艾凉提上背包和两人告别，说罢他又朝不远处的马宇和方小小挥挥手。

    外面的雨还在下，不过室内的雨已经停了。

