    “对对对！”周良俊快把头点断了，“诗如一说，我就想起来了。

    这包子的香味在陆家早餐店门外闻过……”

    猛地，周良俊回头，不可思议地盯着庞福。

    “你居然学到了陆闻的配方？打工时偷学的？”

    “别看陆闻抠门。”庞福摇头，“他可不会随便泄露鲜肉包子的配方。

    他在家里，把调味料做成水状。等拿到店里，我们伙计再与肉馅混合。

    想偷学，几乎不可能。”

    “哦！”周良俊懂了，“这味道是你尝过之后，复制出来的。

    你技能够厉害的，我们这是要发啊！”

    凭借这美味包子。整个县城的早餐市场，就没有陆闻的对手。

    周良俊好似看到无数小钱钱飞到他手里，虚空抓了几把。

    惊讶过后，汪诗如急忙问道：“那这包子调味是怎么调的？”

    这问题，问得比较尴尬。

    配方，能随便透露？

    要卖钱的！

    “额，是我唐突了。”汪诗如自知说错话，低头道歉。

    其实配方不复杂。

    陆闻的鲜肉包子，除了比汪家的多放了葱，白糖等香料调味。

    关键还多了鱼露。

    鱼露，又称鱼酱油。由鱼虾制成。

    沿海一带省份经常用到。

    比一般的大豆酱油多出些独特海产鲜香。

    但璧泉属于内地。

    别说吃，估计听过鱼露的人也没几个。

    就多出这一两层的味道，让陆闻的鲜肉包子升华了不少档次。

    足够在县城里称霸。

    汪诗如将吃剩的包子放到灶台。

    “现在不仅有菜汁馒头，还有陆家的鲜肉包子。这次，总算能争过陆闻了。”

    “还不够。”庞福瞥了眼灶台上的半边包子，“如果这东西好吃，为什么你不把它吃完呢？”

    “额…….吃不下了。”

    一想起陆家包子的油腻，汪诗如直皱眉。

    “这就是陆家鲜肉包的最大缺点。太油！”庞福拿起半边包子，用力挤。

    里面的油水跟不要钱似的冒出来。

    看得人有点反胃。

    “为了让包子香味更加浓郁，口感更细腻。陆闻还在肉馅里混入了不少肥膘。

    如果是周良俊这种吃惯重口味的人，或许不会觉得有问题。但对于我和诗如这种轻口味的人来说，就有些要命。

    如果能找到什么东西代替肥膘。做到油而不腻，那就完美了。”

    汪诗如极力想带走陆家包子的调味料。但被庞福严词拒绝。

    现在拿出和陆家一样的包子，对生意并没有多大好处。

    只有祭出更好的包子，才能占得先机。

    就像武林高手过招。

    找准要害，一击致命才是王道。

    谁有空慢慢互相刮痧？

    纠缠许久。

    庞福保证两天内搞出新配方，汪诗如才带着菜汁面团离去。

    灶台上，汪诗如咬了一半的包子慢慢流油。

    一旁的周良俊看着包子上的齿痕，整个人都愣了。

    八成在想一些稀奇古怪的事情。

    “喂！”庞福在周良俊耳边大叫一声，“出息点，行吗？别跟个吊丝似的。”

    说完，庞福把半个包子丢进一旁的垃圾桶。

    断了周良俊的奇怪念想。

    大声怪叫后，周良俊跟条野狗一样扑过去。作势趴在垃圾桶边。

    费老大劲，庞福才把他拉走……

    对于包子里肥膘的替代品，庞福心中已经有了方案。

    麦芽糊精。

    多糖类食品原料。

    是一种介于淀粉和淀粉糖之间的低转化产品。

    做起来比较花时间。

    需要提前准备一些设备，购置玉米淀粉和小麦淀粉作为原材料。

    再用酶法工艺控制水解转化。

    就基本上可以宣告成功。

    成品出来，是一种白色粉末物质。

    这东西用处相当广泛。冰淇淋，方便速食，火腿肠等等都有加入。

    用来增稠，使产品口感细腻，提升香味。

    这东西比较专业。

    尽管七十年代就已经被人发现，也只有食品化学相关的专业人士才会知晓。

    更别提相关的酶法，酸法生产工艺。

    陆闻绝对不可能知道。

    搞不好，全璧泉县城也没几个人清楚。

    毕竟这个年代，大学生都属于凤毛麟角，更别说硕士博士了……

    一夜过去。

    大概早上五点多的样子，庞福还在梦中与周公下棋。

    震耳欲聋的敲门声，让他心惊肉跳。差点原地去世。

    “我…….”

    多年的涵养，让庞福把骂人的话憋了回去。

    “谁啊。”

    语气中，愠怒仍在。

    开门。

    周良俊的胖脸。

    大早上的，庞福光穿背心挺凉。

    摩擦几下手臂。

    “你小子不是跑去帮汪家早餐店帮忙吗？怎么又回来了？还火急火燎的。”

    喘着粗气，周良俊面红耳赤。

    想必这胖子一路跑来，没怎么休息。

    “不…..不好了。陆闻在诗如店外挑事！”

    “什么，挑事！？”

    陆闻资产不少，有一定实力。

    也认识不少社会青年。

    庞福瞬间脑补少女被恶霸欺压，年迈的父母吓得瑟瑟发抖的场面。

    这个年代，治安是要差了那么一丢丢。

    “走，赶紧去帮忙！”

    庞福火速回屋拿上外套，再去厨房抄上擀面杖。

    顾不上睡乱的发型，与周良俊一道，往城郊汪家早餐店猛冲。

    好不容易重新年轻，自然也要冲动那么一两次。

    天微微亮。

    庞福冲到汪家早餐店门外，

    傻眼了。

    店内客似云来，汪诗如和她母亲招待客人，根本忙不过来。

    一如既往的平和。

    反倒是庞福，握着擀面杖，看着不像是来干好事的……

    汪诗如一头雾水。

    “庞哥，你这是做什么？”

    “良俊说陆闻来挑事……挑事的人呢？”

    “挑事？”汪诗如愣了一两秒，“哦，在对面。”

    顺着诗如的玉指看过去。

    一辆三轮车，旁边一小黑板。

    上书：“鲜肉包子两毛一个，酱肉包子两毛五一个。”

    这“挑事”的方式眼熟。

    庞福之前也干过。

    “我去，误会了。”庞福将擀面杖藏在身后。

    旁边的周良俊缓过气来，不满道：“什么误会啊！这陆闻不就是挑事恶心人吗？

    知道我们与汪家合作，就派人过来，顶着诗如他们店卖包子。”

    “算了吧。”庞福摆手道：“所谓初一十五。咱们也干过这事儿。

    大家礼尚往来。

    有机会，我们再搞回去就是……”

