    申城说大也大，说小也小·····

    这话怎么特么的这么熟悉，赵明阳一脸的卧槽，这都能遇到，这是自己背后纹了曹操了吗？

    杨非凡此时更是一脸无语啊，又特么来了两个气质大美女，太特么好看了，成熟御姐啊，短发冷艳美，一身黑色冰丝分体套装的邱淑红，给人一种想要征服的诱惑。

    长发飘飘一身白底绣花旗袍搭配一双白色高跟鞋的孟小仙，此时的孟小仙真的太引人注目了，那种戏剧名角的范儿，还有她前凸后翘的身材，穿旗袍一定要身材好，要不然谁穿谁尴尬，那双腿，如同羊脂白玉一般，尤其她那双桃花眼，哪个男人和她对视不小鹿乱撞啊。

    这要放到过去，典型的红颜祸水。

    两个美女漂亮就算了，还特么有钱啊，开兰博基尼啊，这个是杨非凡不可能买得起的车了。

    她们怎么也和赵明阳认识的？赵明阳不会脚踏多只船吧？

    哈哈哈~

    这下他要翻车了，吃软饭，最怕的就是被女方发现劈腿。

    让你装逼，让你嘚瑟。

    杨非凡此时高兴坏了，坐等赵明阳出丑，被女的扇耳光。

    孟小仙和邱淑红并肩走向了赵明阳，邱淑红嘀咕道：“你真没见过男人了吗？那么大岁数了，居然还这样，你难道到了发晴期了？”

    “怎么啦，谁说上了年纪就不能这样了，那些老男人见到小美女不都是想那啥吗，我这不单身久了吗，想吃肉了，我就馋这小子的身子了。”

    “你真是年纪越大，越和以前成了反差了，以前故作矜持久了，到这岁数爆发了？你想要男人，那不是抬抬手就排队的事，真是服了你，才见几次啊，就这样了，人家还小，你可不能把人家折腾到三十岁后就没法一柱擎天了。”

    “那不一样，我喜欢的，是我心动的，和勉强凑活的能一样吗，这小子我就觉得他身上有种东西啊，是很多男人身上没有的，说不上来，他就有那种可以给我安全感的感觉，第一次第二次见面，每次都不一样，很容易让人上瘾的气质，你没有那感觉吗？

    我都这么大了，还有多少风华？我现在不放纵一次，到老了，再过几年，我都觉得亏了，我想开了，做人开心就好，做自己喜欢的事。

    你爸死的早，我爸妈死的早，高天远死的早，你知道我们能活多久？所以嘛，这次我要主动点，把自己喜欢想要的拿到手。”

    “你喜欢就好，我对他没啥感觉，一个小屁孩罢了，不过你这突然转变，我有点不习惯，你这叛逆期有点晚啊，这都是人家小年轻冲动做的事。”

    两人说着悄悄话，走到了赵明阳的身旁。

    “邱总，孟姐好，没想到你们也在这啊。”

    “可不是嘛，巧了，这位是你女朋友？”孟小仙看着徐倾倾说道。

    徐倾倾瞬间有了一种防备心理，眼前这女人不简单，好像要把她什么重要东西夺走一般。

    “不是，这是我同事徐倾倾，我们刚忙完工作，就过来这边夜市街吃小龙虾。

    徐倾倾给你介绍下，这位是吉友集团的总裁邱淑红邱总，就是我负责的那个吉友项目，我们的重要客户，这位是邱总最好的朋友，孟小仙孟姐，孟姐可是昆曲名角哦，有空我们一起去听听饱饱耳福。”

    孟小仙用眼神看了一眼赵明阳，挺老练啊，一下子把一些大家误会的东西，用最快最简单的语言解释了。

    “邱总好，孟姐好，有空一定去听听孟姐的曲子。”徐倾倾说道，原来是甲方啊，还以为是·····

    “小龙虾？我也想吃了，不介意一起吧？”孟小仙说道。

    赵明阳→_→

    姐姐你怎么就那么爱玩火呢，很刺激是不是？很好玩是不是？你到底想干啥啊？

    “孟姐，你穿这样，不方便吃吧？”赵明阳提醒道。

    “没什么不方便的，本来想去商场逛逛的，这附近都商圈，好久没出来逛街了，你放心，我吃小龙虾不碍事，溅不到身上油渍的，倾倾啊，你知道这附近哪里小龙虾好吃吗？”孟小仙非常自然数的和徐倾倾说道，很快就叫上了倾倾。

    “我也很少在这附近吃，赵明阳说她想吃这类的，我就陪他来吃了。”徐倾倾说道。

    “哦~小阿哥你知道这附近哪里有好吃的吗？”孟小仙问道。

    “我就想随便逛逛街找一家吃的，你们如果想吃小龙虾，当然很高兴和两位用餐，只不过这个路边摊，我觉得不正式。”赵明阳极力想拒绝的。

    “没事，正好淑红想和你聊聊汽车项目那事，好久没逛夜市了，一起逛逛吧，不会打扰你们吧？”孟小仙说道，已经准备好好打扰打扰了。

    工具人邱淑红一直没说话，她就站着。

    “不打扰，那就走吧？”赵明阳看了一眼孟小仙，用眼神警告她，你要玩火，我皮带随时抽下来，到时候去超市里买一箱蜡烛，让你后果自负。

    杨非凡和李丹丹看着赵明阳被三个美女，真正的大美女围在身边，都不敢置信，这是什么情况？

    赵明阳是没心思管他们的想法，现在的想法是怎么对付三个女人一台戏。

    如果这时候刘冰冰再来了，那就刺激了，还好刘冰冰不在，老天爷我命硬学不来弯腰，我给您鞠一躬了，求求您了，别搞我了。

    四人走在街上，路上的行人居然自动让开了一条路给他们，主要是赵明阳和三哥美女走在一起，左边徐倾倾，右面孟小仙，身后还跟着邱淑红在慢悠悠的走着，这画面太让男人羡慕了。

    尤其孟小仙的打扮，太抢眼了，很多人拿出手机偷偷的拍照，戴着眼镜身着衬衫，网袜的徐倾倾，让很多宅男想喷血，这个太特么上头了。

    后面的邱淑红御姐装和样貌，让男生们只想说姐姐再爱我一次，为你我可以肾衰竭而亡。

    赵明阳在这三个女人的衬托下，显得格外帅气有魅力，很多女生都在讨论赵明阳。

    不知道的以为他们在拍戏呢，夜市街真的是人潮人海，尤其是抓玩偶的机器前，都是年轻的男女。

    “我们玩这个吧，你们玩吗？”孟小仙走到一台机器前说道。

    “可以啊，我去买币。”徐倾倾说道。

    “我去吧。”赵明阳转身去买了三百元币，这个会上瘾的，她们不玩几百个币是不可能罢休的。

    “你买这么多啊？”孟小仙说道。

    “玩嘛，一定要玩尽兴了，邱总这是您的。”赵明阳递给了一个小篮子给邱淑红，一定要表现的在讨好邱淑红，就像乙方讨好甲方那样，才可以化解这种气氛，主要孟小仙是个不稳定因素。

    赵明阳算看出来了，这个孟小仙就馋他身子了.

    这个女人太特么的魔鬼了，真怕她做出一些出格的事啊。

    三个女人一人一台机器，刚开始邱淑红还不怎么投入，后来她是玩开了，一个接一个币投。

    娃娃机基本两元一次，也有一元一次的，根据玩偶体积。

    赵明阳自己也买了二十个币先试试手感，幸亏自己在家苦练，二十个币抓了三个娃娃，还算可以，只不过赵明阳又想弄跟铁丝来了。

    一旁有名男生看着赵明阳羡慕的不行，他身旁也跟着一个妹纸，但长得就和那三位仙女差远了。

    “哇塞！学长你好厉害啊！”男生身旁的女孩说道。

    男生自信的看了一眼赵明阳，好像在说看到没，我这才叫真男人，这可把徐倾倾等人羡慕怀了，人家都抓到了娃娃，她们居然还没抓到什么，每个人都浪费了十几个币。

    赵明阳走到徐倾倾身后说道：“我帮你抓试试看？”

    “你来！”徐倾倾让开身说道。

    “你帮我拿着。”赵明阳将抓到的三个玩偶交给了徐倾倾。

    然后开始抓了，十个币中了两个，这还算可以了，最起码不亏。

    “厉害了啊，赵明阳你居然这么厉害，我要那个蜡笔小新的玩偶。”徐倾倾高兴的说道。

    每一次的装逼都离不开默默地付出，赵明阳在家一晚上练习这个近两个小时啊，要是在外面玩最少要千八百了，还不如一次性投资，买三台回家练习，这不，就出成果了。

    “小阿哥，你也帮我抓几个啊，我也想要玩偶。”孟小仙看着赵明阳说道。

