    徐威怔怔地问道：“重新办一家公司？”

    “没错，重新办一家公司！”何川冷哼着回答他。

    “你不是祸害松果智能吗？不是不知道创办公司的艰难吗？那我就让你自己去体验一把从无到有的艰辛。”

    褚恒天推了一把徐威：“还不快谢谢董事长！”

    徐威这才后知后觉地反应过来，对何川一躬到底。

    “谢谢董事长成全，谢谢董事长给我这个机会。”

    何川冷哼道：“成全个屁，你以为要做这个事情很简单吗？”

    “松果智能的产品线已经涵盖手机AI、服务器AI、智能监控、智慧电视、智能音箱等领域，但是如果再往外扩展产品线，就要变成杂货铺了。”

    “特别是在夜帆把国外的技术撬回来之后，我们急需技术人员去消化它，把它变为己有的技术利器，否则我们很快就会被国外的企业追上来。”

    “所以你的任务非常明确，就是要创建一个全新的智能家居品牌，不仅卖芯片，还卖产品，涵盖生活方方面面的智能产品。”

    “你要全部用上我们的AI优势，将打造出来的产品性能甩其他伪智能设备几条街，迅速占领市场。”

    徐威因何川描绘的未来而双眼放光。如果能实现这个计划，松果智能在AI领域上将再无敌手，其他公司根本无法与他们竞争。

    徐威问道：“那我这算是松果智能的旗下子公司不？”

    何川说道：“我刚才说了，你永远都不会再有机会回到松果智能。”

    “如果你能在一年内将公司做起来，拿出有竞争力的产品，松果将会通过收购的方式进行控股。”

    “如果你做不起来我就断了你的资金和技术支持，我就让其他人来做，你就等着上街讨饭吧。”

    徐威激动得不能自已，拍着胸脯道：“请董事长放心，我保证办得妥妥的。若是办不起来，我提头来见。”

    “滚！”何川怒道，“我活得好好的，不想因为你的脑袋去陪葬。”

    褚恒天哈哈笑道：“徐总，等你公司开起来肯定需要法务吧？到时候别忘了光顾我的生意啊。”

    郑梦洁说道：“你别光顾着高兴，我觉得你真应该好好感谢一下夜董助。要不是他，你的命运会截然不同。”

    何川也骂道：“徐威你就是一头猪，要不是有夜帆撑着你，你就得在牢里面老死了。”

    徐威终于反应过来，对着夜帆鞠躬感谢：“谢谢夜董助不杀之恩。”

    夜帆走过去搭着他的肩膀笑道：“都是自己人，不必那么客气。”

    随后他凑到徐威的耳朵边上警告道：“记住你脸上挨的打，如果日后你再有背叛行为，我一定亲手拧下你的脑袋。”

    他的声音极其阴冷，让徐威听得背后阴风阵阵，感觉有个幽灵在盯着自己。

    “夜董助放心，我已经彻底痛改前非了，就算是别人拿刀威胁我的生命，我也绝不会再背叛董事长和公司。”

    夜帆冷声道：“你最好记住你的承诺，我连史蒂芬和徐东良都能搞，要搞你真是太轻而易举了。”

    散会之后，夜帆跟着何川来到董事长办公室。

    何川看着手里的股份转让协议，激动的表情再次浮于脸上。

    “真是不敢相信，你这么快就把这些股份收回来了，而且还不花我一分钱。公司重新掌控在自己手里的感觉，真是美妙啊！”

    自从被史蒂芬强行收购并入董事局跟他叫板以后，他无时无刻都在担心，无时无刻不生活在恐惧中。现在这个定时炸弹终于被夜帆拆除了。

    “不过我搞不懂的是，你怎么能弄到史蒂芬的签字的？从他的字迹来看一点都不像是被迫的，反倒是非常乐意的样子。”

    夜帆笑道：“世上有一种神器叫隐形墨水，所以协议上只留了史蒂芬的签字却没有另一方的签字。”

    何川恍然大悟：“不愧是东海市十大纨绔之首，手段多到让人防不胜防。”

    夜帆只是笑笑：“你的布局也出乎我的意料，我虽然查到你名下有这些公司，但没想过到你早就把转让协议都签好了。”

    何川问道：“是不是如果没有我这一手，你就不把股份给我了？”

    “对！”夜帆丝毫不给他一点面子，“虽然你完美解决了他们几个，但这掩盖不了你辜负他们的事实。”

    “你为了公司发展除旧迎新这固然没有错，但对这些老功臣的做法上，不管你怎么粉饰都是改变不了你犯错误的。”

    何川感慨道：“这也是我最头疼的地方，我怕这些老兄弟心里还有疙瘩啊！”

    “我认为不会！”夜帆摇头否定了何川的想法。

    “何以见得？”

    “因为他们够忙。”夜帆说道，“他们接管新公司之后会忙得连吃饭睡觉的时间都没有，哪有空想这些？”

    “等他们能够闲下来想这些的时候，他们已经经历过二次创业的洗礼，已经能体会到当董事长的艰辛。那时候他们对你只有感激，没有恨意。”

    何川躺倒在他的椅子上，问道：“听你的意思，你的使命已经完成了，接下来有什么打算？”

    “打算？”夜帆突然想起自己跟女儿的约定，说道，“陪女儿逛逛街、看看电影、开开班会、再去野外秋游一番，过一过普通人的悠闲日子。”

    “至于工作，我这一年多来太累了，就先在你这里待一段时间，当作放松吧。”

    何川哈哈笑道：“那我可真是羡慕你啊。”

    “你的工作可以告一段落了，但我大刀阔斧的改革才刚刚开始。”

    夜帆知道，这不只是何川的改革，更是他对AI智能领域的全新布局。

