　　　魔家老祖在前面全速逃窜，看似惊慌失措，实则镇定无比，眼中有厉芒闪烁，透露出浓浓的杀机。

　　在其后方，剑尘紧追不舍，整个身躯都仿佛化为了一道巨大的剑芒，速度非常之快，远远的超过了在前面逃窜的魔家老祖，两人之间的剧烈，正被越拉越紧。

　　“来吧，来吧，老夫已经在一处隐秘之地布置下了绝杀杀阵，此阵耗费了老夫巨大的代价方才布置完成，即便你的主神后期，一旦陷入了杀阵之中，也是难以脱困，再加上老夫在杀阵之外攻击，剑尘，你必死无疑。”魔家老祖心中冷笑，心中十分的激动和振奋，一旦剑尘身死，那就再也没有人知道他身上有神甲的秘密了。

　　至于蓝河郡的那些人，他根本就不担心，因为即便是一些主神都不认得神器，更何况是他们？

　　一股强大的剑意从后方传递而来，在前面逃窜的魔家老祖身躯瞬间被万丈剑芒笼罩。

　　只见后面的剑尘已经追击了上来，手中惊虹剑挥舞，爆发出强大剑气杀向魔家老祖。

　　“轰！”

　　魔家老祖有神甲保护，有恃无恐，面对剑尘的攻击不闪不避，完全仗着神甲之威去承受，当剑气打在他身上时，不仅没有让他受伤，　狂暴的能量余波所化的冲击力，反而推动着他的身躯以更快的速度超前飞去。

　　魔家老祖体内的五脏六腑一阵翻腾，受到了剧烈的震荡。剑尘的攻击无法毁坏神甲，但他的剑气每一次攻击在神甲上时，都伴随着一股强大的力量在内，这仅仅修复了表面的神甲显然还无法卸载这股力量，令的这股力量直接透过神甲，传递到魔家老祖的身躯上。

　　两人一追一逃，很快便跨越了数百万里的山河，从数座郡城以及王城的上空掠过，惊动了无数的人。

　　魔家老祖已经承受了剑尘十几次攻击，每一次攻击，都是震得他体内的五脏六腑剧烈翻腾，十几次攻击下来，魔家老祖尽管毫发无伤，但也是极不好受。

　　终于，魔家老祖和剑尘两人这一追一逃之下，来到了一片荒无人烟的荒山中。

　　“地火杀神阵！”

　　魔家老祖停止了逃窜，双手印决变换，猛然发出一身大喝。

　　刹那间，这片荒山中，无数的山头上爆发出一股强大的能量波动，一张巨大的阵法浮现而出，笼罩整座荒山，更是有无尽地火从地底之中喷涌而出，填满了虚空。

　　剑尘所见的世界，已经完全变成了一片火红，恐怖的温度弥漫在天地之间，似乎连空气都被燃烧。

　　脚下的大地，是一片无尽的火海，头顶的那片天，一片火云在飘荡。

　　“剑尘，今日你必死无疑，哈哈哈......”天地之间，传来了魔家老祖那猖狂的笑声，现在的他，已是胜券在握。

　　剑尘一脸平静的悬浮在天地间，身躯不动如山，漫天地火带着恐怖的高温卷席而来，却根本就靠近不了他的身躯。

　　“倘若是一座神王级杀阵，今日我怕还真是插翅难飞。但可惜，你这阵法仅仅达到主神级程度。”剑尘轻轻摇头。

　　“仅凭这座阵法，的确很难杀死你，可如果在加上老夫呢？此阵是老夫亲手布置而成，老夫对此阵是了如指掌，可以任意在阵法中穿梭，只需要找准时机偷袭你便可，而你，却根本伤不得老夫分毫。”魔家老祖的声音在阵法中回荡，从四面八方响起，根本就无法从声音中找出他的藏身之处。

　　在他说话时，地火杀神阵也是猛然运转了起来，　这片被烈焰充斥的火红色世界剧烈震颤，火海升腾，烈焰冲天，一道无比巨大的火红色光柱从地底中震冲而起，化为一只巨大的猛兽冲向剑尘，一路卷起漫天火焰，恐怖的高空令的虚空都发生了扭曲。

　　这是足以对主神后期强者构成巨大威胁的恐怖火焰。

　　但以剑尘的战力，即便是在主神后期当中，如今都是顶尖一类，这种程度的攻击对他构成的威胁已经被减弱。

　　只见他一剑刺出，惊虹剑绽放出耀眼而璀璨的剑芒，发出一道足有数丈之长的巨大剑气闪电般射出。

　　轰鸣声中，化为巨大猛兽的烈焰被剑尘这一道剑气直接给击溃。

　　两者交锋，爆发出的强大能量余波肆虐开去，竟然冲击的整片阵法空间都在猛烈的晃动，一阵不稳。

　　也就是在这一刻，在剑尘的身后，一柄黑色长剑悄无声息的出现，而后以快如闪电的速度刺向剑尘的后脑勺。

　　剑尘神色不变，嘴角露出一抹不屑的冷笑，间不容发之极，也不回身，直接一剑刺向后方。

　　“叮！”

　　两把剑的剑尖，无比精纯的触碰到了一起，一触即分，只见身穿神甲的魔家老祖出现在阵法之中。

　　不过魔家老祖并不与剑尘做正面交手，立即收剑而退，眨眼间便再次消失在阵法之中。

　　几乎就在魔家老祖刚消失的那一刻，剑尘的身影便出现在那里，接连挥出数剑扫向虚空中，强大的剑道规则之力爆发之下，令的整个阵法空间都在震动。

　　但是却并没有逼出魔家老祖的身影。

　　“剑尘，老夫虽然无法正面打败你，但配合这杀阵，杀你不难。只要杀阵一运转，你就无时无刻都要承受着来自于杀阵的攻击，老夫倒要看看你能坚持到几时。”阵法空间中，传来了魔家老祖的大笑声。

　　“你这阵法，太弱了一些。”剑尘呢喃自语，陡然间，他身上的气势猛然一变，一股极其强大的剑气自他身上冲天而起，无穷无尽的剑道规则之力自虚空中出现，尽数的向着他汇集而来。

　　“大罗剑！”剑尘低喝，手捏剑诀，一道金色的剑气自他头顶凝聚而出，化为一道金芒闪电般射出。

　　“轰！”

　　金色的剑气，带着毁天灭地的威力轰击在阵法上，轰鸣巨响声中，这由魔家老祖布置的地火杀神阵震动的愈加厉害了。

　　在剑尘出手时，魔家老祖也看准时机偷袭，但都被剑尘一一挡住，几道剑气顺势打在魔家老祖身上。

　　但由于魔家老祖有神甲保护，因此剑尘的每一次攻击落在魔家老祖身上时，都是伤不了他分毫，仅仅是给魔家老祖带来一股不弱的震荡之力。

　　PS：很抱歉，昨天的更新延时了这么久，现在才更上，今天的更新晚点发出来，还在码字中。