    云若月转了转眼珠，一本正经的道：“皇上一直在宣扬节俭的美德，我作为璃王妃，应该以身作则，杜绝浪费，如果你们不和我一起吃，我把这些食物都浪费掉了，皇上岂不是要治我的罪？为了不让皇上治我一个暴殄天物之罪，你们都坐下来，陪我吃。”

    “啊？”小丫头们一听，顿时吓得坐了下来。

    她们当然不想王妃被治罪。

    “这就对嘛，来，一起吃，开动了。”云若月说完，先拔了一只烤鸡腿下来，她一口咬了上去，毫无形象的用嘴撕扯着香鲜嫩滑的鸡腿。

    一口鸡腿吞下肚，她忍不住抹了把嘴角，感叹道：“哇，好久没有吃过这么好吃的鸡腿了，表皮金黄，外焦里嫩，闻着有股蜂蜜的鲜香，吃起来Q弹爽嫩，简直把我的胃都给感动了。”

    她是替可怜的原主说的。

    原主嫁进璃王府半年，还真的没吃过这么好吃的美食。

    丫头们看到王妃吃得香，一个个也忍不住，拿起食物就吃了起来。

    她们的命比王妃更差，王妃半年没吃过鸡腿，她们这辈子都难得吃一次。

    所以纷纷激动的吃了起来，不一会儿，饭桌变得十分的热闹。

    大家混熟了，就没了那份拘束的感觉。

    酒儿人如其名，特别擅长喝酒，她一声令下，几个丫头开始喝酒，一边喝酒，还一边玩行酒令。

    玩到尽兴之处，一个个都醉得疯疯癫癫的。

    凤儿直感叹：绯月阁从来没这么热闹过，今天，是她们最开心的一天。

    看到大家喝酒喝得这么开心，云若月没忍住，也偷喝了几杯。

    她的酒量很浅，才喝几杯就醉了，身子软软的倚在那里。

    不一会儿，她已经醉得满脸陀红，身形摇摆。

    突然，她站到桌子上，朝大家喊道：“我给你们写首诗如何？”

    “哇，娘娘，你居然会写诗啊？”凤儿不敢相信的说。

    在十岁以前，娘娘因为有美貌，对相府来说是有大作用的人，所以受到了很好的教育，云相特地请名师来教她琴棋书画、诗词歌赋，就想把她培养成为王妃或者皇后。

    可惜在她毁容之后，云相放弃了她，再也没有请过名师来教导她。

    她自己也自暴自弃，不愿意学习，时间一久，自然什么都不会了，还把以前学的全忘了，哪里还会写诗。

    不过娘娘那么开心，凤儿就由着她了。

    云若月想了想，醉醺醺的念道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘，何以解忧？唯有杜康，青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今……”

    “哇，好诗，好诗！”凤儿们惊奇的拍着掌。

    小姐怎么会写诗了，还写得这么好。

    楚玄辰走到绯月阁的时候，看到的就是这样一副景象。

    云若月正站在桌子上，仰头望天，她手中拿着一壶酒，正潇洒肆意的往嘴里倒酒。

    她脱了鞋袜，一双雪白的脚丫娇俏可爱，每一颗脚趾，都像葡萄粒似的珠圆玉润，晶莹剔透。清风吹拂着她的长发，露出她精致美丽的小脸，她整个人显得凄清忧伤，婉转惆怅，好像落入凡尘的仙子。

    

