
　　“今天的运气还真是爆炸呢。”郗依燚说道，拾起了邪术之眼。

　　如果记得不错的话，邪术守卫死亡后掉落邪术之眼的概率为百分之十，也就是说，找到一个可以同时召唤血腥守卫和邪术守卫的祭坛，并且邪术守卫掉落了邪术之眼，这个概率就是百分之四十的百分之二十的百分之十，仅有百分之零点八！

　　这还不计算邪术祭坛本身的稀有度！

　　但这可不是郗依燚想要的啊！对他来说，只有这零点八是不好的，其它的百分之九十九点二，对他来说都是好的！

　　但老非酋郗依燚一直都是这样，所以也就习惯了。有时候他甚至可以创造奇迹！就算是百分之百的概率，他也会是那不存在的百分之零！硬生生给卡出来百分之零的bug。

　　郗依燚在心里一直告诉自己，自己只是变相的欧皇，其实气运滔天，只是用错了方向。

　　这时候，一个身穿道士服的人朝着郗依燚这边飞了过来。

　　郗依燚看清后也笑了，说道：“为什么援军总是在战斗结束的时候赶到。”

　　郗依燚看到，北逸的手中还拿着一根长棍似的东西。

　　郗依燚还在思考北逸手里拿着的是个什么玩意的时候，眼中先浮现出了一大串的方块字。

　　[神秘杖端银树法杖(ThaumiumBossedSilverwoodWand)]

　　[简介：如果没有插曲的话，它应该是储存魔力最多的法杖了。]

　　[JEI友情提供：该法杖它可以储存各原始要素100Vis，并拥有20%的魔力减免；注意，该法杖无法被“创造”的情况下被补充，仍然需要寻找灵气节点进行补充魔力。]

　　北逸面露严肃之色，也不理会郗依燚，径直的来到了邪术祭坛的位置，法杖自己漂浮起来，朝着那个光团释放出魔力，稳定住它的情况。

　　“我擦？你这是要……”郗依燚差点把“外域”两个字说出来，还好控制住了自己，没能说出，虽然北逸现在一个不知道外域是什么，毕竟这是郗依燚上辈子玩的模组里的东西，但势必会引起怀疑。

　　那个在邪术方尖碑上的光团，就是凶险节点了。

　　稳定住了凶险节点的情况，北逸松了一口气，说道：“你是怎么找到这个东西的？”

　　“啊，这个啊……”郗依燚挠挠头，一时不知道说什么，难道还要说自己只是走路的时候脚被搁到了一下，自己闲的没事给炸出来了？

　　郗依燚选择将事实托盘而出。

　　北逸的脸色开始变得古怪起来，察觉到郗依燚没有撒谎后也就没说什么，魔导手册飞了出来，翻到一张空白页，凶险节点的周围似乎有一种看不到的文字飞到了那页上。

　　北逸控制住情况，开始观看起那一页来，上面写着：

　　“当太阳越出地平线时，我收抬好行装，准备开始新的探险。突然，眼前出现了一个黑色的大祭坛，四个红袍法师在上面做著类似于祭祀的活动，还没等我上前询问，他们毫无征兆地向我发射了几个大火球，把我轰跑了。

　　伤口愈合后，我满腹疑惑地向前走，运气不错，遇见一个村庄。我惊喜地想和村民们交易，却发现有几个打扮另类的人，他们用种我从来没见过的钱币交易。我也只好离开。

　　在接下来的探险中，我又发现了一片紫色的森林，而不断扩张的紫色的草地和森林中张牙舞爪的触须让我不敢上前。

　　随着不断探索，我的疑惑越来越多：我发现了一片神奇的森林，其中生活着背着大箱子的矮人，地下多了一些会飞的光球；我的帐篷边会莫名其妙出现半透明小球……”

　　文字到这里戛然而止，未曾继续介绍这位旅行者接下来的故事。

　　“你怎么看？”北逸将魔导手册递了过去，说道，“这里，应该就是上面记载的黑色祭坛了。”

　　郗依燚接过来看了看，嘴角一抽，然后说道：“这位旅行者的经历还真是丰富。”

　　北逸眉头一皱，说道：“你在意的只是这个？”

　　“咳咳。”郗依燚说道，“当然不，这上面的那四个红袍法师刚刚出现了，不过已经被我击溃。”

　　“尸体呢？”北逸追问道。

　　“呃……”郗依燚说道，“我说，我没控制好力度，直接给轰成灰了，你信么？”

　　北逸看了看这个被炸出来的大坑，无奈的摇了摇头，说道，“什么都没有么……”

　　“额，也不是一无所获。”郗依燚说道，“他们死后有出现了一个灰色的虚影，当时我脑海中就浮现出了‘邪术守卫’这四个字来，它倒是掉了一个东西，你看看。”

　　说着，郗依燚将邪术之眼递了上去。

　　北逸怔怔的看着，没有第一时间去拿，先拿出一个类似罐子的东西，竟然直接吧凶险节点给装了起来，拿回神秘杖端银树发展，在空中画圆。

　　一个一模一样的邪术之眼出现在北逸的手中。

　　郗依燚登时就愣住了，再加上他现在有两颗末影珍珠，如果将他们全部制作成邪术之眼，现在就可以去外域了啊！

　　外域，那是一个独立的小世界，可以通过在邪术方尖碑上安置四颗邪术之眼的方式，开启前往那里的邪术传送门。

　　那可是一个极其危险的世界，初次进入后，就会遇到外域迷宫，而迷宫之中会出现的生物几乎全部都是怪物，而且还是一些难缠的家伙，比如邪术守卫，邪术爪牙等。

　　而走出了这个迷宫，就会遇到一个boos，而外域一共有五种boos级生物，分别是血腥传送门、血腥主教、邪术领主、邪术构建体、巨型腐化触手。

　　其中血腥主教是被血腥传送门召唤而来，二者虽然是两个boos，但却可以统称为一个血腥主教，因为一个血腥传送门只能召唤出来一个血腥主教。

　　外域的四大boos，死亡后都会必定掉落一个元始珍珠。

　　可是想了想外域四大流氓的称号，郗依燚还是打消了现在前往外域的念头。

　　北逸自己喃喃道：“可惜了……应该还差两个。”

　　“话说，你来找我有何事？”北逸问道。

　　“阿西吧……”郗依燚也是反应了过来，说道。

　　他本来是想来看看北逸的植物魔法和MC世界的植物魔法的区别之处，顺带和北逸聊聊各自对于植物的看法，可没想到，居然搞成了神秘时代。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十四章 外域？免费阅读。https://www.23sk.com 