    韩非此刻以半王姿态，俯视众人。毕竟，韩非在短时间内，连续诛杀了数名尊者。这份实力，容不得他们有任何怀疑。

    事实上，不少尊者都认为：这份力量，一定是韩观书或者任天飞，或者是谁，留给韩非的力量。

    因为韩非的力量达半王之境，为人又霸道无比，所以，韩非镇守星龟的身下通道，竟无人敢来争抢。

    突然，在这生死追击之中，就看见楚老怪出手了。遮天大手，跨越虚空，连续将三道黑刹螺王的初级尊者投影，拍成了粉碎。

    但是，这一行为，却将黑刹螺王的半王之躯给放走了。其他诸人一看楚老怪的反应，也纷纷暴起。有人拖住了敌手，等着友军联合出击，再以阵法等手段，灭杀诸多海妖。

    可即便放开了手脚，这些人也仅仅轰杀了两道黑刹螺王的投影而已。

    这些投影，之所以被轰杀？

    韩非一度怀疑：那根本就是黑刹螺王留下来断后的。相对于真正的初级尊者来说，投影毕竟只是特殊的能量。是能量，就总会消耗，还不能修行。所以，投影的价值，并没有多么高。

    哪怕这一战的战局已经一边倒了，接下来追击战，也足足打了两个多时辰左右。

    看着对方的尊者损伤较少，韩非也有了一个不太明确的认知：似乎实力越强，相互之间的差距就越小。如自己这般，能越级挑战的，那是极少的！

    当然，也不能说别人不存在差距。毕竟，本就是天骄的人物，终归要强悍一点。但是，到了尊者这个境界，普通人和绝顶天骄的差距，已经不是很明显了。

    韩非琢磨着：恐怕，这跟曾经的天骄没什么好功法有关。否则，天骄不就应该笑傲群雄吗？在弱小的阶段，天赋能力能起到重要的作用。但是，到了尊者境，天赋的发掘几乎到头了。在这之后，没有了顶级功法，曾经的天骄也沦为了众人。

    事实上，韩非觉得自己也不是没问题。刚才，唐衍给自己的力量，强大无匹。但是，面对黑刹螺王的时候，以自己的天赋，并没有表现出比旁人更厉害的样子。

    当然，也有可能是因为那并非自己的力量，所以，自己无法彻底挖掘出自身的潜力。

    总而言之，韩非暗暗松了口气：此战赢了！连带着黑刹螺王的半王投影，总计跑出去六位海妖尊者。

    这一战，看似斩杀了好多尊者。

    但是，实际上，排除两名千星城的尊者，海妖那边死的多是黑刹螺王的投影。只能说，这旷世一战，只是破坏了黑刹螺王的阴谋而已。

    当对方的尊者力量彻底逃遁，韩非的声音震动碎星岛：“海妖已败，各位强者，速速诛杀海妖中的寻道境大妖。”

    完了，韩非再喝；“碎星岛百万同袍，我碎星岛即将迎来千年之盛世。海妖大败，人类当兴。从此以后，这茫茫沧海，便是我人族之地。再也没有什么万妖谷！有的，只有碎星岛。”

    “嗷！杀啊~”

    “赢了吗？终于赢了吗？”

    “兄弟们，打完这一仗，再也不用打仗啦！”

    “特娘的，寒帅威武~”

    “小鱼仔子，别跑，让大爷我再砍两个。”

    正所谓兵败如山倒。

    黑刹螺王这些顶级强者的遁走，使得海妖大军，完全没有了信心。连自家的王都跑了，他们这些小喽啰，难道还能攻下碎星岛不成？

    事实上，黑刹螺王也带不走他们。毕竟，数百万的大军不是个小数目！

    却见那万里沧海之上，厮杀一片，都是一些跑不掉的海妖，在被清扫。

    别看这短短两个时辰的战局，碎星岛海岸之外300里，几乎全线打烂了。海妖和碎星岛军卒的陨落，合计超过百万。

    这一战的惨烈程度，韩非都不忍去看。他不想去看这些人的牺牲，他要清洗更多的海妖。

    “咔擦~”

    就在这战局胜利不过50余息工夫，星龟再次突破，从初级尊者，稳稳地提升到了中级尊者。

    “轰隆隆~”

    悬天大瀑的山体早已崩坏，现在星龟身下的岩壁也完全碎裂。

    顿时间，所有人都将目光扫向这边。

    只听韩非对着七大宗门和世家大族的所有尊者道：“想要王者尸骸？那就万妖谷见。”

    “咔咔咔……”

    只看见，韩非手持雪之哀伤，直接将星龟周围300里，直接切开。

    封禁已然破碎，只见韩非一人扛着300里岛屿，横行于天际之上。星龟刚刚突破，虽然封印已开大半，有大道力量涌出，但毕竟没有全部解开，此刻紧追韩非左右。

    这一幕，映照在天幕之中，看得无数正在追击的人，都瞠目结舌：这特么还是个人么？

    有人面色凝重：“寒帅这是干嘛呢？他扛着山干什么？”

    有人惊叹：“一人扛山而行，这特么也太霸气了！”

    有人吐槽：“你特么，哪只眼睛看见那是一座山了？那特么分明就是一个岛，被寒帅扛在了肩头。”

    有人翻白眼：“你得了吧！你睁大眼睛，看看寒帅究竟是用哪个肩头扛的？”

    有人惊呼：“你们看，那只乌龟，是不是刚才说要入尊的那位？”

    “是了，就是那位。刚才，天幕扫过悬天大瀑那里，我看见了。”

    乐人狂抖着脸道：“这家伙，要去哪儿？”

    洛小白的面色凝重：“若是战局大胜，以韩非的个性，必是在人前邀功。但是，他还没有，这说明战事还没有结束。”

    “嘭嘭~”

    虚空炸开，洛天河的身影出现，落在几人之前：“他去的地方，你们就不要追了。对于尊者境以下的战局，基本上算是结束了。但是，尊者境之上，第二战才刚开始。”

    张玄玉惊呼：“第二战？什么第二战？”

    洛天河：“世家大族和站在韩非这边的所有势力，终究心不合，道不同。难道，你们真以为：韩非叫千星城的人下来，是为了跟他们求援？”

    “嘶~”

    顿时间，所有人都悚然：这话，是几个意思？单单靠碎星岛和七大宗门，若想打赢这样的一场大战？那应该……也是不行的吧？世家大族虽无建树，但也好歹阻挡了一些敌人。

    洛小白率先反应过来：“千星城不是真的为了阻挡海妖，所以韩非并不承这个情。双方抵挡海妖的目的不同，但都有一个前提基础，得将海妖排除在外，所以勉强达成了统一。此时，统一战线已过，韩非和千星城大族之间，还有一战？”

    洛天河微微耸肩：“战不战？我不知道。能不能打起来……这谁都不好说。暴徒学院从头至尾没有出现，千星城所有大尊中，来了不足半数。还有更多的人，特别是那些不是明面上的力量，根本没有出现。”

    乐人狂不禁挠了挠脑袋：“所以，其实两边从来都没将海妖，当成真正的敌人，是吧？”

    洛天河微微点头：“海妖之患，并非千星城真的不懂。只是，在他们看来，这并不是一场大患。碎星岛，在他们眼里，也更像是练兵之地，算不得真正的九死一生之地。”

    洛小白皱眉：“他现在准备去哪儿？”

    洛天河看着那消失在天幕中的韩非，淡淡道：“万妖谷！”

    ……

    在碎星岛战局大胜的这一刻，万妖谷那边，也足足打了近两个时辰。

    可以说：80万大军冲击，数量只有4万余的人类和地下城联军，已经打到了不足两万。

    只是，和碎星岛的战局不同。

    万妖谷这边的战力，要远远高于碎星岛。这里，实力最低的都是潜钓者巅峰。资质最差的，当属那被无意中留下来的何小鱼一个团队。

    即便这样一个团队，因为有九音玲的照拂，竟然完好无损。

    人类和地下城大军，战力极猛。

    此一战，轰杀海妖大军20余万。毕竟，大多数海妖的还是太弱，连海妖境都没有，只有被虐杀的份。

    但是，这些陨落的海妖，其体内腐蚀之血，被源源不断地吸入虚空，成为黑刹螺王的养料。

    若不是这些生命在支撑这黑刹螺王战斗，这会儿，他早就被韩观书给打崩了。

    薛神起那边，陷入了和韩观书同样的怪圈。因为黑刹螺王的投影，一直有腐蚀之血的力量补充，导致怎么打都不算完。

    当然了，黑刹螺王消耗的是他那80万半人鱼的命。这也是人类4万余联军，能在两个时辰内，连续轰杀20万海妖的原因所在。

    “嗡~”

    突然间，几人心头一动。

    韩观书咧嘴一笑：“吾！败了啊？”

    黑刹螺王的脸色，变得极为难看。海妖大军，终究一败！单凭自己的一部分力量，想和整个人族对抗？显然，还是有点力不从心。

    只听黑刹螺王喝道：“败又如何？即便本王败了，剩下这两尊半王投影，也不是尔碎星岛轻易可以对付的。”

    然而，只听韩观书忽然笑道：“你以为，你真的能走得了么？”

    “嗡！”

    只看韩观书手中，大道书上，九天雷霆，倾泻而出，浩然震荡。

    “雷霆诛仙阵。”

    “桀桀桀！”

    却见海量雷霆，封锁虚空。有枯骨大手，从虚空中伸出，抓向那数十万海妖大军。

    “轰隆~”

    惊天拳印，通天彻地，宛若大星爆发，星河震颤。恐怖而霸道的力量，从上而下，直冲黑刹螺王。

    “嘭嘭嘭~”

    数以万计的半人鱼，忽然崩碎，腐蚀之血飞速往黑刹螺王飞去。而黑刹螺王翻手间，体内一枚日月大贝炸开。大量腐蚀之血笼罩，试图挡住韩观书和这恐怖拳印。

    “嗤嗤嗤……”

    然而，外界而来的腐蚀之血，根本冲不进雷霆诛仙阵。黑刹罗王体内的海量腐蚀之血，被一拳轰到蒸发大半。

    任天飞那张身影出现，拳印再出。

    大道书，光芒再现。

    一只白骨大手，以手为刀，直插而入，根本就不给黑刹螺王半点活命的机会。

    “噗嗤……嗡……”

    黑刹螺王身体爆开，这一尊投影，至此而灭。

