    第480章 竟然要用火雷阵   

    十个女卫虽然人少，但是相互之间配合十分默契，让那些刺客根本难以前进，根本就是一个照面之下，这些刺客便倒在地上。

    

    周围的尸体越汇聚越多，血腥的味道刺激着李丽质，让他在马车之中直接呕吐了起来。

    

    此时的李丽是害怕极了，她的脑海当中突然响起了驸马的身影，同时他心中不断想着：“今日难道就要与驸马永别了吗？”

    

    “丽质好想再去看看父皇母后。

    再一次和驸马一起赏月！”

    

    李二派出来的那些侍从逐渐出现伤亡，面对越来越多的刺客，他们开始渐渐感到心慌。

    

    虽然有源源不断的长安城巡逻士兵赶来，但是这些刺客实在是太多了，而且他们甚至可以绕过这些侍从，直奔女卫而去。

    

    十个女卫也渐渐感觉到力不从心，但她们依旧在苦苦坚持着，等候着白景衣的支援。

    

    就在这时，暗影卫身着黑色连衣帽斗篷，单手一甩放出自己的拳刃，直接加入到了战斗之中。

    

    他们每个人的动作都很快，每次挥刀都能够收割一个刺客的生命。

    

    “叮！”

    

    这些刺客原本想伸出短刀来阻挡暗影卫的拳刃，结果双方兵器碰撞之时，只发出了一声脆响，随后整个刺客连人带刀全都躺在了地上。

    

    随着暗影卫的加入，整个战场之上呈现了一面倒的趋势，兰陵王依旧在盯着整个战场的变化，他在不断的寻找，到底谁才是主事之人？

    

    可是这些刺客似乎只是为了李丽质，根本没有主事之人，因为他们冲过来的时候阵型十分混乱。

    

    眼看着刺客越来越少，这些人终于慌了，他们赶紧放声大喊道：“快放竹篱花！”

    

    这些刺客们渐渐抱团，守护其中一个刺客，兰陵王看到这一幕的时候，伸手从背后拿出那张硬弓！   

    眨眼之间拉成满月，嗖的一箭直接贯穿那个刺客的大腿，并且直接将其钉在了地上。

    

    “咻~~”   

    这个刺客忍着大腿上的疼痛，拉响了手里的竹篱花，一朵火红色的烟花弹直冲天空。

    

    兰陵王心中猜测，莫非这刺客是在向他的同伙传递失败的信号不成？

    

    远处正在赶来的白景衣也看到了天空上的那一朵红色的烟花，心中顿时升起一股不祥的预感。

    

    果然，不知什么时候，大街之上突然多出了许许多多，拿着短刀的百姓。

    

    他们的目标都是马车当中的李丽质，而且每个人都悍不畏死，大喊着“复仇！”

    

    长安城发生如此动乱，隐藏在长安城之中的不良人，自然也是发现了这个情况，他赶紧飞鸽传书将这个消息汇报给李二。

    

    陈公公急匆匆的拿着纸条，跪在李二面前说道：“启禀圣上大事不好！公主殿下在长安城之中被上千名刺客包围！”

    

    “啪！”

    

    李二直接扔了手中茶杯，大声怒吼道：“到底是谁？

    竟敢如此大胆！？”

    

    “来人！马上通知程咬金，尉迟恭，率领左右卫大军支援！”

    

    李二实在是有些不放心，直接放声怒喝道：“传朕旨意！调走三千羽林军，随朕出宫！”

    

    自己的女儿遭到了刺客的偷袭，就算身为帝王又怎么可能会心安！？

    

    当然是要立马带领着士兵前去救援，不然的话，很有可能就要和自己的女儿天人永隔。

    

    而且长安城之中，那些百姓听到了这边的喊杀声，全都闭门不出，一个个都被吓得浑身直哆嗦。

    

    “这到底是发生了什么事情？

    为什么会有这么多人在大街之上打杀！？”

    

    “不知道！一切都发生的这么突然！”

    

    “快躲起来，快躲起来，别被他们发现了！”

    

    原本还有不少百姓正在大街上闲逛，突然遇到了这种事情，胡乱的躲在一旁，既想去看那上千人厮杀的场面，又怕自己受到波及。

    

    一百个暗影卫加入战斗之后，瞬间将战场分割成了两部分，一部分被暗影卫屠杀，另外一部分则是继续和那些侍从缠斗，企图突破女卫的封锁。

    

    然而随着那个刺客放出了一朵竹篱花之后，突然又从四面八方涌来许许多多的刺客。

    

    这些百姓手持断刃大喊着“复仇！”

    同时在这些百姓的后方，还有不少推着木车的百姓。

    

    在这木车之上摆放着许许多多的酒坛子，每一个酒坛子都如同人头大小。

    

    兰陵王看到这一幕之后，立马通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！这些百姓推来了二十多车酒坛子！怕是有什么不良居心！”

    

    白景衣听完这个消息之后，喃喃自语了一句：“竟然要用火雷阵！”

    

    “传我命令，不惜一切代价，必须灭杀所有手势火把之人！”

    

    “属下遵命！”

    

    兰陵王领命之后，立马吩咐身边几个暗影卫时刻盯着战场之中那些使用火把的人，但凡有人敢用明火，就直接当场射杀。

    

    白景衣心中则是在想道：“到底是什么人敢在公主回白府的必经之路上埋伏！？

    而且还抱着必杀的决心！？”

    

    “难道是李二的仇人不成？

    就算如此，杀了一个公主又有什么用呢？

    浪费这么多刺客！”

    

    白景衣转念一想：“或许这些刺客是为了刺杀公主让李二心慌，从而引他出宫！等他出宫之际，便在必经之路上埋伏！”

    

    “亦或是这些人刺杀公主是为了引出自己！？”

    

    现在还不知道这些刺客的目的是什么，必须要尽快赶过去，救走李丽质，不然的话，对方很有可能真的使用火雷阵。

    

    到时候被烧毁的可就不仅仅是李丽质的马车，还有不少百姓的房屋也要被受到牵连，毕竟二十多车的酒坛子，足以烧毁一条街道。

    

    李丽质所在的位置虽然不是很远，但是大街上百姓众多，想要尽快赶过去，还需要一段时间。

    

    哪怕是李二率领士兵出行，依旧要面临百姓挡路的问题。

    

    李丽质坐在马车之上，吐的小脸发白，毕竟这血腥味儿实在是太让人难以接受，更何况还是一个不到8岁的小女孩……   

    同时她心中不断的想道：“驸马！父皇！快来救救丽质啊！”

    

    

