    啪嚓——！

    电闪轰鸣，破开了低沉的闷雷，雷声滚滚，电蛇游走，黑压压的低云再也封锁不住，暴雨挣脱而出，倾盆而下。

    哗啦拉！

    淋漓大雨连续地敲打，将草原整整压低了一个平面，柔嫩的草叶随着雨水的冲刷不断晃动，伴随着雨水的冲刷，发出细微的‘沙沙’声音。

    太阳高升，驱散了乌云，照耀了这片崭新的世界。

    湖面波光柔和，溪水潺潺流淌，鸟儿轻声鸣叫。

    一朵小黄花冲破束缚，在明媚的阳光中，肆意绽放着属于它的魅力。

    年轻的学子们从转角路蜂拥而至，打破了学徒城的平静，喧闹嬉戏着，彰显着青春的活力。

    散落的村寨飘起缕缕炊烟，给这片美若仙境的翡翠之原，带来人间的烟火气息。

    耀眼的阳光从木窗的缝隙中射入，将亚罗从睡梦中惊醒。他迟缓地睁开眼，双眼无神的看着上空的横木。

    【叮！击败敌人，突刺获得311点技能经验】

    【叮！击败敌人，斩击获得171点技能经验】

    【叮！击败敌人，格挡获得159点技能经验】

    ……

    【叮！击败敌人，九转连环步-瞬身术获得373点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加843点】

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV18:1186/24000】

    ……

    这就是战胜克南·纳比所给的经验，如果加上几个没有满级的技能分去的经验，单是克南·纳比一人，给的经验就赶上了10只邪灵。

    但克南·纳比给予的最大帮助，并非这点经验值，而是他的做法给予亚罗的启发。

    ‘真的可以用魔力模拟生物进行战斗！’

    ‘或许，我不应该起手就想着怎么去模拟魔兽，初步阶段应该和克南·纳比一样，先模拟元素生物的身体。’

    ‘元素生物的身体本就是元素构成的，可它们也能拥有身体，也能触碰活物，它们的身体就是最好的老师！’

    ‘可是……应该去哪里寻找元素生物呢？’

    ‘斯蒂德……又是什么意思？’

    克南·纳比当时的声音太过微弱，亚罗甚至不敢确定，自己有没有听完整，听到的又是不是这几个音。

    更别说用这几个音调，推理出对应的文字了。

    ‘最好的办法，是寻找一位博学的人，询问与‘斯蒂德’几个音相关的东西是什么。’

    ……

    克南·纳比告知的消息，亚罗保持着怀疑的态度，但只需稍作思考，就能想到问题的关键。

    如果没有被控制，那么他说出来的话，就值得相信几分。

    如果依旧被控制，也就是说，那句话就是控制他的人，让他说出来的。

    这不是更表明了，后面那个人的恶意？

    从两个可能性来考虑，全都能说明，亚罗处境的危险！

    亚罗还考虑了更多，比如我预判了你的预判，我猜了你猜的情况。

    然后……无线套娃。

    你在第几层？我就是比你高一层！

    亚罗连忙打住了自己发散的思维。

    这样下去，考虑多久都没法出结果，还不如简简单单思考，哪种可能性最大。

    ……

    时间逐渐流失，木屋外响起一片锅碗瓢盆碰撞的声音，一股浓郁的香味飘入，勾动了亚罗腹中的馋虫。

    咕噜咕噜……

    亚罗昨日消耗了太多体力，此时闻到了食物芬芳的香味，肚子开始不断地蠕动。

    推开木窗，亚罗探出探头看向窗外，刺眼的阳光，让他忍不住眯起了眼睛。

    “几点了啊，今天的太阳怎么这么大。”

    木屋外，迪莉娅学姐正忙活着劈柴，消瘦了几分的凯塔恩，忙得满头大汗，正在准备着各样食物。

    听到了动静后，迪莉娅抬头看了过来，“醒来了啊？快去洗澡，你这一身的味道，快要把整个木屋都熏臭了。”

    “臭味？有吗？”

    亚罗挠了挠脑袋，细密的砂石从发梢跌落，一股浓郁的腥臭直入鼻萧。

    “嘶！这么臭？”

    凯塔恩乐呵呵地笑道：“闻到了？脱了你那身破烂的皮甲，去旁边浴室好好洗洗，里面给你烧得有热水，赶紧洗完，我们等你吃饭。”

    听到凯塔恩的话，亚罗连忙点头，“行，可要等我啊，我没来之前，可别吃啊！”

    “放心，骨头会给你留好的。”

    “去你的！”

    亚罗笑骂了凯塔恩一声，连忙爬起身，这时才发现，一觉睡醒的自己，居然没脱皮甲！

    来不及多想了，亚罗连忙从衣柜中拿出了一套衣服，快跑向了浴室的方向。

    刚刚打开木门，一股舒适的热浪席面而来，清新的草木香让亚罗紧绷的神经逐渐放松。

    ‘这是迪莉娅学姐配的药浴吗？’

    如此想着，亚罗开始脱下皮甲。

    “嘶——！”

    酸、涩、肿、胀、痛！

    即便有皮甲的防护，亚罗的身体上也遍布了细小的伤痕。

    进入格斗状态的时候，全身肾上腺素激发，人体抗击打能力会大大提升，少许细微的伤势根本不会传入大脑。

    而平常的时候，即便只是细微的伤害，也会感觉到异常的疼痛。

    此时，全身上下各种异样的感觉冲入神经，虽然并不舒服，却让亚罗觉得，周围的一切都鲜活了起来。

    一些位置的伤口，血液已经凝固，可为了脱下皮甲，亚罗只得狠下心来，闭眼用力。

    “吸——！”

    “爽！”

    皮甲整片脱离了下来！

    亚罗不管那些再次崩开的细小伤口，立即跳入了青绿的药液中，透彻的青绿药水迅速变为浑浊。

    ……

    等到亚罗洗漱完毕，穿上衣物快速冲出房门，却发现迪莉娅和凯塔恩坐在木桌旁谈论着什么，木桌上的食物整整齐齐，没有半点被吃的痕迹。

    “洗得挺快嘛，”凯塔恩抬头笑道，瘦了几分的脸，竟显得有几分清秀。

    迪莉娅看了看亚罗，却指向亚罗的金发，“你后面的头发怎么缺了一块？”

    “有吗？”亚罗摸了摸脑袋，马上发现了问题。

    ‘应该是昨天爆炸的时候，被火焰撩去的。’

    亚罗几步走上前，拉开凳子坐下，向迪莉娅笑道：“没事，正好头发有点长了，等会修剪一下就行。”

    正在这时，凯塔恩看着亚罗，惊奇地道：“咦！亚罗，你两颗牙齿好像长出来了。”

    “真的吗？”

    亚罗连忙翻出镜子，龇牙咧嘴的打量着眼前的英俊少年。

    “太好了！牙齿终于出来了！”

    亚罗大笑起来，连忙抓起一块牛肉，奋力地撕咬。

    “太爽了，好久没这样吃肉了！”

    不管昨日发生了什么，也不能影响今天的亚罗，为自己长出两颗牙而开心。

    “小心点，你那牙还没长齐！”

    “别抢，那块肉是我的！”

    ……

