    “你找死！”

    三长老眼中的杀意更加强烈了，身上的器芒疯狂释放而出，玄力呈现而出，这是玄尊的力量，这种力量已经超越了真谛力量。

    以三长老为中心，四周的虚空沉沦了，化为了巨大的旋涡，绞杀向林墨。

    “真要拼个你死我活么？”林墨瞳孔微凝。

    “你羞辱我，我必要杀你。”三长老吼道。

    “既然如此的话，那我就没办法了。”林墨叹气道。

    原本他只是想看看自己和玄尊的差距有多大，现在已经看出来了，三长老全力出手的话，他还未必能抵挡的住，毕竟修为相差了一个境界。

    不过，若是用出永恒道器，林墨还是有机会震杀三长老的身躯，可没那个必要。

    一道恐怖得难以想象的气息在林墨身后浮现而出。

    “住手！”

    器族大长老察觉到后，迅速出手，直接出现在三长老面前，一巴掌将三长老给拍得滑退而出，三长老凝聚的力量，也被这一巴掌拍散了。

    三长老脸色一阵煞白，他自然感受到刚刚那股气息有多恐怖，那绝对是玄尊至强者的气息，要不是器祖大长老出手的话，恐怕他的攻势落下的刹那，就会被那股气息的主人一巴掌直接拍杀了。

    “我的人，你们都敢动？是活腻了么？”霸道至极的声音从林墨背后响起，鬼将神躯缓缓浮现而出，蕴含的恐怖气势，当场盖压了器族所有强者。

    器族大长老神色变得凝重起来。

    “这位阁下，我等并不知这小子与阁下有关。”

    器族大长老沉声说道，虽然忌惮对方，但他未必会怕，毕竟他好歹也是接近玄尊至强者的程度了，纵使不敌，对方也未必能奈何得了自己。

    “一句不知，就可以掩盖过错的话。那么，我出手杀了他，然后说我不知，是不是也可以掩盖所有过错？”鬼将神躯说话间，突然一手抓向了三长老。

    “你敢……”器族大长老怒喝，一股凝聚到极致的器芒斩了过去。

    “滚！”

    鬼将神躯另一只手挥了过去。

    器芒被拍得粉碎，器族大长老当场被震得滑退而出。

    与此同时，三长老已经被抓了过去，脖子被鬼将神躯的右手掐住了，并虚空拎了起来。

    三百纯粹本源……

    林墨心中暗骂了一句，刚刚震飞器族大长老就耗费了两百纯粹本源，而抓住三长老则耗费了一百纯粹本源，鬼将神躯出手的代价还真不是一般的大。

    两千五百道纯粹本源，现在只剩下两千二百道了。

    “阁下莫非要和我器族作对不成？”器族大长老沉声道，望向鬼将神躯的目光透着忌惮，方才那一巴掌已让他意识到了双方的差距。

    “作对又如何？你是老糊涂了么？你最好弄清楚一件事，是你们先来招惹我，不是我去招惹你们。说吧，是让他死还是让他活？”

    鬼将神躯冷冷的瞥了器族大长老一眼，“再出手的话，我不介意将你们器族的人全杀了。”

    听到这句话，器族大长老面色阴晴不定起来，他没有再出手，因为他知道自己未必是鬼将神躯的对手，万一对方真下杀手的话，那器族所有人都可能会交代在这里了。

    因为，对方来历不明，没人清楚鬼将神躯到底来自何处。

    器族大长老也不了解，万一此人是毫无顾虑之人的话，那就很麻烦了。

    “阁下到底想怎么样？”器族大长老冷然说道。

    “前辈，不如让我来谈吧？”林墨望向鬼将神躯，后者点了点头。

    “大长老，我和你们器族本来无冤无仇，先前和三长老之事，是因为他故意讹我在先。现在，却反而恼羞成怒要杀我。我这一次外出，也是为了帮你们器族夺取八道源火。却没想到，你们器族如此对待我。说实话，我的心已经被你们伤透了。”林墨摇头叹息道。

    心伤透了……

    器族大长老等人面颊微微抽搐。

    “那么，我们用三长老的命来做一笔交易吧。恢复本源之物，一千件。”林墨开口说道。

    “一千件……”器族大长老等人的脸色顿时变了。

    “别还价，就这个价格，爱要不要。不要的话，三长老的命就没了。至于和你们器族为敌，你以为我会怕你们器族么？”

    林墨说到这里，传音给了器族大长老，“大长老，你们四位长老体内有着器芒联系。若我没猜错的话，你们应该修成了某种秘法。三位长老应该可以将自己的力量传给你，然后你可以在短时间内破入玄尊至强者一位。这一点，我说的没错吧？”

    听到这句话，器族大长老瞳孔猛然一缩，脸色完全变了。

    察觉到器族大长老的神色，林墨顿时意识到自己猜对了。

    之所以能察觉到这一点，主要在于当初雷曦给的器体之源。虽然林墨不是器族人，但那可是器祖传承者之源，自然能感受到这一点。

    林墨继续传音道：“你应该知道，我这一次来夺源火是为了雷曦，和你们器族并不是敌人。或许我在你们眼里不算什么，可前辈这位玄尊至强者，会给局势带来什么变化，你应该更清楚。到时候，争夺源火的可不仅只有逐阳老祖，还有奴神教主，甚至一些暗中的家伙。”

    “好……我给你……”器族大长老咬牙切齿的看着林墨，他没有选择，一旦三长老死了的话，那他们的秘法就不全了。

    而且，林墨说的也没错，他们本来就不是敌对的一方，或许可以说是合作的一方。

    “大长老是个聪明人。”林墨点了点头。

    器族大长老取出了一个储物袋，将一千件恢复本源之物放入后，直接丢给了林墨。

    这一次来争夺八道源火，器族大长老带来的恢复本源之物不在少数，这是储备用的东西，到时候大打出手的时候，必然会用上，所以带了不少。

    不然，也不会这么快就凑齐一千件恢复本源之物。

    接过一千件恢复本源之物，林墨确认无误后，不由对鬼将神躯道：“前辈，东西已经确认无误了。”

    “你可以滚了。”鬼将神躯将三长老丢了回去。

    器族大长老接住后，对三长老仔细检查了一遍，确认他没有受伤后，才带着人退到一旁。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

