    三皇暖阁最深处，有一处小秘境。

    秘境不大，种着一些桃树，桃花盛开，桃花之下，建着三座茅屋。

    茅屋前，三名白发老者正在对弈。

    半晌，虚空被撕裂，一道人影踏步而出。

    正是陈阳。

    这小秘境隐藏在迷乱混沌虚空，但也瞒不住陈阳，而且对方已然打开了秘境外围的禁制，不然陈阳也进不来。

    “陈阳见过三位前辈。”

    陈阳躬身行礼。

    三位老者微笑点头回应。

    当中那位，身穿日月长袍，道：“见过陈道友，在下暮明尊者，这两位分别是我师弟，龙千游，九言真君。”

    陈阳一一点头示意。

    陈阳感觉到，这三人，无论是哪一人都比自己来的强，尤其是暮明尊者，能够被称为尊者，显然实力更强。

    尊者，可是一种极高的荣誉。

    暮明尊者请陈阳坐下，才问道：“陈道友和飞雪是什么关系？”

    陈阳有些迟疑。

    三皇暖阁可是把洛飞雪当做下一代掌教来培养的，而且还叫做圣女，自己把人家圣女霸占了，别找自己麻烦。

    “关系还行。”陈阳打了个哈哈。

    旁边九言真君是个相貌粗狂的老者，哈哈笑道：“什么关系还行，你就直说她是女人不就行了。”

    “九言师弟。”暮明尊者微微皱眉，张口闭口女人的，不像话。

    陈阳也一脸尴尬，不过既然被点破了，也不再掩饰，道：“九言真君说的没错，我和飞雪情投意合，有打算结为道侣，之前飞雪在混乱之地突破化鼎境，说要回三皇暖阁继承一件宝物，不知道情况怎么样了？”

    三人对视一眼，暮明尊者才叹气道：“正打算和你说这件事，飞雪可能遇到麻烦了。”

    “麻烦？”

    陈阳一愣。

    暮明尊者起身道：“你随我来。”

    说着撕裂虚空，带着陈阳三人来到一处大殿之中。

    陈阳一眼就看到，大殿中央耸立着一座奇怪建筑，四根立柱，上面雕刻着各种复杂符文，好像一座祭坛。

    “暮明尊者，这是何物？”陈阳问道。

    暮明尊者走上前去，又问道：“陈道友，你可知三界？”

    陈阳摇头，他刚突破域境，而且说起来，修炼也没有多长时间，哪里知道什么三界。

    这些天玄大陆的真正隐秘，也只有这些顶尖强者才会知道。

    “你领悟上百门规则，少说也该修炼了千年，怎会不知道三界？”旁边略微消瘦的龙千游问道。

    陈阳有些尴尬的道：“我前两日才突破域境。”

    “什么！”

    此话一出，在场三人均是大惊失色。

    九言真君瞪大了眼睛，道：“怎么可能，你才突破域境，怎么一下子领悟这么多门规则。”

    能够领悟一门规则已经不得了了，规则极难领悟，像陈阳这样，领悟上百门规则，千年都是少的了。

    “运气好罢了。”陈阳笑着道。

    运气好？

    三人对视一眼，天下间哪有这般好运气。

    不过这是陈阳自己的秘密，三人也没过多追问。

    暮明尊者沉吟一下，继续道：“那你总应该知道，无尽海那边还有一个世界吧？”

    陈阳点点头，这次他知道，白长裕就是那边过来的。

    “所谓三界，一就是我们所处的天玄大陆，为主界，二就是无尽海对面的灵源大陆，据说百万年前，天玄大陆和灵源大陆还是一体的，后来才被无尽海分开。”

    “而第三界，就是深渊大陆，位于无尽海的背面。”

    陈阳一愣，有些不能理解，问道：“无尽海背面，那不是在海底了吗？”

    暮明尊者摇头，道：“你掌控虚空规则，应该知道迷乱混沌虚空笼罩一切，这深渊大陆就极为特殊，想要抵达那里，只有穿过虚空乱流才能抵达。”

    陈阳有些明白了，合着是这么一个背面的意思。

    旁边九言真君又加了一句，道：“魔神会信奉的那些魔神，就是深渊大陆的域境强者，自称魔神。”

    陈阳立刻想起当初在麒麟山，血祭大阵中看到的那个高大虚影，原来就是深渊大陆的域境强者。

    “那这和飞雪有什么关系？”陈阳问道。

    暮明尊者道：“你应该知道，飞雪修炼的是我三皇暖阁一门极为特殊的功法，寒冰圣体。”

    陈阳点头，这个洛飞雪和他说过，说三皇暖阁传承数万年，仅有寥寥几位修炼成功。

    洛飞雪去混乱之地，就是因为最近一位修炼成功的宗门前辈风灵前辈，陨落在混乱之地。

    暮明尊者道：“这门功法的创造者，也就是我的师妹，曾为了修炼这门功法，前往深渊大陆，很不幸陨落在那里，临死之前，他把一件宝物送回三皇暖阁，通过这件宝物，可以得到她的传承。”

    听到这儿，陈阳有些明白了，惊讶道：“你是说飞雪进入了深渊大陆。”

    “正是。”

    暮明尊者点头，叹气道：“深渊大陆凶险无比，临行之前，我给了飞雪一枚玉符，一旦遇险，就捏碎告知我，如今玉符碎裂，我觉得飞雪应该遇到了危险，但具体什么情况就不太清楚了。”

    陈阳皱眉，道：“以慕名尊者的修为，应该可以进入深渊大陆，把飞雪救回来吧。”

    难道见死不救？

    “哪有你想的那么简单。”九言真君指着对面祭坛一样的建筑道：“看见这座传送阵了吗，这是一座上古时期留下来的传送阵，可以直通深渊大陆，飞雪也就是借助这座传送阵，才去的深渊大陆。”

    “但是这座传送阵年代久远，已然不堪负重，域境强者根本无法通过，强行闯入的话，传送阵就会崩溃，然后彻底迷失在迷乱混沌虚空中。”

    陈阳望向四根石柱，才知道这是一座传送阵。

    “域境进不去，劫生境总行吧。”陈阳又道。

    暮明尊者苦笑道：“已然派出劫生境前去接应了，不过至今未回，而且也不能派出太多，目标太大，若有闪失，我三皇暖阁也损失不起。”

    劫生境可不是大白菜，为救一个洛飞雪，已然派出一名劫生境了，若是真派出十位八位，全折损在深渊大陆，那就不值了。

    “所以就是没办法了？”陈阳皱眉。

    这要是陈阳没踏入域境，倒是可以进入深渊大陆。

    但如今踏入域境，说什么也晚了。

    不过下一刻，陈阳心中一动，突然道：“我有办法。”

