
　　高小君无语。

　　怪不得他这么热心地来接她，原来是盼着她回去给他拖地！！

　　此刻，高小君也问出了她心里的疑问：

　　“敖总，你都修仙万年飞升成神了，也从名牌修真大学毕业了，一定会许多那种超能力吧，就是那种叫做法术的东西，‘咻’一下就能把房子打扫干净的那种，您为何不亲自动手呢？”

　　她都看过他的履历了，他都能帮大禹治水，都能帮孙悟空打红孩儿了，用法术拖个地想必也很简单吧。

　　敖孪：“那是选修课的内容，我没有选修那种无聊的东西。”

　　高小君一时之间竟然无法反驳，对啊，他可是龙王啊，他统领水族，年度十大妖王，让别的妖怪给他打扫就对了。

　　其实……他根本就是懒吧。

　　回到家，敖孪十分主动地替她把行李都搬进她的房间里。

　　高小君刚要接手，敖孪就制止了她。

　　“你先拖地。”

　　好吧，拖地才是正经事情。

　　高小君赶紧穿上围裙，先把沙发茶几擦干净，果然，刚擦好了沙发，敖孪就坐上去了，打开了电视，开始认真地看电视，《新闻联播》正好开始了。

　　高小君一边擦桌子、厨房、窗户，一边偷看着敖孪。

　　龙宫发生了这么大的事儿，他竟然在这儿安安稳稳地看电视？虽然不知道这个时候他这个龙王该做点什么，反正，在这儿无所事事地看新闻联播，就不对。

　　擦干净了桌椅厨房，高小君把七八个扫地机器全部开了，让它们自己扫地拖地。

　　她把蒸好的大闸蟹端过来，坐在沙发上一边吃大闸蟹一边看电视，本地新闻里正在播海鲜酒楼食物中毒的事情，初步调查是酒楼大厨因为绩效被扣而怀恨在心蓄意投毒，应该跟妖族无关……

　　“敖总，大闸蟹很好吃，你要不要来点？”

　　敖孪看了一眼那死透蒸熟的大闸蟹，目露嫌弃，甚至还觉得有点恶心——那眼神里的恶心程度，大概就跟高小君看见他在食堂活吃那种东西一样。

　　“我不吃死的。”

　　他都是活吃。

　　高小君不强求了，一边吃蟹一边和他聊天。

　　“敖总，我可以申请加一点工资吗？我好歹也是211大学毕业的，专业是冷门了点，但三千五的工资，是不是有点……”

　　敖孪眼睛看着电视：“以你的资历和文化水平，做龙宫前台都不够。”

　　高小君：“……正式员工那些福利我都用不上，什么丹药、宿舍还有保送东海大学的名额，那要不，你给我加点住房补贴吧，或者把房租给我免了吧。”

　　敖孪：“吃饱了先把我房间拖干净。”

　　啧。

　　怪不得慕容修骂他抠门。

　　吃完晚饭，高小君端着水给敖孪房间拖地，好家伙，地上都是鳞片和青色的毛，以前打扫的时候，他大概还知道提前藏起来，可现在藏都不藏了。

　　高小君一边扫地，忽然抬头问那正往卫生间里走的敖孪：

　　“敖总，龙麟和龙毛算什么垃圾呢？”

　　敖孪的脸色一暗。

　　她忙补充：“最近垃圾分类了，对应垃圾只能扔对应垃圾桶里了！”

　　敖孪：“你可以自己攒起来。”

　　高小君：“……”认真的吗？

　　她攒他的鳞片和毛做什么？天籁小说网

　　这难道是跟原味XX一样的东西吗？

　　那这算什么？霸总原味……体毛？

　　这奇怪的脑洞一开，气氛忽然就微妙了。

　　敖孪去洗澡了，高小君扫干净了屋，忍不住扒了扒垃圾桶里的那些青色的毛。

　　原来，龙是长毛的，脖子上一圈毛，又长又粗，飞起来相当飘逸。

　　也不知道龙王原味体毛织出来的围巾裹起来是什么感觉……

　　扫地完毕，高小君又擦了擦敖孪房间里的书柜，书柜里有许多书，以前高小君不会动他的书，今天忽然就来了兴致。

　　也不知道，一条龙平时都在看什么书……《龙王的自我修养》什么的吗？

　　她拿了本最厚的书出来。

　　《炼体决》。

　　一听就霸气！

　　肯定是比什么《葵花宝典》、《九阴真经》更牛逼的武功秘籍吧。

　　趁着敖孪洗澡的机会，她赶紧偷看几眼，内容一开始就晦涩难懂，全是古文，她强行看了几排，越看越深入……

　　“你在干什么！！”

　　敖孪一巴掌就按在了她的肩膀上，洪钟般的声音在耳边忽然炸开。

　　高小君吓了一跳，手里的书也掉地上了，回头看，敖孪不知道什么时候洗好了，裹着浴巾出来了。

　　高小君心里一慌，忙别开眼不去看那赤果果的身材。

　　“我很快就把房间打扫干净了。”

　　该死，竟然看入迷了。

　　她忙弯腰捡书，手背上却促不及防地滴了两滴温热，一擦，是血。

　　紧接着，又有两滴血滴了下来，高小君忙用手背擦鼻子，却发现，自己脸上似乎也有什么温热的东西在流。

　　借着敖孪衣柜上的镜子，她看见自己——七窍流血！鼻子眼睛耳朵嘴巴都在流血！

　　吓得她一声尖叫。

　　“敖总，你看我这是怎么了！！”

　　她吓坏了，两只手左右开弓擦脸，擦得一脸血。

　　敖孪一边打开衣柜，拿自己的睡衣一边解释：“你看的那本书，是大罗金仙以上学历才能看的修真秘籍，学历低还强行看，轻则七窍流血，重则灰飞烟灭！”

　　高小君：“……”

　　又灰飞烟灭！！

　　总之就是逃不了灰飞烟灭了吧！

　　敖孪一点不把高小君当外人，当着她就脱了浴巾，里面就穿了条红内裤，他一边穿睡衣，一边说：

　　“我及时把你叫醒了，血很快就能自己止住了，把地拖干净再去洗把脸吧。”

　　说着，他从书架上抽了本书，顺势地往那床上一趟，开始看书了。

　　高小君看他的眼神里充满了惊恐。

　　她都七窍流血了，他竟然让她拖了地再去洗脸？

　　这家伙，到底还有没有人性啊！！

　　哦，他本来就不是人。

　　幸好她只是流了一下血，很快就止住了，她在鼻孔里塞了两团卫生纸然后继续拖地。

　　拖着拖着，她忽然问敖孪：“敖总，既然人类的家政公司不做你的生意，你们妖怪的世界里，肯定也有家政公司一样的存在吧，你怎么不找个妖怪保姆来给你拖地呢？”

　　敖孪眼睛依旧看着书。

　　“我需要你教我做事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第17章 七窍流血也要把地拖了再去洗脸免费阅读。https://xs.23sk.com 