    神秘骑士将手机从追踪者中拔出，光芒闪过，装甲褪去，露出一个还带着点青涩的少年。

    少年衣衫单薄，呼出的气体很快在寒冷的深夜中化为雾汽。

    随即一批批黑衣人有序地快速涌入小巷，清扫战场，做着收尾工作。

    一个身材傲人的秘书走来，温柔地为其披上大氅。

    徐徐夜风吹过，大氅迎风飞舞，一条黑金巨龙，张牙舞爪，随着大氅舞动，犹如活了一般，围绕在少年周身。

    小秘书朝着少年嗔怪道：“真是的，你也不会照顾好自己。也不知道前段时间你是怎么过过来的。”

    “你也是混血种，又不是不知道，混血种的体质哪有那么脆弱。”

    陆子衫不尤摇摇头，虽然觉得有些好笑，但受到关心，心里还是暖暖的。

    小秘书还想说些什么，陆子衫先一步发话把她给堵死了。

    他不顾少女的面红耳赤拍拍小秘书的脑袋，笑着说道。

    “好了，外边冷，先上车吧。把我家小秘书冻坏可就不好了。”

    坐上车，陆子衫内心不由直呼好险。

    开玩笑，家里还有一个妹妹呢。他又如何会不懂在女人面前明保自身的道理。千万不要和一个女人拌嘴，不然你将会面对一个女人的胡搅蛮缠。

    卑微求存.jpg

    看着窗外万家灯火流过，都市繁华犹如过眼云烟，车内的暖气令人昏昏欲睡，时间都渐渐慢了下来。

    来到这世界后，来自龙族的危险感便一直压在他肩头，令他喘不过气来。

    现在，陆子衫紧绷的心第一次放松了下来，享受片刻的宁静。

    趁着空闲，将刚刚收集的基础数据调出。

    拳力：12t

    踢力：24t

    跑速：20m/s

    跳跃力：80m

    “嗯，不愧是平成之耻，这数据即便是有龙类Amazons体质加成也就够低了。跳跃力能有这么高还得感谢飞电集团做出的技术卓越贡献。”

    陆子衫不由叹了口气，这点数据别说昭和老前辈了，在令和后辈面前都不够看。

    不过好在Faiz系列的战力全凭光子血液，基础数据虽然有影响，但影响不大。

    巧爷在剧场版里的恐怖拆迁能力，他至今记忆犹新。

    真的是顾名思义，奥菲以诺的天堂消失了……

    都是巧爷和木场的锅！

    所以说，除了会减寿这一小小的缺点外，光子血液体系还是可点可圈的。

    此时已是半夜子时，路上空旷无比。红旗疾驰于公路之上，如入无人之地。

    但车内平稳无比，丝毫感受不到颠簸，还没等陆子衫感觉过了多久，便已经停在了别墅前。

    经历长时间爆肝，他的精力早就透支了，回到熟悉的安全环境后，睡意便连绵不断地涌上来，上下眼皮不停地打架。

    回到卧室，空间如水波般荡漾开来，陆子衫栽在床上倒头就睡。

    严筱钧贴心地为他盖上被子，坚毅的面容上浮现出一抹柔情。

    龙王虽然能力出众，但在她眼里，还是个需要人照顾的大男孩。

    ……

    清晨的第一缕阳光照进卧室，并不灼热但足够耀眼，刺的得眼睛生疼，令少年实在难以继续入睡。

    睡眼朦胧的少年习惯性得想要抬起右手擦擦眼睛，却感到右手莫名的酸痛。

    奇怪，最近这阵子也没练过五龙抱柱大法啊。

    意识到异常，瞬时一个激灵，睡意全无，一下子清醒了。

    他被窝里多了一团东西！

    并且感受到少年的动作后，那团东西还时不时地往少年怀里拱着。

    那熟悉的质感……

    那熟悉的频率……

    少年眼睛一亮，好似想起什么，立马掀开被子。

    “陆！子！汐！”

    “要死了！你怎么又半夜偷偷溜到我床上了！”

    “是不是又想让我被妈揍啊！”

    少年的心情很不好，尤其是看到自己胸前湿了一大片，脸都黑了。

    女孩不顾乱糟糟的头发和凌乱的睡衣，迷迷糊糊地将被子重新扯了回去。

    “让我再睡一会儿……”

    陆子衫自然不会放任她继续睡下去，鬼知道她会不会突然就消失了。

    他有一把扯过被子，拉开半掩的窗帘，打开窗户。

    此时还处于日出未半，星辰未隐之时，太阳的温暖尚未达到大地，夜间的寒冷还未完全散去，伴随着缕缕清风吹进卧室。

    女孩顿时被冻得睡意全无，不由自主地扯了扯半露香肩的睡衣。

    她气得鼓成一个包子脸，可爱地怒视陆子衫，活像一只河豚。

    “我没你这样的哥哥！我们的感情到头了！”

    陆子衫捏了一下她气鼓鼓的小脸，笑着安慰。

    “好了，都多大的人了，还跟个小孩子一样。天天就知道睡觉，看看你脸都胖成什么样子了。快起来，我让人给你准备最正宗的无锡小笼。”

    女孩扯过一缕自己的秀发，在指尖绕圈圈，一脸纠结。

    最终还是臣服在了美食的诱惑之下。

    “我大人有大量，看在小包纸的份上，这次勉强不跟你计较。”

    “我告诉你，要是下次还敢这样，哼哼……”

    ……

    陆子衫有些无奈地看着坐在对面凳子上晃悠双脚的女孩。

    女孩毫不在意哥哥的目光，阿呜一口咬下口中的小笼包，也不顾汤汁溅在脸上。

    将自己盘中的最后一个小笼包消灭掉后，女孩注意到对面盘中还一动未动的小笼包，想了想，有些犹豫地问道。

    “你不吃吗？”

    陆子衫一愣，没想到陆子汐还会关心他，顿时心头一暖，妹妹长大了，终于会体贴哥哥了。

    摸摸她的小脑袋，笑着说。

    “我不急，你先吃吧。”

    陆子汐不知道自己和哥哥完全不在一个频道上，开开心心地将属于陆子衫的那份小笼包端到自己面前。

    陆子衫笑容霎时僵在了脸上。

    喂，我是让你吃自己的小馄饨，不是吃我的小笼包！把那零点一秒的感动还给我！

    可恶！我竟然天真的对陆子汐抱有希望！

    我真傻！真的！

    耐耐心心地等到陆子汐把早餐吃完，陆子衫直入正题问道。

    “子汐，这次过来，你是要带我回去吗？”

    女孩傲娇地扭过小脑袋。

    “哼！当然不是，我气还没消呢。你还是继续在这呆着吧！”

