    麻了，彻底麻了。

    尤纳斯蹲在地上画着圈圈，彻底自闭了。

    卡尼提斯更是直接跪在了地上，痛苦地抱住自己的脑袋。

    不可能！

    自己不应该是主角吗？

    到头来，竟是小丑！

    周乓还是心善，连忙过去将他扶了起来。

    “兄弟，比赛还没结束呢，快起来，待会我还要造你的防守犯规呢。”

    ……

    打到这个份上，比赛已经没有什么悬念了。

    就这么说吧，四分之一决赛本应该让观众激情澎湃的，没想到竟然给大家伙给看困了！

    终于，结束的哨声响起。

    90:64，华夏队大胜立陶宛队。

    体育频道，张指导和于佳相拥而泣。

    不容易啊！真不容易啊！

    他俩解说了这么多年的比赛，张指导甚至还打了不少年的比赛，真是没想到能在有生之年看到华夏队闯进四强！

    “我从来没有怀疑过周乓，从看到他的那一张脸开始，我就知道，他就是华夏男篮一直等待的救星，只有他才能扶大厦之将倾！”

    这一次于佳没有反驳张指导的言论，他也是打心眼里服气周乓。

    有句话怎么说来着，优秀的男人吸引异性，太过优秀的男人就吸引同性了。

    当胜负分出来的那一刻，立陶宛队不仅没有悲伤，反而有了一丝解脱的感觉。

    “啊~终于结束了！”卡尼提斯长叹一口气，两行清泪从他的眼角缓缓流下。

    纵观全场比赛，卡尼提斯得到了十二分、三篮板、五助攻和一抢断的数据，马修利斯砍下六分、塞布提斯砍下八分、扬库纳斯砍下五分，瓦兰丘纳斯砍下五分，萨博尼斯砍下一分。

    十一个人凑在一起，可怜巴巴的，这才拿出了六十四分的数据。

    反观华夏队，周乓三十二分，易建联二十八分，其他人就不用说了吧？

    赛后双方深情拥抱，特别是周乓，明明是穿着球衣去的，回来的时候却只剩下了一条裤子，啧啧啧。

    赛后采访，周乓对着镜头竖起两根手指，表示还剩下最后两场比赛。

    说真的，看完这场比赛过后，中国球迷都处于一种梦幻般的感觉中。

    什么？

    中国刚进八强还没有两天呢，这就进四强了？

    什么！

    立陶宛被打的脾气都没有了？

    要不要这么离谱啊！

    别说这些球迷感觉梦幻，就连姚明这些天都有点不太真实的感觉。

    他退役回来之后一直致力于华夏篮球事业的发展，不过他在场下的作用显然没有他在场上的作用大，这也导致了华夏男篮这些年非但没有进步，反而还一直在退步。

    可现在周乓一回来局势瞬间扭转了，第一年就闯进了四强！

    难怪这小子当初敢夸下海口说拿什么奖牌，原来是真的有底气啊！

    看着周乓带领着男篮打破一个又一个纪录，大姚是发自内心的欢喜，以至于他这几天脸上都挂着笑容。

    吃饭的时候笑、开会的时候笑、上厕所的时候笑，甚至他在睡觉的时候都挂着笑容，给姚嫂都吓到了。

    网络上，口号也由一开始的“力争八强”改成了“力争铜牌”。

    但这还不能让周乓满意，他想要看到的口号只有一条，那就是“抗美夺金”！

    更衣室里，周乓刚洗完澡，还没来得及说话呢，就看到了一脸紧张的宫指导和易建联。

    “你们俩在这神神秘秘的干什么呢？走啊，一起回去喝汤！”周乓出门的时候可是拜托老赵熬了一锅鸡汤，现在回去喝火候刚刚好。

    宫指导就差把着急两字写在脸上了，指着外边说道：“你没听见外面的叫声吗？那些都是立陶宛的球迷，他们现在恨不得把你抓起来煲汤！”

    周乓竖起耳朵听了一番，外面说的净是自己听不懂的鸟语。

    “我有点没听明白，你给我翻译翻译，他们都在说什么？”

    宫指导深吸一口气，道：“伐无道，诛周乓！”

    “你别骗人啊，他们怎么可能有这么高的文学水平？”周乓白了宫指导一眼。

    宫指导嘿嘿一笑，道：“差不多就是这么个意思，反正现在你是不能出去的，要不然肯定会出问题。”

    “不行，我鸡汤还在那边炖着呢！”周乓起脚就要走，“你们是不知道，为了找到一只年限刚好的老母鸡有多难啊！”

    Emm，这个理由很正经，宫指导和阿联都被说服了，只好陪着周乓一起往外走。

    透过大门的门缝，周乓见到了五颜六色的人种，他们神情激愤，嘴里骂着作者都打不出来的脏字，甚至有人手里提着木棍！

    周乓咕咚咽了下口水，看着宫指导和阿联，讪讪一笑道：“我忽然觉得鸡汤也不是太重要，咱们要不回去吧？”

    话音刚落，外面的嘈杂声进一步加大。

    难道他们要强攻进来了！

    一时间周乓的心提到了嗓子眼，他一世英名，怎么能在此处陨落呢？

    又等了好一会儿，外面的声音逐渐降低。

    沉默片刻，外面忽然爆发出阵阵中文的口号。

    “周乓！周乓！”

    “MVP！MVP！”

    “华夏后卫之神！”

    “最长的男人！”

    前面几句周乓听得毫无兴趣，但这最后一句有点懂事啊！

    周乓整理整理衣服，正步走了出去，向古代皇帝巡游一样注视着自己的球迷。

    他数不清楚现场到底有多少球迷，反正比之前在球馆里还要多。

    想必是其他项目结束，又有不少同胞加入了进来。

    周琦和郭艾伦喘着粗气来到周乓身边，笑道：“二哥，我们听说有人闹事，立刻就去找球迷帮忙了。”

    “这次事情办得不错，好样的！”拍了拍周琦的肩膀，周乓忽然看到不远处有一套桌椅，球迷还在那边排起了长队。

    周乓忽然有些不好的预感，指着那边问道：“那是个什么意思？”

    “嘿嘿，咱们请人家过来总不能什么都不给吧，所以我就说过来的人都能得到你的亲笔签名……”周琦说完话转身就跑，留下周乓一人独自凌乱。

    嘶~

    这里少说也有一万多人，每个人都签名，你这是谋杀啊！

    不过周琦都把话放出了，周乓也不能放球迷鸽子，只能拿着一瓶矿泉水坐在那里开始了签名。

    周乓、周、冂，签到最后周乓甚至只写了一个Z！

    尽管如此，球迷的兴致仍然没有减少半分，甚至有不少人不惜排两个小时的队再让周乓签一次！

    那一天晚上周乓不知道自己是怎么回去的，只是感觉自己像是少了一条胳膊。

    对了，嘴里似乎还有一丝鸡汤的味道……

