
地图足够大，即使托着两个人，也不会陷进淤泥中，明纵师傅又折来一根长长的粗枝，当做撑杆，把地图划向沼泽深处。

沼泽到处都是淤泥，没有一块完好的土壤，淤泥不知沉积了多少年，每一杆撑下去，都会搅起粘稠的黑糊，恶心的腐臭味扑鼻而来。

明纵师傅一边摇动撑杆，一边抬头望向两侧山峰。一座山峰在西南面，另一座山峰在东北面，应该就是地图上的苍丘和茫丘。

这两座山峰都很低矮，不及附近的一半高，看起来真的很像土丘。看着看着，明纵师傅发现一个奇怪的地方，茫丘的山顶比较平整，苍丘的山侧也有一大面平直的山壁。

他歪过头，抬起手比划两座山丘的样子，咦，苍丘山壁和茫丘山顶的轮廓极为相似，难道以前这是一座山？

他脑海中闪过一道灵光，没错，这绝对是同一座山。瀑坛苍茫，不是指苍丘和茫丘，指的的苍茫山啊。

随即，又有个新的疑问在他脑海中生成，石碑的字句写过，为了存放轮盘，是建了一座建筑的。然而绘制地图的修炼者，每年都要对地图上的地形查看、更正，若是山上有建筑，为何没人发现？

不知不觉，明纵师傅和郑秋进入了腐水沼泽中心。这里依然长满杂草，但杂草下不再是淤泥，而是一层又黑又稠的臭水。

明纵师傅抬起撑杆，搅了搅臭水，眉头逐渐皱起。太奇怪了，此处虽说是沼泽，但却没看到任何水鸟、蛇虫，杆子也碰不到东西，连蟹虾的壳都没有。

印象中，这情形在《踏游云袖》一书中提到过，称之为死地。

书中记载，死地以悬崖、沼泽、深谷、洞穴居多，这些地方没有任何活物，也没有活物经过的迹象，有些死地，连草木都不会生长。

死地的出现，有两种可能，一种是死地存在大量有害的东西，比如毒气、毒水，沾染后会生病的泥土等。另外一种可能，是有强大的力量，将活物驱离了这块地方。

明纵师傅蹲下身，用手指小心地沾了点黑水，放到鼻子边闻了闻。臭，除去味道不好闻，黑水并没有让人感到不适。那么这块死地的形成，更有可能是后一种，有强大的力量。

划着划着，明纵师傅感觉撑杆似乎磕到了什么东西，他停下来，用杆子往刚才的位置探。笃笃，笃笃，杆头敲在硬物上，好像是块石头。

他调整一下探的距离，摸索这块石头的样子，笃笃，石头似乎是方的，长条形，这么规则的形状，绝对是人为。明纵师傅将地图划远了些，随后放下撑杆，举起双手催动气劲。

轰，一道气浪砸向沼泽，黑水四溅，杂草翻卷，沼泽顿时被分开。轰，又一道气浪砸在刚才的位置，黑水夹杂着淤泥，狂跳着飞向两侧。

果然，沼泽的淤泥里躺着一块两丈长，半丈宽的石条，石条有些坑坑洼洼，但明纵一眼就看出，这些坑洼是用稿子凿过的痕迹。

他运功挥出的气浪很强，不但让这块石条露出，还掀开了更前面的沼泽。石条前方还有一模一样的石条，明纵师傅心里有了猜测，他往前划了几丈，再次运功掀开沼泽。

前面还有石条！这一块一块的石条连在一起，不就是阶梯吗。苍茫山一分为二，中间的腐水沼泽又埋有阶梯，不会错的，藏轮盘的建筑一定在这里，只是不在表面，是埋在了什么地方。

轰、轰、轰轰轰，明纵师傅不断鼓动气浪，掀开一丈又一丈的沼泽，沿着石阶往前探寻。气浪再次砸下，石阶却没有出现，奇怪，怎么没有？

他抬头环顾四周，发现自己到了苍丘的山壁附近。

看着光秃秃的山壁，明纵师傅脑海里闪过个念头，他飞到山壁上，举起撑杆在上面敲。笃笃、笃笃，并没有中空的声音，难道不在里面。

他退到半空中，鼓动气浪狠狠砸向山壁，轰，碎石如雨点般滚落，山壁上出现一个大坑，坑边裂缝密布。轰，明纵师傅往大坑的位置砸了第二次，坑更深了，裂缝也更大，但除此之外，没有任何变化。

看来不在山壁里面，明纵师傅转过头，落向地图。

就在他转头之时，山壁底部传来碎裂声，哗啦啦，石面散落，露出一个两丈宽黑洞。黑洞刚一出现，沼泽上的黑水就涌灌进去，看来是个向下的洞。

“师傅，师傅！”底下突然传来郑秋的呼喊声。

明纵师傅低下头，发现徒弟正着急地向自己挥手，而他脚下踩的地图，正顺着黑水飘向洞口。

“徒弟莫慌！师傅来了！”明纵师傅凌空一蹬，气浪在空中炸开，身体如同离弦之箭窜向郑秋。

踏上地图的时候，地图已经半边飘进了洞口，他急忙下蹲，同时伸手将郑秋按倒：“趴下！”

地图完全飘入洞口，光线迅速变暗。

“师傅，好、好黑啊……”郑秋很害怕，紧紧抱住明纵师傅的胳膊。

“徒弟别怕，看，这不就亮了吗。”明纵师傅摊开手掌，将气劲催至掌心，掌心顿时亮起淡黄色的光晕，照亮了洞内的环境。

山洞一路向下，七拐八拐，明纵师傅和郑秋蹲在地图上，顺着黑水往下滑。头顶不时有倒挂的钟乳石掠过，明纵师傅摇动身体，带动脚下的地图改变方向，躲开钟乳石尖锐的石尖。

过了好久，山洞突然变得开阔，唰，地图往前滑出十来丈，撞在一块岩石上停下。

明纵师傅将手上的光晕弄亮一些，站起来观察周围的环境。这是一个很大的山洞，不，应该说是溶洞。

洞内偏平，形状很不规则，高的地方有三丈，矮的地方蹲下也过不去，宽的地方亮光照不到边，窄的地方还要侧身通过。

不过溶洞里很漂亮，长长的钟乳石，石壁上盛开的石花，还有角落里一簇簇的晶体，在光晕的照射下如繁星般闪烁。

“徒弟，抓紧我的袍子，千万别松手。我们进去看看。”明纵师傅把郑秋拦在身后，举着光晕向深处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228679"  chaptername="第六十章  秘窟埋于苍茫山">加入书签</a>
</div>
