    晓晓和纪宇开车前往大院，路上等红绿灯的时候，纪宇握住了她的手。“晓晓，一会想说什么你就说什么，别怕，你身后还有我呢。”

    明明只是一句很简单的话，晓晓忽然就有点想哭了，点点头后努力平复了一下心情，她才缓过来。

    她一直以来都是一副巾帼不让须眉的样子，别人也都觉得她很厉害，可那都是被逼出来的，当初就算有奶奶护着她，她自己不强势起来，恐怕也已经成了局长家傻儿子的媳妇吧，还有后来，她立不住，就和奶奶过不上好日子。

    她只能一直逼着自己往前走，还不能依靠别人，可现在，看看专心开车的丈夫，她忽然意识到，从此以后，她再也不用单打独斗了，心也跟着柔软起来。

    到了大院，纪宇把车在自家外头停好，才拿了东西往张家走去。

    昨天明明是晓晓大喜的日子，张家人却一点都高兴不起来，勉强撑到婚礼结束，一家人回了家，各自的脸色就垮了。

    打回来后，张新杰就没停下过，一直在查妹妹这几年做了啥事。

    晓晓昨天的话没说太透彻，可他们都不傻，当然是在张梓希闯的祸东窗事发前，他们自个先搞明白，才能把损失降到最低。

    男人们忙着调查，周芳菲的心一阵阵的抽疼，晚上她也不睡觉，就那么坐在窗前看着外头的浓浓夜色，怎么想都想不明白，明明以前很好的一个姑娘，怎么就变成了今天这个样呢，她至今还记得张梓希小时候的样子，软软糯糯的，她一点一点看着这个孩子长大，虽说平时看着娇气一些，可一直都很乖巧，是从什么时候，就开始变了味呢。

    明明他们家里人都对梓希这个闺女很好，就算认回来了亲闺女晓晓，也没抛弃她不是，反而是晓晓这个孩子，明明已经吃了那么多苦头，到头来他们也没做多少能弥补孩子的事情，她怎么就能狠下心那样去害晓晓呢。

    也是到了这会，周芳菲才发现，她似乎从未真正了解过自己的这位养女，要说不心寒那是假的，可更多的是悔恨，之前他们不舍得赶走养育多年的养女，也怕别人知道说他们家人心狠，可最后，反而又险些害了自己的亲闺女，本就让晓晓受尽委屈，如今，她这个做母亲的，都不敢面对直视晓晓了。

    晓得晓晓今天要回门，张家自然还是有所准备的，只是一直等到中午，都不见晓晓人过来，张家人便心慌起来，还是张新杰看母亲坐立不安的样子，去了纪家那边询问，才被邱安红告知晓晓他们先回了四合院那边，等下午才过来。

    张新杰回来告诉母亲后，周芳菲才有些精神，赶紧进了厨房忙活，让自己忙碌起来，她才不会胡思乱想。

    张新杰早上都还出去了一趟，看母亲找到事情做了，他便进了书房，就看父亲正和爷爷坐在那，两人面前摆着些东西，面色都很不好看。

    这事很着急，张民生也不会只打发儿子一个人去查，他手下还是有信得过能用的人的，还有老爷子以前在位置上时的那么多部下，现在也还有不少正当职的，几方行动，也很快查到了想要的东西。

    其实张梓希和万豪做的事本就经不起查，只不过像他们这样利用家中背景以及人脉为自己捞好处的这两年圈子里不少，大家就算有的人知道他们的事，也是睁只眼闭只眼的，还有不少是看着张民生还有张老爷子的面子，觉得张家也许不是不知情，他们不敢随意动了虎须，这才让张梓希打着张家的大旗混得风生水起，为此还有人鄙夷张家人呢，觉得他们就是表里不一，平时表现得一副正直廉洁的样子，可私下里吃相一点都不好看。

    也有人问过张梓希家里人知不知道，张梓希也是各种骗人，说家里默许她干这些，但要做这事只能找她，家里其他人是不粘手的，还有人为此觉得张家高明，只推出个丫头片子干这些揽钱的脏事，把家中男人都撇清了，万一出了啥事也都有后路。

    几方查来的东西汇总到一起，张民生看完就血压飙升了，若不是因为昨儿已经经历了更恶心的事情，且有些晓晓的话做铺垫，他现在肯定要进医院了。

    看到儿子进来，张民生叹着气点点桌上的东西。“新杰，你也看看吧，看完说说你的想法。”

    张新杰早就做好了最坏的打算，可当一页一页翻过去，还是看得触目惊心，等看完，他沉默了。

    本来这几年家中因为张梓希这个妹妹一直不安宁，就消磨了不少他们的兄妹之情，昨天的事情出了以后，他对于张梓希这个处了二十年的妹妹，就只剩那么一丝丝感情了，而现在，这一丝也被彻底斩断。

    他明白，晓晓昨儿说的话并没有说错，而且现状比她说得还要严重，可以说，张梓希这是完全不顾张家上下，带着大家一起跳火炉了。

    唯一的庆幸，就是这事不是被旁人揭出的吧，他们还有些挽救的机会。

    “新杰，说吧，你是怎么想的？”张老爷子几经沉浮，情绪本来已经很少波动，可从昨天到今天，他也偷偷吃过两次药丸了，人也比以前颓然了不少，曾经他还觉得自家发展不错，儿子还有机会再进一步，孙子也很出息，唯一美中不足的就是还没见到重孙出世，可现在，张家的未来可以说已经被张梓希这个孙女断送了一半，他现在也很后悔，当初在这个孙女第一次做出错事的时候，他就应该站出来让家里严厉惩罚的，而不是总想着儿孙自有儿孙福没有插手，结果到头来一步错步步错。

    “爸，爷爷，梓希，不能再是咱们家的人了。”此时的他也有些庆幸这个妹妹不是亲生的了，那样就算现在他们自曝其做出的丑事，也有了些缓冲的余地。

    张民生沉重点头，张老爷子也有些放心了，虽然此事肯定对家里打击会很大，可看孙子能做出这样的决断，他就觉得张家未来还有希望，现在他要做的就是一定要留下晓晓这个孙女的心了。

    不好的枝桠可以修剪掉，但有出息的子孙还在，他们家就倒不了。

    祖孙三人在此事上也达成了一致意见。

