    景天看着重楼和俞慎，脸上有些无奈，道：

    “重楼大哥，许久不见，你们不要打了，外头出大事了。”

    重楼听到此话，道：

    “出大事？什么事能将你个懒货逼得离开渝州。”

    景天听到这话，有气无力的拽着镇妖剑，道：

    “重楼大哥，我也没那么懒吧，你难道不知道吗，你魔界大军从神魔之井进入人界，大肆屠戮人界，天界神族大军借着平定魔族的名义，也通过神魔之井进入人界，人界大乱。”

    听到这里，重楼面色一变道：

    “不可能，没有我的允许，魔界不可能出兵。”

    “蚩尤复活，亲自打开神魔之井的通道，带领魔族出兵。”

    “父亲。。。不可能，父亲早就身死，如何会复活，难道是。”

    此时，重楼和俞慎不由自主的将目光看向了魔尊，却见着魔尊身躯已然恢复了许多，露出了一个诡异的微笑道：

    “你们打的可还开心，趁着你们动手，我另外一道分魂早进入魔界，看来是成功得了你父亲蚩尤的尸骨，打入人界了，神界也正好趁机出兵，你也可以唤我爹爹，哈哈哈。”

    重楼听到此话，怒道：

    “果然是你。”

    说罢，重楼朝着魔尊斩出无数的空间斩，瞬间将魔尊肉身、魔道元神全部消灭，但是这也无济于事。

    俞慎看着这手段倒是眼熟，当年在【黑暗瘟疫中世纪】，那个转世的魔头也是这么干的，俞慎倒是没想到，这个魔头也做了这么一出，让重楼喜得爹，做了重楼的便宜老爸。

    消灭了魔尊之后，重楼道：

    “下次在与你全力一战。”

    说罢，重楼划开空间缝隙，直接通往人界，俞慎也一道进入空间缝隙，景天随后跟上。

    三人很快就到达人界，依旧是试炼窟周近，却见着天空中黑云密布，无数魔族双眼赤红，周身魔气萦绕，不断的扑向人类，然后将人类击杀。

    好在此时苗疆这里有这女娲后人的存在，林青儿在之前对抗地魔兽的战斗中，已然表现出了自己的实力，带领着苗疆之人抵抗着魔族的入侵。

    而远处天空，许多神族之人裹挟神光，手持各家宝物正在击杀魔族，但是对人族也没有丝毫留情，那般下手，杀一个魔族就要造成人族更大的伤亡。

    见到这般情况，重楼身影扭曲空间而去，瞬间来到了一个魔族战士面前。

    这个魔族乃是魔界夜叉族的战士，与仙剑五男主角之一的龙幽是同族。

    夜叉族的样貌与人类类似，骁勇善战，手持长柄钩镰枪，双目一片赤红，完全没有认出魔尊重楼，怒吼着就用手中钩镰枪杀向重楼。

    重楼见状，直接将其手中钩镰枪击碎，一把将其周身魔气完全封锁，然后抓住此人查看，道：

    “完全迷失了心智，就算是我父蚩尤，也没有这般力量，能让所有魔族迷失心智。”

    说罢，重楼将自身魔气灌入此人体内，将其体内迷失其心智的能力消弭，才让此人恢复了心智。

    此人恢复心智之后，就看到重楼抓住自己，连忙道：

    “见过魔尊。”

    重楼怒视着此人，道：

    “魔界到底发生了什么，为什么会大举杀入人界。”

    那人听到重楼询问，思考片刻后，道：

    “蚩尤大人复活了，他召唤出了神农九泉，解了魔界干旱，并告诉我们，喝下泉水后可以获得强大的力量，以后也可以自由来往六界，所以大家都喝下了泉水，然后我就不知道发生了什么，醒过来就到了这里。”

    重楼听到此话，道：

    “神农九泉？那泉水可有什么异常？”

    “泉水中的灵气非常强大，确实可以增强我们的实力，对了，其中似乎有一股强大的魔力，我以前从未见过，我还道是蚩尤大人赐予我们的。”

    “那就是了，泉水被人做了手脚，你们被那股魔力迷失了心智。”

    就在此时，俞慎化身为朱雀法相，降下大片朱雀火要将那些杀戮无算的魔族消灭，重楼连忙扭曲空间上前，道：

    “暂且停一下，我魔族怕是被人动了手脚。”

    说罢，重楼快速的将情况告知俞慎和景天，两人听了皆是大为讶异。

    俞慎瞬间将朱雀法相化作玄武法相，然后祭起【水灵珠】，落下大片灵雨，洗刷无数魔族身躯。

    片刻之后，那些被灵雨洗刷的魔族，周身皆爆发出无数魔气，那魔气与这个世界魔族的魔气不同，倒是类似俞慎之前接触过的天魔劫气，或者说是当时杨广身上的天魔气。

    见着这般情况，俞慎立刻明白，道：

    “难怪会这样，原来都被下了天魔气。”

    那些魔族周身天魔气被俞慎以灵雨洗刷后，景天挥动镇妖剑，直接将那些天魔气击溃，道：

    “这种魔气我前所未见，竟然能大规模迷失魔族之人心智，当真厉害。”

    那些被灵雨洗刷过的魔族，顷刻间就从被迷失心智的情况下恢复，看到了魔尊重楼，都被德高望重的魔尊重楼召集过来。

    通过这数量颇多的魔族之人所说，俞慎等人也基本明白了情况，俞慎道：

    “还得找到蚩尤才是。“

    重楼随手将一个击杀魔族非常欢快的神将击杀，然后看着这些神将道：

    “或许还要找到伏羲，神农九泉都在伏羲的掌握之中，若没有伏羲，他是没办法驱使神农九泉，也没办法调动天界神族的。“

    景天点头，道：

    “确实如此，我出山时候已然通知天下，那些躲起来过清闲日子的家伙也都会出山，希望能尽快找到蚩尤或者伏羲。”

    重楼冷哼一声，道：

    “无需靠他们寻找，直接去神魔之井就是。”

    说罢，重楼施展空间能力，直接打开了空间通道，通道的那一头就是神魔之井。

    透过通道可以看到，那里汇聚了无数的魔族以及数量不在少数的神族，神族正在不断的屠杀者被迷失心智的魔族，以及许多发现神魔之井出现问题，进入神魔之井的人族精英。

    知道神魔之井是关键所在，俞慎自己便可以运转水法则施展灵雨，抬手将【水灵珠】给到林青儿，道：

    “请巫后施法降下灵雨，洗刷那些魔族身上异常，我们去神魔之井。”

