    第12章 偷袭不成，反被打残   

    在众人惊讶的目光之下，白景衣直接离开了这里，回到了房间之中。

    而典韦则是一言不发的守护在原地。

    

    那些突厥首领们更是站在原地，一动也不敢动。

    

    在他们看来，或许是这个大唐的将领心动了。

    毕竟二十万两黄金，足够富足一生，哪怕是用来招兵买马，也足以雄霸一方……   

    特鲁特看着白景衣转身离去，心想：怕不是回去与其他的将领商议，该放了哪个可汗？

    

    但愿他能将我方可汗放出来！   

    而白景衣回到了房间之后，直接将两个五花大绑的可汗扔在地上，同时在脑海当中命令系统说道：“马上进行比对！看看外面领头的那个突厥人属于哪一方势力！”

    

    “叮！系统比对成功！经检测，那人属于西突厥的人！”

    

    得到了最终的结果之后，白景衣笑了笑随即说道：“看好他们，等我命令！”

    

    “属下遵命！”

    

    白景衣再一次从房间当中走了出来，那些突厥首领则是在盯着他的表情。

    

    然而看着他依旧是一副云淡风轻的表情时，每一个人的额头上都拧了一个川字，因为他们根本猜测不出来这个大唐的将领到底是什么想法？

    

    白景衣回到位置之后，淡淡的笑着说道：“我刚刚回去问了一下，然而他们两个开出的条件可比你开出的条件好多了！”

    

    这下，彻底让特鲁特慌了阵脚，毕竟他也不知道可汗许诺了什么样的条件。

    而且他也不知道是哪位可汗许诺的条件。

    

    看着他们的神情，白景衣继续说道：“他们两个人都想活着走出来！但是，西突厥的颉利可汗给出的条件更加诱人！”

    

    “光是黄金就许诺了一百万两，而且还有数十万牛羊以及城里那些女人！”

    

    “本将军对于颉利可汗提出的条件甚是满意，不过……”   

    说话的同时，白景衣的目光始终在注意特鲁特的表情，心想：果然如此。

    

    这个特鲁特心机还真是深沉，他没办法同时救出两个突厥可汗，所以只能退而求其次，先救出一个。

    

    但是这样一来先救哪个就成了很严峻的问题。

    所以他直接将这个问题抛给了我。

    

    借我之手，放出其中一个可汗，这一来就不会引起手下不满！   

    到时候不管放出哪一个可汗，他都肯定会发兵暴动，这样一来，他就是那个居功至伟的大功臣！   

    而且，在乱兵之下，自己手上的那一个突厥可汗，必定会被人偷偷的杀死。

    

    只要死了一个突厥可汗那么突厥草原将不再分东西，必定会在这一个可汗的带领之下走向统一。

    

    而眼前这个人必定会得到赏识，从此在官场之上平步青云。

    

    特鲁特听到白景衣说西突厥可汗，心中更是满意，毕竟颉利可汗可是自己自始至终的王，救了他必定是大功一件。

    

    而且还能引发唐军和东突厥势力的冲突，到时候更容易完成草原的统一……   

    随即，特鲁特依旧是声音沉闷的说道：“我马上去准备这些东西，但是你必须要保证可汗的安全！”

    

    “放心！这突厥可汗不过是两具尸体罢了，对我又没什么用处！”

    

    这下，整个凉州城的突厥士兵都动员了起来，四处搜刮牛羊和黄金，将他们得来的战利品都带了过来！   

    白景衣则是坐在屋子里思考着对策，到时候这些物资肯定是带不走，而且还会成为他们逃跑的累赘！   

    但是这些物资又不能浪费，若是扔在这，岂不是便宜了那些突厥畜牲！   

    就在白景衣一筹莫展的时候，脑海当中突然响起了提示音！   

    “叮！提醒宿主，系统空间可存放一切死物！”

    

    白景衣猛然想起，自己的系统空间，不仅仅可以存放系统的东西，外界的东西同样能够存放进去。

    

    而且空间十分大，装一座金山都没问题。

    

    随即，白景衣通过系统命令典韦说道：“让他们动作快点儿，马上将钱财和粮食都运过来！”

    

    典韦收到命令之后立马大声喊道：“再给你们半个时辰的时间，马上将黄金，粮食还有牛羊都带过来！”

    

    特鲁特虽然不想被唐军来回吆喝，但此时他也只能沉声命令手下的人动作快！   

    而后，特鲁特走到典韦的身边说道：“我想去见见可汗，确定他是否还活着！”

    

    典韦站在原地一句话也不说，就静静的看着他。

    而他则是赶紧通过系统联系白景衣说道：“启禀主公，突厥领事之人要见他们的可汗！”

    

    白景衣无所谓的笑了笑说道：“先搜身，然后放他进来！”

    

    典韦则是冷喝一声说道：“将身上所有的武器都交出来！”

    

    特鲁特将身上的马刀，匕首等等一切武器都扔在了地上，典韦一挥手，立马有两个虎豹骑士兵进行了仔细的搜身，就连他蓬乱的头发都没有放过。

    

    而特鲁特心中则是在想，只要进去之后活捉大唐将领，杀了东突厥可汗，一切就都可以嫁祸在大唐的身上，到时候大计必成，自己也能称霸一方……   

    被仔细的盘查之后，特鲁特被放了进去。

    

    白景衣则是轻轻的推动了一下挂在房梁上的突厥可汗说道：“现在人你已经见到了！可以滚了！”

    

    “我还想和可汗说几句话！”

    话音未落，特鲁特突然暴起，直奔白景衣而去！   

    白景衣的瞳孔之中不断放大特鲁特的身影，甚至在不断的放大他脸上愤怒的表情……   

    如此赤手空拳之下，白景衣根本躲都不躲，脸上挂着云淡风轻的笑容，站在原地。

    

    而特鲁特眼中则是出现了一抹兴奋，他这全力出手，一拳足以打穿一个沙袋，而这个大唐的将领竟然连躲都不躲……今日你必死无疑！   

    “咚~”   

    “咔嚓~~”   

    一声撞击在铠甲上的闷声，随之而来的还有一声骨裂的声音。

    

    “啊~~”   

    特鲁特立马捂着自己的手，发出了杀猪一般的惨叫。

    

    白景衣甩出一个鞭腿直接一个泰山压顶，镇压在他的肩膀之上！   

    “咔嚓~”   

    又是一声骨裂的声音传来，特鲁特直接坍塌了半边身子！   

    “啊~你，你不是人，你简直就是魔鬼！”

    

    特鲁特忍着浑身的剧痛，不断的向后挪动着……   

    白景衣则是一步一步的逼近，声音冰冷的说道：“就凭你，也想活捉我！？

    真是可笑！”

    

    “你，你，你别过来……”特鲁特十分绝望的说着。

    

    

