    辛洋不想听这混混老大哔哔，抬脚一踹，直接踹到了他的后腰。肾脏传出尖锐的刺痛，痛得混混老大惨叫一声，再也不敢再乱骂。

    五分钟后，警察就来了。

    “是你报的警？”

    为首的警察看了一眼地上的一群人，再看向辛洋，眼中充满的威严。

    “是。”

    “到底怎么回事？”

    辛洋把事情的来龙去脉简明扼要地说了一遍，然而为首的警察却是看向趴在地上的小混混问道：“你们呢？你们有什么要说的？”

    “他乱说！我们不过是因为错车跟他发生纠纷，他嘴巴臭，乱骂人，所以这才打了起来。我们要他赔钱！”

    “对，要陪我们医药费！”

    “没错，就是他仗势欺人！他得赔我们医药费！”

    警察看向辛洋说道：“你们双方说得东西完全不同，谁是谁非我也不可能听你一个人说了算。他们被你打成这样，就算不负刑事责任，那你也得赔偿医药费。先跟我们回所里口供吧。”

    辛洋帽檐下如死水般的眸子泛起了一股恼怒。

    “我不会跟你们走，你们也可以跟那个女人带句话：强扭的瓜不甜，做人要点脸，如果她实在不想要，我会成全她。到时候就不要怪我当着媒体和所有粉丝的面把她恶心的行为公之于众。”

    蛮对辛洋警告，警察笑着说道：“年轻人，有敬酒吃的时候，建议你见好就收，这个社会不是你这种人可以一己之力去抗衡的。对方对你也没有任何恶意，只要你收起棱角，说不定很快就会乐在其中。我们想要有你这样的运气却没你这样的颜值。这是你好我也好的事情，何必弄到鱼死网破？你要是确定撤诉的话，我就走了，你要是执意告他们的话，你就得跟我回警局。到时候他们的医药费就需要你这边给付一下。”

    辛洋拳头紧握。

    他那双被压在帽檐下的俊脸缓缓浮现在警察眼中，让哪怕见过他照片的警察也都因为他那副盛世容颜而惊艳了一番。

    警察感叹道：“老天爷这么厚待你，让你拥有这么得天独厚的颜值，又有对你这么上心的人。小伙子，女人长得过得去就行了，关键是要对你好。更何况喜欢你的女人长得还那么漂亮。你说对不对？”

    “看来你们几个也被梅常见收买了，既如此，那就法庭上见吧。所谓邪不压正，虽然这不是光天白日，但这个世界也不是你们可以一手遮天的。”

    说罢，辛洋指了指自己的衬衫上的纽扣：“如你所说，有些事情各执一词，到底谁是谁非，到底我需不需要给他们医药费？这些人做了什么？你又对我说了什么？这里的记录很详细，如果法院无法给我一个我想要的交代，我想网络可以。

    现在我要离开，你确定刚要拦住我？”

    “喂！”

    警察上前一步快速拦住辛洋的去路，眼中警告之意毕现。

    “小伙子，我之所以刚才跟你说那番话，不过是在你报警的时候同时接到别的来电，所以我作为过来人，这才多关心了两句。这跟长辈关心你是一个道理。”

