    和帝牙卢卡一样，帕路奇亚一动不动的看着他，眼神里带着一丝莫名的神采，但是赵方看不出来帕路奇亚的意思是什么，所以他还是伸出了手，然后伸到了帕路奇亚的身体里，从里面拿出了一枚碎片，碎片散发着紫色的光辉，看来也是从帕路奇亚身上拿下来的。

    拿下碎片之后，帕路奇亚就消失了，而赵方才发现自己还站在帕路奇亚的壁画前，要不是手上拿着一枚碎片，赵方都要怀疑刚刚的一切是不是自己在做梦。

    “真不愧是空间之神啊，哪怕是碎片都具备这样的威能吗？”赵方坐在地上缓了好一会，这才感觉力气恢复了一些。

    他走到那个暗格处，把帕路奇亚的碎片按了上去，而那层紫色的光膜也消失了，出现在下方的光膜却让赵方不由得瞪大了眼睛。

    本来在赵方的心里，时空双神的考验过后，应该就是骑拉帝纳的光膜了，可是出现在了赵方眼前的，却是一片纯白的光膜，这让赵方感觉有一些不解，骑拉帝纳怎么想都和白色没什么关系吧？

    赵方伸出了手，触摸了一下。

    【创世神的伟力幻化成的光膜，需要创世的伟力才能消融】

    “这...骑拉帝纳的莫非在下一层？”赵方有一些不解，但是他也有一些茫然，结合之前的事情，赵方很清楚这些抵消光膜的东西，都是从原主身上打下来的碎片，但是时空双神也就罢了，为什么堂堂的阿尔宙斯也会被人打下碎片？

    究极奈克洛兹玛的实力有这么可怕吗？

    赵方感到很不解，不过他还是站在了阿尔宙斯的壁画面前，伸出手摸了摸，在确认了需要触碰阿尔宙斯后，这才让暴鲤龙托着他，踮起脚尖摸到了阿尔宙斯的壁画。

    就在赵方摸到阿尔宙斯壁画的一刹那，赵方就感觉自己的身体受到了某种冲击，这种冲击瞬间让他晕了过去。

    等赵方再一次睁开眼睛的时候，就发现自己正身处一个纯白的空间，四周都是一片白色，而赵方的前方，阿尔宙斯正站在那里看着他，只不过让赵方有一些惊奇的是，这个阿尔宙斯的身边飘着很多石板，看起来各个属性都齐全，并没有出现缺少属性石板的情况。

    完全状态下的阿尔宙斯么？

    赵方的心里闪过了一个猜测，但是赵方还是站了起来，帝牙卢卡和帕路奇亚的考验让赵方意识到，想要拿到这些神兽的碎片不是一个容易的事情，只是不知道堂堂的创世神，又会给出什么考验。

    但是赵方傻愣愣的站了大半天，却发现阿尔宙斯一点移动的迹象都没有，就这么看着他，也没有使用什么招式，这让赵方感觉到了一阵困惑。

    赵方试探性的伸出了手，下一秒阿尔宙斯就化成了一束光，直接飞到了他的手上，变成了一枚纯白的碎片，而周围的空间也破碎了，赵方再一次站在了壁画前。

    暴鲤龙和冰雪龙正在旁边着急的看着他，看见赵方出来后，这才安心了不少。

    “？发生了什么？”赵方感觉到了深深的困惑，他伸出手摸了摸眼前的碎片。

    的确是传世神的碎片，没有任何怪异的地方，但是赵方总觉得有点不对劲，等他把这枚碎片拿过去消融纯白光膜的时候，纯白光膜还真的消失了，而出现在赵方面前的，就是一个不知道什么材质做成的箱子，看起来不是很大。

    赵方皱着眉头伸出了手，然后把这个箱子抱了出来。

    【祭坛底部的暗箱】

    非常简单的介绍，赵方把暴鲤龙和冰雪龙喊到了一边站着，然后他这才慢慢的打开了眼前的箱子，里面只有一枚巨大的纯黑色鳞片，上面散发着黑色的雾气。

    赵方拿起了这枚鳞片，然后这才看见在鳞片的下方还有一张纸。

    【骑拉帝纳的鳞片，上面蕴藏着丰富的能量和灭世的危险】

    赵方瞳孔一缩，这果然是骑拉帝纳的鳞片，之前他就在想为什么帕路奇亚的光膜后就是阿尔宙斯的，为什么阿尔宙斯光膜破除后，却没看见骑拉帝纳的光膜，没想到骑拉帝纳是在这里等着他。

    而且想到那个怪异的阿尔宙斯，赵方就总觉得在古代，那些灰袍人组织肯定做了什么不得了的事情，而那会也肯定发生了什么，只是真相也不知道有没有被记载下来。

    赵方拿起了鳞片下的纸，只有一张，上面用一些古怪的文字写着什么，赵方看不懂，但是他打算带回去问问希罗娜，或者找上次可以解答高塔文字的那位学者了解一下。

    但是就在赵方准备把纸张收起来的时候，他就发现纸张变成了粉末，直接消散了，而且非常奇怪的是，赵方的脑海里却完整的记住了那些文字。

    “所以上面到底说了什么？”赵方有一些茫然。

    而且现在还有一个问题，自己怎么从这个鬼地方出去？

    想到这里，赵方就不由得看向了骑拉帝纳的壁画，整个祭坛他触摸了三个壁画，然后从里面拿到了三个神兽的碎片，只有骑拉帝纳的还没有触碰过。

    想到这里，赵方就伸出了手，摸在了骑拉帝纳的壁画上。

    【记载了往事的壁画，触碰骑拉帝纳后似乎会被传送出去】

    看见这样的字眼，赵方瞬间松了一口气，他连忙伸出手搭在了骑拉帝纳的身上，下一秒，赵方就感觉到整个岩壁都在摇晃，祭坛也在摇晃，巨大的石头从上空落下，而赵方却完全不能动。

    就在赵方怀疑自己是不是要被砸死的时候，他的身影一闪而过，重新出现在了之前的那座神庙里，周边没有什么改变，他看见了希罗娜惊讶的脸。

    只不过由嘉小姐不在，也不知道是去做什么了。

    “赵方！”希罗娜惊讶的喊了一声。

    赵方正准备说点什么，和希罗娜讲一下自己刚刚记下来的文字，却被希罗娜直接拽住了手，然后就拖着他往外面跑了过去，还没等赵方反应过来，希罗娜就把他从悬崖上推了下去。

