    陈墨接下来的安排自然是等法术书上的跨世界传送术冷却之后，带着自己在这个世界的收获一起离开这个世界。

    对于陈墨来说，拯救这个世界并没有什么吸引力，他也没有兴趣去把浣熊市地下蜂巢基地里那些冬眠的安布雷拉高管拉出来干掉。

    一个已经被毁灭了绝大部分的世界，即便重建也是一个极其漫长的工作，他并没有重建一个世界的兴趣。

    尤其是这个世界在T病毒的肆虐之下，整个世界都在逐渐死去。

    如果说陈墨没有穿梭世界的能力，那他或许还会努力一下，尽可能的保住这个世界最后一丝生机，努努力将这个世界从毁灭的边缘拉回来。

    但是对于能够穿梭世界的陈墨来说，一个正在死去，文明都已经毁灭的低魔力世界，着实没有什么吸引力。

    虽然说在掌握了这个地下基地后，陈墨已经有了一定的根基和力量，只要他愿意，完全可以借助这个地下基地和城市里数以万计的丧尸培育出一只强大的死灵大军去拆了蜂巢，终结安布雷拉的计划。

    可这并不能为陈墨带来更多的收获，毕竟安布雷拉、乃至整个生化世界唯一拿得出手的就是T病毒系列产物，而这又是电影版的世界，没有G病毒，没有维罗妮卡那些强大的分支存在。

    已经从这个分公司和地下基地拿到T病毒大部分研究资料，甚至还破解了暴君的制造技术，以及安布雷拉的非生化类武器的技术和图纸，对于陈墨来说，安布雷拉已经没有什么吸引力了。

    而且对于生化危机系列的角色，或许也就只有一个艾达·王能够让他感兴趣了，毕竟这是电影版，不是游戏版的世界。

    所以打包好自己在这个世界的收获，然后准备离开去往一个新世界，对于陈墨来说也就是一个几乎不需要犹豫和考虑的必然选择了。

    虽然这本法术书上所附带的跨世界传送术只能传送陈墨自己和这本书本身，但作为一本记录了所有和死亡有关的法术知识的法术书，这本书里除了记录了包罗万象的死灵法术和相关法术知识之外，同样也记载了其他和死亡有关的知识。

    这其中自然也包含了怎么带着自己的全副家当使用跨世界传送的技术。

    毕竟对于死灵法师而言，出门带上自己的军团或者说干脆带着全副家当跑路，并不是什么很罕见的事情。

    说到底，在多元宇宙中死灵法师在绝大多数世界都是一个不太招人待见的职业，操弄死者的尸体和灵魂也是一件让自诩正义之人难以接受的事情。

    对于大部分死灵法师来说，他们并不希望被打扰，只是想要安静且不受打扰的探究死亡的秘密。

    所以，一部分死灵法师会尽可能的潜藏自己的踪迹，即便被发现了也只是扔下一个虚假的傀儡或者化身作为诱饵，带着一部分粗制滥造的死灵生物来作为掩饰，或者被讨伐的目标。

    而他们本身则会打包自己所有的东西，借助跨世界传送术之类的方式转移到其他地方或者世界，重新开始自己的研究。

    但也有一部分死灵法师选择了把来找麻烦的家伙全都拍死，只要干掉了制造麻烦的人，就没有麻烦了。

    而对于这一部分死灵法师而言，也需要在出门的时候带上自己的死灵大军，以及与死灵大军相配套的各项后勤设施。

    为此他们开发了不少可以把军团装进口袋，以及如何带着其他东西通过传送阵或者传送法术一起传送的方法。

    前者对于现如今的陈墨来说，还不是特别有需要，毕竟他也没有庞大的军团需要装进口袋。

    但后者却对陈墨而言非常有必要，毕竟他可是打算把现在占据的这个地下基地改造成自己的魔法塔，作为自己真正意义上的据点，并且带着它和艾达·王一起穿越其他世界的。

    而这就必须要用到带着大量物质一起穿越世界的方法。

    这种方法论及原理极其复杂，涉及到的理论知识也相当的高深，但做起来却并不困难。

    陈墨要做的也仅仅只是在将这座地下基地改造成他的法师塔的时候，为这座将来的法师塔打下属于自己的印记，并且将其从这个世界剥离下来，并且和陈墨本人保持同步状态。

    法术书上附带的跨世界传送术是会改变传送的死灵法师本人身上的世界痕迹的，毕竟如果不属于一个世界，那世界本身就会对“异物”进行排斥，甚至将其弹出世界之外。

    这就好比现代社会，从一个国家前往另一个国家，是需要护照这种东西的，它将证明你的身份，让你可以合法的停留在其他国家，但如果没有护照，正常情况下被遣返是最直接的结局。

    所以进行跨世界传送，就需要这样一个办理“护照”的程序，以便让死灵法师获得一个“合法”的身份。

    当然，这个办理“护照”的过程，理论上也可以理解为造假证和偷渡，毕竟世界本身可不会给外来者办什么护照。

    但同样，一个世界那么大，一个普通的外来者并不会怎么引起世界的反应，所以一份“伪造”出来的“护照”足以解决问题了。

    而与此同时，一些喜欢寻思的死灵法师则打上了世界排斥“异物”的主意，通过特殊的法术印记将自身与其他物质或者存在联系在一起，并且保持同步。

    然后，在死灵法师本人身上的世界痕迹发生变化的时候，这些物质或者存在也会同样发生变化，然后它们就会被世界本身所排斥。

    借助这股排斥的力量，以附加在上面的印记与死灵法师本人之间的联系为渠道，便可以将这些打上了印记的物质或者存在，传送到死灵法师所在的新世界。

    尽管这听上去匪夷所思，但对于死灵法师来说，却只是他们所能实现的种种在普通人看来足以被称为奇迹的事迹当中，微不足道的一种。

