    这也是郑福佩服郑晨良的地方，就算是面对这样不可能战胜的对手，与整个大明朝对抗，郑晨良丝毫没有畏惧，他不断尝试，虽然每次都以失败告终。

    可他却从来没有放弃过！

    不然以瓦剌人那简单的跟一根棍子的思维，他们根本想不到这种十面埋伏的好计策！

    如果不是那个该死的楚宁，搞出来的什么军改，郑晨良不知道成功了多少次了。

    现在，郑晨良，或者说郑家，虽然在朝野还有不少暗子，可是能起到作用的真的不多了。

    不然，赵王那次，他们直接让石亨带人包围皇宫，硬闯进去就可以了，要知道，如果是以前，石亨手下起码能调动上千人的军队。

    而同样的，皇宫的那些护卫们，也就是吓唬吓唬老百姓，凡是有点门道的人都知道，那些皇宫的护卫，就是一个好看的花架子！

    可现在不行了，首先，不管石亨这样的暗子做到什么位置，只要是跟皇宫有关的兵马调动，如果没有特殊的联络方式确认，你一个人也调动不了！

    并且，就算你把人带到皇宫，唯一的结果就是那些士兵反应过来之后，把你捆绑好，然后打上一个漂亮的蝴蝶结，送到刑部去领赏！

    不然，以郑家这些年布置下的暗子，石亨这样的人是大有人在，他们一旦全部联络起来，那绝对是一股可以颠覆朝廷的力量！

    可是，也正因为楚宁的军改，让这些暗子大部分失去了存在的意义。

    当然也不是完全没有用处，比如这次，郑晨良冒险来到京城，启用了郑家在朝廷所剩不多的暗子，得到了许多有用的消息。

    之所以这样，是有些暗子在宁王之乱后，被锦衣卫查出来，还有一些是战死沙场了，更有甚者，还有一些人竟然主动向朝廷坦白自己和郑家的关系，换取朝廷的原谅！

    向石亨这样的人不多了。

    这次郑晨良冒险来京城，收获还是很大的，虽然许多内部的情况他不知道细节，但是有些东西他还是能分析出来的。

    比如作为经营大都督的井源已经在京城消失了两个月了！

    作为经营的大都督，没有特殊情况，井源是不会离开京城的！

    虽然朝廷给出的解释是井源曾经带兵进入过辽东，熟悉当地环境，这次轮换边军，自然由他带队好一些！

    可郑晨良却不这么认为，楚宁还去过辽东呢，怎么不让他去！

    好吧，就算朝廷防备楚宁，不想让他接触兵权，但是井源作为对皇室最忠心，朝野上下最放心的人，他能轻易离开京城！

    显然不是这么简单！

    同时，北方舰队所有战舰都进入到了战时准备，所有战舰分成三波，乱换出海巡视，虽然之前一直都是这样，但是以前起码有三分之一的战舰是保持在港口轮换修整的。

    可这次，竟然是全员战备，显然是朝廷要有什么大动作了！

    尤其是，一些暗子已经进驻到了军营，和家里已经没有任何联系了，这完全是站前准备的状态！

    石亨也知道一些东西，那就是朝廷的高层，似乎在筹划一场规模巨大的战役！

    种种迹象表明，大明朝廷已经知道了他们这次的计划，可郑晨良不再乎，或者说他不想在乎。

    因为这一切都是经过他精心策划的，也可以说是郑晨良仅有的一次阳谋！

    这种阳谋就是，哪怕是对手知道了，他们的损失也无非就是失去了偷袭的突然性，但是和这么庞大的作战比起来，想要达到隐蔽突袭，显然有些困难。

    何况这次还是许多家共同出兵，能做到现在这种程度已经很不容易了。

    阳谋的最大特点，就是就算你知道了，你也很难摆脱，只有硬着头皮上，想要通过计谋解决很难很难，何况大明现在也没有那么多的时间！

    郑晨良看了一眼身后京城高大的城墙，眼神中异常复杂，郑福不知道他在想什么，是想自己过不了多久就会以胜利者、占领者的姿态重新出现在这里。

    还是在想，居住在这座大城里边的那些对手，这一切也只有郑晨良自己清楚，或者说郑晨良自己也不清楚自己到底在想些什么。

    “盯紧了，我回去叫人！”就在郑晨良他们策马向西进发的时候，在距离他们不远的一处树林里，出现了两个身影，两人简单说了两句，纷纷上马，一个跟着郑晨良他们向西跑去，一个朝着京城的方向疾驰而去。

    “什么！你们怎么不早点禀报！”王贵听到手下的禀报之后，登时跳了起来。

    一个疑似郑晨良的人，出现在京城，而他，作为锦衣卫的大都督，竟然在那人离开京城之后才知道，如果不是这两个从江南送信的人碰巧遇到，王贵根本收不到一点消息！

    王贵急了，郑晨良有多可恨，就有多重要！

    他赶紧带上自己的护卫，以及在值的一些锦衣卫，几乎是全员触动，清一色的快马，直奔城西而去。

    京城的西郊现在可不是一般的存在，那可是皇家书院的所在地！

    那里虽然有重兵把守，但是要对付郑晨良这种人，王贵觉得还是有些不足的，所以他很紧张。

    出城后，他们很快就找到了之前那个锦衣卫留下的标记，王贵稍稍放心了不少，紧接着他们继续向西，可刚到永定河边上的时候，他们就停下了。

    因为有人在一处不大的树林里发现了之前负责跟踪的那个锦衣卫的尸体！

    显然郑晨良已经发现了有人跟踪，竟然在距离京城这么近的地方击杀一名锦衣卫，还是专门传信的锦衣卫，可见对方准备的很充分。

    要知道，这些负责传信的锦衣卫，各个都是身手不错，甚至可以说是高手，能在京城郊区，这么快速地击杀，没有引起任何骚动，对方的实力显然不低！

    这也更加印证的对方身份的特殊性，作为大明的第一通缉犯，哪怕是一个替身，也肯定带着很大的秘密，不然那根本没必要非这么大力气保护。

    王贵懊恼不已，对方显然不是来京城游玩的，肯定带着什么目的，对方选择这里击杀锦衣卫，以来是给锦衣卫一种警告，也可以说是挑衅。

    另外一点就是，这里临近永定河，现在他们就算带着猎犬，也很难追寻对方的踪迹了！

