
幽暗梦境中，天地灰白，连绵不绝的雪山走也走不完，脚下是数不清的冰锥地刺，每迈出一步，都要忍受尖利冰锥穿破脚底板的痛苦，那种感觉深入骨髓，想要挣脱这个梦，怎么也挣脱不了。

翻过一座雪山，还有一座雪山，钟紫言不知道自己走了多久，好像是十年…二十年…三十年……

日出日落，没什么区别，岁月流逝，慢慢的他变成了一个冰人，脚上穿了一双冰刺鞋，鞋与脚掌挨着的地方，是森然白骨，已经没有血液流出，都流干了。

生命是脆弱的，在天地面前，随便一场山崩海啸、瘟疫毒源，就可以给成千上万条生命画上完结符。

生命亦是顽强的，哪怕仅剩一丝力气，也要尝试挣脱阎罗的锁链。

钟紫言知道，如今，自己要死了，可他其实不想死，但真的没力气了。

最后翻过的这座雪山脚下，巨大的囚冰地牢内，上百具冻成冰棺的血尸死寂矗立。

小时候听阿翁讲，人在死的时候，可以看到最亲的人，他们会拉着你去往另外一个世界，过新的生活。

真如故事里面讲的那样的话，此刻出现在眼前的应该是满脸严肃一身儒袍的父亲，和蔼慈祥的爷爷，还有那已经记不得容貌的母亲。

可此刻，一具具看不清面容的冰棺血尸，散发出恐怖的死亡气息，钟紫言怀疑他们是自己的亲人，又不敢靠近，最后一口气力即将耗尽，要冲过去看的清晰一些么？

冲吧！

一跃而起，向前扑去，那些冰棺里面的面孔越来越清晰，钟紫言看到了爷爷钟天墨，一双睿智的眼睛慈祥看着自己，周围的冰棺逐渐融化，死亡气息顿消，一个个家人向前迎抱。

钟紫言流出泪来，‘父亲，爷爷，言儿来了~’呢喃声在心间无力飘过。

梦中整个世界逐渐崩塌，天地黑暗，在最后那一瞬认命的时刻，只听一声震耳鲸鸣：

“咦叽~哇呜~”

钟紫言惊惧睁眼，反弹起半个身子，左右四顾。

赤红道袍的陶老祖捋须微笑、缩手在洞府门口的梁羽老泪纵横、发带凌乱哑然失色的姜玉洲跪在地上，这是怎么回事？

梁羽老迈扑来，趴着哭笑，“少爷啊，你可算醒了~”

钟紫言摸了摸自己的胸骨，仍有冰寒之气，不过没有那种刺裂疼痛，头顶一条小鲸游来游去，欢喜不已。

喉咙沙哑，勉强开口问道：“老祖，啊嗡，姜师兄，我……睡了多久？”

看着自己枯瘦的胳膊，将手摸在面庞，眼眶塌陷，轮廓全被骨头驾着，不用照镜子钟紫言也能猜到，自己怕是只剩下几两骨头了。

陶方隐哈哈大笑，“这一梦，怕是度过了数十年吧？”

姜玉洲握住钟紫言的手掌，双眼晶莹泪珠滚落，“师弟，你这一躺，就是四个月！教我日夜担忧，寝食难安~”

“四个月！”钟紫言震惊。

陶方隐一股柔和灵气将钟紫言抚躺下，“莫惊慌，既然醒了，就安行修养，最难熬的时刻都过去了，不在乎这一时半会~”

钟紫言静静平躺，原本起伏的心气逐渐稳了下来。

******

七天的时间，一应灵食滋补入体内，原本形若枯槁的钟紫言慢慢变成了正常人，虽还是清瘦，但已经不是刚醒来时的那般模样。

清晨时分，秋风萧瑟。

钟紫言下榻在自己洞府内踱步，身体机能逐渐回复，腿脚自然灵光，手掌掐诀，体内灵力运转施放，一朵小火苗出现在手指上，凝火术施展的得心应手。

梁羽弯腰驼背，高兴问道：“少爷，是不是已经好的差不多了？”

“恩！”钟紫言回复了清亮的嗓音，言语沉稳有力。

梁羽坐在木凳上，一直盯着钟紫言的身板看。

“啊嗡，这几日辛苦你了，明明可以让其它师兄来照顾我，你也不嫌累~”钟紫言又回到了榻上面对梁羽说。

梁羽褶皱的面孔上老人斑星星点点，慈爱笑道：“年轻人不够细心，我放心不下。”

钟紫言哈笑，心想，啊嗡一直是个武行，以前也不见有多细心，这次竟然嫌弃起别人来了。

又将目光望向梁羽，钟紫言心中叹惜，‘啊嗡真的老了~’

梁羽坐了片刻，起身向洞府外走去，“少爷，我去给你端早食~”

“啊嗡，我身体可以了，一齐走吧！”钟紫言披了一件黑袍，与梁羽一同出了洞府，走向五味阁。

一路上，钟紫言脑中回忆着这几天陶老祖和姜玉洲师兄告诉自己的事情。

几个月前，豺妖率领众多妖兽攻打山门，主要是为了向祁柩复仇，他身上有吃过豺妖幼崽的怨念印记，那怨念印记是【骨豺】这种妖物独有的本命天赋，与之骨肉相连的母豺自然能感应到凶手。

那祁柩也是个可怜人，被猎妖盟的郭九幽抓住了他的孙子，以他孙子性命威胁，逼他就范。

一开始只是让他时不时传递一些赤龙门内的近况，到最后不知怎的，下了杀掉钟紫言的命令。

这几个月，陶方隐每隔半月便要去上和城约斗郭九幽，无奈其龟缩着不出来，又有赵良才在一旁时时拉劝，除了第一次将他打成重伤，剩下的数次约斗每次都无功而返。

堂堂金丹，为何会针对一个练气三层的小修士，陶方隐没有想明白，钟紫言自己也不懂为什么，往日无怨近日无仇的，为何偏要他的命呢？

那断剑上涂抹的，是三阶灵物【霜囚尸草】的毒液，令中毒者陷入深度心境，浑身被寒冰之力侵噬灵脉，快速消亡。

钟紫言一路摇头，完全想不明白为何那位郭姓金丹要杀自己。

来到五味阁，褚胖子见掌门亲自到来，赶紧利索拿出了早已经准备好的灵食，“掌门身体好些了？”

钟紫言笑着点头，“已经没什么大碍了！”

褚胖子将灵食端上来以后，问梁羽要吃什么，梁羽摇头说不要。

褚胖子给梁羽倒了茶，请他喝，并静立一旁，肉嘟嘟的大脸望着钟紫言。

钟紫言拿过灵竹筷，刚要动手，又将灵竹筷摆在桌上，“哎，这几个月发生了这么多事，却是变化太快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442800"  chaptername="第61章  鲸鸣唤魂归">加入书签</a>
</div>
