    待通天闭关之后，老子与原始就静静的坐在这昆仑山上默不出声，太阳星的余光打在原始身上，让原始周身散发着一道金光，看起来神圣异常。

    　　攫欝攫。半响之后，老子看了一眼通天闭关的方向问道：“不和我解释解释？”。

    　　听道老子开口了，原始露出一丝苦笑。

    　　“大哥看出来了？”

    　　“难道你以为我像通天那样愚笨吗？”，老子瞥了一眼原始说到。

    　　“大哥，我不是那个意思”。

    　　原始连忙解释道。

    　　“我看不出来你就不准备和我说了？”

    　　老子埋怨原始，老子静静的看着原始的脸，眼底深处闪过一丝心痛。

    　　“大哥，你天生契合玄之业位，因此只要你证道，我不会沉沦的”

    　　原始并没有看向老子，而是定定的看着昆仑山前方的虚空。

    　　原始的话语之中流露出一个可怕的事实，他即将沉沦。

    　　“为何非要成为元始？”，老子不解。

    　　“原始与元始一字之差，却天差地别，原始为盘古，但元始不为盘古”。

    　　“我等三兄弟乃是盘古元神所化，但亦有大忧患，如若无数年之后盘古大神归来，我等三兄弟届时如何自处？唯有我成就元始之位，化作元始天王行那开天辟地之事，成为万象开端才行，只有这样才能保住我等三兄弟”。

    　　“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。太极两仪并四象，天开于子任为之。地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣。羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。阐法扬真教主，原始天尊离玉池”。

    　　“这说的是原始”。

    　　“混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。太极两仪生四象，如今还在掌中存”。

    　　“这说的是元始”。

    　　原始忽然吟了两手诗，老子听完第一首诗之后神色大变，因为这首诗非常清楚的揭露了原始以后的身份和地位。

    　　待听到第二首诗过后，老子痛苦的闭上了双眼。

    　　“元者，本也。始者，初也，因其生于混沌之前，太无之先，元气之始，故名元始”

    　　“一元初始，万象更新，大哥，我唯有成为元始，化做元始天王行那开天辟地之举才能彻彻底底的抹去盘古之名，唯有那样才能使得我等三兄弟往后再无隐忧”。

    　　“原始化元始，开辟大千宇宙”。

    　　“老子化道德，衍生万物道理”。

    　　“通天化灵宝，终结大千宇宙”。

    　　“大哥，这是我等三兄弟的道！！！！”

    　　原始忽然激动，满脸通红的对着老子大声说到。

    　　老子则是沉默不语，眉头紧皱。

    　　“非要如此做吗？”，老子语气非常低落。

    　　“必须要这样做”，原始忽然站了起来，看着昆仑山的美景，语气铿锵的说到。

    　　“他年吾为元始，当为万物开端，为万物之始，为大千宇宙之至高神！！！”

    　　原始淡淡的说到，只是语气却是非常坚定，仿佛此时原始已经成了元始一般。

    　　由此看来，原始他的谋划有着必然的把握。

    　　从原始和老子的谈话看来，原始在谋划一件大事，一件能够惊爆洪荒众人眼球的事情，此事一旦流传出去，洪荒之中再无三清的立足之地。

    　　届时不论是天道、鸿钧、等人不会同意，就连无量洪荒众生都不会同意，因为原始此举乃是在篡改历史，将洪荒彻底改变，届时洪荒的天地万物具会发生不可想象的惊变。

    　　一旦原始成功，所有的势力都会洗牌，届时天道、鸿钧、冥河以及所有的先天神圣都会彻底的跌落神坛，那时元始就是洪荒的至高神，万物之主。所有的一切都要元始做主。

    　　巘戅玩吧小说网戅。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。但这些对于此时的元始而言都是成功的附加条件，这所有的一切都不是元始的核心目的，元始的核心目的只是为了能够去除掉三清身上盘古的标签，只有这样，在未来盘古大神回归之时三清才不会回归盘古。

    　　元始所作的一切都只是为了保住三清。

    　　看着神情激昂的原始，老子忽然说到：“你怎么知道你一定会成功？？？”。

    　　“大哥你真的确定那始玄元之业位是盘古大神所曾的吗？”，原始看着老子开口道。

    　　“我确定，除了盘古大神没有人能够知道我等三人的孕育之所，并且我们的孕育之所有一座大阵，无人能够进来，就算是天道也进不来”。

    　　老子虽然不是很确定原始这个问题的意思，但还是回答了这个问题。

    　　“大哥，天道进不来，但是我等三人能够进得来！！”

    　　原始幽幽的说出一句话，这句话让老子神色大变，老子猛地的看向原始，此时他已经明白了原始的意思。

    　　“谁送过来的？”，老子语气略微带有一丝颤抖的说到。

    　　“元始送过来的？”，原始语气略带一丝得意。

    　　“我的始之业位之中含有一道信息，那道信息表明了始玄元之业位是元始送过来的，送过来的时间应该是在凶兽大劫之前，那时有一位不知是何时代的天帝欲要逆流长河，元始那时虽然还未成功，但却将始玄元之业位偷偷送了过来”。

    　　原始陡然讲出了元始是如何将始玄元送过来的。

    　　“可还有其他信息？”

    　　“并无”

    　　“那为何现在才说？”，老子幽幽的说到。

    　　原始看着老子面无表情的脸连忙解释道：“大哥，我也是前段时间炼化了始之业位之后看到了其中留下的信息才知道的”。

    　　“那你为何如此确定始玄元之业位不是别人的算计呢？”，老子陡然问道。

    　　“因为始之业位当中留下了一道我的本源和元神！！！”

    　　原始手中忽然出现一道元神，观其气息和原始同根同源。

    　　看着原始手中的那道元神，老子才漠然的点了点头。

    　　良久之后，老子开口了。

    　　“善”

    　　原始不由得大喜，随后收起了那一道元神。

