一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第572章乞丐化成了水

    “怎么回事？”南宫辰维沉声问道。

    “有一群乞丐染了病，现在满城跑，我们的人已经抓住了，可是他们抵抗，兄弟们为了不传染，就直接将人杀了，可是……可是杀完之后，乞丐化成了水，那些兄弟……”影风有些紧张，“王爷王妃还是过去看看吧。”

    “带路。”

    影风在前面，南宫辰维与乔玉灵在后面，一路到了影风所说的地方，便看到倒在地上打滚的士兵。

    他们全都痛苦的在自己的身上抓挠，身上脸上已经起满了脓包，早已看不出来他们的原本面貌。

    “这个也会传染，接触之后就会传染。”

    乔玉灵黑了脸，她上前细细查看了一个士兵，而且她伸手碰了。

    就在她伸手碰到士兵的时候，南宫辰维的心都提到了嗓子眼，“影风去调兵，今天晚上无论如何也要将南宫子俊抓出来。”

    “是。”

    乔玉灵检查完后，眉头紧锁，抬头看着南宫辰维，“很棘手，找人看着他们，先别让他们离开，或者乱跑，守着的士兵也不能与他们有所接触，接触就会传染。”

    “我这就吩咐下去。”南宫辰维说完，担忧的看着乔玉灵，“你……”

    “没事儿。”乔玉灵摆了摆手，又提醒道：“抓到南宫子俊的时候，一定要小心他身边的人，我怀疑南宫子俊身边用一个用毒高手，可能是毒医谷出来的。”

    “好。”

    乔玉灵也不管南宫辰维是不是走了，她能感觉到自己身上有些痒，而且刚才接触了那个士兵的手上已经开始泛红，甚至以肉眼可见的速度要起红疹一点点蔓延。

    南宫辰维看到这一幕，吓坏了，他下意识上前，就想抓住乔玉灵的手，乔玉灵反应很快，在他要接触上来的时候，身子后退，怒道：“别过来。”

    “玉灵。”他紧紧的皱着眉头。

    “相信我，你去抓南宫子俊吧，如果不将他赶快找出来，恐怕后面还有别的事情。”乔玉灵说完便转身走了。

    “好。”南宫辰维看着她离开的背影，心下抽痛，眼底一片寒霜。

    乔玉灵快速回到了自己住的房间，然后将门关好，闪身进了空间，当她进到空间的时候，手上已经开始起了脓包，她甚至能感觉到自己身上很多处都起了浓包。

    她飞快的脱了衣服跳了了池子，可是……这次的毒，比已往都厉害，她只能感觉到身上的痛痒缓解了，但是脓包还在。

    她泡在池子里研究着身上的毒。

    当天夜里，南宫辰维在一片偏僻的地方找到了南宫子俊，南宫子俊身边有两个人，一个是他的贴身暗卫，另一个则是五十多岁的老头，看起来很阴柔。

    南宫辰维带人将他们围起来的时候，南宫子俊正带着两人打算悄悄离开。

    “还真是会躲。”南宫辰编站在墙头看着院子里的几个人，将眸光放到了那个五十多岁的老头身上，“将解药交出来的，我可以考虑留你一个全尸。”

    “哼。”那人哼了一声，看向了南宫子俊，并不开口说话，在等南宫子俊的意思。

    南宫子俊抬头看着南宫辰维笑的猖狂，“皇叔，面对传染病毒的滋味儿怎么样？这些兵可都是你亲自带出来的呢，看着他们一个个死去，是不是很心痛呀？”

    南宫辰维脸上看不出任何情况，他只淡淡的说：“一个连自己母妃都能抛弃的人，活在这个世上也没有什么大用。”

    提到刘宜平南宫子俊便有些难受，那是他的母妃，他又怎么可能不心疼，可是这样的情况……他无力自保，更无力将母妃带在身边。

    南宫辰维也不想跟他们废话，直接问道：“解药交不交？”

    “哈哈哈……”南宫子俊这次笑的是真的猖狂，“解药？南宫辰维你就等着礼朔成为一座死城吧，那个毒药没有任何解药。”

    闻言，南宫辰维也不与他废话，直接冲着身手的人挥手，一瞬间影风等人全都冲了上去，其他士兵继续围着，影风与影雷对付南宫子俊，影雨与影电对付南宫子俊的暗卫。

    至于那个五十多岁的老头，自然是南宫辰维亲自去对付，这是在找人之前，南宫辰维就吩咐过的。

    老头没有什么武功，不过三招，就被南宫辰维给打趴下了，倒在地上的他没有动，南宫辰维一脚踩在他身边，吩咐道：“将他绑了送到王妃那里去，让王妃审。”

    “是。”边上立刻出来两名士兵，上前伸手要将老头绑起来，可是他们刚刚碰到老头的衣服，整个人瞬间诡异的扭曲起来，随后就化成了药水。

    南宫辰维黑了脸，抬手拿起手中的剑，快速挥舞，只见老头身上的衣服，如破布一般，刷刷刷掉到了地上。

    一个赤条条的老头，满身横肉的趴在地上。

    “拿水来。”南宫辰维吩咐，有几个士兵去拎了水过来，南宫辰维亲自给老头浇了个透心凉，这才让士兵带着手套将老头绑了起来。

    也不知是衣服被脱，又有水的冲洗，还是因为戴了手套的缘故，但南宫辰维也不敢大意，他让手下的手，不要碰那些衣服，然后将衣服焚烧。

    老头身上什么都没有穿，没有任何遮挡，院子里面所有的士兵全都是男的，外加南宫辰维等人，他们倒是不介意，只不过他们也不喜欢看别人的赤体。

    但因为老头的狡诈，南宫辰维便没有让人给他拿衣服，直接让人将他就那样带走了。

    有了老头的例子在先，南宫子俊与那个暗卫的衣服，南宫辰维也给四影提醒过了。

    开始大家打的毫无顾虑，可是到了最后不能碰衣服，大家便开心处处小心，要小心防备，便会分心。

    暗卫很快就被拿下了，影电学亲着南宫辰编的样子，将暗卫的衣服也给切碎了，只不过他的手法不太好，然后……暗卫身上出来了许多细小的刀口，慢慢往外渗着血。

    影电有些不好意思的，摸了摸了鼻子，小声在影雨身边道：“王爷是怎么做到的，竟然没有伤到老头分毫，可是我……明明我已经很轻了。”