    “这是……契约兽？！”

    看见那矮胖仓鼠的一瞬间，骆魅儿唯有满腹的不敢相信。

    “你怎么会有契约兽，而且……连小丘都抵挡不住！”

    “因为你叫它出来，所以，它就有了。”

    叶天浑身的力量灌注双臂……“嘭~”

    一圈恐怖的冲击波下，整个房间的家具震碎成齑粉，双方退开。

    紧紧看着前方的男人，再看向那个还在摆着pose的仓鼠。

    骆魅儿感受到了不曾想象过的棘手。

    面对这顾言的‘第二人格’她就意识到了一定程度的难啃，现在再加上一只看不出深浅的契约兽，更是让她解决目标的可能性缩小数成！

    除非。

    她解除结界，动用妖艳古花的能力。

    只是那样一来，必定会惊动顾山河，事情也会更加棘手！

    所以，完全陷入了僵局。

    “我想，我们应该谈一谈。”

    “谈什么？”骆魅儿语气冷然，更多的是些许警惕。

    即便不想承认，但也不得不承认。

    现在的‘顾言’对她已经有了一定的威胁力。

    “你一直在找一个人吧？”叶天的话语，直点主题。

    “那个人，是你妹妹，骆素素。”

    “你知道？！”骆魅儿听见叶天的这番话后，情绪登时激动了起来：“她在哪？”

    “你答应我，供出派你来的人，我就告诉你。”

    很合理，想要消息，叶天自然要提出条件。

    骆魅儿微微恍然。

    倘若顾言和开始一样，是那种弱鸡，即便他说他知道妹妹的消息，骆魅儿依旧会继续杀了他，给自己的杀手职业生涯添一片瓦。

    但现在。

    开启了‘第二人格’的顾言，她完全没有把握！

    也就是说，完成任务去复命的可能性，很小。

    两相权衡下，骆魅儿选择了后者：“好，我答应你，只要你告诉我，我妹妹的消息。”

    “骆素素，在苍穹主城，98区，丁级街，三单元……”

    精确到户的地址，让骆魅儿眼中生出泪花，激动不已。

    她找了这么多年，就是为了这一个地址啊！

    “你想知道的，我已经告诉你了，我需要的东西，也应该给我了吧。”

    叶天的声音，让女人收敛情绪。

    实际上，她可以现在就离开，完全不必遵守这口头上的承诺了。

    只是……想想也没有意义。

    雇主连目标的基本实力都严重算错，这种雇主，为什么还要冒险替他保密？

    从身上摸索了些许时间，骆素素将一根录音笔丢给叶天。

    为了防止雇主在他们杀手完成任务后翻脸不认账，这种涉及到隐私的东西，就是他们建立信任的桥梁了。

    “小弟弟，你比原来的那个人格，更有味道呢。”

    了解了妹妹的住所，骆魅儿已然放松不少。

    叶天则是摇了摇头，并未说什么。

    一阵娇笑声中，女人离开。

    房间里的结界消失。

    只是其中那些破碎的家具，是坏的极其彻底了。

    随着问题解决，事情告一段落，叶天操控着顾言的身体，缓缓垂下了头。

    半分钟后。

    “呼！”

    顾言长出一口气的回归了本体。

    “系统，你刚刚的样子太帅了！”

    叶天：……

    一时不知道是夸他，还是夸自己的长相。

    “叮~宿主当前欠款7920，利息占比24%。”

    叶天公事公办的声音，令顾言脸上的激动情绪，瞬间熄灭。

    天知道这些积分，什么时候还的上！

    “吱吱……吱。”

    抱着核桃，腰间别着一颗瓜子当剑的超级坚果仓鼠，从眼前走过。

    目光落在仓鼠的身上，顾言的眉头舒缓开来。

    虽然系统坑，但效率还是没的说的。

    说绑定就绑定！

    眼前的仓鼠，实力已然毋庸置疑。

    顾言可是见证过它刚刚的那一手爆炸核桃！

    即便是那成熟期的B+级魅惑丘狐，都照样炸飞。

    这还是才绑定，倘若等他与这仓鼠的契合度提升上去，将远超深潭冰蚺给他带来的收益。

    细细体会了一番体内的力量。

    与超级坚果仓鼠契约完成之后，他满身的力量，竟然达到了高级御兽大师的地步！

    直接突破了两个小境界！

    恐怖的反馈力度，颠覆了顾言的认知。

    “好歹绑定了一只SSS级的超级契约兽，不亏！”顾言不去看赊欠的积分，自语的安慰自己。

    “对了。”想到那个刺杀他的女人临走是留下来的东西，顾言升起些许认真的情绪。

    看了看双手……

    “咦？那支录音笔呢？”

    “叮~宿主是否花费1000点积分，购买记录着重要信息的录音笔？”

    眼前展开系统面板，顾言没想到，这个东西竟然是被系统拿到系统商城这里来出售了！

    “系统，没必要这样吧？我已经负资产了。”

    “本物品是系统争取来的，自然算作系统的资产，宿主需要的话，可以积分购买。”

    一句话，封死了顾言的侥幸心理。

    定定的看着系统上的那支录音笔，最终，顾言还是咬牙兑换了下来。

    这东西，记录着暗中对付他的家伙。

    他不能忽视！

    “叮~兑换成功，宿主当前欠款9160点。”

    自觉屏蔽系统的声音，顾言看向手中的一支录音笔。

    打开。

    苏威：“目标就是顾言，只要你杀了她，你的条件完全可以满足。”

    骆魅儿：“目标实力。”

    机械人：“他没有契约兽，刚刚恢复到初级御兽大师……”

    ……

    “录音笔，可真是个好东西。”

    顾言的眼底透露出杀机。

    倒是没想到，苏威能猖狂到这个地步！

    “系统，苏威现在的情况怎么样？”

    “叮~由于宿主报警，对方因打架斗殴，正在城防局接受审讯。”

    “接受审讯。”看了看手中的录音笔：“呵呵……那正好，罪加一等！”

    ……

    城防局。

    这里是无数人类歹徒最终的归宿。

    审讯室内。

    苏威百无聊赖的坐在椅子上，他的面前，是两个做着笔录的城卫队队员。

    “嘭！”两男中，那黝黑的城卫队队员，极其不爽的盯着前方的家伙：“究竟是不是你挑起的事端？问你话呢，耳朵聋了？！”

    苏威掏了掏耳朵：“不要用这种口气对我说话。”

    “好好好。”审讯的城卫队，都被这不知哪里来的自信的家伙，给气笑了。

    “既然你不配合，那就按照最高规格的来，打架斗殴直接监禁15天！”

    “如果你们真这么判定我，你会后悔的。”苏威的言语中，带着满满的威胁。

    “把你自己当什么了？还后悔。”两个城卫队队员不屑的耸耸肩：“难不成，你上面还有人不成？”

    “巧了，他的上头，真的有人！”

    审讯室外，一个中气十足的男人，一边说着话，一边走了进来。

    “队，队长。”

    两个审讯员，一时间被这突如其来的打脸给惊到。

    “啪啪！”

    两个耳光扇在审讯员的脸上，中年一脸震怒：“不问清事情的始末，直接把罪名强加给苏少，你们是要找死吗？！”

    审讯员捂着脸，半句话也不敢说。

    “给苏少道歉！”

    “苏少，对不起，对不起！”两位城卫队队员，满脸的惶恐。

    “不用和我说对不起。”苏威缓缓起身，扭了扭手腕和脖子：“因为有任何仇，我都是要当场报的！”

    一边说着，苏威走到黝黑的审讯员面前，捏起了拳头。

    只是。

    就在他要一拳轰在眼前这干瘦的男人胸膛的时候，一声呵斥传进了审讯室。

    “苏威！你好大的胆子！”

    清脆的话语，由端木霜葵，也就是端木明月的姐姐口中传出。

    看见来人，中年和苏威同时拧起了眉头。

    “霜葵队长，苏威只是在发泄心头的不满而已。”中年平淡道。

    “发泄不满？真可笑！”端木霜葵对着身后的一批人马挥手道：“直接把苏威押入监狱，不用审问！”

    “慢着！”中年拦在众人前方：“霜葵队长，人我是要保下来的！”

    就算你不给我面子，也要给我们龙少一个面子吧？”

    听到龙少，端木霜葵眼中出现些许意外，但还是摇头道：“我敬重龙少，只可惜，在法律底线面前保苏威？恐怕还不够！”

    话毕，端木霜葵将手机中的一份录音，打开……呈现给周围的所有人。

