    不得不说，这些年萧叶以高级混沌石修炼的效果，实在太惊人了，此刻从他身躯上亮起的原点，竟然高达五千颗之多了。

    轰！

    道化的古神神邸耸立天地间，因为汹涌激荡的道神力，太过雄厚了，衬托得萧叶像是一片混沌移动而来。

    他双拳挥动间，好似让乔希神国的千府千域都在共震，欲要被掀翻。

    咔嚓！

    宣笛斯所撑开的双重道域，都被浩荡而来的汹涌道神力给冲开了。

    而他自身更是控制不住，被震得翻了个跟头，体魄铿锵作响，恐怖的冲击根本防御不住，让他嘴角竟然逸散出一丝金色的神血。

    “他，虽然掌控了四种混沌大道，可明明才将一种领悟到二级而已，为何道神力却比我还要强许多，借此就能伤到我！”

    “还能将我震伤！”

    宣笛斯有些发懵，止不住的震惊。

    嗖！

    下一刻，他神体中飞出了一尊身躯修长，通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光的身影。

    这，赫然是真皓混沌体。

    宣笛斯乃是达摩神座下的后裔弟子，也修炼到了一级。

    轰！

    但他的真皓混沌体，才刚刚靠近萧叶，同样被萧叶的真皓混沌体所拦住。

    轰隆隆！

    两具真皓混沌体，疯狂的厮杀了起来，从一域打入另一府，一路杀到日月无光。

    “因果之海！”

    而此刻，宣笛斯的本尊亦是一声大吼，通体升腾的三种大道，诡异融合在一起，化作一片银色的汪洋，像是无尽的星河垂落了下来，迅速铺展而开。

    这片银色汪洋广袤无比，无边无际，散发出一种极为渗人的因果气息，其内拥有一种难以形容的物质，仅仅隔空弥漫而来，就让萧叶止不住的心神颤抖。

    这，赫然是一种超级道神通。

    以宣笛斯对三种混沌大道领悟的基础，这种超级道神通威力非常可怕。

    “永夜神通！”

    萧叶不敢大意，也在催动超级道神通。

    放眼看去，以萧叶为中心，一股永夜的浪潮，朝着四面八方席卷而去。

    可一旦冲入那片银色的汪洋中，僵持片刻后，竟然就硬生生被化掉了，这让萧叶眼神一凝。

    他并非震惊于这片银色汪洋的威能，而是从中感受到，和此前守护金属府邸的道神阵，颇为类似的气息。

    “达摩神在诸多先天神灵中，可以主宰因果。”

    “世间一切神通，都是混沌天道孕育出的果，一旦遭遇到因果之海，都会被硬生生化掉！”

    “你的道神力虽强于我，但对于大道的领悟，还是太差了点，根本奈何不了我。”

    银色浪涛卷起，宛如风暴，宣笛斯在踏波而行，好似一尊真正的先天神灵在出行，他那冷傲的声音，在乔希神国诸多府域中回荡不休。

    “奈何不了你？”

    面对宣笛斯的逼近而来，萧叶却是毫不畏惧。

    嗖嗖嗖！

    只见从他神体中，飞出十具没有丝毫生命气息的身影。

    他们皆是全身笼罩在黑袍中，luo lu在外的部分，散发出冰冷的金属色泽。

    “嗯？”

    “在这个时候，祭出混沌神魄，也更改不了结局。”

    宣笛斯看了一眼，淡然道，对于这十具混沌神魄，被萧叶控制靠近而来，丝毫不以为意。

    可就在此时，异变陡生。

    轰！轰！轰！

    有十股属于剥夺大道的气息升腾而起，每一股都达到二级，大道之丝呈六百根之多，这片天地间带起了一片散发混沌光的浪涛，皆是足足有七千重之多，前赴后继，威能在不断叠加，蜂拥朝着宣笛斯呼啸而来。

    那十具混沌神魄，皆是手持道神器，或是长戟或是长剑或刀，在萧叶的控制下进行催动，以此来施展剥夺神浪。

    哗啦啦！

    足足十股七千重剥夺浪涛齐齐奔涌，这是何等的骇然心神，让整个乔希神国都暗淡了下去，置身其中的生灵，无不身如筛糠，止不住的惊颤，实力稍微弱一些的，道神力已经全部干涸了，无法再现，跪伏在地上。

    “什么！”

    “这些混沌神魄，竟然还能催动道神器！”

    至于首当其冲的宣笛斯，更是表情大变，感受到了死亡的威胁，不亚于受到了十尊可怕的中位道神境强者围攻。

    他面色涨红停下，疯狂催动脚下的因果之海在咆哮，掀起万丈巨浪，在不断化解呼啸而来的剥夺神浪。

    让宣笛斯倍觉不妙的事情发生了。

    “达摩神的后裔弟子，很了不起吗？”

    “乔希神国，和我们古神群族有密切关系，今日你敢在这里指手画脚，我萧叶就敢收走你的性命。”

    萧叶的本尊，爆发出七星古神血统威能，以及返源道域，齐齐朝着这边笼罩而来。

    同时，萧叶再度催动永夜神通，疯狂朝着这边攻来。

    “该死！”

    宣笛斯愤怒大吼。

    他受到十具混沌神魄这般攻击，本来就极为不妙，此刻萧叶本尊攻来，因果之海再逆天，也无法化解了。

    一声巨响，像是压倒骆驼的最后一根稻草，宣笛斯脚下的轮回海竟然整个被震开了。

    宣笛斯也是惨叫了一声，再也挡不住了，被剥夺浪涛和永夜神通齐齐波及，整个人直接炸开，在远处迅速重组。

    “玛德！”

    “一个古神的分支弟子而已，哪里来的这么多道神器！”

    望着萧叶本尊，以及十具混沌神魄直临而来，宣笛斯面色铁青，什么都顾不上了，狼狈朝着乔希神国之外冲去。

    “你就这点本事吗？我还未尽全力，你就要败逃，真是让我失望。”

    萧叶表情冰冷，根本不肯放弃，在后紧追不舍。

    这是一种震撼性的画面，让观战者全部都石化了。

    要知道，宣笛斯在达摩神座下的后裔弟子中，实力都不算弱的，而今竟然不敌一个古神分支弟子，败得如此之快，为了性命而遁，怎能不让人震惊？

    “宣笛斯，败了！”

    乔希神都的无上殿，一种异样的气氛在弥漫，殿中变得鸦雀无声，再无一丝声音。

    “我们乔希神国的内患，似乎被解决了……”

    乔希神主咽了口吐沫，目光悄然望向敖珏。

    {第四更到！}

