    ()    在更衣室里的训话结束之后，李彬也没有再对球员们多说什么，他知道，一切有我这话说的有些大了，毕竟老板说话比他好使。但是他也相信，只要桑斯不是个傻子，不可能在帕尔马形式大好的情况下插手更衣室里，至于以后的事，以后再说不迟。

    而在他训话之后，鲁伊则是跑来找了李彬。

    “他们都是年轻人，遇见问题了，出状况也是正常的，别那么在意。”鲁伊·科斯塔对李彬说着，“别发太大的火。”

    鲁伊科斯塔这个赛季在球队里面一直都是当老好人的，他33岁了，没有几年可踢了，以前的傲气和闯劲也都收起来了，对于球队和教练沟通的事情，他也自己扛起来了。

    “我没有发火。”李彬摇头道，“我知道他们最近的训练状况，他们现在还是在我得掌控中的，我不认为他们现在踢得就很差了。”

    “那你为什么……”

    “但是现在他们有不好的现象抬头啊。”李彬说道，“在连续的大胜之后，他们的状况确实是有些骄傲了，而且，这种骄傲，我也担心会在接下来的几场比赛里面越来越多的。马上就是冬歇期，在冬歇期之前，我们又没有什么太强的对手了，如果不趁机敲打一下他们的话，我是担心他们会出问题的。”

    防患于未然吗……鲁伊没有多说什么。

    “其实，这几天我也在反思，我这一段时间做事情的不足。”对鲁伊科斯塔，李彬的态度很不一样，毕竟对方是更衣室里比自己年纪都大的人，他给自己面子在更衣室里敬着自己，自己也得给他点面子，“伤病的事情，这次换老板的冲击，还有克鲁伊维特的事情，都是事先我没有考虑到的。以前老是觉得，自己学得差不多了，现在看来，上个赛季没伤病，没有管理层捣乱，没有遇到刺头，真是强大的很的运气。而越是反思，就越觉得需要小心，现在的帕尔马，可是必须得靠着多加小心，才能够维持这个局面。”

    “别太过虑了，你已经证明了你的才华了，没有必要那么小心细致。”鲁伊开口道。

    李彬摇摇头，“还是小心点好。你就拿克鲁伊维特这个事情说吧，要不是有人劝我，我真的准备废了他的。浪子回头的机会不多，而一旦有了，就应该好好把握，他们这种人，稍微伤了一点心，就把那点热情浇灭了，而这一次，我差一点就把他给弄废了。现在想想，真是觉得自己差点铸下大错啊。我和他仔细的谈了一次，而且这也让我发现，以前的时候，自己想的有很多错误的地方。”

    “克鲁伊维特给你的启示？我很好奇。”

    “有时间和你仔细说吧，主要是一些对培养天才的想法，不算什么紧要的事情，倒是你，鲁伊，帮我看着点，在更衣室里，别让别人再多说闲话了。”

    “这个你放心，塔奇纳迪虽然平时看不起他，但是这一段时间他训练的认真了，塔奇纳迪不也是不吭声了？尤文图斯球员的脾气都是那个样子，看不惯不好好踢球的人而已，他能够改正，自然就能够让人高看他一眼。”

    “那就好。他现在肯好好踢球了，对我们的帮助还是很大的，当然，指望他踢回来原本的状态不太可能了，但是至少，现在他踢出来了，对罗西，也是个不小的帮助呢。”

    ------------------------------------------

    李彬的预言没有说错，在接下来的意大利杯的比赛中，罗西在比赛中就打入了一个球，让帕尔马得到了一场胜利。如果说这一场，对手是乙级联赛的球队，不算什么骄傲的事情，那么，在对阵里贾纳的比赛里面，克鲁伊维特的帮助下，罗西踢出一场好球就很难得了。

    作为升班马，里贾纳实力要稍微差一些——其实，就算是在意乙，他们都不算是很强的队伍，只不过是因为热那亚和都灵出了问题他们才升级的，他们的实力不济，也让帕尔马在对阵他们的时候，占尽了便宜。

    而这一场比赛，显然是朱塞佩·罗西爆发的比赛。虽然现在传言很多，但是他却是不需要考虑太多的自己的地位的，作为超级新星，他怎么也是有球踢的，没有心理负担，使得他在比赛中，发挥的也是最好的。

    开场不到20分钟的时候，罗西就找到了第一个机会。

    罗西在禁区前沿附近，接到了右路的萨巴莱塔传过来的足球。这是个半高球，不是特别的好接的，但是，罗西跳了起来，胸口把球垫了下来，而后，他左脚一抬，把球勾向了左路，整个人迅捷的向着左路一转，马上就冲了过去。

    他的拿球动作，显然超出了里贾纳球员们的想象，而他直接选择了自己带球插上时，他的左右两侧，两个球员把他的传球的角度挡住了，他的前面，一个后卫也在紧密的盯着他，三个人在第一时间对他形成了包裹。可是罗西脚下速度时快时慢的变化了两下节奏，向前冲了过去。

    对手距离他有一步的距离，但是罗西的速度不慢，他用自己的节奏，很好的维持着这个距离，他的变速，使得对手失去了第一时间拦截的可能，而罗西此时，在一脚把球向右虚晃之后，他马上就是一脚向左扣，在对手急于第一时间断球的时候，他已经把球拨向了左边，而后，他猛然间向着左侧加速，把防守球员甩到了身后。这个球被他踢成了单刀，而他也没有任何的脚软，一脚把球踢了出去。

    足球直入球网的左下角，帕尔马获得了第一个进球。

    “在帕尔马的球员们都出现了状态下滑的时候，我们看到，朱塞佩·罗西是第一个站了出来，成为了这只球队的救世主！这个球进的漂亮，罗西充分向我们证明了，他是意大利的出sè的天才人物！”

    而显然，这还不是结束。

    很快，罗西在左边禁区肋部位置，又一次得到了球。他向前虚晃了一下，把球给了自己的身后的巴尔扎雷蒂，而巴尔扎雷蒂拿到了球之后，直接下底，一脚传中，把球给了中路的克鲁伊维特。

    克鲁伊维特没有打门，他头球一摆，把球给了罗西。

    罗西这一次没用惯用脚，而是用右脚一脚shè门，把球踏入了网中。

    “罗西梅开二度！干得漂亮，罗西这一场比赛，踢得越来越好了！”

    罗西也是兴奋的向着周围的看台招着手——和克鲁伊维特的配合，确实是让他感觉到更为舒服的。而这也让他考虑着另外一个问题了：或许，克鲁伊维特真的是比米利托更合适的锋线搭档？自己要不要和教练讨论这个问题呢？

    -------------------------------------------------

    “朱塞佩，这几场踢得不错。”

    比赛结束后，媒体在外面夸奖着罗西的时候，在球队里面，李彬也夸奖了罗西几句。罗西点点头，很是坦然的接受了李彬的表扬，而后，他才开口说话。

    “教练，我有件事情，很想问问你。”罗西开口说了话，“我觉得，帕特里克给我做配合，比迭戈更好，但是我有觉察不出来哪里更好，所以，我想问问你——这不是我的错觉吧？”

    “当然不是，迭戈是个好前锋，但是他不是一个专门的策应型的前锋。而帕特里克踢球，完全就是以策应为主的，他们的踢法不同。你说意识到他们有不同，这很好，但是你说意识不到他们的具体差别，说明你还是没有仔细考虑。实际上，这些东西，你自己想想，就知道了。同样的球，帕特里克和迭戈传的，会有什么不同？”

    “帕特里克传的更好……”罗西停了口，想了一下之后，才再次张口，“我有点明白了。帕特里克传球的时机把握得更好，球速和球路传的也好。他传给我的球，都是顺着我，以我为主，我往哪里，他往哪里传的。而迭戈的球，有的时候，得靠着我去追一下，他更多的，传球传的是空挡，是位置，是战术，而不是以人为主体的。”

    “看，很容易就理解了，不是么？”李彬笑笑道。

    球员的传球基本功，有的时候，不能够单纯的以是否传的到位为标准的。实际上，能够把球传到位的球员很多，但是，能够把球传的让人满意的球员可不多。同样是一次进攻，让克鲁伊维特来踢，他会时时刻刻的关注着罗西的插上时机，周围的球员，罗西的速度，而后，传出来一脚球，保证球传到罗西的脚下的时候，符合罗西的步点，同时，也能够在传到了他脚下的时候，球劲也不太大，让他接着轻松——这是作为天才球员的克鲁伊维特踢策应中锋，磨砺十年才达到的水准。而米利托来的话，他就只能判断出来罗西的位置，然后测算出他的速度，把球传到了他的前进方向上——球速和接球时候舒服与否，米利托无法准确帮忙了。而如果是马特里来的话……不给对方后卫，这就姑且可以算是成功了。

    米利托的配合能力不弱，传球到位，配合熟练是没有问题的，但是，他不是专门研究如何做球的中锋，在传球问题上，跑位拉扯问题上，比克鲁伊维特差的远。罗西现在的踢法，是以积极跑动为主，以肋部斜插为主要方法的，克鲁伊维特的传球，对于激活他，是有着很大的意义的。

    “教练，我想问个问题——既然克鲁伊维特更和我的脾气，可不可以让他和我更多的打配合啊？”

    罗西犹豫了半天，还是开了口，他的问题，让李彬看着他，半天都没有开口。罗西低下了头，他知道，自己的要求，可能有些过分了。

    “朱塞佩，你希望踢得更好，我很高兴。但是，你的要求，我只能拒绝，而且，我必须批评你。你是个有着很远大的理想的孩子，那么你告诉我，作为球队的一员，让队友们帮助你，从而让自己踢得更好，是顶级的球星该干的事情么？顶级的球星，应该考虑的，是如何帮助队友，而不是让队友们帮助。为了球队牺牲自己，是球星，为了自己牺牲球队，是球霸。你想当哪一个？”

    “我只是想踢好点而已。”

    “你是想让你自己踢得好一点——是自己，不是球队。朱塞佩，这已经不是你第一次找麻烦了，第一次，我容忍，第二次，我敲打，但是这一次，我得好好批评你了——孩子，你不能够太自私了。足球是个团队运动，你不能够总是为了自己的出彩，让别人牺牲。队友们不好，对于顶级球员来说，要帮助他们，而不是嫌弃他们，你这样唯我独尊的思想，是不对的。孩子，多想想这个问题吧，真的想明白了，你也就明白了，为什么，你的视野总是不好了。蒙蔽你眼睛的，也许不是对手，而是你自己。”

    罗西看着李彬，很久很久，一句话也说不出来。