
“不。”王宸摇头，对着无线麦说道：“以柳生武藏的谨慎，他不会让所有人一次性冲出来的，如果他们冲出来我们就开枪的话……”

“那我们就陷入僵持了！陷入僵持的话，对我们没有任何的好处，我们没有那么多的时间去浪费！”

王宸的话语落下，黑鬼对着无线麦，问道：“那你的意思是等他们全出来之后，我们再开枪？”

“不用，我们没有那么多的子弹浪费在他们身上！接下来的事情，肯定无比艰难，还是省着点儿的好。”王宸说道。

话刚说完，村镇的房屋内便冲出了一个又一个的人影，大约四五十人的样子。

“出来了！”无线麦中响起声音，所有人立即望向前方。

“全员换军刀，等待三秒钟，除了我和零以及天狐之后，所有人……自由拼杀！”王宸对着无线麦命令。

“明白！”众人将手里的狙击步枪放下，将军靴上的军刀齐齐拔出。

时间一秒一秒的过去了，三秒钟之后，毒蜂等人起身，一起朝着那些已经跑出的东瀛忍者们冲去。

“出来了！大约四五十人。”一直隐藏在暗处的柳生武藏看到之后，冷笑道：“果然和我想的一样，他们弹药并不多！”

“等他们和我们那些人厮杀到一起后，剩下的人……一起冲出去，将他们包围，全力围杀！”

“木村兄，那个王宸和美国人就交给你了，他们都有着野性，我不是他们的对手！”

“放心吧。”木村一郎起身，单手握着鬼牙野太刀，朝着前方走去。

“魑魅，你和我一起。”待到木村一郎离开之后，柳生武藏对着魑魅说了一句。

“是，家主大人。”魑魅应了一句，此时他的伤已经好了，他是除了柳生武藏和柳生雪姬之外，东瀛唯一的一名天忍了！

魑魅此行的目的很简单，除了要完成任务之后，他最大的目的就是报仇！给魍魉报仇！他知道魍魉是被王宸害死的。

“杀！……”很快，毒蜂等人和那些忍者厮杀到了一起。

“杀！……”紧接着，房屋内再次涌出密密麻麻的人群，这是近百余名忍者，每个人都提着锋利的忍者刀，朝着毒蜂等人围了过来。

“零，你和天狐去帮毒蜂他们，有你们两个的话，他们这些人根本围不住你们。”王宸望着下方，对零和天狐说道。

“那你呢？”天狐问道。

“我对付……那个人！”王宸望向西北方向，西北方向三百米外，木村一郎正提刀朝着这里走来。

“零，你和王宸一起，我自己过去！”天狐说完，便准备动身。

“不用，我自己，足够了！”王宸摇头，正色说道。

话语落下，天狐皱眉，零神色诧异了一下，对着王宸问道：“你确定吗？”

“确定。”王宸点头。

“好。”零点头，没有再说什么，对着天狐望了一眼，道：“我们走吧。”

“小心一些。”天狐也没有再多说什么，他知道王宸不是那种喜欢逞强的人，既然他这么决定了，那就肯定有着他自己的想法。

天狐和零快速离开，等到他们两人加入混战的战场时，木村一郎也走到了王宸身前二十米外。

“你们华夏一句话说的很对。”木村一郎望着王宸，语气嘲讽。

“什么话？”王宸问道，面带微笑。

“初生牛犊不怕虎！”木村一郎说着不太流利的中文，紧接着说道：“你就是那初生的牛犊，你以为……”

“凭借上次你的出其不意重创了我，现在就可以单独和我对战吗？实话告诉你吧，上次我连一半的实力都没有发挥出来！”

“你正确的做法应该是让那个开启野性的美国人和你一起，这样的话……你们活的时间还能长一些！”

王宸闻听此言，摇头一笑，道：“你的废话还是那么多，啰嗦完了吗？”

“八嘎……”木村一郎眼神阴冷了下来，咬牙，准备拔刀。

“稍等一下。”王宸开口，望着木村一郎，说道：“我还有一句话想对你说。”

“求饶的话？还是求我……让你死的痛快一些？”木村一郎冷笑道。

“不，我只是想说……你的耳朵没了一只，挺好看的。”王宸微笑着，将手中的村正刀拔出，一道紫色的刀芒闪烁着。

木村一郎站在那里，他的手臂是接上了，也接的很好，穿着衣服真的看不出来！

但是他的耳朵……一道暗黑色的血铬渣紧紧的贴在那里，很是显眼！

“八嘎！”木村一郎听到这句话，脸色直接难看了下来，一把拔出野太刀，便朝着王宸冲了过来。

……

与此同时，人群中的大混战正在继续着，军刀和忍者刀碰撞在一起，溅起片片火星。

军刀时不时的扎入东瀛忍者的心脏或者脑袋中，但是忍者刀……却砍不到人！

这并不是说东瀛忍者的准确度不行，而是……当忍者刀即将砍到人的时候，零的暗金针刺就会将忍者刀给打飞，或者直接刺入东瀛忍者的咽喉。

零很清楚自己该做什么，不该做什么。

他要杀人的话，很简单，但他知道，王宸让他来这里帮助毒蜂他们，首要目的不是杀人，而是保护！

零在这群人里是个特别的存在，他的武器可以在群战里成为最大的杀器，但是也可以在群战里……成为最大的防御网！

当然，零再厉害，一个人也保护不了所有人，不过还有天狐。

天狐的身手是炼狱里除了阎主之外的最强人，这点儿毋庸置疑！他虽然还没有开启野性，但也只是一个机遇问题而已，说不定……什么时候就突然开启了。

有着天狐和零的保护，毒蜂以及托马斯等人对付这群由极少数地忍、少数人忍以及大多数上忍组成的忍者队伍，几乎没什么难度。

当然，一切的前提是……木村一郎别加入战局！

“魑魅，你和我去杀掉那个人！”一直没有行动的柳生武藏终于要行动了，他指着天狐，冷声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064764"  chaptername="第1394章  耳朵不错">加入书签</a>
</div>
