    第717章小公主和她的吸血鬼帝国（25）

    曾经那个笑得无忧无虑的小公主，这段时间里，她又是经历了多少，才会坦然地说出那样无奈的话。

    莱斯特十指又收紧了几分，这次以后便不再说话，任这个活泼机灵的小姑娘再怎么搭话，他都一声不吭，沉闷地走完剩下的路。

    只是这一路当然不会那么太平，他们很快就遭到了追杀，还是身为娇阳的同族人类的追杀。

    由于娇阳带着面具，所以他们把她当做了她身边那只吸血鬼的同族。人类对吸血鬼当然是痛恨无比，看到面前那两只落单的吸血鬼，他们发动了最强的兵力对其进行捕杀。

    这时候莱斯特就倒大霉了，他要一边对付那些身怀异能的人类，一边留意娇阳的动向，防止她找到机会，向她的同族求救。

    只是出乎他的意料，娇阳好像并没有这样的打算，相反还十分担心地观察着自己。

    因为和他相处过一段时间，所以单纯地不希望他出事吗？

    莱斯特嘴角露出自嘲的笑容。

    她还是一如既往，没有改掉容易心软的毛病。

    可惜他根本配不上，吸血鬼比她想象的，还要自私和卑鄙地多。

    ...

    等这场战役平息下来，望向四周倒了一地的尸体，莱斯特收回刚才催动异能的手，压低声音，率先往前走去：“走吧。”

    娇阳眨了眨眼睛，她刚才亲眼看着莱斯特发动异能，四周的那些灌木石头全都腾空浮起来了，可以由他的意念操控。

    “你好厉害呀。”

    娇阳弯起双眼，笑眯眯地由衷赞叹：“这就是异能吗？我还是第一次亲眼看见，要是...我也能拥有就好了。”

    小姑娘笑得灿烂又明媚，双眼像水晶一样明亮又晶莹剔透。

    莱斯特的步伐顿住，收紧了拳头。

    “好吗？”他扬起嘴角，暗自嗤了一声，眼底暗沉，“这可是用来杀人的。”

    “杀人也分好坏呀，”娇阳又眨了眨眼睛，反驳道，“有人为了害人而杀人，也有人为了救人而杀人，是不一样的。”

    “那你觉得我现在是在杀人，还是害人？”

    莱斯特回过头，冷冷地嗤了一声，看着她眼里对自己绽放出的亮光，还有不知不觉露出的仰慕和依赖后愣住。

    他沉默了一会儿，深吸一口气，收紧双拳，故意恶语伤人道，“小姑娘，你该不会觉得我现在救你，挡在你身前，就觉得我是个好人吧？别天真了，我可是只吸血鬼，杀的都是你的同族，如果不是王的命令，我压根就不会顾及你的死活，甚至还会在遇到你的第一时间，就把你的血给吸...”

    莱斯特看到她眼里露出的伤感和失望，心脏微窒，原本说话的语速也逐渐慢了下来，直到停止。

    他纠结又痛苦地抓着自己的头发，深深叹了一口气。

    “走吧。”莱斯特转过身，发誓不再看她一眼。

    “你说的是真的吗，”娇阳追上来，注视着他的眼睛，“要是鬼王不命令你保护我，你就会对我的生死视而不见，会眼睁睁地看着我在你面前死掉吗？”

    莱斯特抿紧殷红的嘴唇，不说话。

    很可笑不是吗？他为什么要救一个素不相识的人类，他可是吸血鬼啊...

    可是莱斯特说不出话来，胸口压抑得感到窒息，他唯有沉默。

    “好吧...”小姑娘眼里的失望更深了，她沉默一会儿，鼓足勇气继续说道，“即使你刚才，在我面前杀了人，我也不觉得你做错了。因为是那些人先攻击你的，你只是反击了而已，更何况你还要保护我...而且，其实很早以前，我也认识过一只吸血鬼，他和你身形很像，他告诉我，其实在战争面前，人族和吸血族都有自己的立场，不能只用谁打了谁就判定谁对谁错。”

    莱斯特眼睑颤了颤。

    “那只吸血鬼用来迷惑你的话，你也愿意相信吗，有没有觉得自己太好骗了。”

    娇阳陷入思索：“我开始也不愿意相信，甚至还有点儿生气。我想着，吸血鬼杀死了那么多人，他居然还帮吸血鬼开脱。可是我后来回去，仔细思考了一整夜，发现好像还真是这么回事儿。虽然吸血鬼杀了很多人，可人类不也杀了很多吸血鬼吗？这个世界有生物链，对于人类来说，鸡鸭鱼鹅是事物，所以人类豢养它们，把它们作为食物。

    可是对吸血鬼来说，人类同样也是食物，参照人类对于鸡鸭鱼鹅的做法，吸血鬼会那么做，好像并不太难理解。只是...人都有私心，肯定都希望自己的族类赢，谁也不甘于成为家畜。这场战争与其说是正义的战争，还不如说是种族之间为了争夺大陆统治权的战争。人类为了捍卫自己的地位没有做错，同时想要争夺人类地位的吸血鬼，也同样没有错。”

    莱斯特沉思一会儿：“这样荒唐的话，你还思考了一整个晚上，可能也就只有你会相信。”

    “我当然相信，”娇阳认真地看着他的眼睛，“因为这是他说的话，只要是他对我说的，要我做什么我都会去做，他说的每一句话，我都奉为真理。”

    莱斯特愣了愣，抬起眼，猝不及防正好对上她的眼睛。

    他的呼吸微微窒住，心跳跳得飞快，就在这个时候，手臂猝不及防传来一阵剧痛。

    “你受伤了？”娇阳略微诧异地低头，自发夺过他的手臂，挽起他的袖子，看到了他手臂上的伤口。

    莱斯特一把将手臂抽回。

    声音冰冷：“没事。”

    吸血鬼的自愈能力，和人类本就无法相提并论。就连断手断脚，只要及时找回保存完好的断肢，都能完好无损地安上去，更别说只是受伤流了点血。

    可是眼前的小姑娘显然不知道这个事实，发觉莱斯特受伤以后，她表现地异常忧心：“可你流了那么多血，对身体一定会有影响吧。不如我们现在休息...”

    “不用。”莱斯特声音更加冷酷地拒绝，断绝任何情感，不让自己有任何的机会心软。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

