
　　从大叔口中打探出消息后，我便连夜去朱家沟找一清。一路上我不敢耽搁，连日奔波。绕是我这铁打的体质，也吃不消。

　　快到天亮之时，我又累又困，实在是扛不住，我便找了一个安全的地方，准备休息半个小时再赶路。

　　可能实在是太过疲倦，我竟然一觉睡到了大中午。睁开眼一看，他大爷的，太阳都晒屁股了！

　　眼瞅着耽搁了大半天的时间，我不敢继续浪费时间，起身继续赶路。短暂的休息过后，体力恢复了不少。

　　入夜之后，我总算离朱家沟越来越近。走近道的话，估计两个半小时，我便能进入朱家沟。

　　可就在我朝着山脚下走时，我很快就发现了一清留下来的标记。这小和尚把标记刻在树干上，刻了一横，也就是一字。ŴŴŴ.23sk.com

　　位置比较隐蔽，要是不仔细观察的话，很难发现。

　　我打量一清留下来的标记，奇怪的是，这些标记并非是通向朱家沟，而是通往泥人鬼匠的竹屋。

　　莫非一清跟着抬棺的鬼神像找到了泥人鬼匠？

　　想到这种可能性，我顿时激动不已，顺着标记去找一清。果不其然，我顺着标记走了一会儿，便已经能确定，正是通往泥人鬼匠竹屋的方向。

　　而在我翻过一座山头后，标记却消失了。

　　“怎么回事？”

　　“难道一清出事了？”

　　再一想又觉得不对，刘楚君说过，一清体内封印着一股恐怖的力量。要是一清遇到了危险，想必会爆发，按理说不应该出事才对？

　　可标记怎么消失了？

　　我正疑惑之时，一清的声音忽然从我身后传来，“十三施主，是你吗？”

　　我一回头，便看到一清。头上还带着用藤蔓编的帽子，可能是想伪装自己，更好的跟踪泥人鬼匠。

　　我没有看到潇洒哥，率先问一清，“一清，你怎么躲在这里？”

　　一清哑然苦笑，说：“十三施主，你走了没多久。那些鬼神像便从朱家沟出来了，小僧一路跟着它们。怕被它们发现，所以一直远远跟着。可到了这附近之后，它们突然消失，就好像人间蒸发一样，消失的无影无踪。小僧寻了半天，还是没发现它们的踪迹。”

　　我闻言点点头，又问他潇洒哥去哪儿了？

　　一清说他不知道，当时一心跟着鬼神像，并没有注意潇洒哥。

　　潇洒哥向来喜欢神出鬼没，估计是去捉青蛙了。

　　我看着泥人鬼匠竹屋的方向，心想那些抬棺的鬼神像怎么会突然消失？

　　此地离竹屋还有不短的路程，而且山路难走。要是没有人带路的话，很难找到竹屋。

　　我在想这附近是不是有什么密道？能直达竹屋。或者说，是泥人鬼匠知道被人跟踪，所以故意甩开了一清？

　　百思不得其解，我索性在周围寻找密道。一清见状，上来拦着我，说：“十三施主，此地小僧刚才已经寻了数遍，并没有发现异常的地方。”

　　一清做事很认真，我不会怀疑他。现在倒是让我犯难了，该直接去朱家沟？还是去找泥人鬼匠？

　　泥人鬼匠肯定知道朱家沟的秘密，但他不愿意现身。就算我再去一趟竹屋，他想必也不会见我。

　　我看着天上的圆月，离圆月十五夜还有两天的时间。时间倒是很充足，我想着早点进入朱家沟，然后潜伏下来，坐等龙阳现身。

　　我正犹豫着下一步该如何打算？只见山壁忽然被人推开。

　　没错，是被推开！

　　那山壁好像有一道暗门，暗门上全是藤蔓。就算是走近去观察，也不会发现是一道隐藏的暗门。

　　我还没反应过来，便看到潇洒哥被鬼撵似的钻了出来。

　　潇洒哥俨然没有看到我和一清，神色惊恐，夺路狂奔。我赶紧冲上去，直接把他扑倒在地。

　　“杀人了……死人会变成鬼……好吓人……”潇洒哥语无伦次的叫喊着，不停挣扎，力气大的惊人。

　　我使劲儿压着他，小声道：“潇洒哥，是我！你看清楚了，我不是鬼，我是来帮你捉鬼的。”

　　潇洒哥听到我的声音，情绪逐渐稳定了下来。看到是我后，忽然嘿嘿傻笑了起来。

　　一清看着潇洒哥，一脸疑惑，心想这二傻子真是神出鬼没。

　　我见潇洒哥情绪稳定下来后，指着那山壁上的暗门问道：“潇洒哥，是不是那洞里杀人了？”

　　潇洒哥使劲儿点了点头，情绪又变的极度不稳定，神色惊恐，爬起来就开跑，眨眼就消失在林子里。

　　我和一清都不打算去找他，因为下一秒，他很可能会出现在我身边，这便是潇洒哥的神奇之处。

　　一清看着山壁上的暗门，分析道：“十三施主，小僧怀疑，这暗门和鬼神像消失有关系，要不咱们进去看看？”

　　“好。”我还是让一清探路，进入暗门后，发现内部是别有洞天。

　　是一个天然的山洞，但又经过人为开凿，扩宽了山洞的面积。山洞内部本身高度就很高，宽度经过加宽之后，少说也有两米左右。

　　再一看地面，全是杂乱的大脚印，正是那些鬼神像留下来的脚印。

　　看到眼前这些现象，我已经能断定，鬼神像正是进入了这道暗门，所以一清才跟丢了。

　　洞里很黑，一清打着手电筒，小心翼翼往前走。山洞并非直通到底，崎岖蜿蜒，走了大概六七分钟后，前方尽头竟然出现了亮光。

　　我赶紧让一清关掉了手电筒，定睛看去，好像是有光从门缝里照了进来。我快步上前，果然又是一道暗门。

　　我并没有着急推开暗门，透过门缝往外一看。我是做梦也没有想到，这道暗门，竟然正对泥人鬼匠竹屋后院。

　　看到眼前这一幕，我瞬间明白了是怎么回事。怪不得那些鬼神像能够在我们之前进入朱家沟，原来是通过这条近道进入朱家沟。

　　走这条近道的话，可能会节约三分之二的路程。我猜的没错，泥人鬼匠和朱家沟一定有莫大的关系。

　　现在我在暗处，泥人鬼匠在明处，这次看他还怎么躲着我？

　　月光照亮了整个竹屋，我见后院无人，便轻轻推开了暗门。走出暗门，我蹑手蹑脚进入后院。

　　后院那间竹屋大门敞开，往里一看，先前我看到的那几口上漆的大红棺材，早已不见。不用想也知道，是泥人鬼匠让鬼神像把大红棺材送到了朱家沟。

　　我绕过这间竹屋，想给泥人鬼匠一个大大的惊喜。而我刚绕到竹屋后方，便听到竹屋里有人说话，“泥人鬼匠，还有朱家沟的棺材匠，我总算找到你们了！这三十年来，我几乎把这座山寻了一遍，却始终找不到你们。这一次，你们插翅难逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第163章：内有乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 