    “通知所有亲卫，我前些天传给他们的吐呐法他们可以传给自己的家人，在府中也可以让府中所有人修炼，这件事你立即去办！”

    　　看着以最快的速度赶了过来的管家，张天英直接吩咐道。

    　　“是！”管家极为恭敬的应了一声后才轻步退出。

    　　看着管家离开的身影，张天英眼神之中无限的期望，吐呐法虽然只有简简单单的几个动作和呼吸的变化，可却是内力修炼的基础。

    　　甚至张天英都可以说，所有内力的功法都是从吐呐法中变化出来。

    　　可这也是内力的修炼功法，若是传出吐呐法之后，自己的气运开始增加，这个世界的武道教化气运他就要定了。

    　　如果自己大肆传播各种各样的内力修炼功法，还有人会怀疑自己有问题，可吐呐法这种简单的呼吸变化，却完全可以推为自己偶然间的发现，而且还绝不会有人怀疑。

    　　二级世界的气运就算是回到西游世界之后会减少一部分，可这也是气运，整个西游世界的故事都是围绕着佛道的气运展开的，重要性可想而知。

    　　更为重要的是，张天英可是记的，西游世界之中，修炼的也是气血功法，自己并没有看到有修炼内力的武者。

    　　当然，这也许是海州太过偏僻，自己见的人太少有关。

    　　可如果在这个世界之中试验出内力推行对于气运的帮助，将来整个西游世界的内力修炼体系的气运才是大头。

    　　自己现在修炼内力的功法不计其数，后面完全可以在这个世界之中全部放出来，若是整个世界都开始修炼起内力体系，自己在培育出一批修炼北冥神功的，铁布衫的修炼进度还不是突飞猛进。

    　　在整个青阳，张天英这个青阳候有着至高无上的地位，想要推行什么自然速度极快。

    　　更不用说这一次招了一千亲卫，入门也是修炼的这门吐呐法，让这些人对这种青阳候亲自传下的修炼功法早已经好奇至极。

    　　现在这门功法开始流传开来，一时间，在整个青阳修炼吐呐法的人数也是与日俱增。

    　　静室之中，看着不断聚集过来的气运，让自己头顶上的黄云越来越大，张天英疯狂的大笑起来。

    　　一个世界的内力体系的气运，还是一个人口数量极多的世界，这样的好事都能够碰到，张天英又怎么可能不兴奋。

    　　尤其是在这个世界之中如果真验证了这种方法可行，他完全可以在西游世界之中也照样来一次。

    　　当然，现在他的实力就连在这个世界之中，也是只敢推出一门吐呐法，其它的都只能等到以后在放出来，可就算是一门吐呐法，也是代表着这个世界之中真正出现了内力的修炼体系。

    　　毕竟所有的内力修炼功法最开始都是从呼吸吐呐的变化之中开创出来的，这个体系开创祖师的头衔，已经稳稳的落在了他的头上。

    　　一般来说，出窍之后，灵魂就可以吸收月光来修炼了，不过这样也会有一定的危险，毕竟刚刚出窍的灵魂还太弱，一道轻风都能够让灵魂出现意外。

    　　所以虽然已经出窍了几次，但张天英却依然还是只在静室之中将自己的灵魂放出来小小的活动一下，看了一下自己的气运增长之后，立即重新投入到了身体之中。

    　　这样自然比吸收月光修炼的速度要慢一些，可张天英心中却非常清楚，自己现在最为重要的始终还是铁布衫的修炼，无论是为西游世界之中修炼提供经验，还是将修炼出来的力量带回去，铁布衫对于现在的来他来说，都是最为稳妥的道路。

    　　至于神魂的修炼，这个世界之中可以熟悉一下，真正想要修炼，还是要找一个有着正统的道家修炼体系的世界之中系统的学习之后，才能够真正开始修炼。

    　　“公子！”

    　　看到张天英从静室之中出来，守在外面的梅兰竹菊一脸恭敬的行礼道。

    　　看向梅兰竹菊，因为这个世界是真身过来，又修炼了这么长时间的铁布衫这种气血功法，明显体形与以前有了极大的不同。

    　　但想到自己可是灵魂穿越，也是不禁轻轻摇头叹息一声，带着四女向着书房方向走去。

    　　无论是铁布衫还是神魂的修炼功法，每天都只能修炼一次，至于内力，天长地久不老长春功可是自动运行，这样的情况下，每日间修炼完之后，发现自己没有任何事情可做的张天英也是呆在书房之中看起各种道书来。

    　　进入一级世界之后，十天就可以离开，可进入二级世界之后，想要离开的时间变成了一百天，对于张天英来说，这一百天自然就是自己最为危险的时候，自然只会老老实实的呆在青阳候府之中。

    　　而就在张天英老老实实的呆在书房之中看书的时候，一道道信息甚至无数记录有吐呐法的传书也是以最快的速度向着各处飞去。

    　　而在玉京城中，洪玄机摆出吐呐法的姿势，每一口呼吸都将周围所有能够感应到的天地灵气吸收一空，一股暧意瞬间出现在丹田之中，修炼了数息时间之后，这才脸色难看至极的慢慢停了下来。

    　　也许其它人只是会以为这是一门基础到极点的修炼功法，可对洪玄机这样的人仙来说，自然一眼就能够看出，这已经完全是另一个修炼体系了。

    　　这么多年来，都在说着精气神，可修炼体系之中却一只都只有精和神，从没有人能够开创出一门气的修炼体系出来。

    　　可现在这门体系却被人开创了出来，而且还是自己的孽子洪易的师父开创出来的。

    　　想到就算是自己亲自前往贡院，都没有堵住洪易的解元之路。

    　　又被一个武道体系开创祖师收为弟子，这样的洪易，又让他如何压制。

    　　双手轻轻一合，面前的吐呐法已经化为一道飞灰消失在了洪玄机手中，看向青阳方向，洪玄机的眼神之中已经满是杀机，自己修炼一生，尚且还在随波逐流，可一个毛头小子，偶有所得，居然就已经成就了一代祖师。

