    第781章再见旧友

    顾影牵着沫沫，跟在他们后面，一下车，自然也是备受瞩目。

    沫沫今天也穿了一身粉色的公主裙，头上还戴着一个镶满钻石的皇冠小发夹，看上去活脱脱就是一个小仙女。

    看到这对母女之后，众记者陡然明白,为什么帝星的儿女能这么好看了。

    有这样一对颜值逆天的父母，这对兄妹长大之后，必定也是京城的妖孽！

    这次的庆典，在GM酒店顶层的露天宴会厅举办。

    正是八月末，夏末秋初的时节，天气不冷不热,正正好。

    “墨——爷——！”

    “嫂——子——！”

    顾影一进去,就看到了一个十分熟悉的身影，正朝他们这边屁颠屁颠地冲了过来。

    一身骚气的豹纹西装，黑亮的大背头，铁哥一脸激动地，跟见到主人的金毛犬一样，拔腿就跑了过来。

    看来，墨秦风这个庆典还请了不少老朋友。

    然而，铁哥还没碰到顾影，衣领就已经被人及时拉住。

    “你干什么？想吓死小影吗？人孩子还在呢。”

    秦湘一身黑色的小礼服，瞪着一双厚底马丁靴，走了过来。

    “哎呀大小姐，我这也是激动嘛……我都多久没见嫂子了……”铁哥不好意思道。

    看着铁哥跟秦湘还是一如既往地有活力，顾影不禁笑了，对铁哥眨眨眼：“你不懂，湘湘这是吃你的醋呢。”

    顾影话落，铁哥跟秦湘的脸上皆是一红。

    铁哥一愣，傻乎乎地看向秦湘：“真的啊？大小姐？”

    秦湘马上重重地哼了一声，把头撇过去：“开什么玩笑,我吃你的醋？还不是我爸多事,硬把你塞过来……”

    “哎呀，你爸也是担心你嘛……”铁哥道。

    “天哪，这是我大侄女儿吗！让我看看！”铁哥马上注意到躲在顾影身边的沫沫，他马上蹲下来，咧嘴对沫沫笑：“你好啊大侄女！”

    沫沫看到铁哥嘴角的小伤疤，吓得小身子颤了颤，又往顾影身后缩了缩，显然对铁哥很害怕。

    铁哥：尬住。

    “你看，小孩子都嫌弃你。”秦湘忍不住笑了。

    “沫沫不怕，这是铁叔叔，不是坏人。”顾影温柔地把沫沫从身后拉出来。

    “真的吗？”沫沫瞪大眼睛，看着铁哥。

    “对对对，不是坏人，我是打坏人的！”铁哥拍拍胸脯，道。

    “打坏人？”沫沫总算有了一点兴趣。“怎么打呀……”

    “当然是用大砍刀砍……”

    铁哥话还没说完，就一脚被秦湘踹开，秦湘马上满脸堆笑地对沫沫道：“用小拳拳打，小拳拳下去,坏人就被打败啦！”

    沫沫：(o?▽?)o

    顾影满头黑线,一边的铁哥还在挠头,不知道自己哪里说错了。

    顾影无奈地笑了笑,目光不禁往墨秦风那边看过去。

    墨秦风早已经被记者围了个水泄不通，寒宝也已经暂时交给了墨林。

    “帝星，请问您现在是正式退役了吗？”记者问。

    “是，但未来若是国家需要，我还是随时都会回来。”墨秦风微笑道。

    “对了帝星，请问您和您太太是什么时候在一起的？居然瞒了我们这么久？”一个女记者赶紧八卦道。

    “我们很早就在一起了，只不过那个时候我有任务在身，不便公开，还请大家理解。”墨秦风又道。

    记者们自然知道墨秦风过去的功绩，马上理解地点点头。

    (本章完)

