
　　浅野夏织一开始的打算，是像之前那样蜻蜓点水浅尝辄止地给白川泽平一点福利尝尝。毕竟偷袭他一下也不是第一次了，经验方面，黑心萝莉可谓是相当老到。

　　当然，如果小白脸还想拒绝的话，那再多咬他嘴唇一口发泄一下怒火，也是可以的。

　　兴许是温泉的热气给蒸傻了，兴许是刚刚喝的几口清酒太过上头，黑心萝莉凑近之后，忽然发觉白川泽平的脸近在咫尺，平时异常可恶的眉眼此刻都变得温和了起来，两人迷离的眼神对视了一眼，小萝莉便如同喝醉酒一般沉溺其中…

　　这一个亲亲…漫长得好像有点超乎了小萝莉的想象。她小脸微红，小手无意识地搭在了某只老渣男的胸口，任由他抱着自己肆意妄为。

　　倘若此刻有认识白川的人能看到这幅场景，一定会跳出来怒喝一声，说出一句让白川泽平无法反驳的话。

　　常威，你还说你不会…哦，抱歉，跳错了…

　　白川！你还说你不是萝莉控！

　　被温泉和酒精双重作用下，意识有些恍惚的白川泽平此刻没法反驳这句话，当然如果他还清醒着，一定会冷静地为自己辩护。

　　我不是萝莉控，只是白给的那个刚好是合法萝莉罢了。

　　一个同龄美少女在泡温泉的时候主动亲亲，就算是白川泽平清醒的时候，也没法第一时间就坚定地拒绝——他一没老婆二没女朋友，完全没有什么心理压力。对方又是个家世显赫的单身资本家二小姐，还是他选定的学习姬。前面更是有过被她强吻的经历！

　　好感嘛…白川泽平自认是有那么一点点的，毕竟人都是视觉动物。在不考虑可爱脸蛋的情况下，他充其量觉得这货是个偶尔有点烦的熊孩子。

　　如果考虑上对方那天使般的可爱脸蛋，那她就是个偶尔有点烦的可爱熊孩子。

　　可就这么一个熊孩子，居然在温泉里把他给亲了！而且还是第三次！

　　古语有云，事不过三，白川泽平理智的弦崩断前，就一直在想。

　　千万不能让小萝莉看扁了！应该教会她这种事情不能当做无所谓，一定要告诉她，女孩子得…

　　嗯…？小萝莉刚刚喝了多少酒？这是酒香么？怎么还有点甜？

　　本着学神的强烈求知欲，白川泽平决定再多尝一尝，免得因为判断错误搞出什么乌龙…

　　学神和学霸之间的区别，往往都只存在于这种细节。

　　嘴唇很软，脸颊很软，小手、肌肤都很软…总之怀里的浅野夏织好像什么都是软软乎乎的。唇齿间还回荡着清冽的酒香，让人感觉这一些似乎虚幻得不像样…

　　“……”

　　在事情的发展行驶向某个无法挽回的路口之前，黑心萝莉迷离的眼神忽然停滞了一下，随后恢复了些许清明。

　　她，感受到了某种禁忌的存在，404之神的气息在其间显露无疑…

　　浅野夏织：？？？

　　我怎么被小白脸抱起来了…还有…我怎么和他亲亲了那么久！

　　黑心萝莉微微加重力气，咬了白川泽平的嘴唇一口，他一时吃痛，忍不住和女孩的脸分开，黑心萝莉也趁此机会，小手撑住了白川泽平的胸膛。

　　“小白脸…放、放我下来…”

　　白川泽平：“……”

　　理智回归的老渣男冷静地松开了浅野夏织的腰，小丫头下了水，一言不发地抓住了旁边飘浮篮子里的毛巾，什么话也不说地便往温泉池壁走。她捂着身子上了岸，抓起自己的浴衣随意一裹，便开始撒开小短腿在雪径里跑了起来。

　　某只因为多种原因主动A上来的黑心萝莉，最终理智回归，直接选择了跑路，留下白川泽平一个人在原地，迷惑而又无助…

　　坏了…真的坏了，虽然自己是被攻击的一方，不过性别因素摆在那里，黑心萝莉要是反手一波FBI警告，白川泽平都没处说理去…

　　小萝莉刚刚那个反应…难道是…是对我？

　　白川泽平一时间有些纠结了起来，平时的他基本没有想过和小萝莉这方面的问题，毕竟正经人谁会馋她身子呢？可真要回想起日常生活里的细节，白川泽平又觉得有些迷惑。

　　浅野夏织…喜欢我？什么时候的事情？

　　我刚刚…算是接受了她，还是没接受她呢？

　　一时间心乱如麻，素来淡定从容的白川泽平第一次面临这样的事情，也是有些懵逼。

　　朋友…小萝莉应该勉强算是朋友了吧…转变成恋人身份…

　　白川泽平摇了摇头，也没了继续泡温泉的兴致，出了池子连忙去冲洗了一下身子，换上自己的衣服便往另一边看去，发觉黑心萝莉的身影早已不见。连忙抓着伞便往山下赶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小丫头该不会跑路下山了吧，下雪的青石阶可别摔着了！

　　雪一直下，不过好在没有风。白川泽平走了一段路，总算是看见了一个小小的黑色身影，连忙加快了脚步，跑到了那人的身后一拍。

　　“诶？？”那女人惊恐地回头，发现了白川泽平的脸后忍不住开始迷惑。

　　“请问…”

　　“抱歉，是我认错人了。”

　　白川泽平歉然道，随后开始往四处环望，心底也开始有了紧张的情绪。

　　“夏织？夏织！”

　　“喂，小白脸，过来扶我一下！”

　　身后晃晃悠悠地走来了一个身影，黑心萝莉远远地挥了挥手，等待白川泽平跑进，才大怒道：“你怎么回事，本小姐都没跑，你一个人跑的那么快干什么！”

　　白川泽平张了张嘴：“我以为…”

　　“你以为什么！”黑心萝莉瞪了他一眼：“我告诉你！本小姐刚刚…那都是…都是…”

　　“都是闹着玩的！你听懂了没有！”

　　“……”

　　“小白脸你这是什么反应！本小姐会骗你嘛？”浅野夏织扭头不屑道：“本小姐是什么样的人物，怎么可能会喜欢上你嘛！你可不要以为亲一下就是告白了！”

　　“你听好了哦，小白脸，刚刚的事情本小姐一点都不在意，内心毫无波动，甚至有点想笑。”

　　“如果你因为和我亲亲而产生了什么动摇，那是你得问题，不是我的，听明白了没有。”

　　“还有！”

　　说完的浅野夏织再次转头恶狠狠地警告道：“你不许把这件事告诉黑心女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十五章：白给天后·浅野夏织免费阅读。https://xs.23sk.com 