    看他们有争论起来的苗头，戴维摆了摆手说道：

    “不急，来看一份隐藏的文件。”

    这是一份编号为HS35D-86的文件。

    看到编号的头，亚当的眼睛就眯了起来，心中不由想道：

    “这编号，HS几乎就是人和会最高保密级别，这种文件，他这一辈子也就过手过两次，至于内容也基本没看过。”

    文件打开后，是一份文档和一个视频，戴维先打开了视频。

    视频打开后，首先出现的是一个黑色的页面，上面用红色的重粗字体写着：

    “警告！该视频内容为绝密！任何泄露都将以背叛人类罪处以极刑！”

    接下来，黑幕降下，正是画面开始出现。

    画质很差，光线十分暗淡，在模糊的不时闪烁的马赛克中，大家发现似乎这是一个集体便携录像机，而相机的主人似乎正在行走在一处山脊。

    耳边传来了视频里主人公粗重的呼吸声，显然他行走的十分费力。

    此时画面的右下角出现了一行绿色的字体：

    时间：公元2303年9月7日，13:32。

    地点：澳大利亚北领地艾尔斯岩石

    研究所：艾哈德·钱德勒自然研究所

    人员：领队岳山

    副领队克里斯·韦德

    研究员卢斌、黄雅莉、柯卡特、杰瑞特、汤姆斯。

    后勤武装组：十人。

    视频携带者视角，研究员黄雅莉

    “这地方如果我没记错的话。”

    ‘一条大河’眼睛睁大，在他旁边的‘绝色’帮他补充到：

    “重地核辐射区。”

    ‘土豆’说道：

    “那他们这是。”

    克瑞斯：“这声音没错了，应该是在防辐射服里。可是如今的防辐射服在重度辐射区最多也就撑二十分钟，更别说一百年前了。”

    “所以，他们是在用生命寻求答案。”

    已经笃定自己猜测的亚当有些佩服的说道。

    “人类历史上从不缺少这些大无畏的勇者和英雄，他们永垂不朽！”

    戴维说道。

    几个人说话间，屏幕突然快速抖动。

    似乎有什么东西在追赶在这些研究人员，让他们开始快速奔跑。

    “这样的环境奔跑，和自杀没什么区别。”

    医学专家莱克说道。

    果然如他所说，很快视频携带者黄雅莉的喘息声越来越重，似乎有什么堵在了她的气管上。

    令她发出了艰难呼吸的喝喝的声音，最终她跌倒了。

    不过很快就被人提了起来，此时视频正对着地面，画面愈加模糊。

    “他死了！快跑，断后的小队全军覆没。”

    一个男人的声音传来，但紧接着他传来了啊的一声，显然他也遭遇不测。

    更近的一个中年声音响起：

    “小黄也不行了，卢斌，你带着摄像机继续前行，我们留下来为你断后，那怪物明显没有理智，只要有人让它吃，它就会停下来。

    我们这一趟耗资巨大，必须有所成果，我们必须验证艾哈德教授说的是不是真的，这对于全人类都很重要。”

    “明白，岳领队，保证完成任务。”

    说完，摄像机前出现了一只大手，很快摄像机被安装在了卢斌身上，显然，刚刚抬着黄雅莉的是领队岳山和研究员卢斌。

    视频再次快速移动，卢斌在奔跑，他的个子比较高，众人在模糊的屏幕中看到了全貌，这里是那块曾经世界著名的大红石头，不过现在似乎变得坑坑洼洼。

    而卢斌的目的地似乎是。

    “那里竟然冒着光！”

    ‘土豆’惊呼！

    “我们都看到了，闭嘴，继续看！”

    所有人都被这舍生忘死的纪实性视频吸引，同时大家也知道，戴维所说的答案即将揭晓。

    “滋滋滋！”

    突然几乎要刺破人耳膜的声音从视频中传出，让所有人脑中出现一阵眩晕，同时灵魂深处的源能之光再次闪烁，大家的灵魂有快速恢复过来。

    “这是？”

    “怪物的吼声。”

    戴维答道。

    视频的晃动满了下来。

    “他的机体技能基本被辐射损坏了，每一步都是千刀万剐，能坚持这么长时间。”

    莱克说不下去了。

    “注意看。”

    此刻大家都被卢斌感动着，戴维提醒的声音响起，众人纷纷抬头。

    只见卢斌已经跌倒在地，他的双腿已经完全废掉，正在艰难的匍匐前进，而刺耳的滋滋声，与人被吞噬的惨叫声不绝于耳，显然怪物理他越来越近。

    终于到了所有人需要堵住耳朵才能勉强观看视频的地步。

    在大红石的中央光芒的映衬下，卢斌已经被一个巨大的黑影所笼罩。

    “我要，完成任务，我要完成任务。”

    卢斌颤抖的声音传来，他解下了的摄像机，随着他的动作摄像机的屏幕也在转动，在一晃而逝的某个画面中，所有人都看到一个看一眼就让人毛骨悚然，语言完全无法形容的不可名状的怪物。

    摄像机被卢斌扔向了那术光，画面在旋转，所有人都看到，那个怪物举起某一只长满倒刺的且锋利无比的腿，扎在了卢斌的大脑上。

    “咔嚓。”

    屏幕撞击在光柱上发出碎裂的声音，不过外部屏幕碎裂，但内屏幕还在工作，尽管画面已经十分模糊，但大家还是能看到令他们汗毛直立的画面。

    光柱来自于一个巨大的弹坑，弹坑内部无数令人作呕的绿色粘稠溶液正在翻滚，这很正常，真正让人不适的是，绿色溶液在翻滚运动，组成了一张观之，只感到凄惨、痛苦又绝望的五官。

    其中那种嘴张的大大的，发出了凄厉的嘶吼，其声音忽男忽女，忽人声，忽动物吼叫：

    “人类！破坏！”

    “盖亚！痛苦！”

    “盖亚！复仇！”

    “毁灭！人类！”

    画面到这里戛然而止，大厅陷入了一片寂静，所有人都沉默不语。

    大厅里暖气很足，在座的各位却直觉手脚冰凉。

    戴维打开了旁边的文件，文件主要内容是艾哈德教授的一片关于灾难以及盖亚的猜想。

    而文件的最后附有教授后继者根据这次伟大的牺牲，对人和会写下的重要建议。

    “地球意识盖亚觉醒，这是最直接验证艾哈德教授猜想的证据。而愈演愈烈的灾难开始有选择的发生在人口密集的地方。

    甚至有些没有地震带存在地方也发生了地震。

    地球已经不再适宜人类生存，请求开启星空探索计划！

    寻找新的家园！”

