
唐朔神色凝重，与赵安良的轻松相比，他的样子可以用凶神恶煞来形容，他紧紧地盯着浴室的方向，恨不得现在立刻冲进去与人质问。

赵安良依旧不知道这两个队长之间发生了什么，他刚准备继续说下去的时候，忽然，背后一凉。唐朔揪着他的领子，毫不客气的把人甩了出去，哐当一声关了门。

这个nine国宝级别的奶妈，此时被这个nin1新上任的阿瑞斯，毫不客气的踹出了门。

赵安良：“………搞什么鬼？这家伙不会打书啊，以暴制暴吧！！阮可是才成年！！！”

“队长队长，你这样不好啊，我们家小软软现在才成年呢，你不可以这么畜牲啊！！！”

“唐朔！不要做让自己后悔一辈子的事情啊！！！…”

赵安良哐哐哐砸着门，那个嗓门恨不得让整个宿舍区域的全部能力者都听到。

唐朔忍无可忍，冲了过去一把拉开门，还没等他开骂，只见着赵安良连滚带爬的跑了进来。

“哟呵，你这么不怕死啊？还投怀送抱的！？”

赵安良惊魂未定，也不再开玩笑了，他，震惊的只这门外说道：“卧槽……我差点命就没了！我刚刚准备回到自己房间，躲一下你的，谁知道我一开门那他妈哪里是房间啊？那他妈是无间地狱吧？！！”

唐朔看着他吓得腿都抖，皱着眉问！道：“你在说什么？”

“老大，说起来你可能不信…我也不知道我的房间怎么就变成了哆啦a梦的任意门一打开，我看不到我软软香香的床我只能看到满地的岩浆啊！！！真的！！岩浆啊！！！”

赵安良，边说着边还抬起自己已经跑掉一只鞋的脚：“我一开始以为我是做梦，我就扔了一只拖鞋进去，谁知道瞬间灰飞烟灭那味儿啊都直接上头了！！！！”

“真的假的？！”

唐朔还是不有点不相信，他抬腿就往着赵安良的房间走去，一开门果真就跟赵大奶妈描述的一样，扑面而来的炙热气息，紧些让人栽一个跟头。

唐朔看着地面有走的岩浆慌，炼狱般的景象和一望无边的悬崖，头皮发麻的，退了出来。

“你告诉我…你是不是对你的房间做了什么？”

赵安良哭丧着一张脸，他今天一整天都在外面跑，他想做什么也不可能做什么啊？再说他也没这么大的本领啊！！

“老大，我现在都怀疑小战神还在不在浴室里？！”

唐朔，听完这句话，拔腿就走大步流星的赶了回去，哐当一声，直接不由分说地拉开了。

他原本还想着阮辰会锁着门，结果，他还没有使什么劲门就应声而开，扑面而来的水汽，带着温暖的气息，夹杂着香甜可口的奶油味道的沐浴液，瞬间红池夺地的占领了唐朔全部的感官。

带水雾散去，少年错愕的表情和，一丝不挂的躯体，瞬间又让唐朔，彻彻底底地僵住了。

“在不在？到底在不在？”

赵安良急急忙忙的跑了过来，谁知他还没有进门，又再次被唐朔，拎着领子扔了出去，并且这回哐当一声，老老实实的关上了门，还上了锁。

浴室里的水仍然在，奔流不息的向着，阮辰，面红耳赤的没从震惊中缓过劲儿来，他头顶以上还打着软乎乎的泡沫，一双眼睛被水蒸气蒸腾的湿漉漉的，像是受惊的小兽一样，人畜无害。

方才还气的不行的唐某人，见到这么个活色生香的场景，顿时那火气就跟泡沫一样，消融得干干净净。

阮辰，僵硬的抽了抽，嘴角微微地侧过身留下了光滑的后背和具有优美曲线………

他原本是想着只要能挡住要害不谁知她这个样子确实毫无防备的向某个人展示了自己。

唐朔喉结上下一滑，算是用上了自己毕生的自制力强行忍住，面部表情管理用到极致。

他绷着脸说的：“赵安良的房间突然变成了岩浆地狱，我就是来看一看你这里有没有事情？洗快点，一会还要批斗呢。”

阮辰查不可闻的点了点头，红透了的耳尖，在黑白相接的发梢处，显得格外的诱人。

唐朔强装镇定的关上们，然后飞一般的冲出了房间，一把抓住尚且在门外目瞪口呆的赵安良。

“我看了他的身体，我要不要对她负责呀？我的天呐！！！！我办的我好慌，你说他出来会不会打死我？我刚刚还想着怎么跟他生气？我现在什么气都不敢生了，天呐，我是不是流氓啊？我太流氓了，我不是人！！！”

赵安良：“…………”

““”我不听，以后你就跟他说是你让我进去的，听见没啊？这锅你要是不背的话，我就把你昨天偷偷的拿贺霖做实验下毒的事情给说出去！！”

赵安良：“？？？”

“大家出征贡死这么多次，你替我背一次锅，怎么了？再说他又不会对你有什么感觉，你背个锅非常的合理！！”

赵安良：“？？？”

“不是啊，大哥…你先别激动”赵安良都快被他晃成拨浪鼓了他揉了揉晕眩的脑袋，深吸一口气，好不容易插到话说：“大家都是男人，你带把我也带把你有啥我有啥，怎么就激动成这样？？？”

“一样吗？这不一样！！”唐朔面红耳赤的恍如疯魔，他死死地掐住了赵安良的胳膊，用力地来回晃荡着：“打个比方，如果刚刚在浴室里的是你，我屁感觉都没有，一定还会把你拖出来骂的，说你洗的太慢…但是…但是他……不一样……”

唐朔越说到后面越没底气，他脑海里又浮现了，刚才少年惊慌失措的样子，和那光滑的后背。

赵安良作为一个钢铁直男，他依旧不明白这有什么好害羞的，再说了，他这辈子见过的l男l女，难道还少吗？他一个医生……活的死的都见过……

“什么不一样？难道？小战神比较小？还是说大的出奇啊？”

唐朔愣了一下，没想到赵大奶么会说出如此限制级的问题，但顺着这个问题一想，他再次控制不住自己的脑子，回忆起了刚才的场景。

“好像没我大…”

赵安良冷漠的看了他一眼，又十分嘲讽的低下头，看着他的裤裆处：“哦…那我倒是没看出来……”

这下子就换唐朔继续懵逼了，他一把捂住自己的裤裆，丝毫没有绅士风度的破口大骂：“你是人吗？你是人吗啊？！！”

赵安良推着他的金丝边小眼镜，微笑地回答了这个问题：“大哥，我身为咱们组织国宝级别的奶妈，你们在场所有人除了那个小狐狸，从小是他们家自己人，给他治病以外谁的身体我没见过！？难不成我还给你们穿好了衣服，扔在我的手术台上吗？？你清醒一点好不好？！”

唐朔从小到大，唯一给赵安良见过自己如此狼狈的样子的，可能就是三年前那场爆炸昏迷了三个月……

铁青着脸又想到了阮辰可能早就失守，于是更加难受。

“滚”

赵安良：“？？”

“现在立刻马上离开我的视线，不然我也不知道我会做出什么事情。”

“不是吧，你对你们组织如此强盛的生死人肉白骨的奶妈说滚！？”赵安良悲痛欲绝他到现在都没明白到底发生了什么！

从今天早上一开始小战神跑来找他，他是他就完全没有什么好事发生。现在辛辛苦苦的好不容易从战场上死里逃生，回到宿舍区，打算修整一下的时候，一开门发现自己香香软软的，床不翼而飞，变成了岩浆地狱………

现在还要被人按着头误解……

赵安良哀嚎一声：“我真的不懂你们这群男人究竟在想些什么？！！”

浴室的水声戛然而止，紧接着响起了推拉门枝丫的声音，它就好像是按了暂停键一样，让门外两个附魔的人瞬间暂停，

唐朔深吸一口气，眼神已经恢复正常，他伸手把刚刚抓乱的领结重新整理好，漂漂亮亮的，完美的往上一推。睥睨终生的眼神，再次回到了大少爷的脸上。

他勾起唇角，努力的让自己的表情变得十分正经，然后怜悯的看了一赵安良提步向前走去，哐当一声，重新关上自己的房门。

赵安良：“……大哥，等等。我怎么觉得有些不好？”

当然没有人再继续回应他，留下来的只是已经紧紧关闭的房门和房门内唐朔含糊不清的声音。

赵安良十分苦逼地看着门，狠狠地抓了自己微长的头发，发誓这辈子再也不管这两个神经病的事，然后痛苦的走向了贺霖的房间。

“队长……”

也不知道是刚刚的事情原因，还是因为水蒸气的原因阮辰整个人的皮肤都是白里透红的，再配上上位翠干的贴在额头上，湿漉漉的头发，完全看不出来，这人就是刚刚浑身浴血一人干死NPC的暴躁老哥。

唐朔坐在床上，并拢的双腿和挺直的腰板显示着他刚刚依旧正在紧张。

“阮，你为什么要骗我们呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907771"  chaptername="第93章  为什么要骗我">加入书签</a>
</div>
