一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说当局者迷旁观者清，百里鸢从一个旁观者的角度将事情看的很透彻，秦凡真只是讲出了自己眼睛所看到的事实，并无什么不妥。正道与魔教几千年不死不休的恩怨情仇，这是从小就深深镂刻着双方弟

    子心中的。

    元少钦作为苍云门年轻一代的佼佼者，谁敢说他是一个愚蠢之人？他既然不愚蠢，那么在他出手相救完颜无泪的那一刻起，就应该想到未来可能要承担的一系列的风险与后果。

    或许，当时他觉得，只是出手相救一个魔教合欢派的小弟子，还是从尸王口中救下的，这应该不会有太大的后果。

    他没有想到玄天宗的人在后面推波助澜，让原本简单的事儿，彻底失去控制。

    至于秦凡真，没人会在意她说了什么。

    就像三十年前在轮回大殿公审元少钦时，没人会去龙虎山找秦凡真去作证，也没人问她的口供。

    知道此事秘密的，除了秦凡真就只有玄天宗的人，玄天宗之所以将整件事的导火索秦凡真给故意的遗忘掉，就是因为一旦秦凡真当年真的出现在了轮回大殿，想要弄死元少钦可就没那么容易了。

    完颜无泪望着挡在秦凡真面前的叶小川，她的右手紧紧的抓着叹别离神鞭，阴冷的目光渐渐的缓和下来，树洞里那股肃杀寒意，也随着她眼中寒芒消散而渐渐的消失。

    她什么也没说，慢慢的从叶小川的身边走过，这个时候没人在想要不要此刻仗着人多势众，彻底除掉这个正道心腹大患。

    树洞虽说很大，但此刻聚集了不少人，显得有些拥挤。完颜无泪所过之处，身前的正道弟子都下意识的侧身，给她让开了一条道路。

    一直走到树洞口，戒贤、戒嗔几个迦叶寺的大和尚，纷纷对完颜无泪单掌垂首。

    忽然，完颜无泪的身子停在了树洞口，她没有转身，只是微微侧目，满头银发在月光下似乎散发着点点的白光。

    她声音有些沙哑的道：“秦姑娘，我不杀你，不是因为我惧怕这些正道弟子，而是你确实是没有什么太大的过错。何况，这三十年来，想必你也受到了惩罚，我以后不会再来找你了。”说完，她的身子一晃，一道劲风在树洞外吹过，风消散时，那个月光下的白发女子，不知何时已经消失的无影无踪，在场之中，只有叶小川等少数人才看清楚她怎么离开的，大部分人只是觉得寒风一吹，

    完颜无泪就消失了。

    秦凡真缓缓的弯腰，将脚边的斗笠拿起，重新戴在了脑袋上，树洞里的气氛忽然变的有些压抑，大家面面相觑，谁也不知道该说什么。

    事情发生的太过突然，也太过惊世骇俗，谁也不曾想到三十年前的那桩无头公案，内里牵扯的竟然如此之大。

    大家都不是傻瓜，当然知道谣言是玄天宗的人散布出去的，至于他们为什么要这么做，瞎子都能看都的出来。

    自从玉机子两百多年前接管苍云掌门之位后，苍云门便迅速发展壮大，尤其是最近五六十年，年轻一代的弟子中出类拔萃者甚多。

    前三十年，自然是元少钦、古剑池等精英弟子为首。最近这二十年，便以云乞幽、顾盼儿、孙尧、宁香若等人为首。

    接着在十年前又出现了叶小川、杨十九、杜纯等以前名不见经传的绝世少侠仙子忽然横空出世。

    反观玄天宗，最近五六十年来，其实出挑的年轻弟子并不算多，能与苍云门这一代年轻弟子抗衡的，也就李玄音、上官玉、左秋、苏定华等寥寥四五个人。

    乾坤子当年就看出元少钦必定是日后玄天宗的心腹大患，于是将其扼杀在萌芽之中。

    树洞里大部分苍云门的弟子脸色都不太好看，这其中倒是不包括云乞幽与叶小川。

    他们一个是不以物喜，不以己悲，就算天塌下来也不会皱一下眉头。

    另外一个是追求的是自由与洒脱，不喜欢被事物所束缚。叶小川对于元少钦这个三个字，仅仅是年幼小　时候，听老酒鬼师父喝醉了之后在耳边的嘀咕。他没见过元少钦，朋友更加谈不上，叶小川和大部分人一样，他在乎的情谊是自己所认识的朋友，至于不认识的，就算是自己的同门师兄，他顶多会伤感惋惜一阵子，不会因为某个自己见都没见过的师兄

    的死，让自己的心态发生重大的变化。

    元少钦的死，与元阳真的死，对于叶小川的感受完全不一样。前一个令他惋惜，后一个令他伤心难过。

    所以他不太会过度的介入完颜无泪与元少钦的故事，只是当做八卦听听就得了。他今天挺身而出为秦凡真说话，而宁香若等好几个年纪大的苍云弟子却忽然保持沉默，就是这个原因，宁香若等人是认识元少钦的，可以说还是关系很好的那种，或许在得知当年事情真相的某一时刻，这

    些苍云门的弟子心中是有那么一丝希望，让完颜无泪出手杀死秦凡真。叶小川的眼珠子环视一周，见好多师兄师姐表情都很悲愤，显然是在对当年玄天宗造谣害死元师兄感到愤慨，这些人叶小川可以理解他们的心情，只是自己的小师妹杨十九这么激动干什么？她又不认识元

    少钦啊。这小丫头火爆脾气一上来，谁也拉不住，磨刀霍霍，大有找玄天宗理论理论的意思。

    叶小川可不打算这么做，正道各门派之间暗流无数，元少钦的死就是其中的一个暗流较量而已。

    三十年前，乾坤子用计害死了元少钦。三十年后，乾坤子用计害死了玄天宗近万人，连神山总坛都被魔教付之一炬。其中的是非曲直，孰对孰错，不是叶小川等几个年轻弟子能说的清楚的。

    许久之后，议论声渐渐的响了起来，迦叶寺的弟子一句话都没有说，缥缈阁的杨灵儿、杨亦双也躲在人群的外围，显然这两派的弟子都老奸巨猾，不会对当年之事发表任何意见。毕竟，当年在轮回大殿逼死元少钦的，也有这两派的人。