    太后微微咳了一声,拿过茶盏来喝了一口茶,用帕子按了按嘴角,慈和一笑：“卫戟啊，哀家是知道。”

    褚绍阳一愣：“皇祖母……知道？”

    “怎么会不知道呢？”太后看着褚绍陵笑笑，“你大哥以前跟我提过他,不就是春天里,亲耕之事上负了伤那个侍卫么？那侍卫为了救你大哥险些将命丢了,哀家知道。”

    褚绍阳还有些不甘心，笑了下：“我说呢,怎么大哥跟那个侍卫那样好,听闻昨日大哥头一回留宿秦王府,也是带着那个侍卫去呢。”

    “那是自然。”褚绍陵不动声色,“卫戟是我身边一等侍卫,府邸建好了自然先要让他好好看看各处防范可有什么疏漏。”

    褚绍陵轻抚腰间玉佩，轻笑：“四弟知道，我身边……总有些猫三狗四人来找死，不严加防范话，没准也会被那些猫儿狗儿抓一口咬一口，死不了人，但恶心人。”

    褚绍陵看着褚绍阳脸上有了些怒火心中是惬意，拿着手炉倚软枕上笑道：“每每说到这还要谢皇祖母，建府时候皇祖母动私库给内务府拨了那些银子，不然王府也不能建那么坚实，孙儿昨夜细细看了，院墙都是二丈高，牢靠很。”

    “你一个人住外面，哀家哪里放心呢。”太后叹息，“哀家就说让你再宫中住一年，着急什么呢？”

    褚绍陵宽慰一笑：“早晚也要搬出去。”

    太后好像是忘了刚才说卫戟一事，又问起府邸中别地方，褚绍阳插不进嘴去，听着两人说话有些讪讪，不多时道：“皇祖母……孙儿今天还没去给父皇请安呢。”

    太后点点头笑道：“去吧。”

    褚绍阳跪安。

    褚绍阳走后太后沉默了片刻，轻轻拨弄着手里手炉，半晌道：“阳儿跟你是怎么回事？”

    褚绍陵冷笑：“孙儿也不知道。”

    褚绍阳刚才那话显然是以为自己不知道才说给自己听，太后宁愿褚绍阳为了褚绍陵百般瞒着自己而不是这样，作为太后她愿意看见兄弟两齐心协力，哪怕是一起骗自己也好，那也是回护兄弟之意，但刚才是怎么回事？褚绍阳忙不迭自己面前拆褚绍陵台么？

    自己面前尚且如此，皇帝面前，朝政上，岂不是要针锋相对了？

    太后有着女人特有敏感，之前她就有些感觉了，现愈发确定，兄弟俩之间肯定是有些什么误会了。

    虽然褚绍阳刚才事让太后不满意，但老太后还是劝道：“一母同胞兄弟，有什么说不清呢？阳儿还小，不懂得事理，你不要理他，平时多让着他些，有什么误会龃龉，两人到一处说开了就罢了，可不许这样藏着掖着算计，知道么？”

    褚绍陵心中冷笑，上一世，他何尝不是这么想？只是褚绍阳心太大，自己一次次容忍只会让他越发变本加厉，若是别还好，褚绍阳不是一次冒犯到卫戟身上来了，这点褚绍陵不可能会忍。

    褚绍陵笑了下：“孙儿省。”

    褚绍陵一直没对褚绍阳下死手也有些顾念着太后意思，这些年太后为他费心思不小，很多事褚绍陵都希望给太后送了西后再做，不过这也得看别人是不是这么上赶着找死了，褚绍陵冷性薄情，真要翻起脸来谁也不会顾念。

    “说起来……哀家近确实听说过你那个侍卫一些事。”太后轻轻拢着手中纯银刻丝手炉，抬眼看着褚绍陵，“你是个有主意，所以哀家一直没给你选侍妾，陵儿，你心里得有数啊，不管是现还是将来，哀家都不希望看见你专宠谁，别说是个男人。”

    褚绍陵起身坐到太后身边来，带了些祖孙俩无人处亲昵，太后看着褚绍陵神色失笑：“让哀家说到你心里去了？”

    褚绍陵垂首轻笑：“还有什么能瞒过皇祖母呢，皇祖母既知道卫戟事那也该知道……孙儿如今可是什么都没给过他，他现不过还是个一等侍卫职位，专宠这事，真算不上……”

    这也是太后一直容忍下卫戟原因，至少从表面上看，老太后没觉出来褚绍陵对卫戟有多么宠爱，那侍卫褚绍陵身边一年了，没升迁，没赐珍宝没赏宅子，平日里卫戟出来同当差同寻常侍卫无异，该他做他一项也少不了，且事事职责，谨小慎微，没恃宠生娇，没宫中恃强凌弱，让人一点错儿处都挑不出来，太后就是有心拿住点错来敲打一番都寻不着他把柄。

    褚绍陵自一年前就埋下伏笔渐渐出了效果，褚绍陵明面上提拔是卫铭和卫战，卫府如今慢慢又走进了皇城权贵圈子，渐渐有了复起之色，只是别人只看到了卫战如何如何被褚绍陵和梓君侯府抬举，如今做了驸马也是卫战，卫战享受光鲜同时自然也要付出相应报酬，比如说，充当卫戟保护伞。

    卫战连连升迁，如今又成了驸马，相比下卫戟这个当侍卫弟弟就太不引人注意了，这正是褚绍陵想要看到，他为了卫戟要提拔卫家地位，但这个责任却不要卫戟来担当，虽然表面上卫戟失去了一些权力，但换得是他安宁和平安，至少褚绍陵还不能掌控一切时候，褚绍陵不会让卫戟站到人前来。

    褚绍陵拉着太后手，轻声笑道：“一开始是觉得男孩儿鲜，如今看……不过就是那样，试过几次也没什么意思了，等过几年他长大了孙儿就将人放出去，将来娶了王妃，身边再有个他也不方便。”

    褚绍陵一句话说进了太后心里，太后点头笑道：“这就是了……你每日事多，按理说身边有个得宠人让你解解闷儿，哀家也不该多嘴，只是万事有度，既你这么明白事理哀家放心了。”

    褚绍陵点头，轻笑：“只是没想到这么点事儿竟让人当个话柄来说，真是……”

    “你别吃心。”太后见拍了拍褚绍陵手，“你是要做大事，多少双眼睛看着你，略有些微错处就要有人拿住了来做文章，这也是常事，看看你父皇，平日里让那些御史劝诫还少了？这卫戟，你既然喜欢，就先将人留身边吧。”

    卫戟事终于太后前面过了明路，褚绍陵心里放松不少，点点头：“多谢皇祖母体恤。”

    说完这事祖孙俩又说起了靖国公府上事，絮絮聊了起来……

    ……

    “秦王果然是这么说？”昭阳殿中褚绍阳听着宫人偷听来话轻笑，“他倒是会糊弄皇祖母……偏生皇祖母还什么都信他！”

    宫人垂首：“秦王确实这么说，还说现就觉得那人没什么意思，等过两年娶了王妃就将那卫戟放出去，说自己身边有这么个人不好看，将来秦王妃也不能答应。”

    褚绍阳嗤笑：“别人不知道我是知道，他跟那个侍卫千寿行宫里恨不得都以夫妻之礼待之了，还说什么没什么意思……好，这话可是褚绍陵自己说。”

    褚绍阳冷冷一笑，是褚绍陵说了不把卫戟当回事，呵呵……不知道碧涛苑那位听见这话会作何感想呢？

    翌日馥仪回门，小夫妻一起给皇帝请了安，得了些赏赐，皇帝留卫战说话，馥仪独自回后宫给太后请安。

    馥仪跪下磕了三个头，起身，跪下，磕了三个头，起身，再跪，又磕了三个头，太后连忙命嬷嬷扶馥仪起来，将馥仪拉到身边来细细看了看，馥仪今日穿了一身狐狸凤毛大红洒金对襟云锦袄，头上戴着几只赤金凤钗，一身穿比宫中时还要华丽些，太后看着喜欢，拉着馥仪手细细问：“驸马对你可好？卫府人对你可够恭敬？”

    馥仪垂首轻笑：“驸马很好，待我很体贴，府里人也好，家里有个老太太，几位太太，都是和善人。”

    “那就行。”太后拍拍馥仪手，低声笑道，“那哀家就只等着你好消息了。”

    馥仪脸上一红，垂首不答言，太后笑笑：“这孩子，都嫁人了，有什么难为情……”

    “说什么呢？”褚绍陵进了里间给太后请安，馥仪起身就要磕头，褚绍陵连忙拦着，“有没别人，就别弄三跪九叩那一套了，四妹妹刚回来，咱们还是坐下好好说话好。”

    褚绍陵坐下来轻笑：“我记得今天是四妹妹回门日子，过来果然看见了，卫府过可好？”

    馥仪含笑点头：“很好，虽没宫中奢华，但也是锦衣玉食，府上人对我恭敬很，弄得我时时倒是有些不自。”

    “妹妹公主之尊，她们心中敬畏也是有。”褚绍陵细细问了问卫府情形，放下心来，“我给四妹妹准备了些东西，都是你以前喜欢珍玩一类，一会儿一起带回去。”

    褚绍陵不出手则已，一出手都是大手笔，馥仪婚事从头到尾都打点非常好看，馥仪心中感念，连忙道：“大哥已为我破费了那么多，哪里好再要大哥东西。”

    褚绍陵一笑：“你能将日子过好了我也就放心了，卫战那里我也会嘱咐他，如今只等着你们开花结果，我这一场费心就算有了结果。”

    馥仪含羞垂首，太后撑不住笑了：“你倒是跟哀家想到一处去了，哈哈……”

    同一时刻碧涛苑里，卫戟收到了一封没头没尾信。

    信是扫雪宫人看见，封严严实实信封上只写了“卫戟”两字，宫人并不识字，拿给王慕寒看时候王慕寒斟酌了下，交给了卫戟。

    原本王慕寒是想直接给褚绍陵，后来一想卫戟万事并不瞒着褚绍陵，明明是给卫戟信，自己拦下来给褚绍陵去，回来两人都知道了倒要显得是自己小人之心，王慕寒能凌皇后身边伺候十几年，又到褚绍陵身边当了这些年首领太监不是没有道理，褚绍陵心思，总要猜到七八分才好。

    卫戟收到信后当着王慕寒面就打开了，卫戟也不是傻，这么送来信，里面内容绝对不会好到哪里去，卫戟打开细看，里面竟是细细将昨日慈安殿中韦太后和褚绍陵话记了下来。

    从太后劝诫褚绍陵不要专宠到褚绍陵说自己娶秦王妃后会将卫戟打发了，事无巨细，全一一写了上去，卫戟当着王慕寒面将信摊开来看，王慕寒再克制也禁不住扫了两眼，当即变了脸色，连忙道：“卫大人不可轻信！这不知是哪里下流人编造了来……”

    卫戟细细看了一边，脸色却没有变化。

    王慕寒心里却叫苦，自己这么自作聪明做什么，直接将信扣下来交给褚绍陵多好，王慕寒自己说这是编造了来，其实心里已经信了，若没有这事，谁会想到一一记下来给卫戟看呢，倒是好歹毒心思！

    王慕寒是看着两人走到今天，生怕出了什么岔子，忙不迭轻声劝：“卫大人千万别往心里去，这么不规矩信，谁知道是什么有心人弄来呢？按理我也不该给大人送过来，直接扔到熏笼里罢了，卫大人……”

    “王公公说什么呢。”卫戟细细看着那封信，仿佛要从中看出什么来似得,“这万万不能烧了，这是……”

    卫戟细细将纸凑近，轻轻闻了闻，道：“松香墨，这是诲信院里专门给皇子们用。”

    王慕寒一时没反应过来，愣了下道：“卫大人刚说什么？”

    卫戟低声道：“虽然味道很淡了，但还是闻得出来，这是皇子们专用松香墨，只有诲信院中有，是……”卫戟心里大概知道这是出自谁手笔了，但没有确实证据不敢说，只道，“等殿下回来交给殿下来查吧，此人竟敢私自记录太后和殿下起居，其心可诛，回来给殿下让殿下处理就好。”

    王慕寒点点头，还是忍不住问道：“卫大人……看了这话不吃心么？”

    卫戟有些羞赧，他事王慕寒都知道了呢，殿下……对他太好，瞒不住碧涛苑中人呢，卫戟心里甜蜜脸色有些发红，垂首摇了摇头：“回来看殿下怎么处置吧。”说毕回到书房接着看张立峰给他留课业了。

    卫戟没有骗王慕寒，他确实没往心里去，且不说这不一定是真，就是褚绍陵真跟太后这么说自己，那又怎么样呢？

    褚绍陵越是装作对他不意，就是越意。

    他殿下还没有到走到能无所顾忌那个位子上，这之前，褚绍陵已经给了他足够保护和宠爱。

    卫戟甚至觉得奇怪，为什么有人要把这个送来给自己看，是为了让自己生殿下气么？那怎么可能？！别说褚绍陵说这话也是为了保护自己，就算褚绍陵要杀了自己……卫戟想了想，自己也只会谢恩。

    让他不信褚绍陵对他万千宠爱，不信褚绍陵对他实实疼爱，却要他相信褚绍陵对太后几句口头上敷衍，卫戟摇摇头不可置信，这人是将自己当傻子么？

    卫戟越想越觉得这封信不知所谓，低头继续看起兵法来。

    此时远昭阳殿中满怀期待褚绍阳大概这一辈子也不会懂，卫戟这个人，是永远不会怀疑褚绍陵，误会褚绍陵。

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘两颗地雷，感谢枕喵姑娘手榴弹，感谢gangan_nikle姑娘地雷，么么哒！~

    抚摸昨晚没等到米饭是配菜妹子，其实当时已经了，但是有延迟，唉都怪我，每天太晚了，么么妹子们，致歉致歉。

    谢谢支持a

    鞠躬

