
　　第八百零六章虎煞，白星寂灭

　　肖家一切照旧。

　　不过在那平静的生活之中，多出来了一些奇怪的气氛。

　　肖家的人身边或多或少都会出现一些生面孔。

　　那些生面孔经常出现在他们的面前，这让那些肖家人全都有些不舒服。

　　可肖家人也清楚，他们必须要配合！

　　这不只是听从肖家那位的命令，也是在保自己的命！

　　这些人是麒麟队的人，他们大部分的人都清楚。

　　很多人有些怨言，不过知道这是为了自己的性命着想之后，也全都平静了下来。

　　这边肖家的人一阵安静，可东方家的人却陷入了焦急的等待之中。

　　东方傲离开之后，已经十几天了。

　　十几天的时间之内，没有任何的消息，好像直接人间蒸发了一样。

　　东方家别墅里，几个老人依旧还是围坐在棋盘前，只不过这一次坐在棋盘正手的位置的，是一个看起来表情有些呆滞，脸上似乎带着傻笑的老人。

　　老人此刻好像是得了老人痴呆症的人一样，身体微微颤抖着，目光呆滞的放在棋盘上，傻愣愣的盯着棋盘，始终不说话。

　　然而让人觉得奇怪的是，周围其他的人看着眼前的这个老人，眼神却充满了尊敬的神色，没有一个人因为老人这副样子，而带着歧视的目光。

　　东方神奇更是亲自坐在那个老人的身旁，无微不至的照顾着老人。

　　如果有其他人在这里的话，听到他们说的话，定然会更加震惊。

　　因为东方神奇此刻看着这个跟自己看起来年纪相差不多的老人，直接开口道：“爷爷，您散心之后就回去吧！”

　　周围的东方家的人听到这个称呼的时候，一点都没有奇怪的表情，好像早已经习以为常了一样。

　　那个被东方神奇称为爷爷的老人，没有抬头，脸上带着傻笑，傻呵呵的开口道：“虎煞，白星寂灭……”

　　只是说完这些，老人就不再多说，依旧还是傻呵呵的笑，好像刚才没有说过话一样。

　　然而东方神奇还有其他的东方家的人，此刻却瞪大了眼睛，脸上的表情惊恐了起来。

　　虎煞跟白星寂灭这是风水中很常见的词，可在东方家，却与外面风水界有截然不同的意思！

　　在东方家的传承之中，风水里虎煞主凶，意为凶杀！

　　不过这虎煞一般都是朝外，所以应当是东方傲要对叶凡动手，杀了叶凡了！

　　这一点是所有东方家的人都能猜到的，他们只是不想戳破什么。

　　可后面的白星寂灭让所有东方家的人内心惶恐了起来。

　　白星在东方家的风水传承中指的是太阳。

　　天地万物都在以太阳为中心围绕着旋转，这里白星意指自己，也就是将自己当成主角的每一个东方家的人，或者说，是整个东方家！

　　至于寂灭……就很好理解了！

　　就是字面上的意思。

　　东方家，要寂灭在这里了！

　　在场的所有东方家的人脸色都很难看。23sk.Com

　　风水玄学这方面，人算不如天算。

　　很多时候，哪怕是大师，都有可能会出现失误的一天。

　　这种事情是不可避免的。

　　但是唯独有一人有例外。

　　那就是如今东方家唯一的一位老泰斗，也是整个东方家隐藏最深的秘密！

　　东方家年纪最大，却依旧没有任何身体疾病的老人，东方宗。

　　这位是东方家最强大的天才。

　　六岁的时候就熟读东方家所有的风水玄学的传承书籍。

　　十岁的时候，就已经在风水方面有很高的造诣，甚至比那些早已在风水之道淫浸多年的老师傅都厉害了！

　　可天妒英才，这位东方家最强的天才，在他二十岁的时候，就突然傻了。

　　虽然时不时的会蹦出一些自己的预测，但是大部分的时候，全都是傻的！

　　不过就是这些时不时蹦出来的那些预测，也让东方家受益匪浅，甚至屡次躲过了大劫！

　　所以，所有的东方家的人，都很尊敬这位东方宗老爷子。

　　当然……

　　最重要的事情是，这位老爷子的年龄是一个谜题！

　　老爷子活了多久，没有人知道。

　　东方家如今的家主，东方神奇都不知道，只知道从小自己的父亲就教育自己，要给这位老爷子叫爷爷。

　　然而过去了这么多年，这位老爷子依旧保持着自己的样貌，几乎没有任何的变化，可东方神奇长相都要比这位老爷子老了……

　　这才是在场的所有东方家的人，最敬畏这位老爷子的原因！

　　毕竟……

　　所有人，最畏惧的就是未知！

　　而这位老人，就是未知！

　　此刻得到了东方宗老人的提醒，东方神奇的脸色有些阴沉。

　　他可以肯定，这件事情必然是与东方傲还有林凡有关！

　　毕竟这两件事情已经拿到一起说了。

　　“快去联系东方傲，让他停止他的动作，通知所有的分支，即刻收回所有的资金链，抓紧时间先去国外旅游几天！”

　　东方神奇身体紧绷。

　　不过尽管有些紧张，但是也并没有太慌乱。

　　这些年每一次遭遇到危机的时候，他都是这么处理的。

　　每一次都能刚好躲避过危机。

　　他已经形成了一种肌肉记忆，很有经验了。

　　周围的东方家的人也已经很有经验了，很快就开始分工合作。

　　联系东方傲的人联系东方傲，联系其他东方家分支的联系东方家分支。

　　不过时间没有多长，联系东方傲的人率先冲了回来，脸上的表情充满了惶恐。

　　看到这人的表情，东方神奇的身体微微一颤，总感觉有什么事情要发生了。

　　“不好了，东方傲不听劝，说不需要我们管，一定会做好这件事情给我们看的，之后就挂断了电话，再也没有接通！”

　　联系东方傲的东方家的人脸色变得惶恐无比，身体微微颤抖着。

　　东方神奇的脸色一白。

　　该死……

　　应验了吗？

　　老爷子第一个预测……

　　那么第二个预测，还会远吗？

　　还在想着，东方神奇就看到另一个人冲过来，一脸惊慌失措的表情。

　　“分支在昨天一天的时间内，就全都被清扫了，所有的资金全都回不来了！”

　　听到这样的消息，东方神奇险些一个踉跄跌倒在地上。

　　真的……竟然是真的！

　　东方宗老爷子说的那些，居然成真了？

　　不对！

　　怎么可能在这么短的时间内就应验？

　　以前不都会多给一些时间的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零六章 虎煞，白星寂灭免费阅读。https://xs.23sk.com 