    “那他怎么来的？”郁小可的脸色变得更加难看了，她从修炼者坊市上带回来一大箱子瑞士法郎的消息，也只有小肯和老院长这两个为数不多的人知道，孤儿院的其他员工都不清楚，林逸是怎么知道的？

    　　

    　　    虽然林逸的消息渠道不少，但是林逸没什么事儿关注自己干什么？难道……

    　　

    　　    郁小可曾经就一度怀疑过林逸是不是对她有意思，看上了她，但是后来林逸否定了这个猜测，让郁小可略微安心了不少，可是不管怎么说，郁小可还是有些不踏实，毕竟林逸其实算是和自己交集不大的人，而林逸看起来又不是一个十分爱管闲事儿的人，他为什么帮助自己？

    　　

    　　    有什么理由能让他帮助孤儿院？而且还是如此的不遗余力？又是出力又是出钱，他的医药公司，已经投入了好多钱了吧？而且还是不求回报的，到底为了什么？

    　　

    　　    郁小可实在是想不出什么理由能够让林逸这么做了，这孤儿院能有什么价值？做善事的人多了，就算林逸是做善事，也没有必要如此吧？林逸这已经不是做善事了，而是不遗余力了。

    　　

    　　    而林逸又突然的出现了，说是帮她解决麻烦来了，这让郁小可更是担忧，林逸不关注自己，那怎么知道自己需要兑换瑞士法郎？看起来，林逸似乎一直在关注着她啊！

    　　

    　　    除非林逸一直派人跟踪她，知道她这几天每天都奔走于银行和外汇黑市，打听和了解兑换外币的方式。

    　　

    　　    不过林逸既然来了，郁小可也没有什么理由将他拒之门外，本来林逸就是来帮助自己的，不管他有什么目的，这些暂且不论，林逸如果真的能够帮忙兑换了这些外币，倒是解决了郁小可很大的麻烦。

    　　

    　　    “我也不知道啊，小可姐姐，你的脸色怎么不太好？”小肯心中苦笑，心道，你要是知道林逸哥哥就是男盗，此刻恐怕早就飞奔出去了吧？

    　　

    　　    不过，这种事情小肯也没法掺和。

    　　

    　　    “没事儿，走吧，一起出去看看。”郁小可叹了口气，和小肯一起出了房间。

    　　

    　　    来到了楼下的会客室，郁小可就看到林逸正坐在会客室的沙发上喝着茶水，和孤儿院的老院长闲聊着，老院长一脸的笑意，不时的点头，看起来她对林逸的印象很不错。

    　　

    　　    “林逸，你来了……”郁小可的态度说不上冷淡，但是也绝对说不上友好。

    　　

    　　    “小可，你那些外币兑换起来很麻烦吧？我帮你兑换掉吧。”林逸直接开门见山的说道，他来孤儿院之后，还要去学校看望应子鱼和陈曦，所以时间比较紧迫。

    　　

    　　    “恩，你怎么知道我有外币要兑换？”郁小可看似不经意的问道。

    　　

    　　    “我……”林逸刚想说是小肯告诉他的，可是却看到小肯站在郁小可的身后给林逸打眼色，林逸一愣，只能苦笑着含糊道：“我……我听其他人说的。”

    　　

    　　    “其他人？”郁小可皱了皱眉，心道果然，你要不是时刻关注着我，怎么会知道我有外币要兑换呢？

    　　

    　　    “好了，不说这些，我先打个电话！”林逸不想出卖小肯，岔开这个话题，拿出了手机来，拨通了楚鹏展的电话。

    　　

    　　    而林逸的举动，恰恰在郁小可看来就是心虚的表现，避而不答，肯定是一直在关注着自己又不承认！郁小可有些无奈，该怎么办才好？要是义正言辞的拒绝林逸，那林逸停止对孤儿院的资助怎么办？甚至和她要回以前的投入怎么办？

    　　

    　　    郁小可一下子就陷入了进退两难的境地，明明知道林逸可能对她有非分之想，可是事到如今也不能回头了！一旦和林逸撕破了脸，那就不是她一个人的问题，而是关系到整个孤儿院所有小孩子的问题了！

    　　

    　　    难道，到时候让所有的小孩子都流落街头？郁小可想想都觉得好可怕……

    　　

    　　    所以，郁小可没有办法，也只好丧气的点了点头，道：“好的，谢谢……”

    　　

    　　    林逸倒是没有在意郁小可脸上的表情变化，还以为她是因为这些外币兑换不出去而烦心呢，倒是没有想太多，电话接通后，就对楚鹏展说道：“楚叔叔，现在有时间么？”

    　　

    　　    “现在？有啊，有什么事情，小逸？”楚鹏展问道。

    　　

    　　    “是这样的，我朋友的手中有一笔瑞士法郎，想要兑换一下，不过数额有些巨大，您那边有没有办法呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个容易，你让你的朋友直接来找我就好了，不过我现在在松山市呢，你的朋友可以过来么？”楚鹏展问道。

    　　

    　　    “楚叔叔，我就在松山市呢，我在孤儿院里，您看……”林逸说道。

    　　

    　　    “那行，这样，我让福伯过去找你，让他带你们兑换一下就好了。”楚鹏展说道。

    　　

    　　    “好的，麻烦楚叔叔了。”林逸挂断了电话，对郁小可笑道：“好了，一会儿我的一个长辈就过来了，可以帮忙解决外汇兑换的问题。”

    　　

    　　    “哦……”郁小可点了点头，虽然问题解决了，但是她却是怎么也高兴不起来，她实在是想不通林逸为什么会如此帮助她，如果不是看上了她又是什么呢？

    　　

    　　    可是，如果林逸看上了她，她要怎么办才好？她不想做出对不起男盗的事情来，也不想让孤儿院毁掉，所以郁小可心中剩下的都是纠结，自然没有了什么解决问题的喜悦。

    　　

    　　    “小可，你怎么了？怎么愁眉不展的，还有什么麻烦？说出来我一并解决了？”林逸倒是没想那么多，虽然郁小可提到过一次这个事情，但是林逸当时只是当成了个笑话听，也没有放在心上，何况林逸另外一个身份就是男盗，自然而然的就会表现出对郁小可更多的关心来。

    　　

    　　    可是郁小可就不这么想了，林逸越是对她好，越是想要帮她解决麻烦，她越是觉得林逸是无事献殷勤非奸即盗，所以冷冰冰的道：“没有，谢谢。”

    　　

    　　    “小可，你怎么和林逸说话？”老院长顿时皱了皱眉头！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

