
　　挂断电话，王齐看着屏幕上的桃花，心里顿时沉了下去。

　　糟了，林默海那边果然还是出问题了，不然桃花不会这么着急叫他过去。

　　就在这时，身旁的贾思琪呢喃一声，转过来抱住王齐，细小的声音传了过来。

　　“怎么了嘛？”

　　王齐帮她把被子盖好，叹了口气解释道：“魔都那边出事了，我得过去一趟。”

　　贾思琪立马瞪大了眼睛，睡意瞬间消失不见，嘟着嘴阻止道：“不行！”

　　“你知道的，魔都那边的事情，我脱不了干系。”

　　王齐揉了揉她的秀发，耐心劝解道：“乖啦，等我回来再来看你好不好？”

　　贾思琪满脸不高兴地眨巴着眼睛，“你又要去面对这种危险的事情，可我什么忙都帮不上。”

　　王齐心里暖暖的，笑着抱住了她，柔声安慰道：“没事，有我就够了，你只要乖乖等我回来就好。”

　　王齐安顿好贾思琪，就赶忙返回家里，给秦慕丝请假。

　　“什么？你又要出去？这才回来几天啊？”

　　秦慕丝无奈地叹了口气，知道自己肯定拦不住，只好摆着手继续道：“去就去吧，我又拦不住你，不过你这次别想一个人去，我让李严跟着你。”

　　王齐摇头拒绝道：“不行，这次太危险了，我不能带人。”

　　“就因为太危险了，所以你不能一个人去！”

　　秦慕丝破天荒地坚持，转过头去赌气道：“不然你就别想去！”

　　这都是什么事啊。

　　王齐心里充满了苦涩，但他也知道，这是秦慕丝最大的让步了。

　　“好，我这就联系李严，带他去。”

　　话音刚落，外面就传来了一阵敲门声。

　　砰砰砰！

　　王齐满脸好奇，疑惑地问道：“这谁啊？今天应该没人来吧？”

　　话音刚落，秦慕丝就直接打开了门。

　　紧接着，李严提着行李包走了进来，对着王齐挥手笑道：“老板！”

　　看到这一幕，王齐人都傻了，秦慕丝这是早有准备啊，连人都找来了，肯定是贾思琪告的密！

　　“行吧，来了就一起走吧。”

　　王齐苦笑，将自己的东西收拾好，随后跟着李严坐到了车上，对秦慕丝挥手道：“我很快就回来，不用担心。”

　　秦慕丝走到车旁，深吸了一口气，压下心里负面的情绪，强挤出一抹微笑，将手伸进车窗，帮王齐理了理衣服，低声嘱咐道：“要注意安全，一定要小心。”

　　王齐点点头，“放心吧，魔都是有规矩的，不会出事。”

　　话落，汽车就开动了，到了机场，两人直接坐飞机赶往魔都。

　　十个小时后，两人到达魔都机场，桃花早早地等着了，看到两人兴奋地不断招手。

　　“这里！”

　　王齐走过去，看着她的样子，惊讶地问道：“你怎么憔悴成这样了？”

　　只见桃花满脸疲惫地叹了口气，有气无力地说：“先去车上再说吧，我这会实在没有力气。”

　　“行，那快走吧。”

　　王齐点头，一颗心顿时沉到了谷底。

　　看来情况很不好啊，一向开朗的桃花都这样了。

　　坐到车上，司机开着车前往市区。

　　桃花闭着眼睛，缓缓解释道：“林默海动用所有的资源，把海儿保释出去了，现在他想联合海总之前的属下来对付我，推翻我在魔都的位置，然后自己上位。”

　　王齐皱着眉头问道：“海总的人就没有一个支持你吗？”

　　桃花摇着头苦笑道：“有是有，但只有寥寥的几个人，根本影响不了大局，而且随时都有被排挤的危险。”

　　“这么严重？”

　　王齐顿时明白了现在的局面，怪不得桃花会叫他过来，还真是很难啊，他重重地叹了口气：“先回酒店吧。”

　　半小时后，桃花带着王齐来到酒店，安顿好后说：“你们先休息，我下午还约了人会谈，晚上吃饭的时候再详聊。”

　　啪嗒！

　　王齐点燃了一支烟，沉着脸问道：“什么情况？”

　　“有几个人可以争取一下，过去看看。”

　　桃花揉着眉心苦笑道：“约了好几次，今天好不容易才约到，能不能成功，也得过去看看才知道。”

　　王齐吐出个烟圈，神情冷漠地眯着眼睛问道：“有资料吗？”

　　桃花点头，掏出手机把几人的资料发了过去。

　　王齐一页一页地仔细看着，眉头深深皱起，疑惑道：“这资料很短啊，几乎没什么有用的东西。”

　　他随意翻看了几眼，然后就把手机放在了桌上，苦笑着继续道：“还不如没有呢。”

　　桃花无奈地摊开双手，“我也没办法啊，得到的消息就是这样，我能怎么办？”

　　王齐沉默了一会，转过头对李严吩咐道：“你去查查，看有没有什么用得上的信息。”

　　话音刚落，桃花就摆着手阻止道：“别费劲了，他们的消息是有人隐藏了，再查也查不出什么，让李严休息吧，坐了一天飞机，你们也累了。”天籁小说网

　　王齐眼里闪过一抹精光，淡淡地说：“既然是这样，那就更容易查了，没人能做到天衣无缝，有动作就肯定有踪迹。”

　　李严脸上也露出了笑容，跟着应和道：“不错，我指定给你找点东西出来，放心吧。”

　　紧接着，李严就直接转身走出了酒店。

　　桃花满脸惊讶，可还是摇着头叹气道：“唉，希望他能找到吧。”

　　嘴上这么说，但她的心里却是没有报任何希望，这些人跟着海总多年，每一个都位高权重，把自己的信息守护得很严，一般人根本查不出什么。

　　下午四点，王齐跟桃花坐在酒店包厢里等着。

　　可半个小时过去了，一个人影都没有见到。

　　王齐抽着烟面无表情地嘟囔道：“面子还真大啊。”

　　“他们是有恃无恐，知道我需要他们。”

　　桃花反倒是满脸无所谓的样子，喝了口水继续道：“再等等吧，下马威不会太过分，不然他们的目的就达不到了。”

　　王齐的眼里闪过一抹诧异，惊讶道：“你这段时间成长了很多嘛。”

　　得到他的赞许，桃花脸上露出了一丝笑意：“那当然了。”

　　话音刚落，包厢的门就被打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第402章 再临魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 