    方才他们说的姜英是太乙丹宗的弟子，据说是被太乙丹宗一位金丹上人引入门的，筑基成功就能拜入那位金丹上人门下。

    　　此女本身天赋也极佳，不到四十就已经是炼气期第十三层巅峰，来天晶秘境也是为了历练，寻找突破的契机。

    　　秦桑想向她打听云游子的消息，他对云游子非常好奇。

    　　这种人物肯定不会籍籍无名，自己以前没听说过，可能是自己一直专心修炼，鲜少和人闲谈的原因。

    　　回到洞府，秦桑刚炼制完一具僵尸，察觉到洞府禁制被人触动，神识一扫，发现姜英站在门外。

    　　抹去洞府里残留的阴寒之意，将禁制打开。

    　　“前辈您找我。”

    　　少华山等三大宗门共同驻守悬颅关，最起码明面上一片和谐，姜英称呼秦桑前辈也可，师叔也可。

    　　“姜姑娘是听赵骥那两个家伙说的吧……”

    　　秦桑无奈的摇了摇头，请姜英进来，“确实有一件小事，本想等姜姑娘出关，希望没打扰到你修炼。”

    　　“晚辈闭关只是为了祭炼一件法器……”

    　　……

    　　“前辈说的是云游子师叔？”

    　　听秦桑问起云游子，姜英神色陡然振奋起来，“他老人家可是我们师门里的传奇人物！没想到前辈您也知道他。”

    　　“哦？”

    　　秦桑简要说了一下两人结识的经过，“我在长阳坊市恰好遇到云游子前辈，听说云游子前辈是一百多岁才筑基成功？”

    　　姜英小鸡啄米般连连点头，一说起云游子，眼神里直有星星在冒，看样子对云游子崇拜至极。

    　　“据说，云游子师叔是在七十八岁的时候，才被结丹期师祖飘涯真人接引入师门，那时候大家都以为飘涯真人是一时兴起，收留云游子师叔当药童，没想到飘涯真人竟让云游子师叔和其他弟子一起修炼。

    　　以云游子师叔的年龄，根本不可能取得太大的成就，有些不如云游子师叔年长修仙者，已经放弃仙途，回家颐养天年去了。

    　　有人言语奚落，他也不为所动，反而笑嘻嘻地说自己野心不大，结成元婴就知足了。

    　　本来大家都是在看云游子师叔的笑话，但他始终和年轻人一样辛苦修炼，称得上一位真正的苦修士，深居简出，心无旁骛，从未言弃。

    　　不仅修为越来越高，而且云游子师叔在丹道上天分极高，造诣愈发深厚，大家都开始对他钦佩起来。

    　　飘涯真人也对云游子师叔赞许有加，据说还曾亲自开炉炼丹，帮助云游子师叔减缓元神衰老的速度。

    　　但世事难料，在云游子师叔快要突破炼气期第十层时，飘涯真人突然羽化仙逝。

    　　除了飘涯真人，没有其他结丹期师祖愿意照拂云游子师叔。

    　　按照我们师门的规定，以云游子师叔的年龄，是无法得到筑基丹奖励的，想要得到一枚筑基丹，除了自己炼制，只能参加师门历练。

    　　云游子师叔没有炼制筑基丹的灵药，只有参加历练一途。

    　　但师门历练是在古仙战场中，非常危险，特别对云游子师叔而言，因为他一直在山门苦修，闲暇之时钻研丹道，对斗法一窍不通，而且身体老迈，和年轻修士比，是很大的弱势。

    　　云游子师叔毅然决定参加历练，竟真的通过历练得到筑基丹，其后更是独自一人留在古仙战场寻找机缘，一呆就是十年。

    　　十年后，云游子师叔返回师门，闭关突破，最后在一百一十八岁时筑基成功，一时间成为师门中的传奇，人人敬仰！”

    　　看姜英一脸崇拜的样子，显然也是崇拜者中的一员，没想到这个世界也能遇到追星族。

    　　秦桑暗暗点头，姜英说的这些，和他从云游子口中听到的都能对上。

    　　太乙丹宗不愧是以炼丹闻名天下的仙宗，筑基丹够多，弟子还能通过历练得到。在少华山，不能在四十岁之前突破炼气期第十层，就不要想筑基丹了。

    　　他好奇地问道：“云游子前辈说他突破筑基期时留下隐患，会影响后续修炼，你们知不知道是什么隐患？”

    　　姜英摇了摇头，道：“晚辈确实听过这个说法，毕竟云游子师叔这么大的年纪，正常根本不可能筑基成功。如果使用某种秘法，或者服下能强行筑基的灵丹，肯定会留下隐患。可能也正因如此，云游子师叔在突破筑基后又匆匆返回古仙战场，好像一直在寻找什么，神龙见首不见尾。具体是什么隐患，我们也不清楚，云游子师叔不可能大肆宣扬……前辈您遇到云游子师叔时，他老人家状态怎么样？”

    　　被姜英一脸期待的看着，秦桑只好把见面的情形复述了一遍。

    　　“云游子前辈的修为比我还高，气血完足，你不用担心他……”

    　　秦桑又问了姜英一些问题，把姜英送走后，沉思少许，又取出另外两具尸体，将它们都炼制成尸傀。

    　　现在他对已经熟悉无比，算上这些，尸傀袋里装了七具僵尸，还有三具煞尸，都是多年来积累下来的。

    　　这个数量的尸傀，他勉强能够操纵，煞尸齐出，完全可以缠住一个筑基期修士一段时间，让他准备十方阎罗阵或者符宝。

    　　不过，秦桑最期待还是炼制一具活尸。

    　　活尸的能力，在地穴里留给秦桑非常深刻的印象，绝对是非常强大的帮手。

    　　而且，天尸宗还有办法将活尸提升至飞天夜叉！

    　　天尸宗里，筑基期修士控制飞天夜叉，因害怕无法控制尸傀，被尸傀反噬，就算集齐提升尸傀的所需之物，也不敢贸然行动，等突破筑基期后期，才敢着手去做。

    　　秦桑的神魂印记带有玉佛的气息，不用担心这个问题。

    　　只要秦桑能找到后半部残缺的，在筑基期就能拥有一个媲美金丹前期修士的傀儡！

    　　不过现在还言之过早。

    　　他一直没有机会活捉筑基期修士，而且天尸符炼制起来也不简单，主材是一种叫引魂草的灵草。

    　　秦桑多番打听，才知这种引魂草非常珍贵，不是五行阴物能比的，而且在如今修仙界很罕见，需要运气好才能找到。

