    第974章可你还是喜欢

    反倒生出春风般的柔情暖意来。

    他抱着怀里娇小的人，一下又一下地轻抚着她的后背，低头轻吻了吻她的眉心，“现在还有什么想问的么？”

    含笑抱住他的腰，抬眸看他，“严家是不是还有个走丢的小女儿？”

    司斐点点头，“的确是有，不过那已经是二十多年前的事情了，碍于严家的脸面，很少再有人提起。”

    见含笑感兴趣，司斐也将自己知道内情一并说了出来。

    和她已经知道的没什么太大的出入。

    只是从司斐的口中，含笑了解到了更多关于严书白的父亲齐景的故事。

    当年的齐家虽然不如严家那般的有钱有势有地位，但是存在感一直也很高。

    齐景作为齐家遗失多年才找回来的小儿子自然是被全家人宠溺着的，虽然上头还有一个哥哥，不过两兄弟的感情倒是十分的好。

    只是到底“被迫离家”多年，齐景和家里的感情一直都不算特别地亲近。所以当年齐家举家搬迁到国外的时候，齐景并没有跟着，而是选择独自留下完成学业。

    也正是因为这样，他才在后来碰上了严婉。

    含笑听得很认真。

    司斐爱怜地捏了捏她的手，继续道：“齐家搬去国外后，接手齐家产业的就是他们的大儿子齐胜寒，两兄弟这么多年来一直都有着联系，所以即使严家如今式微也没人敢轻易地招惹，就是看在齐胜寒的面子上。”

    含笑所熟知的剧情里并没有齐胜寒这个人。

    不过听司斐这么一解释，她倒是能够明白了为什么在原剧情里的苏城掌控严氏之后会多次受到不明势力的攻击。

    只可惜当时身在国外的齐胜寒收到消息的时候已经太晚，苏城的手段也的确是狠。

    从一开始的季含笑到之后的严家人，苏城永远都觉得是别人欠了他的，他所做的这一切只是为了给自己讨回公道。

    含笑回过神，瞧见男人眼中的神色，娇娇一笑主动凑过去，嘟起一张红唇在他面上轻啄了啄，“司斐，你怎么知道这么多啊？”

    她又夸他，“你可真厉害。”

    男人薄唇轻勾，捏住她娇嫩的面颊，寻着那抹红唇吻了下去。

    香甜软糯的滋味，像是在云端化开的糖果。

    “这时候想着说好话，是不是晚了？”

    她软软地轻哼了几声，一双眸子流光溢彩般，眉眼之间满是娇矜，“反正不管晚不晚，你不是都喜欢得紧。”

    司斐退开些许，眉眼垂下，似无奈的妥协，最重不过说一句，“娇气又麻烦。”

    她点了点他心口的位置，摆出认真的模样，眉眼间却是压不住的笑意，“对啊，可你还是喜欢。”

    他没了办法。

    她总是能把他拿捏得死死的，让他心甘情愿地哄着她。

    他低下头，鼻尖轻蹭了蹭她的面颊，低沉嗓音似伴着一声轻叹，“这辈子除了我，没人会这么惯着你了。”

    含笑主动凑过去，在他耳边轻轻软软地说上一句话，“是啊，所以这辈子我都赖定你了。”

    ?  ?一万字已送达！

    ?      明天的更新依旧在零点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

