    李道宗很无奈，他知道虞家和苏云有仇。

    上次苏云把虞昶打得很惨，虞世南当时就想找苏云报仇，最后李世民出手，反而把虞世南训斥了一顿。

    他们心里一直憎恨苏云。

    这次见到虞昶死了，卢氏一口咬定是苏云杀了自己的儿子。

    李道宗无奈地说道：“夫人，此事并非苏云所为...”

    没等李道宗说完，虞世南骂道：“任城王，这次如果皇上不把苏云抓了斩首，我就撞死在太极殿上。”

    他们两口子都咬定是苏云杀了他们儿子。

    李道宗无奈地说道：“虞大人，令郎在西市被突厥女子所杀，此事众人皆知，你如何又说是苏云所为？”

    李道宗无语到了极点，一个秘书监，朝廷大员，居然如此说话。

    虞世南嘴唇颤抖一下，心中一股怒火无处发泄。

    “那...那..那个突厥女子呢？凶手何在？”

    李道宗说道：“本王已经派人全城搜捕了，她们已经还没有离开长安城，凶手很快就可以缉拿归案。”

    李道宗想先稳住虞世南，省得他大闹京兆府。

    “好好好，你...夫人，你在这里守着，我去进宫。”

    虞世南不太相信李道宗，自己决定还是进宫告御状。

    李道宗看着虞世南走了，心里一阵不爽，这明摆着不相信自己。

    “给夫人看座。”

    李道宗说道，衙役给卢氏搬了凳子，但是卢氏不坐，就在地上对着尸体哭泣。

    虞世南进了宫，直奔御书房。

    到了御书房外，太监说李世民在内廷暖房。

    虞世南又闯进了暖房，李世民正在和皇后、房玄龄、杜如晦几个人吃火锅打麻将。

    见到虞世南哭着进来，李世民惊讶道：“秘书监何故如此？”

    这样子哭成了泪人，比死了爹还悲伤。

    “皇上给微臣做主啊。”

    虞世南哭拜于地。

    房玄龄和杜如晦马上扶起虞世南，李世民问道：“秘书监出了何事？”

    虞世南哭道：“犬子被苏云打杀于西市，任城王捉拿凶手，反而替苏云开脱，求皇上做主。”

    这...

    李世民四人大惊失色...

    苏云打死了虞昶？

    怎么会这样？

    皇后惊讶道：“苏云...”

    苏云和虞昶有过节，这个事情大家都知道，虞世南这么说，大家一时间难分真假。

    “宣任城王入宫问话！”

    李世民怒道。

    他偏爱苏云，但如果苏云真的当众杀人，他也不能姑息养奸。

    周公公听到后，马上派人往京兆府去。

    过了会儿，李道宗进了暖房，见到虞世南哭倒在地，马上猜到了。

    “微臣拜见皇上、娘娘。”

    李道宗拜道。

    李世民喝问道：“秘书监说苏云打杀他儿子，你却姑息苏云，可有此事？”

    李道宗拜道：“皇上容禀，秘书监的儿子虞昶被人打杀于西市，行凶者乃是一个突厥女子，众人都看到了，绝非苏云所为。”

    “秘书监一口咬定是苏云，还说微臣纵容袒护，微臣冤枉。”

    呼...

    李世民和皇后都松了一口气。

    不是苏云就好，如果真是苏云干的，此事处置起来很麻烦。

    李世民看了虞世南一眼，好声好气说道：“秘书监，令郎惨遭毒手，朕替你伤心，但此事并非苏云所为，大家都看到了，你也不能冤枉好人。”

    虞世南没话说了，李世民说不是，他不敢再说，只是低头哭泣。

    房玄龄马上听出了问题，说道：“任城王，一个突厥女子能当众打死男子？”

    李世民和杜如晦都很奇怪，等着李道宗回答。

    李道宗拜道：“中书令，那女子太厉害，她不仅杀了虞公子，还杀了两个家丁，而且徒手捏碎了一个掌柜的喉结，十分凶狠。”

    李世民和皇后吃了一惊，长安城居然来了这么凶狠的突厥女子？

    杜如晦连忙说道：“此人恶徒怎么进了长安城？还不赶紧抓了？”

    这样的恶徒来了，长安城可能又起风波。

    李道宗说道：“我已经派出捕快全城搜捕了。”

    李世民听了，摇头说道：“不，光是派出捕快远远不够，马上派出御林军和暗哨，这个女子绝对一般人，至少是突厥的头目，搞不好又是一个狼人。”

    “马上封锁长安城，加派人手搜捕，全城戒严。”

    李道宗拜道：“微臣遵旨。”

    说完，李道宗马上出去安排。

    李世民皱着眉头，心里非常担忧。

    “虞大人，皇上已经派人搜捕了，您先回吧，节哀。”

    杜如晦说道。

    在皇帝面前哭哭啼啼也不像话。

    虞世南哭着告退。

    “你们说说，上次狼人事件以后，长安城的突厥人都排查过一次，怎么又有突厥恶徒出现？”

    李世民说道。

    房玄龄皱眉道：“说明长安城的守卫有问题，特别是城门的守卫。”

    李世民说道：“马上把看守城门的士兵全部查一遍。”

    房玄龄和杜如晦马上去办。

    ....

    ...

    安化门。

    虞昶被打死，这事虽然闹大了，但长安城还是很平静。

    一队突厥人的马车缓缓到了安化门，为首的是一个男子，身上穿着胡服，身后十几辆马车和几十匹骏马。

    此人正是付力，他和公主回到归义坊，马上收拾东西离开长安城。

    门口士兵盘问着进城的人，对于出城的却不管。

    马车缓缓出了安化门，一切正常。

    刚出安化门，北边就有一匹快马奔驰而来。

    “封锁城门，禁止出入！”

    一个官兵喊道。

    安化门的士兵马上封锁城门。

    付力回头看了一眼关闭的安化门，心中庆幸自己做事迅速，要不然走不掉了。

    出了城门，付力快速往南走，然后往西，绕过长安城，往奉天县去。

    ....

    ...

    苏家庄。

    苏云懒洋洋从床上起来，小倩帮苏云穿衣服。

    “你是不是长胖了？”

    苏云说道。

    小倩摇摇头说道：“没有啊，我一直都这个体重啊。”

    苏云笑道：“那我怎么觉得你变沉了？”

    小倩拧了一下苏云的腰，说道：“我在下面，有什么沉不沉的。”

    苏云笑道：“你又不是一直在下面，你不是也在上面了吗？”

    小倩脸一红，不跟苏云说话了。

    穿好衣服，苏云回到暖房继续画图纸，一直到天黑才停下来。

    冬天天黑早，风又开始刮起来了。

    “一天又过去了。”

    苏云伸个懒腰，起身走了走。

    墙上挂着一杆长枪，还有一个鬼面具。

    苏云有好几个面具，酒坊一个，这里有两个，一个是夜叉，一个是修罗，都是苏云自己打造的。

