    

    宁远的眼中闪过精光。

    故事写出来，肯定是要发表的。

    而最关键、也是最有趣的地方便是……没地方发表！

    不同于后世令人眼花缭乱的媒体，而今的大明，唯一能面向四方发声的渠道便是邸报了。

    而邸报是什么？

    简而言之便是朝廷面向各地方传递消息的官-方报纸。

    一般是把朝廷的诏书、奏议、宫廷大事等诸多情报，以手抄的形式发送地方。

    就这，还只有诸多地方官-员能看到，普通百姓想看一眼都十分困难。

    也就是说，而今，根本没有真正面向大众的报纸。

    莫说是报纸了，便是世情话本数量都极少，小说类真正的蓬勃发展还在几十年后随着资本主义萌芽的滋生，江南等地印刷局数量暴涨，才相对算是飞入寻常百姓家的。

    “那么……办报？”

    宁远喃喃着，不由得打了个冷颤。

    因为朝廷根本不允许办报。

    这玩意影响太大了，可轻易影响舆论发声，一旦给民众传播歪曲的信息，后果简直不可想象。

    可话说回来，这个报他又非办不可。

    报纸是什么？

    媒体！

    掌控媒体，便等若掌控了渠道，垄断了无尽的流量啊！

    试想一日，百善铺子再有新品上市，无需去大张旗鼓的宣传，只要在报纸上简单的登载何时售卖、如何售卖的信息……那就是妥妥的脱销节奏啊。

    “嘶~！”

    饶是宁远自己都暗自战栗。

    太可怕了！

    好处也太多了！

    哪怕冒些许危险，也值得啊！

    “干了！”

    琢磨许久后，宁远狠心一下，开始奋笔疾书，继续撰稿。

    直到天色见亮，看着眼前洋洋洒洒十篇纸张、四千余字的初稿，宁远略微满意。

    旋即，他带着稿子，直奔东宫而去。

    近来的朱厚照十分老实，乃至于有些老实过头了。

    整日里，除了读些书外，便一个人闷坐着，神游物外。

    “殿下？”宁远凑近，小声开口。

    朱厚照斜了一眼，仍旧用手拄着下巴，爱答不理似的道：“有事？坏事吧？”

    宁远略微诧异。

    果然不愧是太子殿下啊，竟聪明至此。

    他这边还没开口，太子殿下便猜到了他的来意。

    “呵呵，那个什么……”

    宁远讪讪一笑道：“殿下，臣闲来无事写了一篇文章，请您点评一番。”

    嗯？

    朱厚照顿时坐直了身子，仿佛太阳打西边出来一般看着宁远。

    这小子……竟还会写文章？

    为何先前从未听说过呢？

    不对劲！

    疑惑着，他摆出老夫子的架势，沉声道：“什么文章啊，拿来本宫看看。”

    宁远便将唐伯虎点秋香的初稿递了上去。

    朱厚照打眼一看，眉目顿时一挑，快速向下扫视，到得后来，越来越沉迷期间，神情也越发的振奋。

    看过之后，他豁然抬头，忙道：“老宁，快说，后面是不是唐伯虎出场了？在这种情况下，他到底是怎么救的秋香？”

    宁远眨了眨眼：“嘿嘿嘿。”

    朱厚照：“……”

    不对劲！

    有问题！

    他当即严肃起来。

    好端端的，以老宁这小子的性情，肯定不会写什么的文章故事，肯定有问题。

    “说罢，是不是又有事求本宫帮忙？”朱厚照故作轻佻道。

    “非也！”

    宁远笑着摇头，压低声音道：“殿下，您……可想挣银子？”

    挣银子！

    先前，听到这三个字，朱厚照能乐开花。

    可此一刻，他只觉得如坐针毡，耳中犹如天雷响起，精神大振！

    “老宁，你……又想坑害本宫！”

    他当即摆手，决绝道：“不可能的，本宫，是决计不会上你的当的，你彻底死了这条心吧！”

    宁远仍旧报以微笑。

    太子殿下如惊弓之鸟的样子……是可以理解的。

    毕竟此前他提过数次挣银子，最终呢？

    银子都进入了皇帝陛下的内帑了。

    此事，换做谁又能没点怨念呢？

    于是，他心平气和道：“殿下，再相信臣一次吧，臣保证，这一次挣的银子肯定进您自己的腰包。”

    朱厚照抱着膀，歪着头，根本不理会宁远。

    宁远长长的叹了口气，又道：“殿下，您可想知道唐伯虎是怎样解救秋香的？”

    朱厚照定了那么一下，面色十分的纠结。

    他有心漠视宁远，可心里如有百爪挠着似的，很是难受。

    “行行，行吧！”

    他不耐烦道：“提前说好，若是本宫这一次再挣不到银子，唯你是问，嗯……说吧，到底是怎么解救的？”

    宁远便简单说道一番。

    “咦？”

    朱厚照神采飞扬：“聪明啊……漂亮啊……本宫竟是没想到！”

    他不断回味着，时不时的深点头，赞叹不已。

    足足过了半刻钟，他才收拢心思，随口道：“说吧，你给本宫看这个，到底意欲何为？”

    宁远也认真起来，言简意赅道：“办刊物。”

    朱厚照却是不解：“什么是刊物？”

    宁远解释道：“便是将此故事印刷出来，卖与百姓。”

    朱厚照向后靠了几分，惊疑不定的望着宁远。

    宁远则有些心虚。

    没办法啊，字眼上面必须咬死。

    就是刊物，不是报纸！

    朝廷不让办报，可没禁止发行刊物啊。

    朱厚照想了想道：“这刊物的性质，大抵介于邸报与话本之间吧？日后除了故事之外，还会有其他内容？”

    宁远倒是没有否认，点头道：“但不会涉及朝政。”

    这是底线！

    一旦涉及朝政，朝廷定不会坐视不理。

    “成吧。”

    朱厚照耸了耸肩：“那么，你找本宫做什么？让本宫帮你印制……也不用啊……”

    他眯起了眼，忽而注意到手中的那份初稿，恍然大悟的笑了出来。

    “哈哈，老宁，本宫知道了，你是让本宫帮你易稿，对吧？”

    说着，将初稿拍在桌子上：“你算是找对人了，放心吧，今晚之前，本宫定会把稿子给你改好，而且绝对比你写的好。”

    宁远：“……”

    他想说，殿下，我是找您背锅……不，合伙挣银子的啊！

    不过他也没太在意。

    有些话，不必多说，一切尽在不言中。

    只是，让他没想到的是，就在中午时分，朱厚照便将稿子改好了。

    “老宁，你来看看，改的如何！”朱厚照雀跃道。

    宁远本以为朱厚照只是随便改改，可是，打眼看去，整个人愣住了！        

