    “先生，依你之见，大宋该如何发展？”

    收拾好心情以后，赵老大将目光看向一旁，端着一壶茶牛饮的王多鱼。

    “发展？这我不知道！

    ……我可以提供大宋所需要的一切，至于这发展策略，你可别问我。

    我是真的玩不来，这样，军火、飞机这些我都能给你搞来，我甚至还能带着我的团队，直接到大宋给给你搞建设。

    但这发展方向就你自己弄吧。”

    王多鱼狠狠灌了一口茶，一摆手说道。

    看着如此作态的王多鱼，赵老大跟赵煦对视一眼，皆从对方的眼里看到了一抹笑意。

    他们也看出来了，这个异世界的首富，不像是一个心思深沉的人。

    应对这种人其实也很好办，只需要留一手即可，并不需要太多的阴谋可以针对，也不需要拐弯抹角。

    想到这里，赵煦轻咳一声，道：

    “……先生，相信随着这些天的了解你对大宋也有了一定的看法，我们也对你给我们展示的这些东西很感兴趣。

    如果可以的话，大宋愿意从你这里购买你说的军火。另外，如果可以的话，就请先生将你的团队调过来。

    ……为大宋的发展，共同努力！”

    说到这里，不等王多鱼应答，赵煦紧跟着便继续道：“当然，过程中所需的一切，都由大宋负责。

    ……此外，大宋也绝不会亏待先生。”

    听到赵煦的话，王多鱼也不废话，当即一拍大腿，道：“行，既然如此，我王多鱼也不是个拐弯抹角的人。

    你这么敞亮，我也不能跟你玩花花肠子，这样，军火方面我回去联系，你只需要出军火方面的钱。

    至于关于对大宋的科技支持，我王多鱼包圆了！”

    听到王多鱼的话，赵煦跟赵老大眼中都不由浮现出一抹诧异之色。

    虽然对王多鱼的了解不是很深，但其本质就是一个商人，商人重利，但王多鱼现在的行为，显然是与这一点违背的。

    “……你们也不要这么看我，我帮大宋可以，但大宋也要帮我们。”王多鱼又说道。

    赵煦眼底闪过一代精光，点头，道：“先生请讲！”

    “……以后，我是说以后，如果有一天大宋发展诸天万界了，逼入说遇到比我王多鱼还要富有的人。

    或者说比我的世界还要发达的世界，你们也不能忘了我。如果，我说如果有可能的话，我要在神土发展！

    我希望大宋可以作为后盾支持！”

    “什么？！”

    听到王多鱼的话，赵煦跟赵老大瞳孔都不由一缩。

    王多鱼前半句话，他们并不觉得有什么问题，但后半句，说要发展神土的话，却是让他们有些惊讶。

    “此人野心不小，所图甚大啊！”

    “……先生有所不知，神土除了神仆以外，是不允许有生灵入住其中的，这点大宋可能无法帮忙。”

    赵老大开口道。

    然而王多鱼的却是摆了摆手，道：

    “……这我知道，但我实话跟你说，以我的眼光来看，这神土日后肯定会入住一大批生灵。

    这点，就会在不久的将来实现，相信我的眼光。”

    看着一脸自信的王多鱼，赵老大眼底有精光闪过，他自然相信王多鱼的话。

    因为自从神土开始对诸天生灵开放以后，他也看到了神土日后的景象。

    必然会是汇聚着诸天万界，无数生灵的世界。

    “好，朕答应你！”

    赵老大开口。

    “行，我也不要你什么保证，君无戏言，你等着，我先回去了，过几天我就带我的团队过来。”

    说完，王多鱼提着桌子上一个翡翠茶壶就走了。

    “太祖，此人看似不拘小节，但却是粗中有细，不能当做是个简单的人来应对。”赵煦说道。

    闻言，赵老大点点头。

    “你说的不错，不过眼下重点还是发展大宋，尽快统一此方世界，达到一阶王朝！

    拖得已经够久了……”

    “是啊，拖得太久了，大宋也该晋升了……”

    西虹世界。

    王多鱼从大宋离开，回来以后立刻便召集了手下的一众心腹。

    “……情况就是这么个情况，都有什么想法，赶紧的。”

    王多鱼坐在主位上，对着下方，庄强、大聪明，金先生还有夏竹四人问道。

    “多鱼，我认为这是个好机会，一旦我们把大宋发展到位，到时候你想买多少青花瓷不行？

    顺便还能拿到这边批量售卖，那一年得是多少利润！”庄强眼神给王多鱼一个示意，听我的。

    然而听到庄强的话，众人眼中都闪过一抹诧异之色。

    尤其是王多鱼，只感觉发现了新大陆一般，盯着庄强，啧声道：“啧啧，你竟然能想到如此商机，这可不得了啊！”

    “小意思！”

    庄强一甩头，示意低调。

    众人：“……”

    “多鱼，我有一个想法，关键就看你敢不敢赌一把了。”大聪明手中的的扇子“啪”的一声打开。

    一张写满了故事的脸上，眼里散发着智慧的光泽。

    “……说。”

    “……其实我们可以独立成立一个旅游公司，这家旅游公司专门负责跨世界旅行。

    如此，我们的企业利润绝对会翻一翻！”

    “好想法，但这个想法我们暂时先放着，现在要研究的是，怎么发展大宋，金先生，你怎么看？”

    王多鱼示意大聪明不要激动以后，这才说道。

    金先生轻咳一声，道：

    “……多鱼，你说大宋用不了多久，就会对所在世界的其他国家动手了是吗？”

    “不错，现在宋皇很着急，所以他急需科技的支持，尤其是那些热武器！”

    “……其实，对于大宋的发展，我初步有以下几个想法，第一个便是帮助大宋统一世界。

    ……如此一来，我们有功于大宋，自然也顺理成章的在大宋站稳了脚跟。”

    “不错，继续。”

    “……之后就是大宋统一全世界以后的发展方向，是直接以强大的现代科技，继续发展高科技，还是从底层做起。

    先帮助大宋改变生活环境。”

    “……这里的选择，事实上我已经有了决定，那就是高科技并不急于一时。

    最主要的还是帮助大宋百姓改善环境，从而彻底的在大宋扎根，伺候我们在诸天也就有了一个大本营。

    ……况且，大宋是修炼文明，科技只是辅助，科技发展始终有限，而修炼文明却是看不到尽头。

    总有一天，我们对大宋的作用会渐渐变弱，与其如此，还不如从一开始就将重点放在基层上。

    之后，以大宋为跳板，面向诸天万界其他凡人世界扩展生意，随之水涨船高，我们自身也就达到了一定的高度。

    此时，就算日后神土连接到了更高等级的世界，也无法撼动我们的地位。”

