    “哈哈哈，这就是主宰的实力吗？果然强大！”

    天界。

    一条汹涌澎湃的河流上空，停留着一道人影。

    人影宛如白炽色的太阳，散发着耀眼的光芒。

    一股强大恢弘的气息从耀眼“太阳”内散发开来。

    仔细看去，“太阳”内部的人影有着一头金色长发，金色眉毛，脸上洁白无胡须，只是那金色眉毛垂下直至耳垂以下。

    宽松的绣着金色花纹的白色长袍披在人影的身上，显现出人影高大的身材。

    那一双眼眸，就好像两个微型“太阳”，让人感觉刺眼，无法与其对视。

    此人赫然便是原著中的光明主宰奥古斯塔！

    就在刚才，奥古斯塔炼化了光明系主宰神格，成为了光明主宰！

    因为感受到自身暴涨的实力，奥古斯塔才会放声大笑。

    “奥古斯塔。”

    一道温和的声音传入奥古斯塔的耳中，奥古斯塔转头看去。

    一个白袍老者映入眼帘。

    “奥夫，没看见我正感受着主宰的力量吗？”奥古斯塔不满地发了一句牢骚，紧接着道，“有什么事？”

    奥夫看着成为光明主宰的奥古斯塔，眼神中流露出一抹羡慕的神色。

    “以你主宰级别的实力，应该可以击杀命运规则中主宰实力之下的主神吧？”

    听见奥夫说的话，奥古斯塔瞬间便明白了奥夫的意思。

    “你我本是一人，如果可以，我自然会为你找到一枚命运主神格。”

    奥古斯塔没有犹豫，直接应承下来。

    奥夫点头，没有再说什么。

    ……

    神王府，大厅。

    “殿主，这便是我们收集的所有奇物。”

    伯明将自己的空间戒指解除认主，然后将自己的空间戒指递给叶封。

    叶封接过伯明递过来的空间戒指，然后滴血认主。

    扫过一件件奇物，叶封神色一动。

    一枚七彩晶体出现在叶封手上。

    看着这枚七彩晶体，叶封滴了一滴血液上去，他想试试七彩晶体能不能认主。

    下一秒，七彩晶体将叶封的血液吸收。

    随后七彩晶体化为一道流光钻进叶封的脑海。

    “这东西……”

    叶封认主这枚七彩晶体后，瞬间便明白了七彩晶体的作用，心中震动。

    七彩晶体的作用竟然是改变灵魂气息！

    灵魂是一个人的根本！

    神级及以上强者认一个人，不是看这个人的外表，而是看这个人的灵魂气息！

    灵魂气息是无法改变的。

    光明主宰奥古斯塔和命运主宰奥夫例外。

    因为他们是特殊种族——布拉族。

    因为奥古斯塔和奥夫灵魂气息不一样，所以原著中哪怕是其他三大规则主宰都不知道他们是一个人！

    原著中的雷系主宰胡尔雷，拥有一个大地主神分身。

    因为主神分身灵魂气息一样，所以其他人都知道他有一个主神分身。

    “这是一个宝贝啊。”

    叶封看着飘在灵魂海洋上空的七彩晶体，赞叹道，同时心中浮现一个想法。

    要知道，现在他的雷系大圆满上位神神分身还没有成为主神呢。

    叶封的目标是让自己的雷系大圆满上位神同样成为主宰级别的主神。

    雷系主宰！

    一旦叶封成功，那他将有两个主宰分身！

    到时候，他使用融合主神之力和融合玄奥。

    实力直接提升一千倍！

    主宰级别的强者想要提升实力何等艰难？

    更何况是火系已经成就大圆满的叶封！

    炼化一枚主宰神格，实力直接提升千倍。

    哪怕是叶封也禁不住这种诱惑。

    但与此同时，麻烦也会随之而来。

    一个人拥有两大主宰分身！

    死亡，毁灭，命运三大规则主宰甚至其他法则系主宰恐怕都会因为忌惮他，从而联手对付他！

    当然，那个时候，以叶封的实力是不惧他们的。

    但是！

    叶封怕麻烦！

    难不成他要把所有想要杀他的主神全部杀了？

    “咦，这似乎不是不可以的。”

    “毕竟至高神可不禁止主神之间的杀戮。”

    “他们若实在过分了，哼哼，大不了，全部换成自己人！”

    “到时候，众神殿就可以改名为主神殿了。”

    想着想着，叶封突然发现这是一件大有可为的事情。

    此时的他，有三枚主神格，分别是大地主神格，风系下位主神格，黑暗系主宰神格！

    一旦找到三人炼化，他这边瞬间便能再多出三位主神强者。

    如果他的设想真的变成现实。

    那他又能收获一批主神格。

    “唉，这么一想，这七彩晶体作用倒是不大了。”

    “算了，有总比没有好，说不定什么时候就可以用得上。”

    叶封继续看向其他奇物。

    下一秒，叶封愣住了。

    因为他的神识范围内竟然出现了一枚青绿色琉璃般的晶体。

    叶封瞬间便认出了这枚青绿色晶体是什么。

    “水系主神格！”

    看看修炼水系法则的伯明，再看看空间戒指中的水系主神格。

    “是我引起的蝴蝶效应吗？一个小小的迪亚位面竟然会出现三个主神强者？”

    叶封实在不明白迪亚位面到底有什么特殊的，至于他说的三个主神强者分别是——火系主神瑞恩，原黑暗主宰卡丽娜，以及即将成为水系主神的伯明。

    叶封将水系主神格从空间戒指中取出，然后看向伯明。

    “伯明，你知道这是什么吗？”叶封示意伯明看向他手中握着的水系主神格。

    “不知道，但我知道这个东西对殿主您很重要。”伯明恭敬道。

    叶封看着伯明，不禁想到之前的卡丽娜。

    叶封心中有些犹豫。

    片刻后。

    叶封站起来，当着伯明的面直接撕开一道空间裂缝，然后头也不回地对伯明道，“伯明，你跟我来。”

    说完，叶封向前一步直接踏入空间乱流。

    看着空间裂缝外，散发着恐怖气息的空间乱流，伯明的身体情不自禁地发颤。

    但伯明只是稍稍犹豫就直接穿过空间裂缝进入了空间乱流。

    他相信叶封绝对不会害他。

    “这里是不是很恐怖？”叶封环顾一周后对伯明笑道。

    “的确！”

    伯明虽然被叶封保护着，不会被空间乱流毁灭，但是空间乱流散发的恐怖气息他还是能感受到的。

    “要知道，哪怕是之前的我也不敢进入这恐怖的空间乱流。”

    伯明看向叶封，眼神中充满了疑惑。

    他不知道叶封说这个做什么。

    “现在的我敢进入，是因为我炼化了一枚主神格！”

    叶封举起手中的青绿色晶体，对伯明笑道。

    “空间乱流，主神格？”

    伯明懵了，但是以他的聪慧，很快就大概明白了叶封的意思。

    “主神的强大，远不是上位神可以相提并论的。”

    “看在你这么多年为众神殿尽心尽力的份上，这枚水系主神格给你了。”

    伯明接过叶封扔过来的水系主神格，又看看叶封，有些踌躇。

    “滴血即可认主，主神格跟神格不一样，一瞬间就可以炼化。”

    伯明不再犹豫，直接将一滴血液滴在手中的水系主神格上。

    下一秒。

    天地直接色变！

