    “你…！”

    白玉堂气的差点一口老血就喷了出来。

    “嘟嘟嘟！”

    可电话那头却传来一阵盲音，竟然直接被白雪给挂断呢！

    这下他是彻底不淡定了，如果青龙真的跟她女儿生米煮成白饭，连孩子都快有了，那他说什么也要保下青龙才行！

    他作为一省封疆大吏，比普通人接触的层面更高，其实也是不怎么相信，堂堂军中青龙会做出这些恶事的。

    在青龙凭着赫赫战功，一举封将的那年，整个华夏可以说都深受震动。

    举国上下对这位华夏军方有史以来最年轻战将的赞美，跟现在的举国谩骂，无疑形成了鲜明的对比。

    那时的他，还没有坐到潇省总督的这个位置，心中对这位青龙，可以说也是满怀钦佩。

    刚才故意说出那番言论，其实也不过是想逼迫自己女儿回到他身边来，毕竟他这女儿自小不让他省心，只有待在自己身边，他才能够放心。

    但现在白雪对他说出这样一番话，他也不知是真是假，看来对最近舆论四起的青龙一案，他得尤为上心才行。

    不管这次案件是真是假，站在自己女儿的立场，还有这位青龙以往为华夏做过不少奉献的份上，他能帮就帮吧！

    这边挂断电话的白雪，心情也忐忑无比，但她也知道，不这样逼迫自己父亲，自己父亲是不会帮陈焲的。

    在挂断电话好一会，都不见自己父亲打电话过来指责她，她心里也总算放心不少。

    自己父亲没有想象中那样大发雷霆，看来多半是会帮这个忙呢！

    相比白雪，唐红叶，陈焲家人等人对此次事件陈焲处境的牵肠挂肚。

    唐別鹤，张海明，韩文滨等一些跟陈焲结怨不浅的家伙，对现在陈焲案件舆论四起，进一步扩大影响的局面，无疑是喜闻乐见的。

    他们都知道，陈焲这次必死无疑，就算不被武部部长姚清公开处决，也会被全天下人的口水给淹死！

    今天的这场交易，在被陈焲搅黄后，经过下午到现在这段时间的补救，已经彻底落下尘埃。

    他们这些人，也终于能够腾出手，来找陈焲的家人实施报复呢！

    这次陈焲坏了他们这么大的事，他们早就对陈焲恨之入骨，单单杀一个陈焲岂能泄愤，他们要将陈焲的家人斩尽杀绝，这样才是对陈焲最好的报复！

    云天市冷家，冷家家主冷昊乾在知道陈焲犯下滔天罪行，受千夫所指，现在甚至已经锒铛入狱，不日就要问审处决一事后，不由鼓掌称快！

    在冷家会客厅内，他畅快的笑声传出：“陈焲这小畜生，我早就看出他不是什么好东西，现在果然是犯下了这些不可饶恕的罪行！”

    “现在他锒铛入狱，不日就要问审处决，这是他罪有应得，我看他还怎么坏我冷家的好事，屡次三番的阻拦我冷家跟古家建立合作！”

    主座上的冷家老爷子冷元忠面沉如水，摇头不语，只是口中还是不时发出一两声叹息，显然对陈焲的处境也感到惋惜。

    一旁的冷云嫣，紧锁着柳眉，心里还在想着怎么动用她冷家的能量解救陈焲。

    现在听到自己父亲，对陈焲如此不待见，说话这么难听，终于忍不住的说道：

    “爸，事情不像你想的那样，陈焲他肯定是被冤枉的，他的为人我知道，刚正不阿，是绝对不会做出像走私毒品，拐卖幼童这种事的。”

