一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋凝视着完颜无泪，神情相当的复杂，似乎有期待，也有犹豫。

    她并不知道自己有没有做好接受现实的准备，她唯一清楚的是，如果错过了完颜无泪，只怕自己这一辈子都不会弄清楚自己的身世来历，也不会弄清楚自己的母亲到底因何而死。

    完颜无泪忽然转过头，没有去看左秋的眼神，而是背着手看向了漫天繁星。道：“左姑娘，如果是以前的话，我或许会告诉你，如今你我经历生死，虽然你心中依旧认为是我魔教妖女，但恐怕日后相见，你也不会对我拔剑，所以我不会告诉你的，有些事情，还是不知道为好，你是

    赤霄神剑的主人，以后会成为无量子老前辈那般的人物，大好前途，何必追寻这些陈芝麻烂谷子的事情呢？”

    左秋的身子微微颤抖了一下，道：“难道，难道我父亲真的是魔教中人？”完颜无泪淡淡的道：“这很重要吗？我确实知道你的生父是谁，我却不能告诉你，这是为你好。我唯一能告诉你的，你的父亲是一个顶天立地的大英雄，是一个疯魔三界的绝世高人，是一个拥有传奇人生的无上智者，你知道这些就足够了，再追寻下去，对你并没有任何好处。我相信，当年左月临死前，也不希望自己的女儿去追查她的生父。你知道你的名字为什么叫左秋吗，我记得当年那里是一片枫叶枯黄

    的秋天，你的母亲遇到了你的父亲，虽然在一起的时间只有短短的几个月，左月却从没有后悔过。”

    左秋的脸色忽然间变的十分的苍白，她无力的坐在了峰顶岩石上，这对她来说或许是最好的结果。

    但是，她心中不甘啊。

    十九天，自己刚刚出生十九天母亲就去世了，她甚至对自己母亲一点儿印象都没有。

    很多人都说自己的母亲是难产而死，左秋却知道，这是谣言，母亲是在诞下自己后十九天才去世的，是自杀。

    完颜无泪看着左秋满脸痛苦忧伤的模样，心中轻轻叹息一下，似乎有些于心不忍。她也坐了下来，道：“正道也罢，魔教也罢，你根本就没有选择的余地，知道此事隐秘的人不在少数，估计你们玄天宗的人就知道不少，可是却从没有人告诉你真相，大家都是在保护你。我相信，当无量子

    老前辈将赤霄神剑传给你的那一刻，昆仑山上那些高人前辈，就明白了无量子老前辈的意思。”

    “什么？”“无量子老前辈的意思很简单，不论你的生父是谁，你都是玄天宗的人，赤霄神剑就是你这辈子安稳度日的护身符，就算你的父亲真的是世人口中的大魔头，玄天宗也无人敢动你一根头发，因为这是无量子

    老前辈羽化前给你身法定了性，就算乾坤真人心中再怎么不乐意，也不敢违背无量子老前辈的遗愿。”

    完颜无泪的这番话已经相当直接了，左秋已经断定，自己的生父是魔教中举足轻重的人物。

    她忽然想笑。

    这些年自己追寻的竟然是这么一个荒诞的结果。

    其实，她也没有太多的惊讶，或许她内心之中早就猜到了，只是自己一直不愿意去面对这个结果而已。

    许久之后，她道：“你见过我的母亲？”完颜无泪轻轻的点头，道：“见过，一身白衣，宛如昆仑雪山上最美丽的雪莲花，她总是快乐的，脸上总是挂着笑意的，对任何人都很好，明明知道我是合欢派的妖女，对我却没有任何的戒备之心，还对着

    我笑，抚摸着我的银发，很忧伤说：一个小姑娘，怎么头发是白的，真是可惜啊。”

    说完，她轻轻将自己的银发从背后划到了身前，上面就在脖子下放的位置束了一根麻绳，看起来很随意。完颜无泪继续道：“我当年很年轻，比你现在还年轻一些，我是扎辫子的，两根冲天辫，左月说我扎辫子不好看，就将我的辫子给解了，非常随意的将我的头发拢在一起，从那以后我一直保持着这样的。你

    的母亲是一个好人，你的父亲是一个英雄，他们是真心相爱，只是被这世俗所牵绊，所以注定无法在一起。”

    左秋的情绪忽然变的激动起来，道：“正道与魔教乃是不死不休的仇怨，我母亲当年为什么……为什么……”完颜无泪摆手道：“你还年轻，有些事儿你还没有体会过，人可以计算一切，可以控制一切，唯独不能计算和控制的，就是自己的那颗心。当你真正对一个男子动情的时候，你或许就会明白当年左月的心思

    了。正魔恩怨，世俗成见，在爱情面前都是不堪一击的。”“我认识一个正道很有名的仙子，在当年她几乎是这个人间最出众的女子，宛如星空上最耀眼的那颗明星，被世人敬仰，被世人歌颂，可是为了一个情字，她这位高高在上的正道仙子，却不惜背离正道，不惜身败名裂，也要和她所爱的那个世人心中那魔教大魔头在一起。他们也有一个孩子，是一个男婴，自出起就被无数圣教高手追杀，后来被保护他的人暗中送到了正道一个门派，如今那个男婴已经长大成

    人，和你一样成为了名动天下的年轻俊才，可相比与你，那个男婴的身世比你坎坷十倍百倍，我相信很多人都知道那个男婴的身世来历，可是却都不约而同的选择了为他隐瞒。”“我和你说这么多，只是让你明白，当年左月并没有做错什么，错的只是在错误的时间遇到了对的人，如果早几千年，他们不会有这样的结局。该说的我都告诉了，不该说的，我不会告诉你，我劝你还是放

    下执念，没人希望你去追寻这一段往事，包括你的父母。”

    完颜无泪说完之后，就站起来准备离开。

    刚走几步，身后就传来了左秋沙哑的声音，道：“无泪姑娘，我父亲还活着吗？”

    完颜无泪没有停下脚步，甚至连头都没有回。只听她道：“他死了，三十多年前你母亲去世，他听闻这个消息后就自解殉情了，如今早已经变成一堆白骨。”