    第159章 原来，她才是他的白月光   

    屠筱静看到大厅里人很多，很满意。

    

    “表姐。”

    姜瓷看到屠筱静，说道，“走吧。”

    

    “哦，你等等。

    我给一个人送钥匙。”

    屠筱静边说边把钥匙从包里拿出来。

    

    站在大厅里的初硕，看到出来这么多人，觉得很汗颜，他一直背对着身子看宣传栏。

    

    好在并没有人注意到他。

    

    “咦，我忘了，姜瓷，这是你老公啊。”

    屠筱静突然抬高声音，说了一句。

    

    “什么？

    谁？”

    姜瓷还没看见初硕。

    

    她本能地以为是陆禹东来了，脸上的表情骤然收紧，四处寻找着。

    

    周围的同事，听到说“姜瓷、老公”这样的字眼，也都本能地以为是陆总，都停下来看。

    

    毕竟昔日，“陆总”和“姜瓷”是八卦舆论的中心。

    

    大家都以为又有新八卦。

    

    “他啊。

    初硕啊，你们那天晚上，我都看到了。”

    屠筱静说道。

    

    姜瓷的周围，已经围了好多看热闹的人。

    

    他们都在吃吃地笑，笑屠筱静搞了这么大一个乌龙。

    

    但是，没有人告诉屠筱静真实情况，她们都在等待着，屠筱静闹一个更大的乌龙。

    

    但屠筱静很得意，她以为同事们笑的是姜瓷找了这样一个“艳照门”的主角当老公。

    

    陆禹东和褚良刚从外面回来。

    

    两个人站在人群外面，听到了，也看到了站在那边的初硕。

    

    “哪天晚上？”

    姜瓷的眼睛瞪得很大很圆，心想，表姐这是怎么回事？

    搞一个众人皆知的谎言是什么意思？

    

    “就是元旦那天晚上啊，你们两个一起促膝长谈，一起看烟花，一起回了旅馆……他不是你老公？”

    

    初硕看到姜瓷这样尴尬，要过来解释。

    

    但是姜瓷在众目睽睽之下，丢了这样大的人，觉得十分尴尬。

    

    她一跺脚，走了。

    

    她是从一侧人群穿过的大厅，没看到陆禹东。

    

    她已经知道，屠筱静想去看妈是假，攒个局让她丢人才是真。

    

    她并不知道屠筱静弄错了老公的事情，只以为屠筱静是想把那晚的事情说出来，让她在同事面前丢人。

    

    屠筱静，不可谓不毒，还表姐！   

    姜瓷已经决定，以后直呼其名：屠筱静！   

    陆禹东对着周围的人低吼了一句，“看什么，散场！”

    

    他的目光淬了千年的寒冰——   

    所以，那天晚上，到底发生了什么？

    

    他们去旅馆干什么了？

    

    陆禹东至今都不知道姜瓷元旦去了哪，姜瓷也从未跟他说过。

    

    原来，元旦她和初硕一起看烟花，可真他妈的浪漫！   

    “师兄，师兄，我想起来我在哪里见过姜瓷了。”

    陆禹东按了“上行”的电梯以后，褚良也跟上。

    

    两个人刚在外面吃了饭，准备加个班，把明年的预算弄好。

    

    “在哪？”

    陆禹东回答得毫无心思。

    

    “你眼角膜烧坏那段时间，你还记得吧？

    你刚住院没多久，我看到这个小女孩，没错，就是她，那次，她在热水房前等了你好久，看到你来了，她默默地握住了你的手，然后，她关开关，离开。

    我总算想起来，我那次去看你，看到她了，可她没看见我，当年她还背着一个大书包，特清纯一姑娘，就是一学生，现在越来越漂亮了。”

    褚良总算想起来在哪里见过姜瓷了，心里甩掉了一个大包袱。

    

    “是么？”

    到了总裁办公室，陆禹东点了一根烟，把打火机甩到桌子上。

    

    他的心里只是有片刻的温热。

    

    她的确是他的白月光。

    

    其实老早的时候，他虽然没确认，但他这么想过：她身上檀香皂的味儿，他摸她手时的感觉，不是别人，就是她。

    

    可这，无济于事。

    

    弥补不了她元旦跟初硕出去的事儿。

    

    白月光事情，她压根不放在心上，甚至对她来说，那根本就不叫事，只是她的“本能”，跟上次救他一样，是一种“本能”。

    

    所以，一上大学，她就找了邵峥当男朋友；如今结婚了，又跟初硕搞暧昧。

    

    自始至终都没有陆禹东的事儿。

    

    甚至，在所有新东集团员工的眼睛里，他戴了“绿帽子”，这顶绿帽子，他还要戴很久……   

    他早就知道，她同情初硕，早晚会出事。

    

    如今，真出事儿了！   

    “明儿再弄。

    我出去一下。”

    陆禹东把烟掐灭在了烟灰缸。

    

    “师兄……”褚良在后面喊，可陆禹东已经离开了办公室。

    

    

    

