    法正对于关羽有着绝对的自信，那几个神佛的领头，虽说也有破界级别的战斗力，但是想要阻挡关羽，那基本做梦，一般的破界，遇到关羽这种神人，基本上就是一个死。

    尤其是对于关羽第一招没有防备，而是准备死扛的，管你是什么类型的破界，按照吕布的说法，只要敢硬抗关羽起手一击的，只有一个死，所以关羽杀破界，要么是瞬杀，要么就打不死。

    阿逾陀那几个破界，根本没有关羽的情报，面对关羽的招数，肯定想要靠人多势众围攻，而关羽就不吃围攻，也没有吕布那种霸气凛然，单挑一群的习惯，就一个给爷死！

    所以法正估摸着库斯罗伊不管阿逾陀，依托主力攻打关羽营地的话，怕是会直接撞上归来的关羽，以关羽的指挥，配合上法正的八荒柱，现在的本土防御战，除非换皇甫嵩这种顶级将校过来，否则基本可以默认为是送人头了。

    也正因此，反正暗搓搓的将营地的兵力摊薄，希望吸引库斯罗伊能过来，这样打一场防守反击，说不定还能弄几个人头。

    “我到时候给你们也将军阵挂起来，你们参考一下军阵上面的兵力分布，进行战斗，不过因为这边才来，我的军阵覆盖面积有限，你们乱跑的话，我也没办法。”法正话说间看向张辽。

    张辽当初在婆罗痆斯享受过法正的军阵加持，非常好用，可是用张辽的话来说就是覆盖范围太小了，他一个冲锋就出了军阵加持范围了，导致失去了对手的地图和兵力分布，以及己方的军团分布。

    对于张辽这种说法，法正就俩字，呵呵，你自己想想自己的机动力有多离谱，自己的军阵覆盖已经够大了，四十里的范围，可白马义从一个冲锋，直接从这头到那头，然后就出去了。

    哪怕自己加了军阵的模糊延伸区，冲出去之后一分钟人就没了，法正有什么办法，法正也没办法啊。

    法正的特化玄襄能做到实时读取双方的兵力分布，进行呈现，说白了就是依靠军阵对于范围内的人数分布进行读取，在一开始进行了记录，然后依靠军队的痕迹进行标注。

    同样这也就意味着法正需要将军阵的根基先一步打入到大地之中，虽说这是有借鉴地上神国的设定，但不管怎么说，这么做了之后，军阵就不可能移动了，只能激发或者破坏。

    要是能和其他军阵一样到处移动，法正能带着关羽强行渡过恒河，进入贵霜精华区，然后直扑曲女城而去。

    这玩意儿基本没有什么加持的效果，但是相当于给统帅开了视野，零延迟看到对方的战线变化，在这种情况下，关羽的指挥能力和判断能力拉满，就跟皇甫嵩当初说的，一个正经科班出来的将校，看战线进行布置的话，只要没有时间限制，都会做的很好。

    可问题在于，战争是瞬时的变化，你判断出来的前线局势，到你下达命令，再到你命令执行这段时间发生的变化，决定了你的指挥能力，法正的军阵相当于消除了前线局势判断的时间和一半的命令传递时间，让关羽的指挥能力大幅增强。

    韩信戏言自己的指挥能力在双方可见，而且没有延迟，每一步都可以思考的情况下，他并不比稍微优秀的将校更好，但预判加快速决断，加即时战略的时间延迟，让韩信足以称之为无敌。

    同理，法正要是能将这个军阵移到士卒身上，那关羽真就能做到带兵杀穿贵霜了，可惜，截止目前法正仍旧没有一点的办法，毕竟他的这个军阵，根基上和其他的玄襄有些不太一样。

    “黄将军这边的话，以掩护张将军为核心，除非出现重点打击目标，主要以保护张将军完成任务为目标。”法正对着黄忠开口说道，黄忠闻言点了点头。

    另一边，阿逾陀内部，瓦纳那恢复过来之后，就对着城内的军团尝试进行串连，再加上和外部库斯罗伊那边联络上之后，瓦纳那自证了自己的身份，迅速的拿到了阿逾陀内部的人员信息。

    当然瓦纳那知道这部分人员信息并不是完整的，他也不需要完整，对于这家伙而言，只需要有部分的士卒听令，他就能轻易的按死军荼利明王，毕竟战争可不是个体能左右的。

    “你们已经做好了准备？”瓦纳那看着某个曾经和他有过接触的将校，正是因为这个中层将校，瓦纳那的身份可信度高了很多。

    “到时候我们随将军一起拿下军荼利明王。”阿逾陀城内的将校皆是跃跃欲试道。

    就像法正猜测的那样，几个神佛落到阿逾陀，不可能将阿逾陀里面的守城人员杀完，而自身又没有本部，只能靠强权压制，别说现在有人跳出来进行串连，就算是没有，之后发生这一幕也是必然情况。

    “不用，那家伙最近有些盯着我的意思，你们不要出手。”瓦纳那拒绝道，“你们只需要守住自身的防区即可，到时候以我为中心，释放军团攻击就行了，和对方单挑太浪费时间了，直接击杀就行了，之后一段时间，你们只要做好自己的事情，其他的交给我。”

    瓦纳那的态度很明确，逮住机会将军荼利明王一波带走就可以了，这样对阿逾陀造成的损失比较小，而且也不容易被外面的汉室抓住破绽，唯一的缺点就是动静有些大。

    只不过身为神佛，瓦纳那很清楚这些神佛的缺点，那就是自大，对于普通人处于蔑视的态度，故而对方就算是关注自己，发现了自己的行为，第一反应也应该是质问，而这就是一个机会。

    “那就等将军的好消息。”其他人一想，也确实是如此，故而也就同意了瓦纳那的计划。

    等雷神离开之后，瓦纳那和军荼利明王上城墙巡查，瓦纳那心中窃喜，假如军荼利明王今天不上城墙巡视，瓦纳那还真没有什么太好的机会，而且今日雷神等神在外，干掉军荼利明王，阿逾陀就又回归到贵霜的手上了，所以也不再等候时机，准备就现在出手。

    快到城门位置的时候，军荼利明王突然停了下来，瓦纳那一副憨厚的神色，但实际上已经开始勾连城内的云气。

    作为蒙康布的副将，要不是被黄忠逮住了，他能有非常多的表现，自身实力不差的同时，很多秘技都有掌握，只是当时面对成型的射声营，根本没得发挥，就被锤死了。

    “你没有什么要说的吗？”军荼利明王看着瓦纳那说道。

    别说雷神几个家伙临走的时候，就曾通知过军荼利明王瓦纳那可能有问题，就算没通知，瓦纳那这两天不带任何遮掩的行动，军荼利明王也看在眼里，经历了那么多神佛的背叛，军荼利明王岂能不产生瓦纳那是不是也心向贵霜的怀疑。

    瓦纳那没有一句多余的话，已经勾连好的云气直接抽调了起来，他不在乎对方是什么实力，他只准备让对方赶紧去死。

    苍白的光焰巨剑从瓦纳那的身上升腾而起，然后带着无可匹敌的威力砸向了军荼利明王，阿逾陀城的云气被这种力量搅动，而城外不管是贵霜，还是汉室都看到了这一幕，而这就是双方在等的信号。

    军荼利明王被这样刚猛的一击直接蒸发，别说对方仅仅是内气离体极致，就算是破界，面对聚集了城池云气、有大军加持的瓦纳那，也是一个死，但这样轻易的剿灭对方，让瓦纳那心生不妙。

    尤其是对方在军团攻击加身的时候，嘴角浮现的那一抹嘲弄，让瓦纳那心生不妙。

    军荼利明王被打爆之后，沉睡在某个院落之中的将校陡然苏醒，然后看着面前那封由法正命人送过来的密信，上面详细的阐述了对方会如何对付军荼利明王，大致会在什么地方等等。

    法正都先入为主的猜到了不动明王这个看起来是个傻子的家伙是贵霜将校演的，那么怎么可能不给留守阿逾陀的神佛提示。

    对于法正而言，不管是谁，只要让阿逾陀内部打起来，对汉室攻城只有好处没有坏处，瓦纳那也好，军荼利明王也好，只要阿逾陀内部不是一个势力集团，那对于法正而言只有好处没有坏处。

    反过来，如果阿逾陀内部只有一个声音，哪怕面和心不和，汉室也拿阿逾陀没有什么好办法，死几个神佛根本解决不了问题，所以法正主动拆穿瓦纳那，引军荼利明王试探瓦纳那。

    说实话，如果军荼利明王不主动撩拨瓦纳那，对方要下手，光是找时机都需要不少的时间。

    法正可没有那么多的时间耗在这上面，所以还是简单一些，直接自己出手给另一个神佛挑明，逼着军荼利明王和对方在今天就翻脸，这么一来，除非军荼利明王也是二五仔，今天阿逾陀必将大乱。

