    波凌挠了挠头，天真道：“妈，人面魔蛛也没这么可怕。”

    “是啊！它看上去很酷，一点都不像爷爷、奶奶所描绘的那样。”千素霖连忙补充道。

    千仞雪苦笑的拍了下脑门，这俩小家伙，当真是初生牛犊不怕虎。人面魔蛛都不怕，这种残杀的玩意，不论魂兽，还是魂师。一旦遇到了，那可都是极为头疼的存在。

    恐怖的剧毒可以毒杀任何生物，比如波风背后的八蛛矛，就是一只人面蛛皇所掉落的，其中所蕴含的剧毒。

    当初，就连波塞西看了，都不禁直摇头。

    八蛛矛，这也一度成了波风最后的杀手锏。

    波风跳下马车，无奈的看向拦路的人面魔蛛，从它嘴角滴落的口水来看，这家伙应该许久未曾进食了。

    “嘿！赶紧让开，我今日不想大开杀戒！”

    这里是通往武魂殿的必经之路，其实，还有另一条道可走，但要耗费一天的时间来绕。

    为今之计，只能将其打发走了。

    面对波风的警告，人面魔蛛顾若耳闻, 嘴角口水滴落的更为严重。它挥舞着蛛矛就向波风挥砍而来。与这样的残暴魂兽说道理，这无异于对蛛弹琴。

    紧接着, 波风眼神一凝, 眉心一道蓝光突然发出…

    “海神领域！”

    顿时, 置身半空的人面魔蛛，突然倒地不起, 八根修长的蛛矛全数被突如其来的压力所碾压，一度使它站不起身来。

    即使用尽了全力，可最终还是白费心思。

    一只年限刚过万年的魂兽, 波风根本没将它放在眼中。邪魔虎鲸王都打过，这只万年的人面魔蛛，波风看不上。

    随即，波风一脚将其踹飞。

    人面魔蛛那笨重的身躯, 骤然倒飞而出，直至撞倒一颗参天大树方才停下。

    “好“蛛”不挡路，真把自己当盘菜了。”

    说罢，在收回海神领域后, 波风重新坐回马车, 打算继续向着武魂殿进发。

    道路一侧，人面魔蛛缓缓起身, 带着仇视的目光看向波风。睚眦必报, 这是人面魔蛛的习性。

    从未有人敢如此小觑过它, 人面魔蛛生活了近万年，还是第一次被“人”这般对待过。谁还没有个脾气？

    由于数量稀少, 加之天敌众多, 人面魔蛛的生存环境，可以用恶劣来形容。因此, 这也造成了它们如此恶名，是所有魂师都会头疼的存在。

    当年，波风与千仞雪就曾遭受人面魔蛛群袭击过, 好在最后相安无事。

    波风正欲离开…

    可紧随而来的, 一股危机感油然而生。

    只见，一道紫色蛛网从天而降, 目标不是波风, 而是马车…

    毫无疑问, 这蛛网是人面魔蛛所喷出的。蛛网含神经性麻痹毒素, 一旦沾惹，后果不堪设想。

    波风一个闪身，迅速来到马车车顶，手持蓝色三叉戟，将蛛网斩为两半。

    彼时的波风，心情已经差到了极点，家人，是波风最后的底线。更何况，马车内，坐着他的妻子和他的两个孩子。

    “人——面——魔——蛛！！！”

    他在愤怒的嘶吼, 人面魔蛛此举，无疑触犯了波风的逆鳞。

    双目泛着红芒，周身散发白色实质杀气, 波风手持三叉戟, 一步一步的朝着人面魔蛛走来。

    马车内，千仞雪同样身为魂师，自然是十分的清楚, 此刻外面正发生的事情。

    波风动了真怒，生气的波风无疑是最为可怕的。拥有海神与杀神两大领域在身，马车外围早已是风卷残云，压力骤然增加。

    唯独马车内部，有着千仞雪的天使领域保护，这才使得她和两个孩子免遭波及。

    其实，在人面魔蛛吐出蛛网，对马车发动进攻时，千仞雪就已经感觉到了。

    之所以不及时出手，那还不是相信波风。他们做夫妻都已经一年多了，二者早已是敞开心扉，为了另一半皆可以拼命的那种。

    千仞雪一直坚信，波风会保护好他们娘仨的。

    在出岛之前，波塞西就曾提议，打算派遣海神岛其中一位封号斗罗，前往保护四人的安全。

    可这一想法, 当即就被波风回绝。

    儿子也长大了, 也有了属于自己的家庭与孩子，是时候做一个负责的男人。海神岛安全重于一切，六位叔叔以及海女姐姐，他们都有各自的任何。

    包括白姐在内，已经不能再与波风奔波了。波风要学会独立，而不是靠人保护。

    “妈，爸爸这是怎么了？”波凌不安的问着，一对大大的眼睛不停的眨着，看上去极为慌张。

    一旁坐着的千素霖，此刻也是一样，同样慌张的紧紧盯着母亲。

    有时候，往往孩子的感觉，要比大人来的还要灵敏。

    千仞雪微微一笑，道：“爸爸，正在保护咱们娘仨，咱们只要安稳的呆在马车，不为爸爸制造困难，就是唯一要做的。”

    这一刻，人面魔蛛真正感觉到了死亡的气息，眼前这个人，实力甚至比自己还要强，他要致它于死地。

    存活了这么多年，逃脱的技巧，人面魔蛛可极为在行。

    在人面魔蛛迈入万年以后，他们就会衍生出“隐匿”，这项特殊的技能。它这个技能不但能够隐匿自己的身形，同时也能够隐匿自己的气息，哪怕是精神力探测也能屏蔽。

    波风的嘴角露出阴冷笑容，眼中蒙上一层淡金色，人面魔蛛即使隐匿了身形，可在海神之光的笼罩下，它最终还是在劫难逃。

    敢碰波风的家人，这无异于有了取死之道。

    人面魔蛛！你是第一个！

    手中的三叉戟对准树干上的人面蛛皇抛去，带着无尽的杀意，戟尖冒着阵阵寒芒。

    不得不说，腿多的魂兽，逃跑的速度就愈发的快捷。轻松躲过波风的第一轮攻击，波风旋之一愣，转而…

    “杀神领域！”

    “海神领域！”

    周身实质杀气弥漫整片森林，这片森林沉寂在一片压力之中。

    生气了的波风不能惹，尤其是触犯了他的逆鳞。人面魔蛛突然停了下来，整个身躯再度碾压在地。

    波风再度拔出三叉戟…

