    “得到江山于你，真的那么重要吗？就没有什么，比这江山更重要？”相识一场，楚怀殇终究不忍君子剑陷入执念。

    “有什么比报仇更重要吗？”君子剑浅浅一笑，一句话，问的楚怀殇哑口无言。

    没有，这个世上，没有什么比报仇更重要！

    就在这个时候，楚怀殇的心里，闪过傅青思的身影……

    五天的时间转瞬即逝，这一日，君飒轩突然撤掉所有攻城的大军，沧州城外一片死寂。

    时间一分一秒的过去，暮色将至，十里亭外陡然升起两面大旗，君无烨跟君飒轩分别骑着战马，手中兵器锋芒毕露。

    随着二人斗在一处，双方先锋挥剑示意！

    所谓决战，便是决一死战！

    霎时间，偌大空地硝烟弥漫，刀光剑影，马蹄声，厮杀声震天撼地，血染长沙。

    这场大战从天黑，打到天亮，激战之后双方皆损兵折将，场面混乱不堪。

    就在这时，黑净率领魔门先锋军突然从暗处冲出来，直奔君无烨跟君飒轩！

    众人猝不及防，硬是让黑净把他们给虏走了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，在黑净带着君无烨跟君飒轩离开之后，楚怀殇一行人暗自跟在后面，至于留在十里亭的大军，自有各路先锋处置。

    山洞里，君萧然默默看着傅青思在归途棺前转来转去，在她身边，至少有五台足有一人多高的庞大仪器绕在归途棺周围。

    他没问傅青思到底是从哪里弄来的这些仪器，石门没有开启过的迹象，傅青思甚至没有出去过。

    现在的君萧然，只关心结果。

    “你会救活牧童，是吗？”见傅青思搁下手中仪器，直了直身子，君萧然轻声问道。

    “这个不一定，要看他的造化。”傅青思不敢保证，毕竟在二十一世纪的时候，那只小白鼠没给她奇迹。

    忽的，石门开启，君无烨跟君飒轩被黑净带了进来。

    “牧童的造化，就是他们的造化。”君萧然漠声开口之际，傅青思不禁转眸，赫然看到君无烨跟君飒轩被五花大绑的推搡进来，身后站着黑净。

    “无烨？你……你们怎么被抓的？”傅青思愕然不已，大步跑到君无烨身边，正想解开麻绳，却被君萧然阻止。

    “你现在想的，是怎么救活牧童。”被君萧然推开的刹那，傅青思分明感觉到，绑着君无烨的麻绳系的是活扣，什么情况？

    于是，傅青思的视线，似是无意的扫过黑净，毕竟他们是被黑净推进来的。

    只可惜，黑净那张脸太过狰狞，根本看不出任何端倪。

    无奈之下，傅青思只得转身走回到归途棺前，无论发生什么情况，她都要尽力救活牧童，哪怕只活一秒也好。

    “果然是九皇叔，为什么？”尔今站在他面前的君萧然脸上并没有任何遮挡，银发墨袍，与当日给他看遗诏的，根本就是同一个人。

    “嘘——”君萧然没看君飒轩，视线紧盯着棺柩里面的牧童，“如果牧童活不过来，你们，都要死在这里。”

    言外之意，知不知道已经没有任何意义。

    于是乎，众人的视线悉数落在棺柩上，也是这一刻，君无烨跟君飒轩方才注意到棺柩里的牧童，那个已经被人作成人彘的身子吓到他们了！

    如此酷刑，早已在大齐禁用！

    到底是谁，会用这么残忍的手段对付一个戏子？

    君无烨与君飒轩面面相觑，心里有了一定，如果之前他们的推断全都正确，那么，害死牧童的人，很有可能是皇祖父。

    “傅青思，开始吧。”君萧然迫不及待开口，声音却很轻，他怕吓到棺柩里的牧童。

    “起死回生没有先例，青思会竭尽所能，不过能不能救活牧童，主要在门主，之前门主说过记得牧童临死前的温度，那么一会儿棺柩开启的瞬间，青思希望门主可以用内力，以最快的速度让牧童恢复到那时的温度，只要先把他的命保下来，青思自有办法将他四肢接到身体上。”傅青思深吸口气，神情变得十分严肃。

    这种手术若放在现代，她身边至少要有十个顶级医生作助手，现在，却只有君萧然一人。

    而此时，山洞左侧的暗洞里，楚怀殇等人在千叶的引领下潜伏至此，只待时机一到，冲出去救人。

    众人无声，君萧然一步步走向棺柩，没有一次，他会像现在这样紧张，攥着拳头的双手沁出细密的汗珠儿。

    止步在棺柩旁边，君萧然转眸看向傅青思，声音带着明显的颤音，“你确定，他会活过来？”

    “就算九皇叔找再多人陪葬，青思也不敢确定一定会把牧童救活，就算活过来，能活多久亦未知，青思只能说，我会尽全力，生死由命。”傅青思郑重其事的抬起头，一双清眸闪烁出无比坚定的光彩，这是身为医生的责任，她必须把手术后有可能出现的结果悉数告诉给君萧然。

    “九皇叔还是坚持，要打开归途棺吗？”傅青思正色问道。

    “‘冰魄残卷’是本门主唯一的希望，如果连你都救不活他，谁还能？”君萧然慢慢坐到傅青思刚刚指定的位置，“开始吧。”

    傅青思深吁出一口气，“那就，开始吧！”

    此时的傅青思也顾不上隐秘不隐秘，当即打开‘星魂’，ＢＲ激光随即释放，在归途棺周围快速切开豁口，紧接着，她把早就摆放好的五台手术仪器全数启动，随着仪器发挥作用，十几个八爪鱼一样的吸盘倏的扣在归途棺上。

    “门主，准备好了？”见君萧然点头，傅青思猛的推动按钮！

    ‘啪——’

    只是瞬间，归途棺四面及顶盖迅速被仪器带起，与此同时，仪器猛然喷出白色冰雾，在君萧然给牧童灌输内力达到原本温度之前，她必须保证牧童周围的温度与归途棺一致！

    于是在众眼里，君萧然与傅青思还有棺柩里的牧童好似被一团白雾包裹，看的不十分真切。

    白雾内，君萧然陡然出手，手掌抵在牧童后心的位置，迅速释放内力，傅青思则在旁边将装着十几管强心剂跟白蛋白混合的液体输入到牧童身体里。

    时间一分一秒的过去，在场所有人的心都提到了嗓子眼儿，不为自身安危，只因起死回生这种事，他们也是头一遭见！

    “就是……这个温度……”君萧然的声音越发颤抖，手掌倚在牧童后心的位置，不敢移开，

    “保持住！”傅青思音落时，双手拿起早就准备好的电击仪器，朝着牧童胸口就是二十来下！

    终于！

    另一台显示心脏强弱的仪器发出声音，那条绿色的直线竟然有了微弱的跳动！

    “活了……”傅青思双手举着电击仪器，额头尽是汗水。

    “牧童……牧童你睁开眼看看，是我……我是萧然啊！”傅青思音落之际，君萧然激动不已，因为他的手感受到了牧童的生机。

    “门主别这么大声，还有，把他放平。”傅青思连声警告，之后迅速将仪器上的吸盘扣在牧童身上。

    “他为什么没有睁开眼睛？”君萧然抬头，狐疑看向傅青思。

    “毕竟冰封了这么久，他需要时间恢复。”傅青思肃声开口，之后转身走到仪器旁边，慢慢调节。

    这一刻，在场所有人都震惊不已！

    活了！

    一个死了四十几年的人竟然在傅青思手里复活！

    说她是神医，当真是屈了她，这根本就是医神！

    “牧童，你能听见我说话吗？我是萧然……”银色的长发铺散着落到地上，君萧然俯身到牧童耳边，眼泪萦绕在眼眶里，闪烁出来的晶光看着让人心疼。

    傅青思默默站在旁边，动作精准的操纵仪器，事实上，连她自己都不相信，牧童竟然能活过来，就算事实摆在眼前，傅青思仍觉不科学！

    就在所有人都狠舒一口气的时候，仪器突然发出报警的声音，傅青思将将落地的心陡然提起，“糟糕！”

    “牧童！我是萧然！”与此同时，牧童睁开了眼睛，那双清澈的，毫无杂质的瞳眸紧紧盯着眼前的男子，薄唇，勉强动了一下。

    “有什么事快说，他就要不行了！”即便牧童看起来的状态比刚才要好，可仪器骗不了人，所有数据表明他脏器已经衰竭，再也坚持不住了。

    “什么？牧童你说什么？你不要死！求求你！本王历尽艰辛等到今日，不是为了亲手送你走啊！牧童！”不管君萧然如何乞求，牧童只动了动唇角便闭上眼睛，之后，再也没有睁开。

    “牧童……牧童！傅青思！快救他！你快把他救活！否则我杀了你，杀了你们所有人——”君萧然疯了，狂暴的内力使得那头银发无风自动，尤其那双眼，赤红如荼。

    “青思无回天之力，牧童已经死了，而且，因为归途棺已毁，他的肉身会腐烂。”傅青思忍着心酸，淡声开口。

    “不可能！”君萧然陡然而至，单手掐在傅青思颈间！

    几乎同时，君无烨跟君飒轩甩掉手里麻绳，大步冲了过去。

    “不要过来！”此时的君萧然已经没心思追究君无烨跟君飒轩为什么会挣断麻绳，他心里所想，皆是牧童。

    “门主就不想知道，刚刚牧童说了什么？”傅青思一语，君萧然当即转眸看过来，双眼赤红。

    “他说，无悔。”

    无悔？

    叩在傅青思脖颈处的手忽的松开，君萧然踉跄着走回到牧童身边，慢慢抱住他的身体，眼泪在这一刻，无声滑落……

    傅青思看了眼君无烨，示意他不要轻举妄动，之后迈步走到君萧然身边，“牧童既是无悔，门主又何必执着。”

    “他是无悔……可本门主却悔不当初！早知会害牧童至此，本王就不该……不该与他开始！”君萧然把牧童紧紧揽在怀里，泪如泉涌。

    “门主这样说，是在否定牧童，青思……看得出，牧童的眼睛那样清澈，那样从容，在看到门主的时候，我能感受到他的满心欢喜，能见门主最后一面，他已经死的瞑目了。”不知道为什么，明明看到仪器显示牧童心脏曾跳动过，傅青思还是觉得不可能。

    “他不会瞑目！没看到你们死，他一定不会瞑目！”君萧然突然转眸，目光狠戾的瞪向君无烨跟君飒轩。

