
　　原本就已经无比混乱的混乱海，因为修罗殿的天才们到来，显得更加混乱，整个海上都彰显着紧张的气息。

　　“谭兄，你们这次来争夺太保之位的战王高手，一共有多少？”

　　江尘开口问道，修罗殿作为梁州的大势力，底蕴一定不是一般的小势力能比，除了十三太保之外，剩下的高手肯定也有不少。

　　“现在核心弟子中的战王高手有十几个左右，修为都是一级战王，在修罗殿，一旦修为达到二级战王，地位会更高一些，就算当不了太保，也能够当太保身边的人，这次争夺十三太保，真正有实力竞争的大概有四人，李浩只是其中一个，其他的人应该还没有出现。”

　　谭浪开口说道。

　　“一个小小的太保之位，竟然引来这么激烈的争夺，你们也实在太没意思了。”

　　大黄狗无所谓的说道。

　　闻言，常青三人均是翻了翻白眼，在修罗殿，十三太保的地位何等高贵，到了大黄狗口中，竟然变成了一个小小的太保之位，放眼整个齐州，恐怕也之后大黄狗才能够说出这样的话来。

　　轰隆……

　　便在这时，前方传来一阵轰鸣之音，就见一层水浪冲出十几丈高，在水浪的顶端，一个白衣青年演化出一只虚幻的大手，牢牢的扣住一只还要的头颅，那还要剧烈的挣扎，口中发出怒吼之音，却根本无济于事，无论他如何努力，都无法挣脱青年的手掌。

　　“哼！一只小小的海妖，也敢阻拦我叶辉的道路，简直是不知死活。”

　　那青年一声暴喝，一股极其锋利的力量从掌心喷涌而出，那海妖的头颅轰然碎裂，变成了一片血雾，庞大的身躯从上空跌落，当场惨死，海水被染红了一大片，青年一把抓住从海妖头颅内弹出来的妖灵，直接收了起来。

　　这时，江尘等人正好赶到，那青年回身看了一眼谭浪，笑道：“原来是修罗殿的谭浪，不过以你的实力，想要击杀天鹰岛的海盗，夺得十三太保之位，恐怕是极其艰难啊。”

　　青年说完，转身向前飞行，他随手灭杀了一只阻挡自己道路的海妖，跟碾死一只蚂蚁一样，在混乱海，这样的战斗到处都是，各种各样的冲突也无时无刻上演，这里没有半点秩序，实力就是秩序。

　　“这小子谁啊？长了一张欠揍的脸。”

　　大黄狗说道。

　　“此人乃是无敌门的叶辉，也是战王境的高手，年轻一代的天才，我已经看到了好几个无敌门的身影，还有无双剑派以及魔教天魔宫的人，梁州四大势力来了不少人，看来都是来看热闹的。”

　　谭浪开口说道。

　　“梁州四大势力之间的关系如何？”

　　江尘开口问道。

　　“所谓一山不容二虎，更何况是四只老虎，四大门派之间的关系自然不好，平常时候也是争夺不断，修罗殿和无敌门还有无双剑派倒还好一些，明面上来说都是名门正派，但天魔宫却是魔修，属于魔教之人，和另外三大势力之间的关系最是不好。”

　　谭浪开口解释道：“这次修罗殿十三太保被杀，另外三大势力自然乐得其见，如今修罗殿的天才前来混乱海击杀海盗，他们来看热闹也很正常。”

　　“有意思，越来越热闹了。”

　　江尘呵呵一笑，自己初到神州大陆便遇到这样的大事，实在是一件让人无比高兴的事情，能够见识一下梁州天才的风采，更是江尘心中所想的，一旁的大黄狗更是兴奋不已，这家伙可是实打实的第一次前来神州大陆，对这里的一切都无比的好奇，在东大陆和南大陆一共才见到了几个战王高手，而且每一个都是老祖级别的人物，但到了这边，战王高手到处都是，而且都是年轻人，这样的场面，想想就觉得无比过瘾啊。

　　天鹰岛，位于混乱海的最中心地带，是一片景秀美丽的岛屿，上面青山绿水，瀑布流川，好一番美好的景象，海外岛屿有这般景象，的确让人心旷神怡。

　　当江尘和谭浪赶到天鹰岛的时候，天鹰岛之外已经堆满了很多人，至少有数百人凌空站立，鱼龙混杂，其中不乏战王境界的高手，正是另外三大势力的天才，前来围观。

　　今日修罗殿天才要来击杀天鹰岛岛主，这已经不是什么秘密了，很多人都是前来看热闹的，这个时候，李浩四人还有另外三人成一个阵营的，一共七个修罗的核心弟子，已经站在了天鹰岛之外。

　　李浩等人眉头微蹙，并未直接对天鹰岛出手，因为所有人都看到，天鹰岛之外，出现一层水晶般的光罩，那是一个完整的大阵，将整个天鹰岛都给守护了起来。

　　“娘的，看来天鹰岛主已经做好了准备，弄了一个护岛大阵。”

　　常青忍不住骂了一声。

　　“这大阵利用了混乱海的力量，虽然是很小的一部分，但也不容小觑，一级战王根本破不开，除非很多一级战王联合。”

　　大黄狗眸子生辉，开口说道，他精通阵源天书，天地间的任何阵法都逃不过他的法眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道天鹰岛主以为这样就可以幸免了吗？”

　　谭浪冷笑一声。

　　江尘的目光落在前方的岛屿之上，瞬间从岛上感受到一股不一样的气息，这让他觉得眼前的这座天鹰岛绝对不只是外面那一层阵法那么简单，作为修炼大衍炼魂术的他来说，感知力之敏锐超乎常人。

　　“哼！让我来试试这阵法有多大的防御力。”

　　李东冷哼一声，他向前一步跨出，猛然打出一拳，一道璀璨无比的光柱从被他打出，这光柱仿若无坚不摧的利器一样，重重的撞击在那一层水晶般的光罩之上。

　　轰隆……

　　剧烈的轰鸣之音响起，虚空瞬间就被撕裂了，但那光罩仅仅晃动了一下，完好无损，承受一级战王一击，没有半点损伤。

　　“什么？”

　　李东大眼一瞪。

　　“哈哈……修罗殿的天才也不过如此，你们想要取本王的性命，先有本事打碎本王的阵法吧。”

　　一个声音从天鹰岛内响起，音浪从里面传出，无比的嚣张。

　　“是天鹰岛主的声音。”

　　谭浪一脸阴沉。

　　“一起出手，不信打不破这阵法。”

　　李浩开口说道，他率先出手，李东和另外两个战王高手也同时出手，四个一级战王联合出手，打出一片璀璨的光芒，攻击在那阵法之上，但结果依旧不尽人意，阵法坚若金刚，根本无法摧毁，四人联合出手虽然将大阵打的连连晃动，却依旧没有破碎的迹象。

　　“哈哈，没用的，这阵法可不好破，依我看，还是等你们修罗殿的高手都来了同时出手才有机会，当然，你们可以邀请我们来出手。”

　　看热闹的叶辉哈哈大笑。

　　“我们修罗殿的事情，就不劳你叶辉费心了。”

　　李浩冷哼一声。

　　“大哥，现在怎么办？那头鹰躲在岛屿内不出来，咱们打不破这大阵，如何是好？”

　　李东开口问道。

　　“李浩，虽然叶辉的话不中听，但为今之计，也唯有等修罗殿的高手全部到来，集体出手了。”

　　另外一个三人的阵营有人开口说道，说话的是一个看起来二十七八岁的青年，身材有些消瘦，但也算匀称，他叫休锐，正是谭浪口中所说的十三太保最有竞争力的人之一。

　　“休锐，等人都来了，杀了天鹰岛岛主，功劳算谁的？”

　　李浩问道。

　　“当然是各凭本事，谁杀的就算谁的。”

　　休锐笑道。

　　“好，那就等所有人来了之后，联合出手，打碎这阵法，各凭本事击杀天鹰岛主。”

　　李浩答应了下来。

　　无论是李浩还是休锐，在商量对策的时候都直接忽略了站在一旁的谭浪，看来他们根本就没有将谭浪放在眼中，甚至觉得谭浪根本没有资格和他们竞争，毕竟谭浪虽然天赋异禀，但毕竟晋升战王时间短，被人看不起也很正常。

　　江尘将这一切看在眼中，嘴角溢出一丝淡笑，大门派中的弟子就是这样，争斗不断，这一点在哪里都一样，不会被改变，这本身就是修真界的法则。

　　随后，江尘的目光又落在了那一层水晶般的光罩之上，他运转大衍炼魂术，仔细感应之下，脸色忍不住发生了一丝变化：“此阵绝非一人所创，我从里面感受到了好几股气息，看来这天鹰岛有猫腻，里面很可能不只是天鹰岛主一个战王高手，还有其他高手存在，甚至有二级战王。”

　　江尘心中暗道，这一惊可非同小可，心中的疑问更盛了：“如果天鹰岛内有更多高手存在，那么根本就不用惧怕这些修罗殿的天才们，为何还要用这一个多此一举的阵法，而且这阵法布置的一点也不完美，好像是故意留下破绽，如果有十几个战王高手同时发力的话，便可破开，所以，天鹰岛主根本没有必要弄这样一个无济于事的阵法。”

　　江尘微眯着双眼，觉得今日的天鹰岛之战，绝对没有想象中的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十三章 暗潮涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 