    “最新消息！全日本各地治安情况并没有发生特别的变化！”

    “秘辛！日本最大暴力团体发生了重大变化！”

    “神秘の继承人！山本广之后到底谁是山本组的领袖？”

    山本广的死，本来让许多日本人人心惶惶。

    毕竟，山一抗争这种确实影响到了普通人的生活，他们是真的怕了。

    但现在一看，唉？

    竟然没有什么混乱事件，甚至，连本来大家都十分期待的黑帮火拼也没有出现。

    怎么了？

    这帮雅库扎还行不行了？

    不打架，不砍人了？

    好吧，许多日本民众的内心就是抱着看热闹的想法。

    但眼下，似乎这个样子也是不错的。

    普通民众还算不错，要说是比较难受的，那就还是得说说媒体人啊。

    看看他们的这些标题，大呢？

    没有精神！

    完全没有精神！

    可是，也有稍稍不同的。

    也不知道是怎么回事，文春炮有一位编辑竟然就掌握了一些东西，爆了一些不大不小的料。

    “山本组目前正在转型！新近成立的山本集团，就是一个全新的尝试，至于新任的头目……

    据说，此人非常的神秘。

    称号‘影’，无人知晓他的真实面目……”

    野村之前就爆了一次料，这回，好像上天再度眷顾了他，给他送来了一份儿新的东西。

    至于这个山本集团到底如何，是不是真的跟山本组有关系。

    至少都有山本两个字，对不对？

    所以，这还考证个什么呀。

    话说，就从八卦的角度而言，文春炮其实还是挺严谨的，他们不是那种乱爆料的小报。

    人家本来可是《文艺春秋》，是日本文坛数一数二的杂志，文艺才是本来面目。

    就算是眼下靠着八卦活，那也要把八卦这个事业做的好好的，对不对？

    要严谨，必须得严谨。

    可这次，就没那么多的必要了。

    反正大家都是在猜，有不少那干脆就是凭空捏造的。

    咱们文春炮起码还是得了一手的资料，这已经算是有节操了。

    只不过，好像就资料方面而言，这个山本组搞了这么一个山本集团，似乎没有什么不好的呀。

    哦，这个没什么不好，就是字面意思，即这个集团好像要做正当的生意。

    但这件事……

    当然不是重点。

    总之，文春炮也来了一出春秋笔法。

    而这期卖爆之下，不少读者却也嗅出了一些味道来。

    山本组这个日本最大的暴力团，新的组长还不知道。

    可是，他们好像要做好人了？

    这能让人信服吗？

    真相到底如何呢？

    ……

    事实上，有一个人比谁都想知道真相。

    当岩田武回到了东京，他心里还是有许多兴奋的。

    现在他是什么情况？

    日本的地下皇帝！

    没错，就可以这么说了。

    而且，他表面上还是当下全日本势头最强的名监督。

    日本电影新潮流的领军人物！

    这……嗯？

    莫名的好像有一种大反派的感觉。

    可不管如何的反派，总得回家不是？

    其实，岩田武这次借着奥斯卡颁奖这个掩护，然后让小忍他们制造他还在美国的假象。

    这迷惑的目标并非是山口文子，而是日本的媒体。

    毕竟，之前的种种传言，再加上这次，这都让他有很大暴露的可能性。

    眼下来看，效果还是挺好的。

    但是，等他回到了自己的家...

    “……”明菜窝在沙发里，用一种好像女杀手黑曼巴的眼神看他。

    “那个……这是，这是怎么了呢？”岩田武这货立马就配上了笑脸。

    “……”还是不说话，就这么的看着他。

    “不是，我这，嘿嘿……”岩田武这家伙完全没有什么日本地下皇帝的感觉了，这脸上笑的就好像财神惠比寿。

    还好，他这面相凶恶的很，算是雅库扎版的惠比寿吧。

    可不想啊，明菜这回干脆不看她了，直接把头转向了别处。

    “哎呀，这是怎么了吗？”岩田武赶紧把西装外套一脱，然后也坐到了沙发里，先来一招大鹏展翅，打算把明菜揽进怀里。

    哪知明菜小腰一动，轻灵的给躲开了。

    他们俩这小家里的沙发有些大，岩田武不禁后悔，早知道应该买小一点。

    可是，又想到，若是买的小了，那就少了许多情趣……

    为啥沙发跟情趣有关系呢？

    懂的都懂。

    “到底怎么回事吗？别不说话嘛。”

    岩田武扑空之后，便没有过于紧逼，只是笑容更加憨态可掬了。

    明菜白了他一眼，大概也是觉得差不多了，这才说道：“你老早就回来了对不对？那你去哪儿啦？”

    哦，原来是这件事。

    岩田武心里有些明白了，自己的小妻子这是闹脾气……虽然还没办婚礼，但还不是一样嘛。

    如此的话……

    “你怎么知道的？难道是去查了入境记录？”

    岩田武这话问的，分明就没在点子上。

    明菜忍不住气道：“当然是小忍跟我讲的，我要是不问她，我还不知道！哼！你说，这些天你都去哪儿啦？而且，回来也不跟我讲，你还把我当你老婆吗？”

    这话确实是气话，若是旁人，那重点肯定是明菜人家生气了，而岩田武这货听出了关键。

    当老婆。

    “你当然是我老婆了！”

    好家伙，抓重点抓的真准。

    明菜听到岩田武这话，她这脸上就忍不住一红，一张俏脸还努力的绷着……其实，她刚刚就是想笑。

    阿武这回来的样子，就好像做错事的老公，太好玩了。

    所以，才把头转过去。

    但现在嘛……

    “说！你到底干嘛去了？是跟哪个漂亮姑娘幽会了吧！”

    这指责，明菜自己都觉得有些过头了，但却有十分的顺畅。

    难道这就是老夫老妻的感觉？

    毕竟，她也没真正经历过婚姻的二人世界，到底之后的日子应该怎么过，真没啥经验呢。

    岩田武则是直接从惠比寿变成了菅原道真，冤枉极了。

    惠比寿是财神，菅原道真则是考试之神，每年学生考试前都会去供奉菅原道真的神社祭拜，日本供这个神的神社是最多的。

    但，菅原道真也是个非常冤枉的家伙，据说因为太冤了，在死后用天雷把当时天皇住的地方给劈了。

    当然了，这些都是传说，没啥科学依据，可也足见岩田武这模样……

    噗嗤！

    明菜真绷不住了，她只好用手捂脸。

    岩田武就知道会这样，当下终于大鹏展翅成功，把明菜拉进怀里，然后说道：“明菜，你是了解我的，我能有什么漂亮姑娘去幽会？我又不傻。”

    “啊？”明菜刚刚那是没绷住，只不过小小的验证一下，人在绷不住的情况下就会绷不住，可现在听到他这话，好像不太对呀。

    “这幽会跟傻不傻的有什么关系？”

    问题很好，岩田武就等着呢。

    他十分平和的说道：“当然有很大关系了，我老婆就是最漂亮的啦，我干嘛还去找什么漂亮姑娘？”

    这话……集马屁跟肉麻以及甜蜜情话之大成啊！

    “你这个家伙！人家还不是你老婆。”

    虽然是这么说的，可明菜现在这个模样，明显是正话反说。

    岩田武还有什么看不懂的？

    他马上就更进一步，“漂亮姑娘是真的没有，只不过，我得去处理一些事情。”

    一提这个，明菜这才想起来，对呀，她之前其实也是想知道知道的。

    于是乎...

    “是山本组的事情，对吧？”

    一双妙目看着他，这让岩田武觉得自己实在是没办法敷衍过去。

    “这个吧……”

    “难道，你对自己的老婆还有秘密？”

    明菜这话太灵魂了，但说真的，在日本这个国家里，夫妻之间的秘密那可真叫一个多。

    日本正常的夫妇，大概婚后不久变回分床，大概一年以后就会分房睡。

    这么说吧，如《半泽直树》里面，半泽家的分床睡已经是感情好的象征了。

    但是，岩田武不想这样。

    “那我可说了。”

    “说呀。”

    “你别害怕。”

    “啊，真的，真的很危险的吗？”

    “嗯，嗯。”

    “人家就是担心你呀！你这个笨蛋！”

    这什么情况？！

    岩田武接下来就把自己之前干的那些事儿，都跟明菜老实交代了。

    等说到最后，他已经实际上控制了山本组，并且改组成为山本集团...

    “啊这，我竟然成了极道夫人吗？”

    明菜这惊讶的小样子，超级呆萌啊。

    岩田武看了就想笑，“那你是不想？”

    “这个，人家还没想混黑呀。”明菜这略纠结的样子，更是好玩。

    岩田武这回硬的多了，紧紧把明菜裹入怀里，“很可惜，中森明菜小姐，现在你想反悔也是晚了，嘿嘿嘿……”

    这货直接给出了反派的笑容，明菜还能怎么样？

    “你呀，坏死了。”小小挣扎中，给了岩田武一捶，而接着她又悄悄的说道：“人家哪有反悔呀，而且，我们有孩子了呢。”

    孩子？！

    我的天！

    岩田武这家伙高兴极了，直接把明菜抱的紧紧的，然后如雨点一般的吻她。

    那么接下来……

    “会不会伤了孩子？”

    “啊？会这么严重吗？”

    这两人都面红耳赤，呼吸急促的，可怎么办呢？

    ……

    PS：那个牙的事情还有些复杂，黑车我也头疼啊，好像还得去好几次，不过大家放心，我一定会保证更新的。

