
陆恒惦记着去白家赴宴的事，到晌午时候，稍作收拾，换了一身衣服，打整利落，出门了。

石头驾车，把他送到白家门口，早有人等着了。

却是个穿着锦袍，身材、脸门皆显瘦削，神情有些憔悴的中年，见着陆恒第一眼，便疾步上来，一把抓着陆恒手臂：“哎呀我亲外甥唉！”

陆恒一听，就知道这位是三舅白颖宇。

二舅白颖轩昨天见过，自然不是这位。可叫他外甥的，除了二舅三舅，也没有别人了。

他拱手道：“是三舅？”

白颖宇笑起来，极是开心：“可不是么！孩子，我就是你三舅，你母亲的三哥哥，白颖宇！”

拉着他便往大门里走，一边说：“我昨天回家，嘿，听说你小子来了，哎呀，我高兴啊！你不知道，你娘每每写信，说你多乖巧、多听话，啧啧，我早想着见你呀！”

“你大抵不知，当初我这一辈五个兄弟姐妹，我这当三哥的最疼幺妹子啦！”

说着便有些黯然：“谁曾想，谁曾想啊...我的五妹子哟，唉，唉，怎么就这么去了呀！！！”

陆恒心下暗叹。

原身的这位母亲，当初在白家，必定是个人见人爱的小公主啊！

跟了原身父亲这么一走，十多快二十年，时间一长，更教人思念。

无论白颖宇还是白颖轩，那流露的感情都作不得假，都是真情实意呀！

白颖宇叨叨絮絮，还抹起了眼睛。

陆恒只好一声声安慰。

正进去，又见着昨天那街溜子模样的韩荣发，靠着厅子外的柱头，吊儿郎当的看着。

白颖宇见这厮，立时怒容满面：“滚开！”

韩荣发撇撇嘴，拍了拍衣摆，哼一声走了。

陆恒逮着机会问：“三舅，这人是谁？昨天见着，阴阳怪气的。”

白颖宇怒容难消，道：“这就是个讹诈咱家的混混泼皮！”

讹诈？

陆恒心下诧异，但没多问。

已是走到厅前。

白颖轩、二奶奶白文氏夫妇，和几个妇人一起，身边簇拥着一堆大大小小的年轻人，走了出来。

这里便是一番介绍。

几个妇人，有三舅妈，也有二舅三舅的妾室、还有那没照过面的大舅的妻妾，以及亲姨娘白雅萍。

年轻一辈大的比陆恒大，小的十来岁，是三个舅舅、一个姨娘的儿女。

这一家子人丁兴旺。

互相见过，认了人、知了名儿，便进了客厅。

各自坐下，先跟几个长辈聊了一会儿，随后长辈们离开，接着便与同辈的表兄弟、表姊妹叙话。

陆恒虽然话不多，但待人接物自有他的条理。一番交流下来，亲近了许多。

尤其二舅家的幺女和四姨家的闺女，才十来岁的白玉婷和十四五岁的关香伶，最是讨喜。陆恒挺喜欢这两个小表妹。

些个表兄弟、表姊妹对陆恒表示出很大的好奇，问他东北如何，胡子怎样，有什么好奇问什么问题。

陆恒一一回答。

又说起斗鸡走狗的道道，好几个表兄弟都表示有机会带陆恒去体验体验。

大舅家的一个表兄忍不住道：“可惜景琦没在，咱们家他是三叔之外最会玩的人，要是他在，保管教你乐不思蜀。”

一番交流，到中午，开宴吃饭。

一大家子，两三桌，两个舅舅、三个舅妈、一个亲姨娘在主桌，其他的妾室分一桌，小辈分一桌，规矩也算森严。

陆恒被破格叫去主桌吃饭。

一番宴席下来，宾主尽欢。

丫鬟小厮来收拾了桌子，二奶奶白文氏便对陆恒道：“你二舅昨天搭了灵堂，作为娘家，虽说不大合适，但一二十年不曾见，情有可原。这事过了六七年了，想来你也渐渐放下，不过还是去拜一拜的好。”

陆恒言听计从，道：“舅妈说的是。”

白文氏点头笑道：“你先去烧纸拜过，再来这里。我和你舅舅有些事要跟你说。”

陆恒点头。

姨母白雅萍站起来，要带陆恒去灵堂，三舅白颖宇直道：“要你带！我带他去！”

白颖宇当即拉起陆恒就走。

一边走还一边说：“四妹子不是主人家，咱才是。”

把个白雅萍落在一边手足无措。

陆恒也觉得不大好——这位三舅舅对他挺好，对幺妹即陆恒的母亲思念也是真情实意，但对这个四妹却似乎不大好，有些嫌弃模样。

但陆恒不大好说话，只能沉默。

一路到了灵堂，入目一片素白。当头摆了灵位，写着白雅丽的名讳。香烛萦萦，烟气朦胧。

陆恒深吸口气，脑子里便不禁闪现出白雅丽的音容笑貌。

这具身子，可就是她生的！

规规矩矩烧纸上香，在灵位前的蒲团上跪了半晌，算是给这具身子的原主人尽一尽孝道。

白颖宇在一边叨叨絮絮的抹泪。

灵堂外便有个姑娘跑进来：“恒表哥，二奶奶等着你去呢。”是姨母家的表妹香伶。她眨巴着眼睛，说完蹦蹦跳跳的跑了。

这才想起，之前白文氏的吩咐。

白颖宇道：“那你快去。”

陆恒站起来，往外走。

出了灵堂，走过院落，屋角处，听到尖叫声。陆恒一怔，几步拐过去，便看到之前来传话喊他的小表妹关香伶，正被韩荣发堵在角落里！

陆恒眉头一耸，大步走过去：“那厮，你在作甚！”

韩荣发一转过来，看到陆恒，撇嘴嘿嘿道：“干你屁事！”

陆恒反手一巴掌：“干我屁事？！”

啪的一声脆响，韩荣发仿佛被一根绳子牵起来，整个人离地而起，脑袋斜飞，仿佛是嫦娥奔月！

几颗黄牙飞出来，带着口水、血液，泼洒。

噗通，这厮飞出台阶，落到院中，几个翻滚，已是昏厥过去。

香伶小表妹捂着嘴巴，瞪大了眼睛，仿佛有光。

陆恒伸手在她眼前晃了晃：“走呗。”

“啊！哦！”

浑浑噩噩在前面带路。

到了客厅，白颖轩和白文氏正等着他。

白文氏挥退了仍然懵懵懂懂的香伶，让陆恒坐下。

然后递给陆恒一封书信。

说：“这是六年多以前，你母亲给我们的最后一封信。”

陆恒翻开泛黄的纸，纸上娟秀的字出现在眼帘里。

他一目十行，很快把这封不到五百字的信看了一遍。

看完之后就知道了二舅、二舅妈叫他来的用意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70805760"  chaptername="三八章  嫦娥奔月">加入书签</a>
</div>
