
　　抛开近墨者黑不谈，单说近朱者赤，秦源就可以很坚定地认为，自己是个好人。

　　毕竟他身边的人，要不给他送钱，要不给他送宝贝，甚至连送仙息的都有，那可都是好人中的好人呢！

　　嗯，不是好人的也送，就送命......这个先不谈。

　　总之，这种环境下出来的孩子，能不是好人吗？

　　所以杀拜妖会大统领，维护世界和平，保护天下苍生什么的，他当仁不让！

　　当然了，要是能有点什么收获，他也不介意。

　　“据老道所知，”痴情上人开始说道，“那拜妖会的大统领，此次之所以入京，是要给大成国运以重创！若是得逞，那被镇压的上古妖孽将重新现世，到时生灵涂炭不可避免！此事关系人族万年大运，我辈修道之人，自不能袖手旁观！”

　　“嗯！”秦源点了点头，但并不觉得意外，毕竟类似的消息，先前他已经有所知晓，只不过老道这么一说，更加确定了而已。

　　于是又问道，“那你说，他会怎么做？”

　　痴情上人苦笑一声，“问题就在于，我们还不知道他的确切计划是什么。”

　　“那说了岂不是没说？”秦源一脸嫌弃道,“你这点消息，恐怕剑庙也已经知道了。有剑庙在,加上那么多大能也在京城,大家都是奔着那大统领来的,咱们就是想替天行道，也未必能轮得到啊！”

　　痴情上人脸色一沉,说道，“问题就在这里嘛！所以咱们要各自发挥优势！老道我在宫外打探，小宝你于官家那头人脉甚多,你我二人联手，一定能比其他人，更快找到那大统领的！”

　　秦源一听,顿时嘿嘿笑了起来。。

　　“老道，这替天行道怎么还争先恐后了？其他人杀了那厮，不也一样嘛！”

　　“那能一样吗？”老道严肃道,“这种事当然要前赴后继、争先恐后了！其一那可是大功德,其二,若是人人都想别人能做，然后事不关己高高挂起,那这妖人岂不能轻易得逞？”

　　“好有道理的样子！”秦源一拍老道的肩，说道,“呐,你拯救万民之心,我就先信了，毕竟我和你一样是心怀天下之人嘛！所以，你现在能说一下,这老妖精身上到底都有啥,才引得你们都如此垂涎？”

　　“什么话！”痴情上人顿时瞪眼，“我辈降妖除魔,难道是为了......”

　　“好好说话！”

　　“咳咳......反正顺带手赚点外快,也不是没有。”

　　秦源见痴情上人又开始欲言又止了,不由怒道，“老道,你越来越过分了啊！那大妖精身上定然有宝贝,你以为我不知道？你现在是既要拉我入伙，又要独吞宝贝,这是拿我当傻子！”

　　“行了,大呼小叫的作甚？”老道哼了一声，这才不情不愿地说道,“传说这妖人误打误撞去过霸水之战的遗迹，那地方一般人根本找不到入口，他可能是唯一去过的！现在你明白了吧？”

　　“我擦，这么牛逼......”

　　秦源听罢，顿时两眼直冒绿光。

　　霸水之战是人族击败妖族的关键战役，也是上古时期打得最为惨烈的一役。

　　双方光陨落的亚圣、半圣及妖王、妖圣就达到了二十个以上！

　　可想而知，那里埋藏了多少“圣”级的法宝和妖宝。

　　要知道，如今人们所使用的法宝，跟当年比起来，几乎都不值一提。

　　当初，柳家那位老祖，也就是初代的钦天监司监，将天下宝物分成天、地、玄、黄四级。

　　但谁都知道，他是根据那时存世的宝物来分的，所谓“天”字号宝物，拢共就只有两件。

　　一曰“环雀”，二曰“明离”。ŴŴŴ.23sk.com

　　前者掌握在皇帝手里，后者据称曾有人见过，但不确定拥有者是谁。

　　但众所周知，即便是这两件宝物，在数千年前的史书中，也不过是一笔带过，算不得多稀奇。

　　真正顶级的法宝，几乎都要么在战场上损毁，要么就随着诸圣的陨落，一起长眠于古战场遗迹。

　　而这些陨落过先圣或妖王、妖圣的古战场，都无一例外地会被圣息或妖息所笼罩，凡人根本进不去。

　　至于霸水之战的遗迹，更是因为陨落了太多的半圣、亚圣、妖王和妖圣，几千年来，即便是剑仙柴莽，也未曾找到它的入口。

　　这件事还被柴莽记录在日记里，一度成为他的心结，不过随着他的“天下无敌”，后来也就没多大兴趣去找了。

　　如果那拜妖会的大统领真的进去过，且能够安全出来，那说明他很可能得到了先圣的法宝，这个推论是成立的。

　　“但是，传言而已，为什么这么多人当真？”秦源忍不住问道，“有证据吗？”

　　“当然有！”痴情上人道，“几十年前，拜妖会还只是个名不见经传的小组织，但是短短这些年，它立刻变成了连圣学会都忌惮的组织，你不觉得蹊跷？

　　另外，真正修为有成的大宗师，谁屑于加入拜妖会？可你有没有发现，那些拜妖会的人，动不动就藏了一品、二品、三品的大妖于体内？那么多大妖是如何降服的？又是如何被融于他们身体的？你说没有圣宝支撑，反正老道我是不信！”

　　秦源一听，顿时觉得有道理。

　　就拿他自己遇到过的妖人来看，几乎就没有一个是弱鸡的。

　　第一个驼背老头，身体里就是三品大妖。

　　后来那二狗和山羊胡，也至少是三品。

　　再说王真，弄不好二品都有可能，也就是自己有万年冰魄，在他“变身”前直接冻住了他，否则打下去，谁赢谁输都不一定。

　　至于玉将军，起码二品上的大妖在身，人家一个灯笼就能把自己困很久，要是单打独斗，自己输的层面肯定更大，上次之所以顺利，还是因为有老道和他三位大宗师高徒在。

　　想到这里，秦源就忍不住重重地一点头。

　　“老道，你说的对，那妖人八成是得了圣宝......这种东西危害极大，咱得想办法抢过来才是！”

　　痴情很郑重地表示：“对，落在咱们手里还好，倘若落到邪门歪道手里，就糟了！”

　　“没错没错，你我二人都是正派，这等宝物落在我们手里，有助于世界和平，造福苍生。”

　　“然也，为天下苍生，我们理当如此！”

　　二人愉快地大成了共识。

　　于是，秦源就不免要问第二个问题了。

　　“话说回来，那大统领要是真有圣宝，我们能打得过他么？”

　　听到这话，痴情道人忽然呵呵一笑。

　　“打不过，便不打了么？容他在京城为所欲为，坏了人族气运，然后放那些大妖出来？”

　　说到这里，痴情道人起身，看着窗外即将落下的斜阳，和那一片通红的火烧云。

　　“小宝，很久以前，这天地是昏暗一片的，连草木都是灰色。后来，我们人族的先圣、先贤和先辈们，用他们的陨落，将鲜血染在天地之间，让正气回荡于山河之中。于是，世界就开始有了颜色。”

　　你说，要是到了咱们手里，这一切又没了，那算不算败家？”

　　秦源跟着抬头望向窗外，微微沉吟了下。

　　突然发现老道身影高大了许多怎么回事？

　　好像，让他装到了！

　　于是，也不甘示弱地站起来，说道，“败家不败家我不知道，反正整天灰蒙蒙的我就不喜欢。特么的，我还盖了阳光房呢，谁挡我阳光我就干谁！”

　　“说得好，老道我也喜欢晒太阳，哈哈。”

　　“得，那就干他娘的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十章 圣宝免费阅读。https://xs.23sk.com 