    杨淑筝在一旁给她解说：“这个是长慕两岁的照片，长慕小时候很可爱的，街坊邻居都很喜欢他，不过他爸爸宝贝得很，轻易不准我带他出门。”

    随即，乔沐元看到了纪东怀。

    照片上的男人二十多岁，很年轻，和纪长慕眉眼间有七分相似，帅气英俊。

    纪东怀的照片不多，大部分都是纪长慕和杨淑筝的相片。

    “这张是我们一家三口第一次出门旅游，长慕三岁的时候。”

    “这张长慕六岁了，他有点不太爱拍照了，不喜欢看镜头。”

    “这是长慕八岁弹钢琴的照片。”

    杨淑筝喋喋不休给乔沐元介绍，她似乎很乐意跟人讲述这一张张照片背后的故事，她是一个十分恋旧的人。

    但每当看到纪东怀，她的眼角会慢慢潮湿，沉默不语，不再介绍。

    乔沐元看得很慢，全然忘记自己还没有吃早餐。

    “阿姨，这是纪哥哥几岁啊？好帅吖。”

    “十一岁了。”杨淑筝道，“他小时候就长得清秀斯文，再加上成绩好，很讨女孩子喜欢。”

    “是不是很多女孩子给他写情书？”

    “是啊，他七岁就收到情书了，你能想象得到吗？那封情书上一大半都是拼音。”杨淑筝自己先笑起来。

    乔沐元翻着，竟然在一张照片上看到了纪长慕和佟茜的合影，她的手指头顿住。

    大概此时的纪长慕只有十三四岁，少年清润，温雅清秀，女孩子靠在他的身边，穿着白色的连衣裙，两人站在一尊雕像下拍了合影。

    见乔沐元在看这张照片，杨淑筝缓缓解释道：“这是长慕初中春游跟佟茜一起拍的，没有别的。”

    “他们……那时候就谈恋爱了吗？”

    “没有，纪家家教严，这个年纪，不会允许他谈恋爱。”

    但看到这合影，乔沐元还是有些醋，多看了两眼。

    穿着校服的纪长慕脸上是富家公子不羁清冷的神情，佟茜则是一脸端庄淑雅的温柔，虽然都才上初中，但他们在一块竟也挺般配。

    乔沐元醋得厉害，心里头泛起酸酸的味道。

    杨淑筝又道：“长慕不知道我还留着这些照片，他如果知道，不会留的，这相册他已经十多年没有碰过。”

    一想到佟茜陪伴过纪长慕这么多年她心里头就难受得很，真正的青梅竹马啊，两家又紧挨着。

    她没见过的纪长慕的模样，佟茜都见过。

    年少时的纪长慕是这样英俊帅气。

    杨淑筝见小姑娘不说话，替她翻开一页：“你看这些奖杯，都是长慕当年获奖得来的，他很用功，虽然顶着父亲的光环，但从未恃宠而骄。虽然也跟滨城那些个公子哥玩耍打闹去酒吧，但他成绩一直不错。”

    相册里的照片几乎都已经泛黄。

    差不多到纪长慕十五岁时，照片戛然而止，连带着杨淑筝也没有再拍过一张照片。

    “在看什么？我听佣人说，阿元还没有吃早饭。”纪长慕忽然从门外走进来，黑色皮靴踏在浅灰色的地板上。

