
　　平定心思，苏菲拉开了床头柜，目光落下的同时，脸颊再度泛红，心如鹿撞。

　　	偏偏浴室方向不断有赵东的声音传来，“老婆，老婆……”

　　	苏菲无奈将抽屉合上，走到玻璃房门口，没好气的踢了一脚浴室门，怒斥道：“叫什么叫，你叫魂啊？”

　　	赵东停了水声，“下次洗澡还是你先洗，我后洗，真的，我觉着这样很科学。”

　　	苏菲愣了下，“什么科学，你说什么呢？”

　　	赵东做了一个深吸气的声音，一副享受的口吻，“美化心情啊，我觉着你洗完澡之后，连家里的空气都是香的！”

　　	苏菲脸色古怪，缩了缩肩膀，做了个想吐的模样，“喔，你恶心我死了！赵东，你能不能别这么不要脸？说这种话的时候，你自己不觉着恶心么，我听着都起鸡皮疙瘩了，你怎么有脸说出口的啊？”

　　	赵东半点不介意，“有什么恶心的？实话实说嘛，再说了，别说空气，我老婆用过的洗澡水都是甜的。”

　　	苏菲彻底无语，一脸认真的问，“赵东，我发现你的脸皮真的比城墙还厚！刚认识那会，我记得你也不是这样啊，榆木疙瘩似得，怎么现在说起情话一套一套的？”

　　	见浴室没动静，她又踢了脚玻璃门，“说，刚认识那会，你是不是故意跟我装的？现在终于露出你的男人本性了？”

　　	赵东吹着口哨，乐呵呵道：“这不叫男人本性，这叫求生技能，无师自通，真是，是个男人都会，只不过你老公我天资聪颖，比别人进步快！”

　　	苏菲小声嘀咕，“比别人脸皮厚还差不多！”

　　	话音落下，“吱呀”一声，浴室门开。

　　	水蒸气散出的同时，只露了一个脑袋出来。

　　	苏菲吓了一跳，急忙往后躲去，“赵东，你要死啊？”

　　	赵东指了指，“麻烦老婆大人帮我拿一套睡衣过来？”

　　	苏菲瞪了眼，没好气的问，“我要不要伺候你更衣？”

　　	赵东摆手，“算了，哪敢劳驾女王大人？”

　　	苏菲转身，在衣柜里翻找出几件衣物，隔着玻璃门递了过去，“喏，给你，自己接着！”

　　	赵东嚷嚷，“不行不行，我脑袋上都是泡沫，睁不开眼睛，你帮我拿进来！”M.23sk.com

　　	苏菲无语，“赵东，你这个人是不是有毛病，哪有你这样的？先洗澡，后洗头？”

　　	话音落下，苏菲探脚走入。

　　	突然，玻璃门关，头顶的花洒一同淋下，还伴随着苏菲的一声惊呼，“啊，赵东，你王八蛋，你把我衣服弄湿了……”

　　	楼下的客房之内，朱静早就洗漱完毕，可不知道是认床的缘故，还是因为陌生的环境，翻来覆去一直睡不着！

　　	好不容易酝酿出一点睡意，结果因为楼上闹出来的动静睡意全无！

　　	无奈，她只能转头落向窗外，识图分散注意力。

　　	今晚没雨，却不知道为什么突然起风了，风声刮过，呼啸的声音犹如狼群在山谷里阴风怒号一般，时高时低，时隐时现。

　　	再然后就是沙沙的落叶声，细密的犹如蚂蚁行军，不断搅动思绪！

　　	朱静不知道怎么的，思绪忽然就回到了靠山镇，想到了当时的险境之下，一个男人从天而降，将他从死亡的边缘带回！

　　	高大形象突兀浮现眼前，脑海中的他身骑白马，肩披铠甲，犹如战神一般策马驰骋，冲杀在两军阵前！

　　	想着想着，朱静的一颗心都随之跃动，好似被他带到了战场上一般，好似他能给人无限的安全感！

　　	突兀的，外面响起一声虫鸣，打断了朱静的思绪，也好似鸣金收兵一般，将一切戛然而止！

　　	朱静看了看手表，一点半，她没有晚睡的习惯，复杂的心思之间反而更加睡不着。

　　	下一刻，她干脆翻身坐起，起身坐到了飘窗上，嘴里哼唱着一首不知名的小调，同时将窗户开了一道更大的缝隙，凉风吹过，过了好一会，人终于清醒了一些。

　　	不多时，电话响起。

　　	朱静看了眼房门的方向，平静接通，“不是跟你说了么，这段时间不要给我打电话！”

　　	电话里面问，“姐，怎么样？”

　　	朱静环顾四周，“我已经住进来了。”

　　	电话里面松了口气，但语气仍然掩饰不住的后怕，“姐，你今天的举动实在太冒险了，如果那个杀手没有被你吓走，如果赵东今天没去，如果他今天晚去半刻，又或者他不敢破门而进，你有没有想过后果？”

　　	“你要是真的有个三长两短，我就死定了！”

　　	朱静眸子半眯，嘴角上扬，“没有如果，他一定会来救我的！”

　　	电话里面错愕了一下，语气古怪的问道：“姐，你是不是喜欢上他了？”

　　	朱静眸子变幻，语气轻松道：“谈不上，我只是很欣赏他的处事风格罢了。”

　　	电话那头拍了拍胸脯，松口气似得说，“那就好那就好，要是因为我的事把你牵连进去，我可没脸见姐夫。”

　　	朱静纠正，“他只是我的未婚夫，还不是你姐夫。”

　　	电话那头傻眼，“有什么区别？难道你还想学田秋雨？姐，你是不知道，田家那边可有点热闹，她跟熊晨的事连我在国外都听说了，都说她跟当年那个姓楚的小白脸不清不楚，熊家现在要退婚！”

　　	见朱静不说话，电话那头再度提醒，“姐，你可千万别冲动啊，父亲要是知道了，肯定会打死我的！”

　　	“你说说，田秋雨怎么会在这种时候惹麻烦？她到底怎么想的？”

　　	朱静目光再度落向窗外，“这件事的起因不在田家。”

　　	电话那头疑惑，“那是谁？”

　　	朱静轻轻摇头，“具体我也不清楚，不过我总有感觉，有人在利用这件事做文章，你想想看，如果有人利用田秋雨的婚事作梗，谁最有可能动手？”

　　	电话那头短暂犹豫，忽然惊呼道：“卧槽，有人想往咱们家身上泼脏水？麻痹的，哪个孙子这么歹毒？姐，你等着，我这就定机票回国帮你，非得抓到这个王八蛋不可！”

　　	朱静眯着眼睛，“回来？你现在如果敢回来，再想走可就难了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1481章 心如鹿撞免费阅读。https://xs.23sk.com 