    “梵丹尊，你发现了吗？”包小青有些紧张地问道。

    姜洋撇了包小青一眼，只觉得这人修为虽然不高，但经验确实老到。

    “太安静了。”他淡淡地回道。

    一般出现这样诡异的气氛，怕是已经到了非常危险的地方，又或者是大BOSS准备降临。

    【面临不对劲的感觉，要临危不惧；若是无法判断，必要时果断撤退！】姜洋回想起师兄鹧鸪哨曾经对他说过的话。

    或许是因为实力强大了很多，让姜洋的心境改变了，使得他此刻犹豫不决。

    还没等他拿出什么应对措施，只见充满了腐朽气息的枯木林开始无风自动，包小青立即戒备地看向四方。

    姜洋也同样警惕着四方，神识已经向外展开探测。

    忽然，他脸色一变，瞬间朝包小青喊道：“快撤！”

    他脚下也不迟疑，直接转身，因为他的神识在刚才探测到了周围有不少凶尸从底下缓缓地向上冒。

    包小青听到姜洋果断的喊声，也没有迟疑，但还是迟了。

    两人才没跑出几米远，只见山顶的伏魔洞里冲射出猛烈的血色光华，极为震撼，把姜洋两人都印红了。

    瞬息变化间，枯木林的地下不断冒出面容狰狞的恐怖凶尸，一看到这些凶尸，心头就会冒出嗜血、邪厉、丑恶……等形容词。

    空中也立即笼罩起浓郁的阴煞之气，慢慢地形成了天然的结界。

    姜洋的神情又是一变，难怪玄门修士遭遇大规模邪祟围杀的时候不逃跑，原来是跑不了。

    都被结界困住了，想御剑飞行离开都不行。

    他现在也是头一次碰到这种情况，想到的只是直接杀出重围。

    就在这时，山下传来了响亮又空旷的声音。

    “媚眼含羞合，丹唇逐笑开，不问善与恶，点睛召将来！”

    “是夷陵老祖！”包小青惊喜地叫到。

    不错！正是魏无献，他正在使用诡道术法“点睛召将术”，这四句便是咒语，姜洋曾经让魏无献施展过，大涨了见识。

    点睛召将术：通过附灵来控制死尸，也可以附灵到自己身上，强化自身并暂时获得某些特殊能力。

    在姜洋看来，这和秽土转生是同一类秘术，各有区别，也各有优势，还类似于撒豆成兵的秘法。

    没多久，只见枯木林的入口不断地涌入动作敏捷的行尸，然后扑向那些凶尸，杀戮之声响彻周围。

    果然是魏无献的点睛召将术，那些行尸就是魏无献控制的。

    “快走！”姜洋趁机一把拉住包小青，然后踩着耶识步，在行尸之中挪移闪避，很快就出了枯木林，并冲破阴煞结界。

    而魏无献和蓝忘机也在这时迎了上来：“发生了什么事？”

    “凶尸王的灵智不比人差，在我们上山后，就已经进入了它的埋伏。”姜洋解释道，这是他猜到的最大可能性。

    “这下麻烦了。”魏无献皱起了眉头，他的点睛召将术也坚持不了多久。

    以他目前的修为最大力度使用点睛召将术，最多也只能控制一百多行尸，而且控制的时间也不能够太长，否则会被反噬损伤自己的根基。

    他们面对的凶尸是在太多，眼过之处便不下于三四百百，更别说还有可能没苏醒过来的，这里又是凶尸巢窝，凶尸王也在这里，可以想象到的危险系数有多高啊。

    “暂时退避吧！”姜洋也无奈，硬拼那是傻子的行为。

    在凶尸快要淹没魏无献控制的行尸前，四人快速向山下退走。

    等他们退到山脚出了血色雾障之后，由魏无献布置一个敛息的小结界，便于四人躲避那些凶尸。

    果然，不到半小时，一波大约三百之数的凶尸尸潮汹涌而下。

    四人看到这凶猛的尸潮，冷汗也不由得冒出来。

    “怎么办？”包小青颤声地问道。

    “有敛息结界在，我们不会被发现。”魏无献自信地说道。

    “那就让它们过去，观察确定它们的方向，然后发信号给四方战队的道友，让他们做好应对。”姜洋镇定地说道，一切按照之前的计划进行，只希望这尸潮不会造成太多的伤亡。

    ……

    不说姜洋那么还在想办法伺机而动，之前的那一波大约三百之数的凶尸尸潮朝着西方肆虐，所过之处血迹斑斑、寸草不生。

    不到半天的时间就和西方战队短兵相接，一时之间杀戮之声响起。

    而西方的战队正是由茳澄多带领，除了他这个金丹境中期大修士之位，还有眉山虞氏的一个金丹境前期的大修士，实力并不是很差。

    面对三百多的凶尸，即便茳澄有所准备，一时之间也是伤敌一千自损八百，凶尸真的很凶残。

    强大的不比筑基境修士差，最弱的凶尸都有堪比练气中期修士的实力。

    茳澄见到世家修士死得越来越多，而且有不少受到尸煞的感染，直接化身凶尸，增强了敌势，形势对西方战队更加不利。

    在关键时刻，支援驾到！

    正是晓星尘、宋岚和抱山散人组成的支援战队，三大金丹大修士加入战场，形势直接一边倒。

    他们收到姜洋那边的信号，毫不犹豫地过来支援，才恢复大半元气的抱山散人也跟随支援。

    半个时辰之后，这波尸潮被平息了，遗留的肮脏尸体被修士用符火烧毁，臭气冲天。

    “多谢三位道友。”茳澄非常感激地对抱山散人行礼道谢。

    “道义所在，不比客气。我们就不在这边久留了，还要随时准备支援其他的道友。”

    晓星尘三人来得快，去得也快！

    茳澄看着他们散人御剑飞走的背影，长长地叹了一口气。

    仅仅对付一波尸潮，他们西方战队就锐减了三分之一，由六百多修士队伍变成了现在四百多修士的队伍，不过也算是功有所成了。

    ……

    乱葬岗的山脚下，魏无献想到了办法，就是点睛召将术，他想“以彼之道还施彼身”来对付凶尸。

    “你这招诡道法术可以用真气法力催动？”姜洋疑惑地看向魏无献。

    魏无献和蓝忘机对视一眼，然后笑道：“我和蓝湛试验过，附灵是不限制任何能量的法术，只要受附灵的工具不反抗，任何类别的法力都能够附灵。”

    听完魏无献的解释，姜洋的眼睛一亮：“如果真是这样，那对付凶尸就简单多了。”

    点睛召将术非常有潜力，修为越强，就越能够发挥出其威力。

    接下来，魏无献把点睛召将术的附灵和控灵之法传授给姜洋，一些运用经验也没有藏着掖着。

    蓝忘机早已经学会，包小青修为太低，学了也未必能用，再说他本身就可以有效地除杀凶尸，自然也没必要在这个时间里花费心力学习点睛召将术。

    姜洋的领悟能力非常不错，没有耗费多长的时间，便掌握了点睛召将术这门术法。

