    沈澈还依然记得，当年顾母去世的时候，她都没有怎么哭，坚强的不像是一个十余岁的孩子，甚至还微笑着对他说她很好。当时他一把将她拉过，让她坐在了自己的单车后座，而后拉过她的手，挽在他的腰间，让她抱紧了，不然他骑车骑的快，会把她甩下去的。

    那日傍晚的风，却是初夏时节的微热。

    这一路上，他都没有说话，而她也没有。时不时的，他会告诉她让她坐好了，她则是乖巧地“恩”一声算是回答。转弯的时候，他骑得快，所以顾敏就撞上了他的后背。那日他穿着白衬衣校服，还有毛衣背心。

    可是到了最后，他却感受到衬衣都湿透了，透过背心，那湿漉漉的感觉传来。

    沈澈没有回头，他竟也不敢回头。

    他知道，那是顾敏的眼泪。

    而在今时今日，他竟也一如当日，那样的不知所措。

    这都怪你不好！明明叫你有事就找我！

    这都怪你不好！明明叫你抱紧我！

    顾敏只是望着窗外，却也一如当年儿时，她轻声应着，“恩。”

    她又是乖巧的应声，让沈澈皱紧了眉头。

    他亦是紧握了下方向盘，而后说道，“羽谦葬在哪里了，先带我去看他，然后再送你回顾爷爷那里。”

    沈澈想着，今天一定要好好赔罪才是，他犯了那么大的错误。

    顾敏道，“太晚了，墓园的门已经关了，改天吧。”

    “那就明天吧。”

    “恩。”

    车子往前行驶着，沈澈忽而又想起了什么，低声问道，“刚才那个男人是谁？”

    顾敏轻声道，“我们公司的经理。”

    公司经理？沈澈的眼前又浮现那个男人的面容，那真是一张天妒俊颜，用来欺骗女人再好不过了，特别是像她那样单纯的女孩！他闷声道，“我看你和他一起下来的，怎么，你们关系很好？”

    “还好吧。”顾敏并不愿意多谈。

    “不要怪我事先没有告诉你，像他那种长相的男人，就是会骗女孩子，摆明了是个花花公子，你别和他太亲近了，小心被骗……”沈澈的话还不曾说完，这一次顾敏却打断了他。

    她的声音有些轻，“小澈，我累了，我想睡一会儿。”

    沈澈顿时停住，却见她闭上了眼睛，果然很累的样子。他懊恼蹙眉，还想说些什么，最终却只是不耐地收了声，不说话了。

    ……

    周五的傍晚，正是放学的时光。

    珠海大学的门口，学生们都由私家车接送离去。

    快要到校园，唐仁修拨了个电话过去。

    唐默雨在那头接起了，唐仁修道，“我快到了，你整理好东西。”

    “大概多久呢？”

    “二十分钟。”

    由于路上没有堵车，也没有吃到红绿灯，所以一路畅通无阻。比之前所说的时间，整整快了十分钟，只花了一半时间就赶到了学校的西大门。此时，已经没有多少学生了，大多都已经被接走，零星的两三个。

    唐仁修又要拿起手机，让唐默雨可以出来了，他就在西大门这边。可是扭头瞧去，一个不经意间，却瞥见了两道身影。

    那是一男一女，正并肩前行着。

    而那个女孩儿，不是别人，正是唐默雨。

    唐默雨单手提着包，和那个男孩子有说有笑的模样。也不知道说到了什么，她竟然大笑了起来，脸上的笑容是那样的灿烂飞扬，有些青春的明媚感觉，却也太过张扬了。

    唐仁修很少见到唐默雨会这样的欢笑。

    唐家的女儿，从小接受淑女教育，笑不露齿行不摇头，坐不露膝站不倚门，不和长辈顶嘴，更是绝对的不能忤逆。可是此刻，唐默雨却如此笑了，那是唐仁修不曾见过的一面。不再是谨慎小心的，不再是毕恭毕敬的，却又仿佛，这才是她应该有的模样。

    那是二十岁的女孩儿，才应该有的青春脸庞。

    唐仁修的目光，又定格在了那个男孩身上。

    长相俊朗刚毅，身形也是挺拔，一眼就瞧得出，家世应当是不凡的，不然不会有这样的气韵存在。

    可是，他又是谁？

    从来没有听默雨提起过。

    唐仁修心中升起了困惑，随即他也下了车，却并不呼喊，只是瞧着那两人慢慢走近。

    然而，那个男孩子还是发现了他。

    他脚步一停，唐默雨也脚步一停，抬头望去，只见唐仁修就站在前方。

    “是你哥。”男孩子低声说道。

    “恩。”唐默雨有些紧张，轻声一句，“那我先过去了。”

    “等等，你的书。”

    唐默雨从他的手中，将书籍取过抱在怀里。

    男孩朝唐仁修点了个头，而后往一旁的小径错开了位置离去。显然，他只是来送唐默雨一程的，并不是顺路而已。又或者，他是故意避开唐仁修。

    唐仁修瞧着唐默雨快步走近，他的视线从远处的男孩身上收回。

    “哥，不是说要二十分钟吗？怎么这么快？”唐默雨抬头问道。

    “我要是不快点到，估计也撞不见你们在一起了。”唐仁修温声说道，只见唐默雨低下了头，咬着唇不说话了。

    “先上车吧。”唐仁修也不急着询问，为她打开了车门。

    车子驶离了校园，唐默雨这边倒是惴惴不安，而后主动开口了，“他是我们学校的一个同学，和我一届的。我们以前在澳大利亚的时候就认识了，是很多年的朋友。”

    “默雨，我记得你在澳大利亚，念的是女校。”唐仁修静静听她说完，一阵见血的说道。

    “女校难道就不能认识男孩子吗？”唐默雨轻声抗议。

    唐仁修这下全明白了，看来是多年相识，所以渐生情愫了，只是不知道，这份情愫究竟有多少。

    “怪不得暑假里你还要来学校。”此刻，唐仁修也明白了一些事情，比如说唐默雨在盛夏里在放假期间还要来学校的原因。可他从来不曾谈论过她的感情问题。

    这一次，他低声开口，“默雨，你喜欢上他了？”

    “没有……”唐默雨的声音很轻，明显底气不足。

    沉默了一瞬，唐仁修道，“那就不要再和他来往了。”

    “哥，为什么！”唐默雨反应激烈，懊恼反问。

    “第一，你是女孩子，我不放心你和他来往。第二，你应该知道，你的婚事大伯已经有人选了。”

    “你说的，我都知道。”唐默雨揪紧了手中的书籍，那声音很低沉，却也很压抑，似乎一直在隐忍，一直在压抑，“可是哥，你们从来都不问我是不是愿意，是不是同意。你们总是自己定好了一切，就让我按照计划进行按部就班的生活！你们从来也不问问我是不是高兴，是不是愿意，就这样替我做了决定！”

    “我不想嫁给别人。”唐默雨犹如缴械投降了一般，轻声说道，“哥，我喜欢他。”

    终于，这句话还是说出了口。

    前方红绿灯，车子停了下来。

    “是从什么时候开始的？”唐仁修低声询问，他也确实想要知道，他的妹妹，究竟是在何时起已经开始长大了，有了属于自己的情感了。而他却发现太迟太晚，还以为她一直是那个长不大的小女孩儿。

    “我也不知道。”唐默雨轻声回答，显得那么茫然。

    “如果你只是对他有些好感，那现在就断了吧，你知道你们两个不会有可能，我也是为了你好。”唐仁修淡淡说道。

    “哥，真的喜欢一个人，怎么可能说断就断？又不是开关，你把它关上就好了！”

    “你现在悬崖勒马，还来得及。”唐仁修的声音一冷。

    “来不及的，就算是现在悬崖勒马，也来不及了。”唐默雨靠着车座，将头倒向了一侧。唐仁修扭头望去，唐默雨则是望着窗外，“哥，喜欢上一个人的时候，是不受控制的。”

    “那是被吸引了，一种不可抗拒的力量，就好像有一根线，一直扯着你。有时候，可能他只是说一句话，有时候，可能只是他在做某件事，那个人的一颦一笑，有时候就会突然冒出来，你根本无法阻挡，也无法拒绝。因为感情，不由自己做主。要么接受要么投降，别无他法。”

    一阵寂静无声，红灯已经转为绿灯，车子又往前开去。眼前交织着阳光，唐仁修的眼前却是浮现起一张腼腆微笑的脸庞来，这让他有些愕然。

    “哥，我真的不想嫁给一个我不爱的人。”唐默雨轻声哀求，双眼泛红。

    唐仁修沉默了片刻，低声说道，“这件事情，我会再和大伯商量。但是，我要你保证，不许和那个男孩子有越界的行为。”

    唐默雨有些尴尬，“哥！”

    “你必须保证！”

    “我知道了，我保证！”唐默雨应道，又支吾了下，“哥，其实我很想去意大利留学……”

    “默雨，你知道大伯不会答应。”唐仁修低喝了一声。

    唐默雨没了声，愁眉不展。是啊，唐家的女孩儿，不需要梦想不需要才能，只需要嫁人。

    唐仁修却也有些心浮气躁，刚才脑海里浮现起的人影，竟然是顾敏。

