    【提示，怪物攻城即将开始，当前攻城进度为10%。】

    【提示，首波怪物为低等丧尸（lv3），boss为丧尸领主（lv10）。】

    “……”张辰看着信息提示，眯起了眼。

    如果没有他在这里，只是让聚集地内的人去守卫，估计连第一波都很难挡下吧。

    重要的不是小怪，而是boss。

    随后，地平线上，密密麻麻的脑袋，张辰看的更加清晰后，就不得不再次改变想法了。

    光是映入眼帘的，只怕就有数百的丧尸。

    这些家伙等级不高，但是数量多，难以杀死。

    只是几十个丧尸，或许聚集地的武装力量，还能简单应付。

    但如此多的丧尸，就算是能够挡下来，估计也要大出血。

    张辰四周张望了一圈，确定敌人只有眼前的这些。

    “留下一部分人守护这里，其他人跟我将丧尸拦在外面。”张辰下令道。

    一众战斗人员，在听到张辰的话后，都是随之一惊。

    他们光看着丧尸的到来，有的人就已经吓得腿软了，更别提还要冲出去。

    张辰才不管那些，如何下令是他的事情，如何执行，是二憨的事情。

    反正就算没有这些人，他也有把握将这些丧尸全部杀死。

    张辰从车顶一跃而下，脚下一个发力，就向着丧尸群冲去。

    三个宠物前行的速度，比他还要快。

    二憨都没有去考虑事情的可行性，如果张辰认为不能挡下，应该不会说出这样的话。

    所以，张辰下令的第一时间，他就提起武器，紧紧跟在了张辰的身后。

    聚集地的领袖都不要命了，其他人还敢等什么？

    这可比一些毒鸡汤来得更痛快。

    秘书也是身先士卒，没有一点女人该有的娇羞样子。

    “火焰旋涡。”

    当火恐龙与丧尸群距离不到百米的时候，张辰就给了火恐龙一个提示。

    “明白，看我的吧。”

    一团明晃晃的光圈当即被丢了出去，直直落在了丧尸群内。

    火焰旋涡逐渐扩大，数不清的丧尸被席卷到了中央地带。

    随后，火恐龙又是一道龙息吐出，一大片的丧尸就被瞬间化为了粉末。

    【叮，恭喜超能罗莉参与击杀丧尸lv3，获得经验25点。】

    【叮，恭喜……】

    【叮，恭喜超能罗莉获得等级提升，当前等级为6级，并领悟技能念力波动。】

    【念力波动，通过强大的精神力，发动对敌人的精神攻击，并对敌人造成大范围精神伤害。】

    只是一个照面，超能罗莉的等级就提升到了6级，可见张辰现如今的实力。

    张辰简单查看过超能罗莉的技能之后，就发现这简直就是一台战争机器呀。

    “罗莉，先唱歌，然后飓风，再然后念力波动！”

    三个技能，全部都是范围攻击，还有可以将负面效果反弹，以及复制对方天赋的神级天赋。

    超能罗莉也瞬间就明白了张辰的想法，她的身躯一摇，小脑袋就晃动起来。

    奇怪的是，张辰并没有听到任何的歌声，甚至是声音都没有听到，走在最前方的丧尸，就被魅惑了。

    超能罗莉没有犹豫，又是一个飓风发动。

    飓风现在的威力并不大，但可以将刚刚被魅惑的敌人，再次造成击飞效果，并且飓风是纵向攻击，而魅惑之声，是横向攻击。

    这两招配合，简直就是天衣无缝，毫无死角。

    超能罗莉没有含糊，最后也将念力波动同时释放了出去。

    三个技能接连释放之后，超能罗莉已经进入到了疲惫状态。

    但一道金黄的亮光，又给她来了一针鸡血。

    即便是实力最差的萌虻，仗着等级高的优势，也几乎能做到，两三个技能丢过去，就能灭掉一大片的敌人。

    他们的这一个照面，就扫荡了差不多一百只丧尸。

    最前方的丧尸纷纷化为粉末，也给了聚集地内的其他战斗人员，极大的鼓舞。

    更是有人小声感慨道：“想不到大老板这里厉害！”

    “你难道现在才知道么，我可告诉你，上次老板就召唤了一只宠物，都能将顾安和顾凌击败。”

    而当最前面的丧尸，几乎全部倒下之后，其他人才姗姗来迟。

    不过经验值他们应该是吃到了。

    张辰没有与其他人客气什么，现在可是升级的大好机会。

    按照系统提示来看，这次攻城起码有10波。

    如果这些怪物等级不变，十波之后都能让他最少提升一级。

    而张辰想来，这些怪物的等级，绝对会有所变化的。

    随着大军的加入，这些丧尸被消灭的速度自然更快了。

    不到半个小时，所有的丧尸就被全部消灭。

    张辰带着大家再次返回到了聚集地前方，现在这些人已经基本提升了一到两级，但除了寥寥几个之外，应该挡不下boss的一次攻击。

    【提示，boss到来时间，剩余：18秒。】

    张辰现在基本确定，这些人只要待在聚集地内，就可以获得经验值。

    他们没必要去冒这个险呀，这些人很可能是自己未来的忠实小弟，死得太快了，会有怨言的。

    “你们留在原地，我去杀个boss。”张辰说完，再次折返了回去。

    其他人都傻愣愣地看着张辰的背影，刚才张辰的实力，可是全都看到了。

    就说他一个人，刚才灭掉那些丧尸，可能都是抬手的事情吧！

    现在又说要去杀boss，还是单挑……

    这些人可没见过boss是个什么样子，不管如何，张辰现在都是他们的偶像了。

    张辰冲出去的时候，那些倒在地上的丧尸尸体，似乎也开始聚拢起来。

    是身躯的融合，更是灵魂的融合。

    那些丧尸的身躯，像是被融化一样，渐渐缝合在了一起，形成了一个巨大的人影幻影。

    其后，面部也逐渐展露了出来，是那样的狰狞，丑陋。

    【丧尸领主】

    【等级：10】

    【品质：一星】

    【说明：一个由无数怨念组成的丧尸缝合怪，不清楚具体的能力如何，据说只是中看不中用的废物。】

    【体质：22】

    【力量：18】

    【敏捷：11】

    【精神：14】

