    察哈尔城，帅帐之中，泰昌和孙承宗等将帅正围着一张巨大的塞外地图在那里商议着。

    帐外时不时便会有传令兵急匆匆的走进来，恭恭敬敬的汇报神武营各路大军的最新情况，孙铨和张之极、徐允祯他们三个则会将各路情况详细的记录在小旗上，插到相应的地方。

    孙承宗听完最新的汇报，不由眉头微皱道：“皇上, 看样子察哈尔草原各部应该是收到什么消息在向北迁徙了，要不然这几天神武营大军不可能推进的这么快，也不可能只抓到这么点人。”

    这个的确。

    因为曹变蛟击败了建奴和察哈尔部的联军，俘虏了将近三万人马，这会儿神武营各路大军都抽调了一半的马车在帮忙转运俘虏呢，而马车抽调了一半之后他们就得把所有粮草辎重和弹药的物资全部集中到另外一半马车上。

    而且，辽东军这会儿也在全力转运那俘虏的三万人马，这会儿都没有人帮其他各路转运俘虏了, 他们就算抓到人也只能先带着随军一起走。

    这样一来，他们推进速度应该会变得奇慢无比。

    但是，这几天其他各路的推进速度却一点都没有变，还是一天百余里，这会儿他们甚至都快推进到察哈尔草原北部边沿了。

    而且，这几天他们抓到的牧民很少很少，足足比以前少了一大半。

    这就证明，凡是聚集在一起的察哈尔部落首领和其亲信什么的几乎都跑了，就剩下那些分散在各地放牧的牧民没有跑了。

    泰昌闻言，不由微微点头道：“嗯，看样子察哈尔各部应该都知道建奴和察哈尔部联军完了，他们估计正拼命往科尔沁草原逃呢。”

    孙承宗想了想，随即建议道：“皇上，不若我们命神武营各路大军撇下粮草辎重往前追一追？这些人拖家带口的，肯定跑不快的。”

    泰昌又细细看了看地图，随即摇头道：“算了, 还是稳步推进吧，神武营的推进速度已经够快了, 我们还有大把的时间，除非皇太极一路往北逃，逃出瀚海，逃到北面的冰原去，不然，必被我们逮住。”

    孙承宗却是指着地图提醒道：“皇上，他们还有可能往西北方向逃，逃到原来匈奴王庭所在的狼居胥山附近去。”

    逃呗。

    看你往哪里跑！

    泰昌淡淡的道：“不管他直接往北逃还是往西北方向逃，反正我们还有得是时间，今年我们把冰原以南的草原全清剿一遍就行了，他要敢上冰原去苟延残喘，那就让他多活几年。”

    好吧，神武营各路大军的推进速度的确有点出乎他们的预料，这察哈尔草原估计半个月时间就能清剿完了。

    科尔沁草原估计最多也就一两个月也能清理完，剩下的，呼伦湖，贝尔湖，海拉尔等地的草原加起来也就能比科尔沁草原大一点，他们绝对能赶到冬季来临之前清剿完。

    他们正在那里低声商议呢, 那给多尔衮登记的书吏突然疾步走进来, 激动的拱手道：“皇上, 微臣发现一条大鱼。”

    多大条鱼啊？

    泰昌饶有兴致的问道：“什么人？”

    那书吏忍不住激动道：“努尔哈赤第十四子，爱新觉罗.多尔衮。”

    哎呀，还真是一条大鱼啊！

    这多尔衮其实相当于皇太极的接班人。

    因为皇太极有病，活不了多久了。

    历史上，皇太极死后多尔衮虽然没当上皇帝，却是建奴的实际掌权人。

    可以说，皇太极病死之后建奴里面也就这家伙有那么一点本事了。

    这家伙都被逮住了，建奴就更没什么希望了。

    泰昌想了想，随即挥手道：“复宇，去把他带过来，朕跟他谈谈。”

    祖大寿闻言，连忙拱手躬身道：“遵旨。”

    多尔衮这会明显感觉有点不对劲了，因为其他棚子下面的人基本上聚集到一百人左右便会被明军给带走，而他们这个棚子早就有百来号人了，却一直没有明军来领着他们走。

    这又是怎么回事呢？

    他正小心的注视着四周呢，一个高大的身影突然出现在他的眼眸。

    祖大寿！

    这位辽东猛将他自然认识。

    祖大寿却不认识这小家伙，那书吏朝多尔衮指了指，他才走上前来，确认道：“你就是多尔衮？”

    多尔衮缓缓点头道：“正是。”

    祖大寿直接了当道：“皇上想跟你谈谈，要不，你跟我走一趟？”

    皇上？

    泰昌皇帝都来了！

    多尔衮愣了一下，这才装作不卑不亢的样子，淡淡的道：“祖将军，请。”

    他自然不可能拒绝人家。

    人家皇帝要见他，他能不去吗？

    很快，他就跟着祖大寿一行走出战车围住的区域。

    这个时候他才知道这座城池有多大。

    我的天，远处的城墙就是条黑线，根本看不清楚。

    这座城池绝对不止五里方圆！

    而且，这城里的人简直多到恐怖，除了这边被战车围住的两个角，其他地方密密麻麻全是营帐。

    这营帐的规模，最少也有二三十万人啊！

    如果再加上遍布在察哈尔草原上的十余路大军，这次，大明最少动用了五六十万人马。

    而这会儿他们全族都不到五十万人口了。

    现在的大明，太强大了，根本不是他们能战胜的！

    他正暗自震惊呢，祖大寿已经带着他走进另一个战车围住的角落里。

    这里面也密密麻麻全是营帐，而且普通营帐的中间还有一座超级大帐。

    不用想，大明的泰昌皇帝就在这大帐之中。

    多尔衮跟着祖大寿走进大帐一看，又是一愣。

    他原本以为大帐之中会跟大政殿一样，泰昌皇帝高坐于上，两边文臣武将班列。

    谁知道，大帐中间竟然摆了张大桌子，泰昌皇帝跟一帮文臣武将都站在桌子四周商议着什么呢。

    他并没有见过泰昌，不过，龙袍他还是认识的，这些人里面穿龙袍的肯定就是泰昌皇帝了。

    泰昌也没有见过多尔衮，他着实没想到，多尔衮还如此年轻。

    这小家伙估计也就跟他宝贝儿子信王差不多大。

    你小子，有点能耐啊，小小年纪便能率几万人马作战。

    泰昌上下打量了多尔衮一番，这才淡淡的问道：“你觉得你们还有机会翻盘吗？”

    这个！

    怎么说呢？

    大明现在的实力着实有点让人绝望。

    至于他们自己，实力好像是比以前强了，不过跟大明比起来还是差远了。

    人家君臣如此齐心协力，他们却是勾心斗角，连自家兄弟都坑，还有什么希望？

    有时候成功的人做什么都是成功的经验，而失败的人做什么都是失败的经验。

    历史上和现在其实都是如此，多尔衮都被皇太极打压的很难受。

    只是历史上他们成功了，所以，这个兄弟相争变成了建奴成功的经验。

    现在，他们要失败了，这个便本归结为失败的经验了。

    当然，多尔衮并不知道这些。

    他只知道，以他们现在的实力根本就不是大明的对手。

    他愣了好一阵，这才无奈的道：“我们怕是没有什么机会了。”

    这下好了，这小子都绝望了，建奴是真没什么希望了。

    泰昌想了想，又问道：“你今后有什么打算？”

    我都被你们俘虏了，还能有什么打算。

    我会说我想逃跑吗？

    唉，逃回去又能怎么样呢。

    想到这里，多尔衮不由略带绝望道：“我还能有什么打算，听天由命吧。”

    你小子能老老实实听天由命就好了。

