    听到范慧月的声音，南木这才反应过来，他微微愣了一下，然后看向范慧月，脸上露出了笑容，说道：“这醋意会不会有点大？”

    “我就想知道，这名护士怎么顾涵了，值得你去举报人家！”

    范慧月看到他笑了，她心里更加生气了！

    “你误会了！慧月，之前有一件事情，我一直没有跟你说，就是怕你跟着生气！”

    “我不怕生气，你现在说我也愿意洗耳恭听！”

    范慧月强压着怒火，尽量不让自己发火。

    “之前，顾涵在住院的时候，她想尽办法让我住在她的旁边，然后陷害我爬上了她的床？……”

    “那意思就是你爬上了她的床？”

    “不，不是我爬上去的……”

    “你到底上了没有呢？”

    范慧月是着急想知道结果，她几次都打断了南木的说话。

    南木有点无奈，但是为了不让范慧月生气，他决定继续说下去，至少把事情的真想告诉范慧月。

    “我的意思就是，是这个护士给顾涵想的坏点子，我睡着之前就是睡在地上的！等醒来的时候，却在床上！顾涵当时说，就是这个护士给她出的点子！”

    “那你相信你自己？还是相信顾涵？”

    “我……”

    “不用说了，我知道了！你会选择相信顾涵！”

    南木被范慧月问的不知所措，他万万没有想到，从一个没影的事情说起，竟然能说到顾涵身上，还惹到了范慧月。

    此时的范慧月内心有好多好多的话，想要说出来，但是她又考虑到这些话会很伤人，所以她最终还是决定低下头，不再说话。

    车内气氛异常的尴尬，谁也没有说话，几分钟之后，南木这才开口说道：“你可能理解错了，但是你现在正在火气上，我也不做任何解释！我再说一句话！”

    范慧月依旧没有说话，低着头。

    “我的意思是，那个护士心态不好，还是远离她，在老宅的时候，你们千万要防着她！”

    “知道了！”

    范慧月淡淡的回了一句。

    正是这几个字，让南木都不知道怎么接下去了！

    “对了，等下你在我学校门口等我一下，我给你拿件东西！”

    范慧月有些不想给他了，但是，又是为他做的，做了这么长的时间，她也不舍得就这样扔掉。

    南木想缓解一下气氛，但是他真的不会，看着范慧月，有些生硬的说道：“什么东西？好期待！”

    “到了你就知道了！”

    “还保密？”

    “嗯！”

    “行吧！反正都是我的东西，那我就满怀期待的等着就好了！慧月！我下周估计要出差，你在学校一定要好好学习！知道吗？”

    南木和范慧月说道。

    “嗯！知道了！”

    “你的脸上有点东西！”

    听到南木的话，范慧月瞬间就把那些不开心的事情忘掉了，在心爱的人面前，绝对不能出丑，她忙南木说道：“什么？”

    “有点可爱哦！”

    南木一本正经的说道。

    “嘁，我还以为什么呢！”

    范慧月不由得嘲笑了南木一下。

    “你今天和昨天的心情好像不一样啊！”

    “这又是什么土味情话？”

    范慧月忙看着南木问道。

    “嘿嘿，这个嘛！不告诉你！你知道你和星星有什么区别吗？”

    “我和星星比？”

    范慧月不由得瞪大了双眼，不可思议的看着南木问道。

    “对呀！”

    “不知道！”

    范慧月在同学那里听说过土味情话，但是她具体并没有研究过！所以对南木提出的问题，她还是觉得比较稀奇的！

    “星星在天上，而你在我心里！”

    南木趁着说话的时刻，他的右手直接搭在了范慧月的手上。

    “我……你！这是什么土味情话！”

    范慧月不得不承认，南木碰到了她的手，令她很激动，很兴奋，易导致说话都有点结结巴巴！

    “嘿嘿，这些都是我研究过的，之前我都不懂这些是什么！”

    南木轻轻拍了怕范慧月的手，柔声说道。

    看来南木是用心了，她的心情也好了那么一点点。

    她看向远方，看着熙悦甜品店马上就要过去了，她忙喊南木说道：“要不咱们先停一下车？婶婶嘱咐我的事情，我差点就忘记了！”

    “熙悦甜品店是吧？等下，我倒回去一点点！”

    南木把车子扶正之后，这才下车，跟着范慧月往甜品店里走去。

