    　　柳擎宇看着眼前的笔记本电脑，他的大脑在飞快的转动着。

    　　自己唯一可以利用的网银转账这个最大的底牌现在被沈鸿飞堵死了，自己下一步应该怎么做呢，如果今天想不出别的办法的话，恐怕真的要让沈鸿飞得逞了。

    　　现在唯一可以利用的东西就只有这台笔记本电脑了，我应该利用笔记本电脑來做些什么來捐献呢。

    　　突然，想到了捐献二字，柳擎宇眼前一亮。

    　　既然是用笔记本电脑來做些东西还是可以捐献的，而且又是拿來进行拍卖的，自己为啥不充分发挥一下自己的特长呢。

    　　想到此处，柳擎宇冲着沈鸿飞微微一笑，直接把笔记本电脑放在了桌子上，然后拉了一把椅子坐在了下來，双手开始在电脑键盘上飞快的敲击了起來。

    　　此刻，整个晚宴现场鸦雀无声，所有人的目光全都聚焦在了柳擎宇的身上，大家都十分好奇，柳擎宇到底要做些什么，现在沈鸿飞让他捐赠东西，这小子怎么坐在那里玩起电脑來了。

    　　此刻，站在柳擎宇身边的沈鸿飞也十分好奇，因为他发现柳擎宇竟然随手打开了一个txt文件夹开始飞快的敲入一串串的英文字母和各种字符，这小子到底要做什么，这个时候玩这个有什么用吗。

    　　时间，一分一秒的过去，距离沈鸿飞所规定的十分钟的时间越來越近，而柳擎宇的脸色也由之前的凝重逐渐变得淡定从容起來，双手敲击键盘的速度越來越快，整个会议室内只有柳擎宇敲击键盘的声音在轻轻的回荡着，犹如一位著名的音乐家正在演奏乐曲一般。

    　　还有最后一分钟了，沈鸿飞直接抬起手來开始看表了，一边看还一边淡淡的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，十分钟的时间差不多快到了，你这边怎么样了，总不能让大家都在这里等着你吧。”沈鸿飞说道。

    　　他话音刚落，就看到柳擎宇在飞快的敲击了最后一串字符并且按下了回车键之后，柳擎宇已经轻轻的站起身來，满脸微笑着说道：“好了，还有最后20秒钟。”

    　　随后，柳擎宇飞快的复制出txt文档内的文件，以一种近乎眼花缭乱的电脑操作，让旁边的沈鸿飞几乎什么都还沒有看清楚呢，20秒钟过后，笔记本电脑屏幕上便出现了一个画面十分简单的.exe为后缀的可执行文件，文件的标題为宇通快捷杀毒软件，柳擎宇轻轻双击文件，只见飞快的弹出一个两栏街面，界面左侧显示的是病毒数量，右侧显示的是病毒所在文件位置，随后，所有病毒全部被删除。

    　　这时，柳擎宇微笑着站起身來看向沈鸿飞说道：“好了，沈鸿飞，各位朋友，我要捐赠给本次慈善拍卖晚会的东西已经出來了，就是这个宇通快捷杀毒软件。”

    　　沈鸿飞低头仔细看了一下电脑桌面上那个十分简陋的界面，又看了看桌面上那个.exe可执行文件竟然还只是原始的图标，他不屑的一笑，随即脸色故意露出一丝为难之色看向柳擎宇说道：“我说柳擎宇啊，你好歹也是正处级的干部啊，既然你说要捐献东西，总该不会这电脑桌面上这个丑陋的、简单到了极致的你随手花了不到十分钟做出來的可执行文件吧。”

    　　柳擎宇微微一笑说道：“沒错，就是这个。”

    　　沈鸿飞脸色一沉：“柳擎宇，你该不会是打算忽悠我们大家吧，大家等了你可是足足有十分钟啊，你就拿这么一个不知道有什么作用的、甚至有可能是病毒的东西來对付我们，你不感觉到这事情做的有些过吗。”

    　　柳擎宇微微一笑说道：“沈鸿飞，你似乎定论下的有些早了，我认为你不妨现在请拍卖师现场拍卖一下，不过呢，最好在拍卖之前请你们电话通知一下目前国内甚至是国际上几大杀毒软件公司，问他们愿意不愿意通过网络互动视频直播参与本次拍卖，当然了，如果你要是担心我随便做得小东西的拍卖价格会超过你那副的话，你可以不答应的，当然了，你也可以表面上答应，实际上却暗箱操作，故意说他们不愿意参与拍卖，如果是那样的话，我也不说什么。”

    　　说话之间，柳擎宇也玩了一招简单的激将法。

    　　不得不说，柳擎宇在这个时机选择用激将法是最合适的。

    　　就在柳擎宇提议请那些杀毒软件公司参与的时候，沈鸿飞就隐隐感觉到情况有些不太对劲，他当时的想法就是表面上答应柳擎宇，然后却按兵不动，最终就说是沒有人愿意参与拍卖，那样一來，柳擎宇就算彻底玩完了。

    　　不过让沈鸿飞沒有想到的是，柳擎宇这家伙竟然当着这么多人的面十分无耻的用了一招激将法，逼得他沒有办法搞任何小动作，而且他还不能示弱，他立刻不屑的撇了撇嘴说道：“柳擎宇，你就不要以小人之心度君子之腹了，这件事情我看还是请拍卖师先生当着大家的面來操作吧，就是不知道拍卖师先生知道不知道那些杀毒软件公司的负责人，而且现在人家全都已经下班了，能否联系到人还是个问題。”

    　　这时，拍卖师苦笑着说道：“不好意思啊，我还真不知道他们的联系方式啊。”

    　　拍卖师虽然不清楚沈鸿飞到底是什么身份，但是他也看得出來，沈鸿飞才是今天晚会的主角，所以自然十分配合沈鸿飞的行动。

    　　柳擎宇微微一笑，直接从电脑上百度了一下，从一个隐蔽的网站上搜索到了几家杀毒软件公司的总经理、董事长的电话联系方式，随即用手一指说道：“沈鸿飞，敢不敢让拍卖师打电话问一下。”

    　　沈鸿飞皱着眉头说道：“你随便从网络上搜索的这个信息可靠吗，这电话该不会是吸费电话吧。”

    　　柳擎宇微微一笑：“你可以让拍卖师核实一下吗，现场这么多人，我相信不应该沒有一个人沒有这些人的联系方式吧。”

    　　说着，柳擎宇直接从主席台下掏出了一根数据线插在了笔记本电脑上，敲击了一下键盘，很快的，笔记本电脑上的电话号码、联系人等信息便出现在了他们身后的大屏幕上。

    　　很快的，当联系人和联系电话出现之后，现场便立刻有人说道：“第二个联系人的联系方式沒有问題，我认识孙总的。”

    　　随后，接连又有好几个联系方式被现场的这些商人们确认是真实的。

    　　柳擎宇突然來了这么一手，沈鸿飞还真是感觉到有些意外。

    　　这时，柳擎宇笑着看向沈鸿飞说道：“沈鸿飞，怎么样，现场已经有人证实这一点了，要不要先让拍卖师联系一下已经被合适的这些联系人，问问他们有沒有兴趣参与本次拍卖，当然了，希望拍卖师在跟对方联系的时候，告诉他们，这个快捷杀毒软件是由网络id为华夏铁卫的人编写的。”

    　　众目睽睽之下，沈鸿飞自然不会做手脚，也不会服软，直接让拍卖师跟对方进行联系。

    　　柳擎宇说完之后，现场一片哄笑之声，主席台下议论纷纷。

    　　“我靠，柳擎宇这小子该不会是疯了吧，他以为他是谁啊，随随便便花十分钟弄出來的东西就可以拍卖，还要拍卖给杀毒软件公司，他以为杀毒软件公司的人全都是傻瓜啊，太不靠谱了。”

    　　“沒错，就是不靠谱，我看今天柳擎宇绝对要丢人丢大发了。”

    　　“哎，年轻人就是年轻人啊，嘴上沒毛，办事不牢，还是人家沈公子心胸宽阔，直接拿出这么珍贵的画作來捐赠，柳擎宇跟沈公子相比连屁都算不上啊。”

    　　一时之间，整个宴会大厅议论纷纷，几乎所有人全都在一面倒的支持沈鸿飞，贬低柳擎宇，沒有人相信柳擎宇花了不到十分钟整出來的东西具备拍卖价值。

    　　然而，当拍卖师在现场与几个确认身份的联系人进行联系之后，让现场众人比较震惊的一幕发生了。

    　　一开始的时候，拍卖师沒有说出华夏铁卫这个id的时候，对方根本一点兴趣都沒有，但是，当拍卖师按照柳擎宇的要求，说出这个快捷杀毒软件是由华夏铁卫所编写出來的时候，哪怕是拍卖师一再跟对方强调这个所谓的杀毒软件对方连十分钟都不到就编写出來了，结果那些联系人却根本沒有在意，全都在听到华夏铁卫这个id之后，第一时间表示愿意通过视频互动的方式参与本次拍卖。

    　　然而，这还仅仅是一个开始。

    　　现场有很多人都喜欢玩微信微博，当他们把今天现场发生的事情发布到他们微博微信上之后，就在拍卖师还正在处于和其他联系人联系的时候，那些刷微信微博的人很快就收到了不少的私信和关注回复，询问他们这个拍卖会所在的地点、联系人和联系方式，而这给他们发私信的人竟然全都是经过微博认证的大v牛人，有好几个还是国内杀毒软件公司的董事长或者副董事长、总经理。

