    “你们怎么不跑了？接着跑啊！”

    尹阴殇嘴角挂着阴寒的戏谑，随后直接道：“东西拿出来吧，留你们个全尸！”

    “爷先宰了……”

    古一抬枪就要出手。

    不过瞬间被楚然压了下来，对她微微摇了摇头。

    随后抬脚踏前一步，兽皮古卷瞬间被他拿了出来，拎在身前，道，淡淡的目光掠过围上来尹阴殇和万浩等人：“你们要的，就是这东西是吗？”

    “兽皮古卷！！”

    “对，就是他！”

    尹阴殇和万浩的双瞳，立刻凝在了楚然手中的兽皮古卷上。

    不只是他们两人，周围越聚越多的人，目光也都看了过来。

    众人心中，几乎都有一个好奇。

    到底是什么东西，能让尹家和横山宗，不惜当着这么多人的面允诺好处，也要截下。

    可是，当人们看到，并不是什么宝物，只是一张已经泛黄了的兽皮之后，眼中都布上了一抹惊疑。

    如果是宝物的话。

    倒是可以理解。

    可现在，只是这么一个不起眼的东西。

    难道，这东西的价值很高？

    “你们敢动一下，我立刻毁了它，你们信不信！”

    尹阴殇和万浩刚欲动手抢，楚然的低喝声，猛然响彻，瞬间止住了两人的动作，让两人眉头紧促。

    “当然，你们也可以选择试试是我毁的快，还是你们抢的快！”

    楚然清淡的话语，让两人的面色十分难看。

    这兽皮古卷，已经存世万年之久，看似完好，却早已脆弱不堪。

    一点点力量，就足以摧毁。

    他们虽然对自己的实力有自信，却并没有把握能在瞬息间，灭杀对方。

    “交出来，可活！”

    沉默片刻，万浩目光沉沉的看向楚然。

    “如果我不想交还想活呢？”

    楚然微微撇了撇嘴。

    “那就一起毁灭！”

    尹阴殇冷冷的看着楚然：“上面的内容，我早已熟记于心，就算没有此物，我也能找到要找的地方！”

    “哦？是吗？”

    楚然咧嘴一笑，突然抬高了声音，大声道：“我怎么听说，这兽皮古卷不仅仅只是一张指引图，更是……”

    “你给我闭嘴！！”

    他话还没说话，尹阴殇顿时一声怒喝。

    可是楚然却根本不理他，甚至将一缕本源之力，夹杂在声音之中，让声音瞬间笼罩周围千米区域，落入周围所有人的耳中：“更是通玄尊者葬地神宫，三大陪葬殿开启的钥匙！”

    “哗……”

    楚然这话一出，瞬间引来无尽哗然。

    “通玄尊者，葬地神宫”这八个字，许多人都早有耳闻，知道那里，就是他们此行的目的地。

    可是，却没人知道，要怎么去那里，传闻中的宝藏，又在哪。

    但楚然话语之中，尤其是“陪葬殿”三个字，瞬间宛若一道惊雷，炸入人群的脑海之中。

    陪葬殿，绝对是藏宝之地的代名词！

    不会有任何异议。

    无论是普通人，还是武修界的强者、大能，好东西，都会放在陪葬地中。

    这兽皮卷，竟是开启陪葬殿的钥匙！

    这一瞬间，无数人的眼睛，瞬间叮向了楚然手里的兽皮古卷，眸底深处，尽是火热。

    怪不得，尹家和横山宗，如此执着的想要截杀这个楚然。

    此时，就连远处，原本并不打算理睬的各大势力之人，听闻这个声音，也瞬间朝着这个方向疾驰而来。

    “废物，你！！”

    尹阴殇直接被楚然的这一举动，气的周身杀机喷薄。

    这个秘密，可是他们尹家，收集了几十年，才最终根据蛛丝马迹得出来的结论。

    就为了这一次的秘境开启，能够得到让家族从此一飞冲天的机会。

    为了此行，他们整个尹家，准备了几十年！

    就连他尹阴殇，也为了进入这秘境之中，生生压制修为压制了八年之久！

    如若不然，以他的天赋，现如今，修为早已达到炼魂境八九重，甚至更高！

    但这一切，都因为楚然的一句话，而灰飞烟灭。

    让他家族数十年才找到的答案，成为了人尽皆知的事情，让他们的优先权尽数丧失。

    无尽的愤怒杀机，几乎要将楚然湮灭。

    但是楚然，却根本不为所动，依旧淡淡的站在那里，嘴角还噙着一抹淡笑。

    杀机吗？

    他最喜欢的东西了！

    要是能让他杀戮本源，再有突破，那他恐怕还要感谢对方呢。

    就在这时，曼陀罗宗的云紫蝶，扭着水蛇腰，迈着妖娆的步伐，缓缓的从人群中走了上来，直接走到了尹阴殇身旁，青葱玉指轻轻的点了点尹阴殇的腰身，莺声道：“殇少，火气何必这么大嘛，气大伤身，更伤肾！”

    “这件事与你们曼陀罗宗的人没有任何关系，最好离我远点！”

    尹阴殇怒咬牙关，尽管云紫蝶媚态惊人，可怒火冲稍的尹阴殇，却根本没有心思理睬。

    眼睛直直的盯着楚然，仿佛要将楚然生吞。

    “尹阴殇，这么说话，就是你的不对了！”

    又一人走了过来，这青年身材挺立，嘴角略带着一缕邪意的笑意。

    南疆境内三大宗派之一，落寒居，核心弟子，晁俊！

    晁俊淡笑着，缓步走到了云紫蝶身前，伸手直接抓在了云紫蝶浑圆的翘臀上，并用力的捏了一下，轻叱尹阴殇道：“一点都不知道怜香惜玉，难道你明白，女人都是用来疼的吗？”

    而晁俊的动作，云紫蝶却丝毫没有生气，反而媚眼乱抛，轻柔的嫩手将晁俊的手臂缓缓推开：“呦，这不是俊少吗！”

    “紫蝶姑娘，多日不见，还是这么让人喜欢，哈哈哈。”

    晁俊大笑。

    “天材地宝，有德者居之，这兽皮卷，既不是天材，又不是地宝，自当见者有份，你们说，我说的对不对！”

    一身负灵光闪闪长剑的青年，也在同时走了过来。

    灵一剑派，剑主灵天之子，灵星河！

    这话一出，立刻引来无数人的应和声。

    “当然见者有份，既然是通玄尊者的陪葬殿，宝物也应当由大家共同见证，至于能否得到，那就要看大家的实力了！”

    天漠也在处理掉尹家之人后，带人来到了这里。

    并直接走到楚然和古一身边，看向楚然问道：“怎么样？没事吧？”

    “自然！”

    楚然微微一笑，随后说道：“这次多谢了！”

    天漠摇头：“不必！”

    随着越来越多的各大势力之人加入，尹家和横山宗的人，面色都早已阴沉到了极点。

    尹阴殇的耳中，响起万浩的一道传音：“我拦住青云山庄的人，你立刻杀了楚然，兽皮古卷毁便毁了，就算没有兽皮古卷，我们也有背的办法进入三大陪葬殿，我记得，万毒门的人手里，还有一张！”

    尹阴殇沉默，余光扫过周遭目光炙热的人群，随后咬牙应允道：“好！”

    东西可以不要，楚然必须死！

    “动手！”

    万浩直接低喝一声。

