
莫予淇本来正为自己的“弟弟”这么厉害而高兴呢。听到阿黄的话，瞬间有点不爽了，大小姐脾气发作。一只手叉腰，另一只手啪的在他脑袋上面拍了一下。

凶巴巴地说到：“小阿黄，人家傅洋在力挽狂澜。你还在这儿风言风语？还好兄弟呢，不地道。”

阿黄委屈地捂着脑袋。

“唉。你们这些长得好看的女人啊。是不是都有喜欢打人脑袋的习惯啊？从维可，到我家怡然，还有你……都喜欢打头。”

哈哈哈！

莫予淇被他给逗乐了，嘻嘻笑起来。

也许是对傅洋的死气界域有着很强的信心，所以众人此时心情都稍微放松了一下。但都全神贯注地看着死气界域中，傅洋和那占据龙傲天圣体的诡异存在斗法。

傅洋看着眼前美丽高贵的宫装女子，眼神微微眯起：“你，究竟是什么东西？我不信你是这南海龙宫之主的丈夫。她生前就算不说在那个时代威震天下，但必然也是赫赫威名。你这种藏头露尾的鼠辈，如果不化为阵灵，实力也不过六箓真人罢了。龙傲天能看上你？”

“哼！这其中诸事，复杂繁琐。本座没必要对你这等蝼蚁解释。”

话音落下，龙傲天的肉身直接划破虚空，带起一连串气浪爆炸的声音，朝着傅洋攻了过去。

傅洋脸色漠然，无悲无喜。

只是左手前伸，右手食指和中指扣起，做了个拉弓的动作！

嗖！

四周立刻有灰色死气席卷而来，刚好迎合着傅洋的动作组成了一把弓、一支箭。

傅洋开弓射箭，速度极快，手的影子都留下了一道道残影……

唰唰唰唰！

一支又一支灰色死气凝聚而成的箭矢，从傅洋指尖儿飞射而出。疾驶而去，攻击的目标自然是那飞快而来的龙傲天。

“死气箭矢？的确很强！但是你目前的境界，根本不足以伤到天儿的三花圣体。给我碎！”

砰砰砰砰！

它不断的挥舞着拳头，一路飞行而来，把傅洋的死气箭矢全部轰碎。然后猛然停止，在空中一个三百六十度旋转，动作空灵而飘渺。

右手握紧，高高举起。用尽全身力气，朝着傅洋隔空打出一拳！

“虚空爆！”

轰隆一声巨响！这一拳下去，力量大得不可思议。

一束透明的通道出现，龙傲天出拳轨迹位置的空气都被彻底打得消失不见。出现了一条真空轨迹！朝着傅洋迅速的蔓延而去。

这并不是法术，而是纯粹的物理攻击。

只是因为龙傲天三花圣体的坚硬程度和力量，已经大到了一个不可思议的地步。所以直接把大范围的空气给挤压得如同实质，分裂开来。产生了巨大的压强。

堪比高科技热武器制造出来的空气炸弹一般！

面对这一招“虚空爆”袭来，傅洋淡定自若。双手背在身后，动都不动。死气界域中自然飞出大量死气，凝聚成一面盾牌。将其防御而下。

“死气·百兵杀！”

傅洋从口中吐出几个字。终于伸出了双手，从身体两侧绕到身前，用力一推。

铿锵铿锵……

无数兵器撞击的声音响起。从四面八方那些粗大的灰色死气柱子里，分裂出大量的灰色云雾状死气，刹那之间就变为无数的兵器。

刀、枪、剑、戟、斧、钺、刀、叉……

全都一股脑地朝着龙傲天围攻而去！

龙傲天则是依仗着拳脚功夫，和这“死气百兵杀”抗衡。身上的宫装飘逸，如同在跳着一支美丽的舞蹈。

死气变化的兵器被大量打碎，但是终究数量众多。有许多都狠狠地斩击在了龙傲天的身上！

终于，凭借着死气强大的威力。

龙傲天这具已经存放了两千多年而不朽不坏的三花圣体上，出现了许多密集的灰色伤口。虽然细小，且没有完全扩散开去，但终究是留了下来，没有再愈合。

傅洋眼神微微一凛。

他知道，自己这最后的底牌——死气界域，终究还是有效的！

龙傲天的肉身，被死气侵蚀，已经出现了一些损伤。只要继续攻击下去，不愁不胜。

于是，傅洋将手往下轻轻一划。

“死气·尔为死寂！”

嗡嗡嗡！

这一下，整个死气界域的颜色变得更加灰暗。从四面八方的虚空中，探出来一只只灰色死气凝聚而成的骷髅大手，抓向龙傲天。

无数的死气骷髅大手，一只又一只，居然把龙傲天的身躯整个都包裹了起来。抓在其中，要把她彻底侵蚀、使其腐朽消亡……

看到这一幕景象，莫予淇、吴滨叶、阿黄等人全都欣喜无比。

要赢了么？！

然而下一秒钟，一副让人震惊的画面出现了。

一束又一束蓝色的光芒，从那一只只聚拢在一起的灰色骷髅大手内部穿透了出来。最后……

轰的一下。

一大片璀璨的蓝色光芒，如同大一片海水从其中奔涌而出。瞬间将这大量的灰色骷髅大手全部冲毁、击溃。

然后又猛然往回一缩，变成了一个直径约莫三丈的巨大蓝色水球！

龙傲天的身躯，就被包裹在其中。

傅洋透过清澈的蓝色海水，能看到水球之中，那颗拳头大小、本来一直悬浮在龙傲天背后的龙核。此时此刻，已经镶嵌到她的额头上面了！

“原来，是龙核的力量！”

傅洋一瞬间就明白了过来。

在眼看就要落败的最后关头，对方终于咬牙使用了龙核的力量。将其镶嵌在了龙傲天的额头上！

从而释放出恐怖的威能，将傅洋的这一招凶悍的“尔为死寂”彻底击溃。并且，恐怕还要毁掉整个死气界域。

只不过，傅洋也透过这蓝色的水球，清楚地看到。在龙傲天的身躯上，出现了大量的裂缝。就像是一个精致的瓷娃娃，出现了许多的裂痕。

那个男人的声音从水球中传出，带着一丝丝疯狂和恼怒。

“你这卑微的蝼蚁。若不是之前本座心疼天儿的圣体，不远吸纳龙核之力。岂容尔等嚣张到现在？死吧！”

说完，龙傲天额头上的龙核散发出更加璀璨的海蓝色光芒。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9238074"  chaptername="第1530章  吸纳龙核！">加入书签</a>
</div>
