
龙阳等三人平安回到山村，寻找狗娃妈的事情托付给了凌峰。

谁料想，在异地的城市，一位精神恍惚衣衫褴褛的妇女，正在翻捡着垃圾堆。纠缠着的头发粘在她的头皮上，满脸的污垢，破烂的衣服已经不能完全遮挡她的身体。若是发现食物，不管干净与否，她只管塞进嘴里。只是在有七八岁小孩经过旁边时，她才会傻笑着追逐，嘴里喊着：“狗娃，来，到妈妈这里。”

安葬完靳海之后，山村还是保持着往日的平静。但是在山村人的心里，更加畏惧走出山村。龙少云走出山村，好歹回来过了些时日才离奇死亡。靳海走出山村，只回来了骨灰，还害得自己家破人亡。

“师父，走出山村的人都没有好结果吗？”龙阳站在靳山身边，不解的问道。

“傻孩子，你听谁说的？”

“虽然村里的人没有说，但是您看看以前出山卖货的人都不再出山了，我们这些孩子连块糖都没的吃。”

“虽然你是说吃糖的事，但这足以说明你注意了观察。至于说出山有没有好结果，我也说不上，也许这只是偶然的事情吧。”靳山看着山下的山村，眼神中充满迷茫。

日子过得飞快，过年了，龙阳又长大一岁。龙阳将靳山请到家里，母子俩陪靳山过了一个年。龙阳还陪靳山好好喝了两杯，小孩子就是不能喝酒，吃到一半，龙阳就醉了，趴在母亲的腿上，迷迷糊糊的。

“大侄女，龙阳进步的很快，你和少云都可以放心了。”靳山端着酒杯，美美的喝上一大口。

“有您老的教导，我当然放心。可是您能不能和我讲讲少云的情况，您还有什么事情没有告诉我？他到底死没死？”靳芹急切的问道。

“这，哎！”靳山将酒杯放在桌上，看向门外的漆黑。

“少云这都不见了四年，生不见人，死不见尸，我这心里真不是个滋味！”靳芹控制不住留下了眼泪。

“别哭了，老头子我最见不得女人的眼泪，你先别哭，我只能告诉你个念想。”靳山见到靳芹流泪，坐立不安。

“好，我不哭，您说。”靳芹擦干眼泪，立刻止住啜泣。

“哎呀，我是不是又进圈套里了。好了，我告诉你，现在的龙少云生不叫生，死不叫死，就这么多！”靳山看着空空的酒杯，歪着头说道。

“您说的这是什么意思，不生不死的。”靳芹赶紧给靳山倒上酒。

“看着酒的面子，我给你解释一下，就是说他生，你见不着；说他死，可他又没有。我只能告诉你这么多，老头子我可是冒着生命危险说的，要不是酒比我的命还重要，我才不说那么多呢。”靳山端起酒杯放在鼻子下细细闻了一下，一口喝干。

“那我还能见着他吗？”

“不好说，我也在寻找答案，等我有了眉目会告诉你，不过到时候要看你如何选择。好了，喝醉了，说了些胡话，别记得太清楚。”靳山起身，摇摇晃晃的离开了。

“妈，我还能看见爸爸吗？”龙阳迷迷糊糊的说道。

“也许吧，孩子，快到床上去睡，别着凉了。”靳芹安排龙阳睡觉，给他盖好了被子，自己坐在饭桌旁，怔怔看着满桌的菜。

“我就不信我等不到你。”靳芹一把抓起桌上的酒瓶，仰头将剩余的酒灌进了肚里。

过完年后的龙阳还是和以前一样，跟随着靳山学习，眼看着就要到开学的时间。

“快，大家快去看看，学校的女老师死在了山崖下。”几个身强力壮的山村汉子，都急匆匆的赶往大山外。

“怎么回事？”

“一个在山外打猎的人发现学校女老师死在山外”

“真的假的？”

“这还能有假？”

“真是可惜啊！多好的老师！”

“你说我们这山村到底怎么了？”

“这可不关我们山村的事，是死在山外的。”

一群妇女听到消息后聚在一起，你一句她一句的说个没完。听到老师死亡的消息，让她们心疼，也心惊胆战的。

龙阳当时正在山上学习，看到山村的人一个劲的从山腰的道路往山外跑，不知道发生什么情况。在得到靳山的同意后，龙阳快速跟了上去。

周兰的尸体躺在一座小山峰的山崖下，处于山村大山外与学校之间的位置。当众人赶到时，已经从外面的山村赶来了许多人，还有人已经去了县城报案。

“是谁最先发现周老师的？”一个中年的男子问道。

“是李村的李猎户打猎时候发现的。”旁边的人回答道。

“李猎户人呢？”

“他和两个人一块去城里报案了。”

“那大家就先不要过去，等警察来了再说。”

龙阳从人群里挤到前面，可以依稀的看到周老师的身形，躺在荒草丛中，还是每年冬天穿的那件蓝色的棉袄。

龙阳的双眼逐渐模糊，泪水止不住的流了下来。周兰放弃家中优越的条件，只为山村里的孩子，在这些孩子心中，在山村的人心中留下不可磨灭的印象。

有谁愿意甘心舍弃舒适的生活，有谁愿意留在贫穷的山村，有谁愿意无私无畏的付出，是周兰老师，一个弱弱的年龄不大的女子。

来到这里的人越来越多，其中不少是周兰的学生。孩子们渐渐的哭出声来，大人们也流出泪水，现场哭声一片。

几个村的负责人一合计，就有人出来说道。

“每个村留三个人在这里守着，其他人带孩子们回村吧，有什么消息会通知你们的。”

大家一边抹着眼泪，一步一回头的离开了现场。有些孩子不愿意离开，是被大人硬拖着走的，龙阳就是其中一个。

回到家后，靳芹也已经知道消息，娘俩连晚饭也没吃，就坐在屋内。龙阳向靳芹诉说着周兰的各种好，眼睛哭的红肿。

第二天，村里人带来消息，周兰的身上除了摔伤，其他没有别的异常，尸体已经被警察运走了，说是还要仔细勘查。

另外，据学校里打杂的人说，周老师是准备到靳村来招学生的。就是有谁家的孩子够年龄，她都要做工作，尽量让孩子全部上学。她是死在工作的途中，是为孩子们得到知识而死亡的。

听到这个消息后，靳村的上空蒙上一层阴影。

“出山的人没有好结果，难道进山的人也没有吗？啊！”龙阳在山上大喊，尽情的发泄心中的不满与郁闷。

“这女娃不错，死的真是可惜啊！龙阳，你明天和我一起去事发地看看。”靳山看着龙阳，不知道怎么安慰他，也许找到周兰的死因是对这个孩子最好的慰藉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012127"  chaptername="第三十章  出山与进山的结局">加入书签</a>
</div>
