    ”月儿，你来指引方向，我们寻路与夏侯叔母会合。“刘封略定了定心神，对刘月说道。

    因为解救刘月、刘兰，又耽误了一些时间，从刘封北上后的时间来推断，这会儿赵云和阿斗估计已快到长坂桥了。

    不出意外的话，张飞喝断长坂桥，老爹刘备马上就要扔下阿斗，带着最后的一点人马折向逃往汉津渡口了。

    刘封他们即便追过去，也不太可能登上关羽前来接应的船只。

    那么有个疑问就出现了，夏侯氏她们是用什么方法脱险的，难道她们没有跟着刘备向长坂桥撤退，而是走的另外一条路？

    夏侯氏及关、张众家小要从乱军中逃生。

    假扮普通百姓不太可能，糜夫人、甘夫人因为长得好看就被曹军盯上，夏侯夫人相貌同样秀丽，曹军将卒怎么可能放过？

    最有可能的猜测，就是夏侯氏拿出了杀手锏，直接说出了自己的名字，依靠夏侯家族的名头躲过了曹军的追杀。

    刘封带着一大二小三个女人要想突围，眼下最好的办法就是先找到夏侯氏，然后再看看能不能靠她的遮蔽来避过乱军围追。

    另外，庞德公、司马徽这些隐居大佬都在鹿门山一带收徒教学，如蒯越、蒯良、马氏五常、庞统、蔡瑁、宋忠等等有名望的官员皆是其弟子，曹操拿下荆州之后，还需要靠这些人来治理，自然不可能得罪庞德公等人。

    要是运气不佳，寻不到夏侯夫人，刘封准备带着糜氏、刘月、刘兰上鹿门山先“隐居”起来，等这一波追杀风头过了再往南走。

    拿定主意之后，刘封又与义母糜氏简略交待了一下，阿斗被抱走之后，糜氏已经再无牵挂，对突围而出信心不足，这会儿跟着刘封，听到和夏侯氏她们会合，心中才始稍稍安定下来。

    刘备屯兵新野时，糜夫人、甘夫人经常召集众女眷聚会，夏侯氏以聪慧过人、眼光独到著称，有她在旁，逃生的希望肯定会增加不少。

    ——

    就在刘封与糜氏、刘月刘兰于乱军中迂回，向鹿门山方向行进的同时，赵云抱着阿斗正在曹军阵中来回冲杀。

    一路上曹军多路围追，赵云独骑往来冲突，几无喘息之机。

    三更时分。

    当阳南，景山脚下，曹操率中军进抵于此。

    诸路曹军得闻丞相亲到，士气更是高涨，不时有曹军将校点起火把，寻着撕杀呐喊的声响处聚拢。

    “此何许人也？”曹操令中军将士点亮火把，携众人观战于景山，远远瞥见赵云单人独骑竟然杀退张郃，连忙追问。

    “禀丞相，此为昔日公孙瓒麾下白马义从军将，常山赵云赵子龙是也。”曹纯气喘吁吁，策马回转报道。

    曹操恨恨的一跺脚，冲着曹洪、夏侯惇等亲将道：“刘大耳有什么本事，竟得如此虎将相随。”

    老曹是三国最为牛逼之人，平生主要有三个爱好：

    一是爱诗赋，观沧海、短歌行等等名篇不用多叙。

    二是爱人妻，秦宜禄之妻、张济之妻等等，皆是曹某人之心爱。

    三是爱良才，吕布、袁绍败亡之后，并州、河北诸多将领，尽投曹操麾下。

    这会见赵云如此勇猛无敌，老曹爱才之心顿起。

    “曹某坐拥中原之地，又有一统天下之志，赵子龙这等世之猛将必入吾彀中，传令下去，务必生擒赵云，不得射杀！”

    赵云因曹操这一道将令受益不少，怀抱阿斗的他近战单挑凛然不惧，最担心的恰恰是冷箭流矢的暗算。

    等到四更时分时，赵云血满征袍，终于杀透重围，其间砍倒曹军大旗两面，夺槊三条，龙胆亮银枪刺杀曹营大小裨将四十余员。

    ——

    长坂桥南。

    刘备领败兵在一处野林地暂时歇息。

    徐庶、孙乾、陈到、糜竺、糜芳、简雍等突围而出的亲信将领、幕僚围拢在刘备左右。

    在徐母、简雍被刘封救回之后，糜芳、糜竺及甘夫人等也先后逃至此处，他们均是被赵云所救，好不容易从乱军中逃生。

    大汉皇叔、左将军刘备狼狈的坐于树荫下，细长深遂的眼眸中露出些许的疲惫，一向梳理整齐的胡须也散乱的垂在一旁，其中几根白须还显露了出来。

    人老不以筋骨为能。

    刘备的年纪快奔五十了，胡须变白也是正常之事，其实，不仅是胡须和头发，就连大腿上的肌肉也松驰了下来。

    这一次长坂坡大败，刘备着实大意了，没想到老对手曹操会派出虎豹骑轻骑追杀上来。大败之后，在新野经营八载积存的家底，凄惨的丢了个精光。

    幸好在襄阳时，刘备存了一份心思，让关羽、诸葛亮率水军一部沿汉水南下夏口，算是保全了部分实力，要不然的话，就算他再有毅力，也没有东山再起的勇气。

    “主公，陆续收拢的将卒已有六百余人，三将军还在桥头断后，子龙将军、小将军还有糜夫人、小主都还没有消息。”

    随军从事孙乾是刘备老部下，被临时指派清点将卒，忧心冲冲的来到刘备跟前，禀报道。

    刘备叹息一声，咬着后槽牙决然道：“再等半个时辰，若是子龙他们还没来，我们就先走，能不能活着，就由老天来决定吧。”

    败仗，逃亡，蓄力，再败仗，再逃亡.......，这一套流程刘备已经驾轻就熟，没什么，大不了从头再来就是。

    听刘备这么一说，徐庶来到刘备跟前，道：“主公，庶有个不请之请，小将军此次孤身北上，救了家母，又救了宪和等人，劳苦功高。若是上天垂怜能回来，望主公善加对待，勿冷了他的心。”

    小将军，也就是刘封。

    刘备认他为义子时，阿斗还没有出生，会不会有儿子，刘备也不知道，本来阿斗生下后，刘封这个义子就不那么重要了，但偏偏这一次，阿斗失陷在了乱军之中，让刘备得子又失子，白白空欢喜了一场。

