
　　金国城墙上的士兵们看的一脸懵，他们心中的战神被武植狗一样的拉着走了，变成了对方的俘虏？ŴŴŴ.23sk.com

　　这太不可思议了！

　　反应过来的金国人纷纷叫了起来，他们脸色充满了愤怒和羞辱。

　　武植这样的行为仿佛是骑在他们头上拉十。

　　“陛下被抓走了，这可怎么办？”

　　“完了，我们完了！”

　　国相撒改和完颜宗翰面如死灰。

　　如果武植将完颜阿骨打杀了，他们还可以有逃跑的打算，但是武植抓走了活着的完颜阿骨打。

　　就仿佛被人掐住了命脉，根本无法动弹。

　　而辽国那边的人，还有大宋的军队士兵看到武植提着完颜阿骨打而来，都纷纷呐喊了起来！

　　生擒金国皇帝完颜阿骨打！

　　战绩足以震撼全军！

　　而且众人也看出来，原来燕王之前藏拙了，当完颜阿骨打下来的时候，他便直接抓住了，根本没给完颜阿骨打反抗的机会。

　　他们想要单挑出来杀了武植，却没想到被武植反而利用，抓走了完颜阿骨打。

　　对方估计要气死吧！

　　耶律延禧双手颤抖个不停，他知道抓来完颜阿骨打意味着什么，他太激动了，他的手抖动的厉害，他双手握在一起希望能压制这种已经不受控制的颤抖，但根本压制不了。

　　耶律延禧：“燕王，燕王抓了完颜阿骨打！这真是不可思议，不可思议啊！”

　　耶律大石：“一招就击败了完颜阿骨打，看来燕王是真有这个实力！”

　　耶律休哥：“这个燕王厉害啊！群战他有神威大炮，单挑他比对方勇士还强，生擒完颜阿骨打这个狠人，太猛了！”

　　岳飞也很是兴奋，对武植也更为崇拜了。

　　武植从开始打金国，到现在一直都占据着优势。

　　金国虽然在辽国面前勇猛无畏，破坏力十足，却是在大宋燕王面前如同狼遇到了老虎。

　　被生擒之后，也意味着金国的时代，结束了！

　　没有了完颜阿骨打，金国又折损兵马，四周还有数十万辽国和大宋的军队。

　　主要还有燕王在，他们没有半点翻盘的希望。

　　武植将完颜阿骨打扔在地上：“将他捆起来！”

　　随着武植的命令，完颜阿骨打刚站起来就要跑，被岳飞等人兵器抵制在身上，动弹不得，被捆绑了起来。

　　完颜阿骨打脸色憋屈和苍白，内心说不出的感受，现在他只感觉万念俱灰，他忽然大吼一声：“金国的勇士们，朕将金国交给吴乞买，你们快跑，不要管我！”

　　这个时候，完颜阿骨打快速的做出了反应。

　　放权！

　　将金国交给吴乞买，也就是他的弟弟。

　　这个吴乞买，在历史上是金国的第二代皇帝，因为完颜阿骨打知道金国刚刚建立，传位给儿子根本维持不了局面，只会让金国出现动乱，而吴乞买在军中的威望比较高，为了金国稳定，所以传位给了吴乞买。

　　不过金国第三任皇帝，则是金熙宗完颜亶，是金太祖完颜阿骨打之嫡长孙，父为太祖嫡长子完颜宗峻。

　　位置还是还给了他这一脉。

　　不过那都是历史上的事情，现在，金国多半是没有历史了。

　　完颜阿骨打为金国打下了偌大的根基，但终究还没有功成名就，辽国尚在，完颜阿骨打已经被武植抓住。

　　对方已经气数已尽。

　　武植不管完颜阿骨打说什么，而是高声道：“金国所有人听着，现在你们的皇帝被我擒拿，若是你们现在出城投降，我可以留你们一条性命，否则，大军攻进城中，就是你们亡命之时！包括你们的皇帝！”

　　武植的声音远远传递过去。

　　然而，武植就是忽悠，他不可能放过金国。

　　因为他知道金国始终是个祸害，以后消灭北宋的源头，只要这些金国的人出来投降，丢盔弃甲，就是他们全灭的时候。

　　此刻耶律延禧已经走了过来，他近距离看向完颜阿骨打，脸色充满了激动和愤怒。

　　激动的是完颜阿骨打居然也有今天，愤怒的是此人差点让他们亡国，一个辽国下面的女真部落居然敢反抗，吞并他们辽国，简直狼子野心。

　　被昔日眼中的蝼蚁忽然变成了苍龙差点吞噬，耶律延禧此刻也是没好脸色。

　　他父亲耶律洪基就是被完颜阿骨打气死的，想到这里，耶律延禧不顾自己皇帝的威严，猛然一脚踢在了完颜阿骨打的脸上。

　　完颜阿骨打一声不吭。

　　而金国那边的完颜宗翰等人面面相觑，如热锅上的蚂蚁不知道该如何是好。

　　他们全部炸锅了！

　　完颜宗翰冷汗直流，早知如此，他们就不会提出这种单挑的方式，坑害对方不成，反被武植抓走了皇帝，可谓是得不偿失啊。

　　他们在怎么恐慌也无用，因为完颜阿骨打已经回不来了。

　　刚才完颜阿骨打的话他们也听到了。

　　所以完颜宗翰，完颜宗望将目光看向旁边的吴乞买，他比较年长，乃是完颜阿骨打的弟弟。

　　吴乞买双眼通红。半句话也说不出。

　　此刻他们不好做出决定。

　　他们和辽国打这么长时间都能生存下去。

　　但和大宋的燕王打，其实也不过几天时间，他们就已经不行了。

　　完颜宗翰：“现在我们该如何？冲过去拯救陛下？”

　　“冲过去你也救不了，他们有陛下在手中，你敢过去吗？”

　　“可是现在……”

　　“之前就不应该提出这种方法，生擒燕王，现在倒好，咱们的皇帝倒是被人抓去了！本来就处于劣势，如今更是没了主心骨啊！”

　　“之前陛下让我们听从吴乞买大人的，现在我们应该团结，商议如何解决！”

　　“问题是解决不了的，若是金国还想要存活，就必须放弃，否则就和他们拼了，来个你死我活！而金国从此也不复存在！”

　　众人心情沉重。

　　各方利弊他们都知道，但完颜阿骨打被抓，他们若是弃城离去，放弃完颜阿骨打，以后他们还怎么打仗？

　　而冲上去拼他们又怕对方伤了完颜阿骨打。也着实打不过。

　　这种两难的境地让吴乞买很是为难。

　　此刻，金国的人面对这种困境显得束手无策，毫无办法，只能干着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第330章 金国完了！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 