    第3206章凶手的下场

    郁南方一进门，女人就欢喜的同郁南方打着招呼，温柔又亲切的说道：“我的饭菜好了，就等于回来了！”

    郁南方看着餐桌上那些家常的食物，犹豫了一下，还是坐到了餐桌前。

    女人甚是高兴，给郁南方盛了米饭。

    “南南，你今天去看她了，她怎么说？”

    郁南方选择性的没有将别墅和保险柜的事，告诉给女人，只道：“我妈说，无论发生什么事，我都是她的女儿，有没有血缘关系，并不重要。”

    女人微微一怔，转瞬道：“她的确是一个好母亲，来，尝尝我烧得茄子。”

    郁南方和女人默默地吃着饭菜。

    客观来说，女人的手艺并不怎么样，味道不及郁家厨师的十分之一。

    郁南方也是尽量在勉强自己，才吃了一点点。

    女人看着郁南方那慢悠悠吃着饭菜的样子，问道：“南南，是不是我做的这些东西不合你胃口啊？倘若是这样的话，那我……”

    “没有，饭菜合我的胃口，就是想到我妈在里面也不知道能不能吃到这些，就有些没什么胃口。”

    女人夸奖道：“我们南南真是一个善良孝顺的好孩子，其实她的这件事，也不是很复杂，我们明天请个律师去问问，看看能不能把她领出来？”

    “可是……”郁南方才刚起了一个话头。

    女人就以为郁南方会说自己没有钱，便脆声道：“南南，你不用担心律师费的问题，我虽然没有什么出息，一笔律师费，却还是能拿得出来的。”

    郁南方见女人主动出律师费了，就更没有说什么了。

    能省一笔钱，那自然要省一笔钱。

    郁南方轻声道谢。

    “谢谢。”

    女人道：“南南，我是你亲生母亲，你不用给我说谢谢。”

    话音刚落，门铃响了。

    女人诧异的看着房门，心道：这个时候，谁会来找她？

    饶是这样，她却还是走到了门口，一打开房门，只见门外着一对穿着制服的民警，其中一位民警出声道：“请问你是莫玉兰吗？”

    莫玉兰去了国外这么久，早就换成了外国人的名字，她骤然听见莫玉兰的这三个字，还有一种恍若隔世的感觉。

    “莫玉兰是我的曾用名。”莫玉兰说。

    民警道：“你涉嫌一起恶意调换孩子的案件，请回所里接受调查。”

    莫玉兰是万万没有想到，郁家会报警。

    可郁家现在已经报警了，她也不可能不配合，莫玉兰飞快的说出一句话来拖延时间。

    “我现在是外国公民，你们要带走我，我申请律师陪同。”

    民警同志颇为强硬道：“你在我们国家犯的罪，也必须接受我们国家法律的制裁，请吧！”

    郁南方慌了。

    她刹时间，只觉得六神无主。

    要是郁母在外面，那倒也好，她至少可以问郁母拿意见。

    可现在，郁母不在身边，郁家人又不要她，她要怎么办？

    “南南，你记得给我请律师。”

    莫玉兰脑子转的很快，她的住址，极少有人知道。

    那么……最大的可能性，也只能是郁家人报的警？

    莫玉兰真是千算万算，就是没有算到自己会身陷牢狱之灾！

    (本章完)

