
　　顾晓乐几步追上走在前面的艾德亚她们说道：

　　“前面有一处山坳，我们刚刚一路上收集了不少的树枝可以用来生火！大家先烤一烤再走！”

　　艾德亚本不想不听他的，但是回头看了一眼身后四个瑟瑟发抖的族人犹豫了一下还是点了点头。

　　顾晓乐一看艾德亚同意了，连忙招呼着宁蕾爱丽达以及那三个蜥蜴人把手里抱着的木材堆积到了一起，引火的还是那个从沉船起一直陪伴在他身边的那个ZIPPO打火机。

　　看着湛蓝色的火苗从那个小小的铁疙瘩里面冒出来，艾德亚和她的那些族人就满脸的惊诧。

　　“你居然能够无中生有地变出火来？”

　　艾德亚盯着那处火苗老半天冒出这么一句出来。

　　“切！那有什么！要是你们和我们到外面的世界看一看，不再坐井观天地留在这里的话，保证会让你们眼界大开的！”宁蕾哼了一声说道。

　　“我们在这里是坐井观天？怎么可能？造物主赋予我们的一定就是最好的！我们不穿吃喝，也没有疾病和自然灾害，更不需要付出什么辛苦的劳作！

　　在我们漫长的生命中，唯一需要做的就是向永恒神殿中的神祇祈祷就可以了！难道我们不是最幸福最优越的种族吗？”

　　“也许吧？”顾晓乐一边往已经开始燃烧起来的篝火中填着柴火一边说道：

　　“从某种角度上来讲，你们确实是无忧无虑丰衣足食！但是也正是因为这个，你们就变得毫无进取心，所以你们的种族数千年来几乎一直都在用同一种方式生活着！”

　　“这难道不好吗？”艾德亚的表情渐渐严肃了起来。23sK.com

　　顾晓乐嘿嘿一笑，吹了吹下面的火苗说道：

　　“好！不过也不够好！至少在我们那里有很多生物，活得都比你们还要好！”

　　艾德亚一听这话“腾”地一下站了起来，厉声喝问道：

　　“这不可能！”

　　这一次不但是艾德亚不太相信，就连顾晓乐带来的宁蕾和爱丽达也都是疑惑地看着自己的队长，心说：这家伙又在搞什么鬼啊？咱们那里哪有什么生物像他们这些人过得这么优哉游哉啊？

　　顾晓乐还是满脸笑意地说道：

　　“我说你们怎么还不信呢？好，那我就告诉你在我们那里我们养殖几百亿的家禽和家畜，它们从一生下来不用为了吃喝发愁，甚至就连你们所需要做的祈祷它们都不用做！你说是不是比你们的生活还要更好呢？”

　　“你……”艾德亚瞪大了眼珠子，气得手指都有些颤抖了地说道：

　　“我们是智慧的种群，怎么可能和你们那里关在笼子里饲养的家禽家畜相提并论？”

　　顾晓乐一咧嘴反驳道：

　　“被人圈养在这里，所需的所有物资都是由人家投喂的！你们虽然表面上比那些家畜家禽要自由一些，但纵观你们这里难道不是一个大点牢笼吗？

　　实际上我觉得你们还不如那些家禽家畜，因为如果一旦关着它们的笼子破了，它们还知道投奔自由的世界！而你们心灵和头脑上的枷锁已经永远地把你们禁锢在这里了！”

　　好家伙，顾晓乐的这段话说得有理有据，不但是让艾德亚哑口无言，就连一旁的蜥蜴人也都惊讶得说不出来话！

　　“晓乐阿注，你说的正是太有道理了！”

　　“顾晓乐，行啊！不亏是本小姐看上的男人！”

　　面对两个女神赞许，顾晓乐还是微微点头地一笑说道：

　　“其实你们本来也没什么错，毕竟从来也没有人告诉任何宗教信仰的根本意义是什么，也不像我们那里各种学术流派分门别类地让人眼界大开！

　　当然我和你们说这些也没想过让你们一下子就舍弃掉原来的信仰，只是提醒你们一下，饲养家畜家禽的人类为的都是它们的肉蛋奶！

　　而你们的造物主是为了什么，我暂时还不知道！”

　　“不可能的！”艾德亚沉默了许久还是出演反驳地说道：

　　“我们伟大的造物主可以完全主宰这世界上的一切，怎么可能还需要欺骗我们呢！你别以为你这几句话就能让我们羽人族数千年的信仰崩塌！”

　　说罢，这女人居然直接站了起来带着自己的族人头也不回地往前就走！

　　“哎……好良言难劝该死的鬼！”顾晓乐望着她们的背影摇了摇头叹息着说道。

　　这时那个蜥蜴人的首领却饶有兴趣地走过来问道：

　　“您的理论确实非常有趣，让我和我的族人明白了许多！我想知道你们那个世界到底是信仰什么的呢？”

　　这个问题可把顾晓乐给难住了，他回头看了一眼宁蕾，后者这位大小姐也是满脸为难地表示自己也不好回答。

　　最后顾晓乐只得勉强地解释道：

　　“应该说我们那里信仰的是一切皆不可知，任何伟大的东西都需要通过不断地验证才能不断地进步！”

　　“不可知？”那个蜥蜴人若有所悟地点了点头。

　　他们一行人继续往着雪山上面爬去，在爬过路段最为陡峭气候也是最恶劣的一段山路后，他们面前突然风和日丽了起来。

　　风也小了，雪也不下了，山坡也变得平坦了许多，甚至在很多露出黑色泥土的地方居然还长出了一片片地青草……

　　一些黄羊野鹿之类的小动物，在草地上悠闲地吃着青草，俨然这里和刚刚的区域是形成天仰之别。

　　而令人震惊的还在前面，他们很快就发现到在距离不到一公里的远的山坡上赫然出现了多个巨大的雕像！

　　这些雕像非常诡异，因为他们除了一个硕大的头颅外，下面并没有链接完整的身体，而是一团团的巨大石头基座。

　　而随着他们越走越近，这些雕像的头像他们看得也是越来越清楚了，宁蕾甚至失声叫道：

　　“这，这不是复活节岛上的雕像摩艾吗？”

　　复活节岛是位于南半球智利境内的一个小岛，岛上除了有一群土著之外最令人感到惊讶的就是海滩上耸立着很多一对长耳，双目深凹，削额高鼻，下巴棱角分明，表情沉毅的奇怪头颅雕像。

　　考古学家曾经努力地想要破解一个连基本果腹需求都很难的原始土著，为什么要费这么大的精力去修建这种东西，现在看起来那些雕像很可能和永恒神殿神殿之间也有着某种联系。

　　“怎么你们也知道摩艾？”艾德亚有些奇怪地转过头看向他们问道。

　　顾晓乐他们点了点头，艾德亚脸上的再次呈现出得意的表情：

　　“看来我们造物主的伟大光辉也曾经照耀在你们那里，这些摩艾的雕像都是为了表示我们对造物主的崇敬所建造的！”

　　哪知道她的这句话刚刚说完，一旁的蜥蜴人头领就突然冷哼了一声:

　　“准确地说，是我们的族人建造的！光靠着你们跪在那边祈祷，可不能把大石头树立在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十五章 究竟谁更幸福一些？免费阅读。https://xs.23sk.com 