    面对江雪，陆灵蹊的心情，其实很复杂。

    说她是魔，她是道，可是说她是道，为达目的，她又能不择手段，甚至反投西狄。

    唯一能让师父称道的，只是这人说话，从来都是一个吐沫一个钉。

    这也许与她曾经的际遇有关，陆灵蹊无意多探查，陪她解可能永远也解不开的心境，但是，再也不想、不进那片百禁山的承诺，她却不能不看重。

    当年的江雪能被瑛姨打出去，有很大的一部分原因，是因为她在神魂方面出了问题，又受过伤，否则一个元后修士，是不可能那样被瑛姨撵着打的。

    现在……

    陆灵蹊在人家重回玄天宗的时候，就听宜法师叔说她的伤已经尽好，不仅如此，因为师父当年送的那株引魂草，还把功法的缺陷补足，现在是真真正正的元后大修士。

    “这里有什么不同？”

    陆灵蹊的神识重新扫荡出去，好一会，才郑重道：“前辈，您应该知道，一直以来我都被关在宗门，这南山以前什么样，别处什么样，我俱都不知道，您让我……”

    “等等！”

    江雪蹙眉，“你说这里是什么地方？”

    “南山啊！”

    陆灵蹊有些呆，难不成这里不是南山？

    她的表情太真实，江雪嘴角忍不住扯了一下，“这里是靠近你们千道宗的南山，不过，准确地说，这里属于阿山。与其最近的是寿岩山。”

    阿山？

    陆灵蹊差点跳起来。

    “看来，你也想到了。”

    江雪身体轻轻一动，又重新浮了起来，“听说，你在赤水河边的什么镇子，跟两个八阶魅影动过手，还曾把他们困于十面埋伏。”

    她的天诛珠亦可成阵。

    “现在你觉得这里最不对的地方在哪？”

    最不对的地方？

    陆灵蹊正要细细的探查，识海中，青主儿带着童稚的声音又快又急，“林蹊，我摸到了魅影的老窝了。”

    嘭嘭！

    她的心急速跳了两下。

    “你快点回去找救兵，我在这里看着。”

    “你在哪？”

    她们两个的距离，现在肯定在百里之外，若不然，她不可能找不到她。

    “我也不知道。”同样没出过门的青主儿哪知道自己在哪，“我就是往南走着采药，采着采着，采到了一个山谷里。”

    说到这里，她的声音都有些抖了，“这是聚风口，有好多的魅影，它们要吃小孩了，这里有好多的小孩，你要快点找救兵。”

    吃小孩？

    还找什么救兵？

    “前辈！”陆灵蹊先朝江雪拱手，“我想起来了，之前往这边来的时候，无意中路过一个好像挺能聚风的山谷。”

    聚风的山谷？

    那肯定是藏有魅影。

    “一起去看看！”

    江雪正要动，陆灵蹊一脚站到她的遁光上，“前辈，我还想到了一个疑点。”

    有好多的魅影呢，一旦打草惊蛇，人家能立马逃走一半。

    对于能吃人的魅影，陆灵蹊不想放过一个，“当时走的太快，但我在风中，听到了几声童稚的呜咽之音，现在想想，根本不是风声。”

    她的脑子转得快，阿山附近的地图和寿岩山连在一起后，很快又连到了灭了鄂旬满队的石滩。

    那鄂旬和其所带的队伍，八阶以下的魅影，虽然看不见身体，可是被她宰了的十一个八阶和鄂旬，身上都有伤。

    “听说至阳前辈，一直在寻找从万元大阵下来，受了伤的魅影。”

    “……”

    江雪何等聪明？

    顾不得管这丫头占她便宜，遁速稍减的时候，天诛珠飞起化大，然后在不到十分之一息的时间里，好像变成了一张薄饼，把两人轻轻一包。

    陆灵蹊：“……”

    她再也看不到自己的影子了。

    “你用十面埋伏做个困阵应该还是可以的吧？”

    “可以！”陆灵蹊点头，“不过前辈，我们不能排除，那里有化神境魅影的可能。”

    请动了这位前辈，她的心是定了些，可是，第一身上没灵石，第二身上没灵符，她还是倾向于向宗门发求救信号。

    “先去看看，要是多……”

    江雪眼中的杀意一现，“我用天诛珠先围了，你有千道宗的求救烟花吧？放那个。”

    这个可以。

    其实用十面埋伏，她也可以围谷，只是，地方一旦大了，很多事做起来就，就事倍功半了。

    万一有化神境的呢。

    陆灵蹊还是想用九方机枢阵，否则求救烟花的动静，能让那些魅影拼死突围，“前辈，您有灵石吗？”

    江雪：“……”

    被师父因为一百四十几万的灵石卖了，是她最大的痛。

    所以，她的灵石就是她的命。

    想要她的灵石，没有相应的宝贝，一块下品灵石也不可能。

    “我的钱，不借任何人。”

    这丫头的表情，好像要借灵石，江雪没有任何犹豫地用一幅生人勿近，又带了点杀气的语气重点申明，“除非，你有什么好灵草。”

    呃！

    陆灵蹊心念电转，“灵草我是有几棵，不过，我只要上品灵石，前辈，您有多少上品灵石？”

    只要上品灵石？

    “……我有两百三十八颗。”

    江雪忍不住对她有所期待。

    天道的亲闺女呢。

    五行秘地、奇怪岛、天渡境，还有那片百禁山……

    江雪要不是曾经得了她大半颗己土珠，又因为破障丹重回了玄天宗，真想跟那个蟒龙郭府学学。

    “我手上有颗万年的玉玄参，还有两颗碧心果，一棵……”

    “普通的我不要，有千金菇吗？有青皇参吗？”

    “……有！”

    “那行，一颗万年玉玄参，两颗碧心果，一棵万年的青皇参，十颗上品千金菇，我的上品灵石就都是你的。”

    这账算的。

    若是放到秘市拍卖，她的这些东西，至少可以拍三百几十万到四百万的灵石。

    可恨，谁让自己要的急呢？

    又都是上品灵石。

    陆灵蹊只能咬牙，“我没有十颗千金菇，只有四颗。”

    “成交！”

    ……

    林蹊到现在都没回来，虽然魂火好好的，虽然宜法怀疑那丫头有大半的可能，跟她师父一样，因为金风谷一时不敢面对他们，躲着了，心里的某一处，还是忍不住的有些担心。

    算起来，随庆师兄就没让他们省过心。

    没有林蹊的时候，大家一直怕他哪天不高兴了，干脆叛出了宗门。

    有了林蹊，他虽然有点让他们省心了，可是，林蹊也不是个让他们省心的人。

    宜法想到这师徒俩，牙疼的时候，肝也有点想痛。

    真说起来，林蹊大部分都是她教的，师兄教过她什么了？

    结果倒好……

    宜法一边生气，一边还不能不看着，把金风殿重新建起来。

    这破地方，就没几个人来过。想要重建，想要那对师徒满意，她不看着还不行。

    当然了，她也心疼金风谷上了年份的灵草。

    金风殿彻底沉下后，金风谷的阵法就彻底失效了。

    厚来师兄不在家，致远师兄虽然帮着重新稳住了各个药田，可是他不要脸，今天借几棵清凝草，明天借几棵雪翎花，后天又要找借口，借紫萃苓。

    再让他看着建金风殿，宜法怀疑，最后，她和重平要给他收尸。

    随庆师兄不会饶了他的。

    就算他一时回不来，还有林蹊呢。

    那臭丫头可不是吃亏的性子。

    宜法无可奈何地看在这里，用自己二把刀的布阵手段，把金风谷用临时大阵箍住。

    好在，今天一切都可以完工了。

    ‘嗡’的一声，临时大阵如愿启动，她才松口气，就听到一阵喧哗。

    抬头的时候，却没想到，在黑白之间转换的‘道’字，正高悬在远方天空中。

    这？

    宜法第一时间冲了出去。

    千道宗的家门口不能再出事了。

    要不然，她这个虎王也不用干了。

    ……

    秘谷被围了。

    发现不对的时候，鄂辰心下直发抖。

    但现在一切都迟了。

    他只顾观察远方，一点也没留心谷里，以至于人家什么时候，用大阵箍了秘谷都不知道。

    现在……

    望着谷中那带着颜色的雾气，还有天空中那个大大的‘道’字，鄂辰知道，再不走，可能连他都走不了。

    他忍着心头血，小心地退避，可是，突然一寒，连忙躲避的时候一道水雾袭来。

    这？

    已经看到族人被染了颜色，鄂辰哪能不知道，自己也无处遁形了？

    这就是族人再也回不来的主因吧？

    魅影一族若是失了隐形这个天赋，对上同等阶的修士，就再不可能讨到好了。

    嘭！

    他正要不顾一切地逃跑，却没想，使出的劲有多大，撞回来的劲就有多大。

    一颗颗珠子，好像铁桶似的，反他围住了。

    “原来还有一条大鱼！”

    江雪甚为高兴。

    她从林蹊手上又买到了特别想要的东西。

    被人从结丹采补到一丝灵力不剩，她又重新修回去，并且比师父走得更快，回去反杀于他，这中间只有她自己知道，有多少漏洞。

    那些漏洞，每一个都是致命的。

    要不然，身为元后修士，再受伤，只要没像随庆那样用了禁术，没了灵力，她怎么也不能被一个八阶蛛妖撵出百禁山。

    这些年，她一直在补漏，总算把元后的修为，完完全全地稳固了下来。

    有了补元补神的好灵草好果子，又有养身的千金菇，还有宗门答应她的一枚破障丹，江雪隐隐地感觉，自己在某些方面，又有了突破。

    “还是受伤的大鱼。”

    果然天道亲闺女的运气就是不一样。

    江雪很庆幸，当年，她顾了点面子，没真正地得罪随庆师徒，“现在想走，已经迟了吧！”

    嘭嘭嘭……滋滋滋……

    化百化千的天诛珠，或大或小地滚在一起，秘不透风，好像要把鄂辰碾成肉泥。

    鄂辰当然要奋起反抗，只是，那珠子滑不溜丢，爪子划过，只带了一点点的浅痕，发出滋滋滋的声音。

    其他，他就只有被人家碾压的份。

    鄂辰感觉后背和屁股的两处伤口有异物冲进，疼得全身发抖。

    叮叮叮……

    大鱼被江雪捞着了，小鱼，陆灵蹊暂时也顾不了。

    地下洞窟中，她找到了青主儿，被她的样子和洞窟中的小孩，以及二十八个更魅影吓了一大跳。

    “他们怎么样了？”

    陆灵蹊一刀一个魅影，从来没有的顺。

    这些魅影，不要说飞了，就是爬起来，好像都有些困难。

    只是，它们虽然现在被青主儿用藤捆住了，之前大概也进过食，要不然，那些孩子不会苍白着脸，瘦成皮包骨。

    “放心，一时都死不了了。”

    青主儿一直守在这里，小叶子都没有之前的翠绿了，“幸好这些魅影都行动不便。”要不然，不要说救这些孩子了，就是她自己，只怕也要被魅影的爪子打成草汁。

    “你在这里动手的时候，它们都没叫吗？”

    陆灵蹊给昏迷的孩子挨个塞培元丹，发现他们更多的只是失血，

    “叫也听不见。”

    青主儿咧了咧嘴，“它们是粮食不够，那个抓人进来的八阶魅影说，为了避免大家闻味难受，不要弄的血糊啦茬的，吃细一点，慢慢喝血。

    可是，它们慢慢喝血了，其他的魅影也闹了起来，然后那个八阶魅影没办法，就封了这里。”

    也幸好那八阶魅影为了这些魅影吃起来更方便，把每一个小孩子都弄晕了。

    要不然，她的样子，肯定会被这些小孩子看见。

    “林蹊，我都吓死了，你可要给我报仇。”

    “……”

    陆灵蹊立马心疼了。

    分开的时候，她的青主儿还是碧绿碧绿，活蹦乱跳的，瞧瞧现在，“回来吧！”她伸手接住自家宝贝，“现在你看着，我怎么给你报仇。”

    有九方机枢阵在，只要在谷中的魅影，一个也别想逃。

    宜法最先冲过来时，只闻熟悉的叮叮声，却不见人，“林蹊，师叔来了，开阵。”

    十面埋伏的花刀阵，她都不知道听过多少遍，哪能不知道在这里的是林蹊。

    为了林蹊，她都顾不得跟江雪说一句话。

    毕竟能逼她放求救烟花的，肯定不会是低阶魅影。

    “师叔，您等一下。”

    幻道中，陆灵蹊没想到这里的魅影这么好打，一时舍不得离开，“我这里还能应付，您先帮江雪前辈！”

    