    现在差不多构造完成了。

    琳现在正看着前方，这里看上去像是一个洞穴环境，而这个洞穴里有着一个巨大的机械装置。

    这个装置现在正在持续地活动着，它在内部不断地将一个又一个的机械组装起来。

    在装置的出口处，可以看见许多的蜘蛛形的机械从中爬出，它们爬到了周围的岩壁之上，从上面挖掘出大量的矿物并带回装置处，从装置顶部的一个洞口将这些矿物全部投入。

    这是琳制造的‘机械工厂’，不过这个只是小型的，它会慢慢地增加体积，从而能够更好地生产机械。

    而它在需要的时候，可以迅速变形和改装成大量的小机械离开这个位置到别的地点。

    琳现在已经使用它制造了不少的部队了，大多数都是大小在半米左右的蜘蛛机械，琳认为这种多足生物的形态的确相当适合在各种环境移动。

    不过，琳还没有使用它们来进行战斗，只是用它们来进行观察……在这里到处观察各种各样的生物。

    使用房间的入口，琳把多个蜘蛛机械分配到了这艘战舰的各处，因此见到了许多的生物，包括变异居民，还有拟凝胶生物。

    它们的数量的确不少，而且有个特别的地方，琳还发现了变异居民之间也有着……许多关联。

    它们像是一个生态群体之中的生物。

    首先最常见的就是肿胀怪，这类是变异居民中最多的，它们全是由身体柔软的生物变异而成，肿胀怪没有任何攻击力，它们能做的就是飘来飘去，肿胀怪也喜欢吃拟凝胶生物，但是它们的体型让它们很难抓到任何猎物。

    只有水中才有那些不会移动的幼苗似的拟凝胶，别的地方都是类似肉球那样很快速飞行的，而水里正好是肿胀怪不会去的地方，不过这并不意味着它们永远都找不到食物。肿胀怪还是会以在这里飘浮的各种尸体，还有之前残留的食物为食，特别是食物商店里贩卖的食物，那是肿胀怪相当喜欢的东西。

    然后是普通的变异居民。它们形态各异，和变异前有着很大的相似程度，不过比起变异之前都要大一些，并且偶尔会有些特殊的能力。

    比如说之前遇到的那个会分泌粘液，不过大多数好像没有特殊能力。就像那个蝽一样，只是单纯的变得比较厉害而已。

    当然它们也没有原来的智力，不过因为速度和力量都比以前快很多，它们能够适应在这里的生活。

    而这些变异居民，最初的食物不是拟凝胶生物，而是……肿胀怪。

    因为它们变异需要消耗大量的能量，所以它们需要很多的食物，因此它们最好的目标就是各种制作好的食物，以及……肿胀怪。

    如果它们身边没有食物的话，这些变异居民就会去吃肿胀怪。

    虽然它们看起来对这些居民来说很恶心。但是变异会导致它们觉得并不恶心，肿胀怪体内会制造一种气体，琳研究发现，这种气体会‘激发’它们体内的变异情况。

    这种气体会让变异居民觉得很好闻，而且会让它们体内细胞更有活力，并且加快变异速度，使得它们能够更快地变异成更庞大的形态。

    上次琳看到那个蜈蚣型的变异生物不吃肿胀怪，主要缘由是它已经吃饱了，但它还是储藏了很多肿胀怪作为‘备用’。

    实际上，这些肿胀怪主要的作用就是……给别的生物吃的。

    肿胀怪是最早变异出来的。而且它们变异消耗的能量很小，基本是一个健康的居民就能够轻松地……变异成。

    这种变异显然很有目的性，而不是随机的，主要是先变异出一批肿胀怪来让别的生物吃。

    肿胀怪这种弱小的形态。很容易被别的变异者捕捉到，然后在肿胀怪的‘滋养’下，最初的那一批变异生物就成长起来了。

    如果不是肿胀怪，最初的变异者是很难抓到到处跑的拟凝胶生物的，即使是在水里的那些，也会在它们变异之前就被幼苗分解掉而不是吃幼苗。在变异之前的居民会中幼苗的毒，但是在完全变异之后就不太怕了。

    让居民变异的元凶——水球，是很有目的地让这群生物成长起来，然后对付拟凝胶生物。

    这些变异居民现在到处都是，它们分布的比较广泛，而拟凝胶生物如果一直不反击的话，的确有可能被它们阻止。

    琳如果不去阻止的话，那唯一有可能影响这场……战局的生物就是虚空巴士的幼仔。

    琳在之前又见到了它几次，它也会攻击拟凝胶生物，但是不会吃，而它主要的目标还是变异居民。

    而且变异居民比较好抓，它可能会吃掉大量的变异居民导致‘变异势力’越来越弱。

    但是，琳发现变异居民并不只有这些而已。

    它们很多变异到一定程度就不会继续变异，但有些居民却会继续变异。

    它们变异的方向很简单，就是更大……更强。

    琳现在注意到有一个变异生物已经长到了十米多的大小，它原本是一种体型两米的生物，现在它已经远远比以前要庞大。

    还有一些生物，它们开始了群体生活。

    通常变异居民互相遇见就会对对方吼叫之类的，把别的生物驱赶出自己的地盘，不过……现在有些生物选择居住在一起，而不是吼走对方。

    这些变异居民就能够共同狩猎，效率要比以前高不少，它们都是不同生物组成的，但是能够很好地配合在一起战斗……

    琳觉得它们会不断变得越来越强大，可能它们足够多或者足够大的时候，就能打败那个幼仔了。

    所以琳如果想去拟凝胶生物所在的地方的话，那就必须阻止这些变异居民才行。

    不过，琳觉得先把幼仔抓起来好了，因为琳的部队数量已经差不多了，应该能抓住那个虚空巴士的幼仔。

    然后……弄清楚以前的刺杀到底是怎么回事。(未完待续。)

