    说完，侍者转身就对着对讲机小声说了什么，没过多久，就见一个西装笔挺的男人，小跑着来到陈归林面前。

    “陈先生您好，我是帝国大酒店的总经理，您这边请！”

    经理对陈归林鞠了个躬，做出请的手势。

    陈归林颔首，看着花意浓道：“走吧。”

    端木嵩当场傻眼。

    帝国大酒店的总经理，居然亲自下来请陈归林进去？

    这是什么情况？

    “经理，是不是哪里搞错了？”

    端木嵩眉峰一挑，“你可别被他手上那张破纸给骗了！”

    “什么破纸！”经理眼神一瞪，“这可是尊贵的柏金邀请函，不得无礼！”

    “这	怎么还有柏金邀请函呢？”

    周围人见情况不对，急忙问到。

    经理冷笑一声道，“这次欢迎会有两种邀请函，一种是普通的红函，是发给南江豪门家族用的。”

    “另一种柏金函，只发给军政界最尊贵的大人物，你们不知道，也是正常！”

    “怎	怎么可能！”

    端木嵩不相信。

    自己身为南江省第一豪门的端木家，都只有红函，而陈归林这个废物怎么可能有柏金函！

    这不可能啊！

    绝对不可能！

    端木嵩怎么也没想到，陈归林居然能够拿到比自己的还要尊贵的柏金函，一时间面如死灰，难看至极。

    就在端木嵩仍旧在酒店门口百思不得其解之际，陈归林已经与花意浓进入了酒店内。

    因为之前陈绍奇并未对外公布，所以并没有人知道陈归林就是新一任局长。

    两人随便找了个地方，正准备坐下。

    可谁知人群忽的一阵骚动。

    “哇，快看那是谁？”

    “是不是临江第一美人楚荨啊？”

    “真漂亮啊！”

    “她身后跟着的那个男人是谁啊？有点眼熟……”

    众人一听，忙顺着人声看过去。

    只见今天的楚荨身着一袭纯白礼服，高挑的身材在礼服的衬托下更显妖娆，脸上略施粉黛，却也极其的楚楚动人，特别是那一双清澈明亮的眸子，更叫人魂牵梦绕。

    临江第一美人，果然是名不虚传啊！

    而就在他身后，一个长相极其英剧的公子哥，正陪着她缓缓走来。

    “楚荨？赵吉？他们怎么进来了？”

    南宫千若皱起了眉头。

    当初陈归林去楚家履行婚约之时，她陪着陈归林一起去的，自然是知道陈归林与楚荨乃是有婚约的。

    可是现在楚荨居然和赵家二公子赵吉出双入对，难道说楚家当真不顾陈归林，打算和赵家联姻了？

    想着，南宫千若当即江目光转向了一旁的陈归林。

    花意浓不认识赵吉，但是认识楚荨，见得楚荨今天的一身打扮，不由有些嫉妒，她正要拉着陈归林离开，却不料看到陈归林脸上浮现出了一缕淡淡的冷笑。

    “怎么了？”

    花意浓下意识的问到。

    陈归林摇了摇头道，“没事，就是觉得很多事一忙就给忘记了，趁着今天这个机会，正好顺道一起办了吧。”

    婚约的事，他一直没太在意，毕竟楚荨对他来说，可有可无。

    只不过今天看来，楚家可谓摆明了要毁约，既然这样，那他也就没有任何顾虑了。“没想到连楚家小姐都来了，看来咱们这位新局长的面子真是大啊。”

    “何止啊！你不知道楚小姐身后那位就是帝都赵家二公子赵吉少爷吗？”

    “啊？！他都来了？！”

    周围人的议论声还在继续，众人脸上满满都是羡慕嫉妒恨的表情，由此可见赵吉的到来为此次接风宴增添了多少不一样的气氛。

    此时楚荨和赵吉联袂而进，径直走到了宴会厅第一排的位置上。

    而在那里，南江省省长莫高雄已然站起身来。

    “赵公子大驾光临，实在是我南江的幸事啊！”

    莫高雄脸上满是谄媚之色。

    “还有楚小姐，几年不见，楚小姐出落得更加风华绝代了啊！”

    莫高雄的用词显然不对，可楚荨却也没听出来，兀自一个劲儿的乐呵，高兴不已。

    言罢，莫高雄示意两人坐在第一排，赵吉与楚荨没有任何疑虑，当即就坐了下去。

    但离宴会还有一段时间，两人在前面坐了一段时间，而后又起身往宴会厅外走去，好似要去迎接什么人，恰好路过了陈归林与花意浓坐的这里。

    “咦？这不是小花花吗？你怎么也来了？”

    楚荨与花意浓自然是认识的，不过从她的用词不难看出，花意浓的身份地位根本就没被她放在眼里。

    “嗯？陈归林？你居然有来了？”

    而更让她震惊的是，陈归林居然也在！

    赵吉一听陈归林的名字，顿时眉尖上挑，看着陈归林道，“你就是那个重伤我二叔的陈归林？”

    楚荨闻声一震，忙问到，“什么？重伤你二叔？”

    然而赵吉却并不理他，只盯着陈归林。

    陈归林若无其事的看了看他，淡淡道，“赵焱么？不过如此而已。”

    赵吉脸色立时黢黑，盯着陈归林一字一句的道，“既然今天撞见了，那你就想好怎么给我二叔道歉吧。”

    大庭广众之下，他自然不敢把陈归林怎么样，但是当初寒山别院的一箭之仇，他肯定是要报的，让陈归林当着众人的面给他赵家赔礼道歉，显然是个不错的选择。

    楚荨根本不知道他们在说什么，此时一个劲儿的干着急，忙看向花意浓问到，“小花花，怎么回事？”

    然而花意浓却并不理她。

    花意浓也知道楚荨与陈归林有婚约，这件事她私底下调查过。

    可是她哪里象得到楚荨居然会去抱赵家的大腿，这不是明摆着让陈归林难看？

    她自然没好脸色给楚荨看了。

    这时，陈归林若无其事的抬眼看了一眼赵吉，“赵焱都不是我的对手，你还想找回场子？年轻人，我劝你有点自知之明，不要赔了夫人又折兵啊。”

    此言一语双关，恰到好处。

    楚荨的脸色顿时为之一变。

    而赵吉闻声却是一声冷笑道，“你不会真以为我二叔就是我赵家的最强牌面了吧？”

    “呵呵，天真。”

    “实话告诉你，这一次我来南江，为的就是此事！敢伤我二叔，我倒要看看你究竟有几个脑袋！”

    原来，赵吉此次南下，最主要的目的，就是报仇。

    赵家贵为帝都三大家族之首，颜面容不得半点侵犯！

    陈归林伤了赵焱，那就是打了赵家的脸，赵家岂能善罢甘休。

    而从赵家的话里也不难听出，赵焱在赵家，不算第一高手。

    这也没什么好奇怪的，毕竟那可是赵家，帝国内最顶尖的豪门，如果连赵焱这样的都能算作是赵家第一战力的话，赵家如何能够走到今天这一步？

    “赵吉……”

