    “哼！”一声闷哼，几滴血洒落，却不见人影。↗，

    楚离甩手又一刀射出，无声无息的刺穿一棵松树，没了动静。

    天魔珠落到他心口，汹涌的血液带来无穷力量，大圆镜智越发清晰，看到一片影子正在悄无声息的掠过一棵棵松树，渐渐远去。

    他身形一闪消失。

    下一刻，他出现在影子身后，飞刀再次射出。

    “嗤！”飞刀穿过影子，空荡荡无物，却带出一蓬鲜血。

    楚离腰间长剑终于出鞘。

    “嗤！”一道乌蒙蒙光华闪一闪，马上消失。

    他诸多武技中，最强的是剑法刀法，再是修罗掌，拳法现在反而落后。

    这一剑乃他蕴势而发，又在天魔功的状态下，尘光剑突破目光的捕捉，剑光闪现时，它已经归鞘。

    他身前忽然显现一个黑衣人，捂着胸口缓缓倒下。

    陆玉蓉飘身来到近前。

    楚离撤去天魔功，饥饿感与虚弱感汹涌如潮水。

    陆玉蓉瞥一眼楚离，刚才那一剑让她心悸，自己未必躲得过。

    “死了？”她低头看向那黑衣人。

    楚离缓缓点头，脸上没露轻松神色。

    紫云山的幻阴术威力惊人，死了这一个，紫云山这样的高手不知有多少，自己能躲得过，萧诗他们却未必，紫云山真要报复，自己怕是承受不住。

    陆玉蓉看他神色，一下就猜中他心思。

    “杀就杀了，紫云山的弟子可不多，他们更心疼。”陆玉蓉道。

    楚离压下担忧，笑道：“今天算是大开杀戒，多谢你了！”

    陆玉蓉白他一眼：“还要再杀吗？”

    楚离摇头：“见好就收罢，算是出一口恶气！”

    他拿起放到远处的包袱，带着陆玉蓉消失，出现在安王府的小院。

    已经是清晨时分，他与陆玉蓉厮杀了一夜。

    他一出现，就发现小院外站着董其飞与杨宗文。

    冷秋与冷晴正在小院里练剑，香汗淋漓，明眸放光。

    陆玉蓉看到她们这般，摇头笑道：“她们真要成为剑术高手？”

    楚离道：“下一次狩猎大典要收拾冷涛。”

    “冷涛武功虽不强，可毕竟练了几年。”陆玉蓉道：“又有明师指点，真能行？”

    楚离笑道：“拭目以待吧！”

    “倒要见识一下，我走了。”陆玉蓉摆摆玉手。

    楚离抱抱拳。

    与陆玉蓉并肩杀了这么多高手，默契十足，很是舒服。

    陆玉蓉与冷晴冷秋告辞，飘飘而去。

    “进来吧！”楚离扬声道。

    董其飞与杨宗文如听纶音，忙不迭的推门进来。

    “队长，你可回来了！”董其飞忙叫道：“快去秘卫府吧！”

    楚离道：“这个拿着，去处理一下。”

    他指了指桌上的包袱。

    “什么呀？”董其飞接过来准备打开。

    楚离摆手阻止，看一眼两女，使了个眼色：“出去后再看，处理干净一些，别太吓人。”

    “……是。”董其飞忙点头：“什么时候去秘卫府啊？”

    只要楚离去秘卫府，他干什么都行，秘卫府那帮家伙可骂惨了队长，好像队长成了十恶不赦之辈，愧对皇上，愧对秘卫府一般。

    “再说吧。”楚离摆摆手。

    两人无奈的提着包袱退了出去。

    “他们提着什么呀？”冷秋拿毛巾轻拭额头，笑眯眯的道：“神秘兮兮的！”

    “你们还是不看为好。”楚离笑道。

    冷秋撇撇嘴：“瞒着咱们，有什么见不得人的啊？”

    冷晴也拿着毛巾拭额头，横他一眼。

    楚离招呼冷晴的侍女，让厨房里多做些肉，尽快端过来。

    他与两女说着话，风卷残云般吃了一桌子菜，待吃完饭，从安王府消失，出现在了国公府玉诗岛。

    萧诗正在小亭里吐纳呼吸，一袭月白罗衫，绝美玉脸庄重。

    徐徐清风中，她呼吸轻缓柔和，身上散发着宁静气息，仿佛与清风融为一体。

    楚离一出现，她扭头望过来，眼波如水。

    楚离笑道：“去灵鹤峰吧。”

    萧诗露出一丝笑意，点点头。

    两人一闪消失，出现在了灵鹤峰。

    一踏进灵鹤峰，精纯的灵气顿时涌进身体，恢复着他的虚弱与疲惫。

    两只小鹤清唳一声冲了过来。

    楚离跟它们闹了好一会儿，躺到一棵树下休息。

    厚软的绿草为垫，精纯灵气包裹着，舒服得想睡过去。

    萧诗双腿并起，优雅的坐在他身边，上下打量着他：“又杀人了吧？”

    楚离点头：“是。”

    “谁？”萧诗道。

    楚离把事情经过说了一遍。

    萧诗听了便听了，不置可否，她对这些打打杀杀的并不关心。

    楚离说一遍后也轻松下来，慢慢的睡了过去。

    ——

    夕阳把秘卫府大厅染成了玫瑰红色。

    大厅里坐了一群人，十几个中年，五六个老者，让大厅里很热闹。

    马昆与一对胖乎乎的青年坐在太师椅上，对面坐着傅梦山与许还德，听他们三个说话。

    “统领，我看清楚了，确实没有周员外郎。”马昆脸色苍白如纸，声音虚弱，仿佛一吹风就能吹倒。

    “看来是假冒的。”许还德道。

    马昆勉强的点点头：“我们都上当了！”

    傅梦山叹口气：“还真让着了，唉……”

    他扫一眼厅内的诸人。

    他们有些惭愧的避开他的目光。

    他们明白他的意思，觉得很失望，大伙这么多精明强干的，怎么就想不到这一点儿，完全被周员外郎叛逃的消息勾住了魂，想不到其他。

    他们也清楚，还是因为这件事实在太要命，由不得他们不紧张，往最坏的方面想。

    “即使是假冒的，也得杀了他们！”许还德冷冷道：“周员外郎肯定是遭了他们的毒手！”

    众人缓缓点头。

    员外郎可是朝廷的高官，无故被害，他们秘卫府捉不到凶手，不仅大季上下笑话他们秘卫府，皇上养着他们吃白饭，大离朝也会觉得大季朝无能。

    “那三个家伙……”许还德道：“有多厉害？”

    马昆苦笑道：“他们一个人对付我们三个，几招就把我们重创，若非轻功好，咱们怕是已经见不到统领了！”

    “想来也是。”傅梦山道：“派到咱们大季的肯定不是庸手，你们能逃回来就是有功。”

    “统领，得派多一些人。”马昆道：“我觉得，出手的那个是最弱的。”

    “嗯。”傅梦山缓缓点头。(未完待续。)u

    
