    “马尔科！”一大早，马尔科正在橘子园里做着整理工作，不远处的诺琪高则是一脸慌张的朝着他跑了过来。

    “慢点，小心摔跤！”见到诺琪高跑过来，马尔科微笑着说道。

    这里的生活非常的平静，虽然没有玄月岛的热闹和刺激，但是偶尔享受一下这里的平静也不错。

    不过等他看清楚诺琪高的表情之后，立刻皱眉问道：“发生什么事情了？别着急！”

    “马尔科，你看！”诺琪高将手中的报纸递给马尔科，说道。

    马尔科闻言，也不废话，接过诺琪高手中的报纸，看到了上面的头版头条。

    “娜美？”马尔科诧异的看向诺琪高。

    “是的，虽然报纸上没有说明，但是从上面的照片看，应该就是娜美！而且上次在小空岛上的时候，金狮子史基不就打算对娜美下手么？”诺琪高有些悲伤的说道。

    “别着急，金狮子是打算让娜美给他帮忙，所以肯定不会伤害她的！走吧，我们先和贝尔梅尔商量一下！”马尔科立刻安慰道。

    “嗯！”诺琪高点点头，然后就跟着马尔科一起回到了家中。

    很快，一家人就都知道了娜美很可能被金狮子史基抓走的消息，他们就在东海，所以关于金狮子的事情也都知道一些。

    “贝尔梅尔，别担心，你们在这里等我，我去一趟罗格镇吧！”最后，马尔科还是觉得自己去一趟最好，试试看能不能找到金狮子史基，并且让对方放了娜美。

    “现在整个罗格镇都被海军占据了，你不能去！”最先反对的就是贝尔梅尔，虽然她也非常担心娜美，但是却不能让马尔科过去。

    虽然马尔科实力强劲，但是也要看看现在罗格镇情况，那里至少集结了不下一万的海军兵力，而且还有海军大将坐镇，东海分部的将领也基本上都到了那边，这个时候让马尔科过去，和找死没有区别。

    “放心吧，海军没有空战的能力，所以我只是过去看看的话，不会有问题的！”马尔科笑着说道。

    现在最纠结的就是诺琪高了，她既担心妹妹娜美，又不想让马尔科冒险，所以非常的难以选择。

    马尔科自然明白她的心思，所以上前一步，抱了抱她之后，笑着说道：“要对我有信心啊！在罗格镇的海军，除了赤犬之外，还有谁能威胁到我？我又不是去和他打架的，只是过去看看而已！不会有问题的！”

    “没错，我支持马尔科！”一直沉默的阿健突然抬头，说道。

    他是真的娜美，也相信马尔科的实力。

    “赤犬从海军从不带来的海军，在来的路上被金狮子伏击，基本上已经死伤殆尽，所以现在聚集的基本上都是东海的海军！以马尔科的实力，他想走的话，海军应该拦不住！而且马尔科又不是要去和海军打，他只是去寻找金狮子的位置而已！”

    “马尔科的能力可以飞翔，他去寻找金狮子的位置，说不定海军还得感谢他呢！”阿健在一旁认真的说道：“所以只要你不要和海军发生冲突，应该是不会有问题的！”

    最后经过讨论，马尔科独自出海，朝着罗格镇前进，想要找到金狮子的下落，然后将娜美救出来。

    而且诺琪高也告诉他，最好先找到草帽一伙，他们这个时候肯定也在想办法营救娜美，说不定他们还有娜美的位置信息。

    就在马尔科出发的时候，卡普已经抵达了罗格镇，同时也因为卡普的到来，整个罗格镇的海军士气大振，现在就等着金狮子史基出现了。

    东海某个海域的天空上，金狮子史基看着面前的娜美，笑呵呵的说道：“现在你有两条路可以选，要么成为我的航海士，要么……我现在就杀了你，你自己选择吧！”

    “为什么你一定要我成为你的航海士？以你的实力，有没有航海士应该问题都不大吧？”娜美丝毫没有害怕的样子，反而对着金狮子史基询问道。

    “桀哈哈哈哈……你说的不错！但是……现在唯一能阻止我的，就是天气了，大自然的力量可不能小看，为了规避这些，所以我需要一位有天赋的航海士！而你……能预测到天气改变的天赋，正是我需要的！”金狮子也没有欺骗娜美的意思，直接说道。

    “原来如此……可是这个世界上也不可能只有我有这种天赋吧？你去找别人不行么？”娜美有些无奈的说道。

    “行啊！你给我找一个出来，我立刻放了你，你这个小姑娘和雷纳那个臭小子好像关系不浅吧？抓了你，那小子指不定什么时候就来找麻烦了，你要是能找到一个和你一样有天赋的航海士，我立马放了你！”金狮子倒不是怕了雷纳，而是懒得惹这种麻烦。

    但是如果没有娜美的这种能力，那么他也绝对不会放人，哪怕雷纳亲自来了也没用。

    最后说不过金狮子的娜美，只好答应了对方，她可不想现在就完蛋，至少在她看来，自己的伙伴肯定回来救她的。

    虽然金狮子非常厉害，但是她也相信自己的伙伴。

    就这样所有在东海的大人物，都开始朝着罗格镇前进，包括还没有抵达东海海域的艾斯和雷纳。

    其实雷纳过来的原因很少是因为金狮子史基，更多的他还是过来接马尔科一家的。

    本来硬壳借给马尔科之后，他是可以继续使用硬壳回来的，但是艾斯担心东海这边的事情，所以自然要用到硬壳咯，那么雷纳将硬壳召唤回去之后，马尔科他们想要回玄月岛就比较麻烦了。

    所以雷纳才会跟着艾斯一起过来。

    本来按照他们的速度，这个时候应该也差不多要到东海了，但是本来金狮子这事雷纳就不想参与进去，所以特意绕了一段路程前往香波地群岛，现在罗宾和路飞不是就在那里修炼。

    因为能见到路飞，所以艾斯对于绕路这事也就没有意见了。

    只是等到他们两人抵达香波地群岛之后，才从雷利那里得知，路飞一伙利用女帝汉库克的九蛇海贼团居然也穿越了无风带，朝着东海杀了回去，而且半路遭遇金狮子，娜美还被绑走了。

