    第九章

    韦浩一听李丽质说四万贯钱，马上就认为对方是来调理自己的。

    “调理是何意？”李丽质没懂韦浩这句话的意思，就对着韦浩问了起来。

    “就是来玩我，开玩笑，寻我开心。懂吗？”韦浩很不满的看着李丽质说道。

    “为何这么说？”李丽质还是不解的看着韦浩，自己可真没有这个意思的。

    “你家缺口四万贯钱，还来找我这个小店，我这个小店一年的利润顶天了一万五千贯钱，还差多少心里没数？关键是你现在缺口这么大，找我个小店有什么用？我这个小店怎么可能一下就弄出来这么多钱？”韦浩看着李丽质说了起来，感觉对方就是来寻自己开心的。

    “我说的缺口是今年一年的缺口，虽然还相差不少，但是总需要慢慢填补不是？如果什么都不做，那岂不是缺口更大？再说了我也没有指望你这一个店就能够弥补这些缺口。”李丽质心情有点低落的对着韦浩说道，想到了还缺这么多钱，也不知道该怎么办。

    虽然这个事情不是她的事情，是皇后的事情，但是作为长女，她还是想要替母后分担一些的，尤其是这个时候，母后还在坐月子，根本就无心管理这些事情，哪怕是不坐月子，皇后也不能亲自出面来管理，还是需要自己的帮忙。

    这样的事情，总不能交给其他的嫔妃去做，虽然可以交给皇家的人去做，但是也是需要靠的住的人才行，但是商业这一块，皇家完全没有合适的人，所以李丽质很发愁。

    韦浩看到她坐在那里皱着眉头，就凑过去看，李丽质发现一张大脸出现在自己面前，马上警惕的看着韦浩问道：“你想干嘛？”

    “想，哦，不是，那个...很发愁吗？好歹你家也是国公啊，这么点钱，还愁？”韦浩马上掩饰的问了起来。

    “这么点钱？你去打听打听，哪个国公家里能够拿出这么多现钱来？四万贯钱不是四千贯钱，甚至说，四千贯现钱，都没有人能够拿出来。”李丽质鄙视的对着韦浩说着，发现这个人挺没有见识的，不过想到韦浩是从西城那边出来的，不知道也能够理解。

    “哦，那要是没有弄到那么多钱，你家会怎么处罚你，会把你给许配出去？”韦浩看着李丽质问了起来，这个才是他关心的问题。

    “你问这个干嘛？”李丽质盯着韦浩问着。

    “那当然要问的，如果要许配出去，那这个钱我出了，我来想办法弄，如果不许配出去，那就算了，我估计这样的事情，也不是你一个小女娃能够管得了的，让你家大人去管。”韦浩笑着摆手说道。

    赚这个钱，韦浩还是有点自信的。

    “说大话谁不会，四万贯钱，一年你能够赚会回来？你可是来调理我的？”李丽质不相信的看着韦浩说着，完全不相信。

    “四万贯钱算什么，四十万贯钱都没有问题，哎，可惜我没有一个好爹，我爹要是一个国公啊，我肯定敢这么赚钱，但是我爹就是一个普通人，当然比普通人好点，他还是有点钱的，所以我要是赚这么多钱，那是守不住的。”韦浩坐在那里，装着一脸悲痛的说着。

    李丽质听到了，撇了撇嘴巴，压根就不相信，她发现韦浩不但憨，还喜欢说大话。

    “不相信？不相信就算了，赚钱算什么，你瞧瞧我这个酒楼，我投资了500多贯钱，再过几天我就要回本了，一个酒楼投资这么多钱，一年是30倍的利润，你能够做的出来？你得承认我赚钱的能力。”韦浩继续吹嘘的说着，当然这个也不完全是吹嘘，也是事实。

    “哼！”李丽质冷哼了一声，虽然心里也承认韦浩说是真的，但是就是看不惯他那副小人得志的嘴脸。

    “算了不和你这个丫头说了，哪天我赚到了四万贯钱，我就找你爹提亲去，我就不相信，我用钱砸不动你爹。”韦浩笑着站了起来说道，谈也谈完了，反正这个酒楼韦浩是不会让出去的。

    “等等，你坐下，我还没有说完呢，这个酒楼我要一半股份，我现在给你1000贯钱，另外，只要我入股了，以后不管是谁来捣乱，你想怎么办就怎么办，出了事情，我担着！”李丽质站起来，喊住正准备出门的韦浩。

    “你可拉倒吧，吹牛吹到我这来了，我吹牛的时候你都还不知道在哪呢？”韦浩摆手说着，压根就不相信，一个女子居然还敢说这样的大话。

    “憨子，我说真的！”李丽质有点着急的说着，考虑着现在是不是要说出自己的身份。

    “不是，你家的钱怎么你一个姑娘管啊，你的那些兄弟呢，你爹娘呢，他们不操心这个？”韦浩不耐烦的看着李丽质问了起来。

    “我父...我爹不在家，我娘亲现在，嗯...生病了，我哥就是一个公子哥，现在家里还缺这么多钱，如果这个钱弄不到，那么我爹娘就很难办了。”李丽质装着可怜的看着韦浩说着。

    “啧！”韦浩很郁闷的看着李丽质，无奈的走了回来，坐下说道：“你刚刚说你有1000贯钱，另外，在京城，你能够平事？”

    “平事是何意？”李丽质不懂的看着韦浩。

    “就是生意上如果有官府的人，或者有实力的人，比如说一个国公来抢我们的生意，你能够搞定他？”韦浩摸着自己的脑门，一脸无奈的解释着。

    “当然能，他们没这个胆子，还敢抢我的东西。”李丽质非常自信的说着，这点自信她还是有的。

    “拿1000贯钱给我，我们合作，我只出技术，你提供场地，场地要大，要靠河边，而且最少要占地100亩，能提供吗？”韦浩看着李丽质继续问了起来。

    “能，但是你想要干嘛？我1000贯钱是想要买你这个酒楼股份的。”李丽质不解的看着韦浩问了起来。

    “买这个酒楼能够弥补你家的缺口？现在我要用那1000贯钱，让你在今年冬天前，赚到4万贯钱，当然，我也要赚4万贯钱，我也要占股五成！”韦浩对着李丽质说着。

    “此话当真？”李丽质听到了，一脸怀疑，完全不相信。

    韦浩一听她这样说，马上站起来，就准备走，这么不相信人，太伤自尊了。

    “诶，等等，你这说的也太...太让人难以置信。”李丽质此刻完全不相信韦浩的话，但是又不想错失这个机会，当然是希望酒楼合作的机会。

    “我说你，你怕什么，你就说，这个酒楼值不值1000贯钱，我家的背景你都调查的这么清楚了，你呢，还是国公的女儿，你说我是不是吃饱了没事干，来骗你玩，我脑袋就一个的！”韦浩对着李丽质说着。

    李丽质听到了，点了点头，也对。

    “真没脑子。”韦浩鄙视的说了一句。

    “你说谁没脑子？我看你是活腻了？”李丽质听到了韦浩这么说，气不打一处来，扬着拳头威胁韦浩说道。

    “就你这样的，来100个，没压力。”韦浩不在乎的说着。

    “哼，行1000贯钱就1000贯钱，不过要说清楚，如果不能赚到这么多钱，我就要这个酒楼一半的份额。”李丽仙盯着韦浩警告的说着。

    “成啊，但是你现在要保护好这个酒楼，要是被人弄黄了，你可不要怪我。”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “奸商！”李丽质此刻才反应过来，盯着韦浩说着，接着想了一下问道：“你为何不让我入伙这个酒楼？”

    “废话，这个酒楼是我用来看妹子的，我爹说了，要我生一个马球队的儿子，我家五代单传，我爹就希望我多娶几个媳妇，多生几个儿子。能给你吗？”韦浩得意的对着李丽质说到。

    李丽质也不知道他为何这么得意，这样的事情有什么可得意的。

    “登徒子。”

    “行了，你吃饭啊，我去下面看看，我跟你说，这几天，我可是发现了不少漂亮的姑娘，不过，还是没有你好看，但是也还行，想好了，拿着钱过来，我们合作。”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “滚出去，不想见到你。”李丽质笑着对着韦浩说着，心里还是美滋滋的，自己还是最漂亮的，很快韦浩就出去了，李丽质等菜上好了，就开始吃。

    “诶，这么好吃的饭菜，以后去其他的酒楼怎么办？”李丽质叹气的说着。

    “是啊，殿下，这其他酒楼的饭菜，还怎么下口啊？”另外一个丫鬟也跟着说道。

    而此刻在韦浩家里，韦富荣吃着家里的饭菜，也是难以下咽，到现在，也没有找到合适的厨子。

    “不吃了，这个兔崽子，让我这一月都没有吃饱饭，走，去他酒楼看看，也不知道这小子到底忙什么，一天到头都看不到人。”韦富荣扔掉了筷子，气愤的背着手，要出去找韦浩去。

