    另外一边，林依依一行人最终还是没有等到四暗刻回来。

    “他去这一趟的时间也太长了吧。”

    林依依不爽道：“倒也不是不能理解，毕竟他是去补充但要……可要是回不来，就别说自己能回来啊。你说咱们这是等他还是不等啊？”

    “先进去搜一遍吧。”

    西酞普兰低声提议道：“迟则生变。既然四暗刻那边没有呼叫我们过去支援，就说明他就算遇到了什么麻烦，问题也不大……或者就是问题太大，慌也没用。总之就是不用帮。

    “咱们还是先进去搜一圈为妙。要是再等一段时间，里面的人得知他们老大嗝屁了……说不定就会带着东西跑路了。”

    ——到了那时，可能就会有什么重要的情报、或是珍贵的材料，也被他们一并偷走或是烧掉了。

    “有道理呀，文文姐！”

    酒儿瞪大了眼睛，右手拳击左掌、高声怪叫着：“机智啊！”

    “你别跑，你过来……”

    看到酒儿夸张的举动，西酞普兰顿时气不打一处来。

    她气鼓鼓的抓住酒儿的耳朵，用力左右摇晃着她的脑袋——仿佛要从里面晃出点水来才罢休。

    “对不起对不起我错了……”

    酒儿被晃得有点晕，脑袋像是散了黄一般，呜呜咿咿的发出悲鸣。

    一旁的林依依倒是看热闹看得津津有味。

    西酞普兰没好气的拍了拍她脑袋，发出西瓜没熟的声音：“那一会罚你进去打头阵。”

    “没问题！”

    酒儿信心满满的提起斧头：“现在嘛？”

    “就现在吧……”

    西酞普兰甚至没有释放自己的灵体。

    她只是向前一指：“酒儿，给我立即使用大爆炸！”

    “——至少喊个逆鳞什么的好不好！”

    酒儿大声抱怨着，却很老实的提起斧头、向着前方的农场后门发起了冲锋。

    她深吸一口气。

    如同灌入燃料一般——在衣物的遮蔽之下，酒儿的腹部猛然间燃起了猩红色的火光。

    诅咒之力自咒纹迸出，导向全身。

    她腿部肌肉异常的蠕动着、流出了淡红色的汗水，迸发出了人类所不应有的神速——

    这是在她进阶食血徒之后，得到的改良技能。

    【舍命冲锋LV7：食血徒拥有凡人狂战士所不能比拟的旺盛生命力，因此可以超越极限的泵动心脏与肌肉。立即消耗50%的健康度为燃料，向敌人发起无比狂暴的冲锋，此技能结束后可以立即开启“狂化”】

    【LV4时：冲锋结束时，会额外得到十五秒的“狂化”效果，而无需消耗“狂化”技能次数】

    【LV7时：冲锋时不可阻挡】

    “狂化”是狂战士的独有技能，由满级的技能【全力一击】转化而来。

    根据狂战士的体质与意志中较低的一个属性为基准，狂战士每次休息前、可以得到一定的次数。来将任意动作的力量加成获得额外100%的增幅。

    与技能“全力一击”只有30%的额外伤害加成相比，狂化攻击的增幅高达100%。

    而且“全力一击”这个动作本身就是一次“重击”，只能应用于剑术中的重击动作——比如说下劈、跳劈或是顺势斩。

    但“狂化”并非是下一次攻击伤害增加100%……而是下一个动作判定时的力量判定视为两倍。这意味着它可以应用于几乎一切需求力量动作。包括扼喉、绞杀、擒抱、挣脱擒抱甚至搬运或投掷重物。

    拥有狂化技能的狂战士，才是真正的狂战士。

    酒儿就是在诺亚王都的时候，才终于得到了这个技能。

    那个时候的酒儿面对凡人和青铜阶超凡者时，具有碾压级别的优势——开启狂化之后简直堪比诺克萨斯之手，是真正意义上的挡也没用。

    她提起斧头一招回旋劈，能把盾牌武器、带上后面的人一起劈成两段。竖着劈的话，甚至不是劈成两半的问题……而是直接把敌人的脑袋砸进胸腔里。

    她这把精钢战斧已经用了好一段日子。

    现在斧头的状态，已经不能用“锋锐与否”来形容了。它上面满是豁口……但姑且还能算是个斧头，而不是大铁棒。

    虽然对没有经过军用武器训练的酒儿来说，或许拿一把精钢狼牙棒会更顺手……但那样既不好看也不帅气。

    ——有句话说得好，强度是一时的，但帅是永久的。

    尽管这是安南从冻水港拿的军备武器，质量极为优良。虽然不是咒物，但也能算是精良级别的军用武器。

    可它实在是被用来砍了太多人。

    酒儿可能是所有玩家中，杀人数最多的。她光是杀人拿到的经验，就能给自己提升两个等级。

    这是她在灰天鹅安保公司就职“特别技术顾问”的兼职时的收获。

    大约每天，酒儿都会被派出去砍死五六个人。有时候她会被单独派出去solo掉一个帮派……因为那个时候她身边带了牧师，而报酬扣除掉用来治疗的银币后依然是血赚的，所以她完全不顾忌受伤——哪怕是死掉也无所谓。

    但狂战士的锁血能力不是盖的。她越是不怕死，反而越死不掉。

    酒儿对战斧的使用技术，就是用这些帮派成员的人头慢慢磨练出来的。

    可以说是彻彻底底的“实用技术”了。

    而她对于这种攻坚战，也算是极有心得——

    如同一道暗红色的流星一般。

    酒儿飞驰而去。

    她抱着斧头、重重劈在了大约五十米外的木墙上。

    是的，墙——而不是门。

    与其说是冲锋，不如说是直接整个人撞了上去——她的两脚甚至都已经离地，像是猫咪般四肢都按在墙上。

    如果用慢镜头看，甚至会有些可爱。

    但里面的人，却并不会这样觉得——

    只听得“轰”的一声巨响，地面甚至都摇晃了一下。

    那是看上去像是仓库一样的木质三层楼建筑簌簌的掉落者灰尘……与其说是被人发起了冲锋，不如说是被载满货的大卡车直接撞了进来。

    那厚木墙，直接被酒儿撞裂了一条竖着的缝隙。

    那可不是木板，而是如同野外木屋一般、由处理过的原木与强力胶黏合的厚墙，其防御力足以挡下实心的铁炮弹。

    但在酒儿带着斧头的舍命冲锋之下，只一击——墙壁便断开了一条半人宽的裂缝。

    那凌乱断开的木刺，将酒儿也划得血淋淋的。

    而酒儿对此没有任何心理负担。

    反正她早就已经将痛觉关上了，而这些木刺也只是皮肉伤而已，掉不了多少健康值，甚至连她的被动都没法触发。

    于是酒儿直接挣扎着、完全无视那些木刺，全力从里面爬了出来。

    房中有的人已经躺下、有的人还在工作。

    但他们看到听到巨声响起的时候，还是都吓了一个哆嗦。

    慌慌张张跑了过来，便看到一个全身都是血的人，挣扎着、从木墙的缝隙中钻了进来。高举着斧头、对着自己腹部便切了下去。

    “……这、这是何物？”

    有人脱口而出。

    他们顿时被酒儿的恐怖形象所震慑，脑中懵了一瞬间、迟迟不敢上前。

