    就在即将敞开心扉的刹那，一股无形的波动从天穹降下，没有扩散到太远的地方，而是仅仅笼罩在医院周遭的一段范围之内只是瞬间，就让这个医院内的所有人都被催眠，瞬间沉入意识最深处，进入到了睡眠之中。

    包括未来也一样，在昏迷之中就沉入到了睡眠内，一瞬沉沦。

    “不好！”敏锐的察觉到外界的变化，火花武装内，奈克瑟斯立刻准备抵抗。

    但受限于一心同体状态导致他光能发挥不完全，根本无力抵抗这股泛滥而来的波动。

    在外界，源泉等人软软的倒在阳台上，也陷入到了睡眠中。

    奈克瑟斯没有办法，只能发散仅剩下的能量透过链接传递到源泉的脑海中，将自己的存在放进去。

    虽然只有很微小的部分力量，但总比什么都做不了要来的好。

    ……

    沉默换来的也许是在遮天蔽日的黑暗下带来的绝望，当意识再度恢复，但眼前再度看清楚的时候，已经不再是彼此面对面的开解心胸的坦诚相见，而是独自一人站在大街上，目视着天崩地裂的无奈。

    这里仍旧是上一次到来的街道，源认得旁边的那些建筑，跟随着梦境里的他和小惠，他一路光明正大的尾随，已经算是很熟悉。

    天穹上，不再昏暗的被红云包裹的云层透露出鲜红的颜色。

    悬挂在天上的，是一轮血日，鲜艳欲滴，照耀的大地狰狞万分。

    行走的怪兽一脚踩下，便是无数的哀嚎尽数沉寂，被废墟掩埋了一切。

    断绝了生，带来了死。

    可这对怪兽而言，不过是走走路的简单物事，算不得什么。

    大地开裂，天空崩溃，摇摇欲坠的战斗机从天空坠落，砸倒了一栋高楼。

    人们尖叫着逃命，人们争先恐后的奔逃，这宛如末日的场景，是所有人内心最害怕的绝望的降临。

    耳边传来哭泣的呜咽声，迫使源泉转过身，让他一眼就看到了那个跪倒在地上的男人。

    明明没见过，但在看到他的第一眼，源泉就有一种感觉，他知道，那就是他。

    跪倒在地上哭的颤抖着的男人，面前是零落四散的碎石砖块与青石地板，碎砖与灰尘遍布四周，堆砌在面前的一块巨石稳稳当当，将属于一个男人的期盼与未来彻底葬送。

    它毫不留情，将两人分隔开，自此以后让他们再也没有相见的可能。

    源泉不知道自己是以何等心情走过去的，他只知道他必须过去看看，尤其是当他已经知道，奈克瑟斯就是另一个自己的时候，这梦境里的自己，他大概也明白他看到的是什么了。

    所以，这就是奈克瑟斯的人生…不，是他成为奥特曼的故事吗？

    耀眼的光辉闪烁出别样的颜色，在这鲜红的光彩世界里带来新的期盼。

    银色的奈克瑟斯屹立在大地之上，刚一出现便直奔那怪兽而去。

    双方扭打在一起，谁也没有压制住谁。

    巨人之间的战斗，根本不是那些脆弱的建筑能够承受的，也不是人类能够承受的。

    “奈克瑟斯…奥特曼？”望着那战斗着的奈克瑟斯，又看了看那个跪倒在地的自己，源泉陷入了呆愣之中。

    不是说奈克瑟斯就是源泉吗？可是这…

    什么情况？

    ……

    时钟嘀嗒作响，提醒着人们时间正在悄然离去，烟雾缭绕间，无光也无影的房间里已经失去了任何的期盼。

    展望的未来也好，奋斗的理由也好，在那一颗巨石落下的刹那，他已经把所有的一切，都埋葬在那块石头下面了。

    “呼…”

    吐出一口烟雾，男子迷离的双眼透过玻璃看向了外界鲜红的世界，失笑着摇了摇头，颤抖的手抓过了一旁零落摆着的啤酒罐，源泉很是娴熟的打开，然后吨吨吨喝了个干净。

    随手一丢，啤酒罐划出一道弧线，从透明的小惠的身躯里穿过，落在不远处的桌角下。

    发丝垂落间，复仇之火在眼眸里熊熊燃烧，寂静而又疯狂。

    被关在内心深处的野兽得到释放，将要把这个男人吞噬殆尽。

    小惠顺着那啤酒罐的位置往上看去，摆放在桌子上的，另一个她比着剪刀手拼命往源泉身上靠，而源泉则是一脸嫌弃的推搡着的照片赫然印入眼中。

    说实在的，小惠很羡慕。

    她很羡慕拥有这一切的小惠，因为这是她想要拥有却从来不曾有过的东西。

    但她也明白，当充满了希望，满是五彩斑斓的人生里骤然失去了那个人以后的黑白，该是多么的至暗。

    他是不喝酒，不抽烟的，也从来都是…

    被扔在桌角旁的收录通知无人问津，小惠看到了，那是被招收进入地球防卫队的通知，代表着这个男人即将要去的地方，要赶赴的是何等险地。

    为了报仇吗？

    向着杀死了自己的挚爱，在癫狂的复仇之火中被烧灼干净，最终就连自己也…

    小惠不知道这个男人能不能成功，也许…他真的可以做到吧。

    因为他是奥特曼啊，没理由做不到的。

    靠近了几步，停留在源泉的面前，小惠看着这个胡子拉碴的男人。

    他的心里现在是怎么想的呢？

    亦或者说，他还觉得自己能算是活着吗？

    想要伸出手抚摸着这张熟悉又陌生的脸，但手掌从脸颊边上穿过的场景，则是告诉着小惠她的无能为力。

    这终究只是一场梦，一场属于源泉，属于自己的梦。

    “可你死了的话，那我怎么可能会想起这一切？”低声的自语像是在和自己说话，又像是在和别人谈话。

    “还是说，你其实依然留在他的身边？”

    “让我看到这一切，你是想要我做什么？”

    小惠并不知道，伴随着她话语的落下，在外界躺在地上的源泉手上的火花武装绽放出微光。

    辉煌石自主移动到主体位置，并且在瞬息间锁定了源泉的故乡，也就是那颗新生的地球。

    辉煌石的力量不可估计，即使再怎么离谱的事情，在它的身上发生也属于合理。

    而梦境世界里，小惠的身边突兀的出现了一个新的幻影，这个幻影不是别人，就是沙织。

    “疼疼疼…”一屁股坐在地上，沙织揉着身子艰难的站起来：“这里到底是什么地…诶？小惠？”

    “你也来了啊。”眼眸里的泪光有了瞬间的波动，小惠并不觉得沙织的到来会是一场意外。

    尤其是当她沉浸在属于另一个小惠的记忆中的时候。

    “这是…那不是源…卧槽！他怎么变成这幅德行了！”后知后觉的沙织凑到了源泉的面前，仔仔细细的看着他那颓丧至极的脸，随即捧腹大笑了起来：“哈哈哈，没想到，没想到他还有这样的时候，真的是…”

    后续的笑声被淹没在展开了的记忆中，辉煌石作为主导，沟通星球意志，从星光彼岸的生命尽头之处，接引了一份意志的降临，随后轰然降落，彻底将属于她和源泉之间的那些事，铺开成为一个个闪烁的场景，让沉入梦境里的小惠和沙织能够穿梭在每一个画面内。

    她们接下来将要了解的，是从他们俩相遇，相识，相知，相伴，到最后阴阳两隔的所有的故事。

    有些事，她们一定要知道。

    ……

    在高等世界，察觉到自己好不容易添加的那些字段在瞬间被抹去了大半，魔苟斯扭动着身体调转身形重新回到一开始的地方，准备将那些被抹去的字迹重新添加上去。

    但祂的身体刚刚滚着过去，留下来的字迹仅存在片刻就被抹去。

    仿佛是有什么东西发现了它做的这些小动作，在修改一样。

    魔苟斯的增添不过是徒劳。

    察觉到自己的行为已无意义，魔苟斯身形卷动，从这一行行字列的纸张上穿过。

    从高等位面把自身降格，准备进入到剧情中。

    它要去的，就是那介于虚幻与现实的梦境世界，彻底把故事给扭成它想要的样子。

