 宋云杰正得意着呢。

篮球队正嘲讽着呢。

观众们正乐呵着呢。

“嗖——”一声篮球入网的声音传来。

球……进了。

众人微微一惊，却也没太在意。

“总算进一个了啊。”

“都投了有快二十个了，再不进一个也过分了呀。”

“是啊，就算是乱蒙，十几个也该中一个了。”

……正如众人所言，定点投篮，十几个中一个，真得一点都不值得惊奇。

哪怕是连篮球都没摸过的纯萌新，都多半能做到。

不过，大家话音还没落……“嗖——”又一声传来。

又进了一个！众人微微一怔。

“这运气……有点好啊。”

“估计是人品守恒吧。

毕竟之前空了那么多个。”

“也就是运气好吧，没用的。”

……大家依旧不以为意。

可接下来……“嗖……”“嗖……”“嗖……”“嗖……”……连续四个球，全中！全场的观众一下子都有些愣住了，有些惊诧——这……这是怎么回事？

这总不可能还是运气了吧？

“这小子怎么回事啊？”

篮球队成员们也有些惊了。

就算是天天练篮球的他们，定点三分也做不到百发百中的。

能有超过50％的命中率就已经算状态绝佳了。

那么……眼下杨天这六球全中是什么鬼啊？

篮筐下方。

在给杨天捡球的于朵朵和楚依依，此刻也有些惊呆了——这家伙怎么突然变得这么厉害啊？

她们都有些呆萌地看着杨天，样子可爱极了。

杨天接住两人丢回来的球，对着她们笑了笑，然后没说话，也没继续投。

他忽然往后退了一米。

然后……继续投。

和刚才一样，一开始，又是连续地不中。

一直投到第十三个，才终于投进第一个。

但诡异的是——之后，又是连发连中了！又连续中了五六个球之后，他又换位置了——这次是往左边走了几步……接着，如法炮制…………短短五分钟的时间，杨天换了五个位置。

每一个位置都是连续投篮，并且都是一开始不中，后面连中。

很快，五分钟结束。

杨天又轻松地将两个球投进篮里，转过身来，看着宋云杰和篮球队众人，道：“好了，可以开始了。”

宋云杰早已懵逼。

篮球队众人也已然呆若木鸡。

他们看向杨天的目光，都已经像是在看一个怪物了。

哦不……都不是怪物。

怪物都做不到这样！这家伙……只可能是机器人吧？

也只有机器人，才有可能在如此短的时间内把投篮磨练到这么精细的程度吧？

“怎么了？

你们怎么都不说话了？”

杨天道，“难道是不敢比了？”

本来还呆滞着的马飞飞，一听到这话，瞬间回过神来，怒道：“你这小子瞎说什么？

不敢比？

只要是比篮球，还没有我们篮球队不敢比的人呢！”

“那就好，你们上场吧，”杨天淡然笑道。

马飞飞微微一僵，一咬牙，站了出来，“上场就上场，你以为我们怕你啊？

就我来吧，我就可以虐死你！”

既然说好是公平比赛，那杨天一个人，篮球队自然也只能出一个。

马飞飞这个队长，当然是当仁不让的。

他硬着头皮也得上啊。

不过这时，杨天摇了摇头，道：“我的意思是，你们一起上吧。

免得输了之后，还觉得不服气。”

这话一出，全场一下子安静了。

不少人都倒吸了一口凉气。

嚣张。

真得是嚣张。

这家伙，居然想一个人抗衡一整个篮球队？

这简直完全不把篮球队的人放在眼里啊！而且，最可怕的是，纵然杨天都把话说到这个程度了，在场的众人中，居然都没有谁能怀疑他有没有这个资格——光是刚刚那五分钟投篮带来的震撼，就已经让所有人觉得他有这个资格了。

“你……你……你居然连这种话都敢说？”

马飞飞都一下子惊呆了，然后觉得自己受到了莫大的屈辱，“你这小子，难道还真以为你能抗衡我们整个篮球队？”

“是啊，我就是这么觉得的，”杨天摊了摊手，道，“所以，你们一起上吧，别磨蹭了。”

“你！”

马飞飞被气得不行，简直都有种想捋起袖子上去和杨天打架的冲动了。

不过这时……宋云杰走了过来，连忙小声道：“学长，别激动！这家伙刚刚投篮的表现你也看到了，根本就不是正常人能做到的。

对付这样的家伙，就没必要讲什么原则了。

既然他都这么说了，你们就一起上吧，一定要赢过他啊，不然那才是丢脸呢！”

附近的几个篮球队员听到这话，也纷纷点头。

“是啊，队长，别冲动啊。”

“那家伙太变态了，咱们干脆就按他说的，一起上吧？”

“赢了总比输好吧？

万一让他赢了，那才是脸都丢尽了！”

……队员们纷纷劝说。

在这些劝说声中，马飞飞倒是逐渐冷静了下来——这样说好像也对啊。

哪怕是以多欺少的胜利，也总比一对一被他完虐要好吧？

马飞飞咬了咬牙，点了点头，道：“好！那咱们就一起上，一定要把这小子给虐得欲死欲仙！”

其他队员纷纷点头，跟着马飞飞一起走进了篮球场。

而另一边……于朵朵看到这状况，则是有点不高兴了，嘟起小嘴道：“这家伙干嘛呢？

好不容易练出点手感，有点取胜的机会了，却突然这么嚣张地挑战别人一个队……这……这完全就是把胜利送给了对方啊！”

于朵朵不打篮球，但她也知道篮球在一个团队手里和在一个人手里，完全是两码事啊。

一个人，连个配合的都没有，拿什么去跟一个团队去打啊？

“不一定吧……这家伙都这么说了，那，多半是有把握的，”楚依依嘴角一翘，道。

然后，还偷偷揶揄了于朵朵一句道，“而且，反正输了也没什么嘛。”

“什么啊？

输了怎么会没什么！”

于朵朵顿时不乐意了，道，“输了他可就要离开我了！”

“反正你们就没在一起过，哪有什么离开？”

楚依依撇了撇小嘴，道。

 