    陈六合毫发无伤，可赵东来的手下，却死了一大片，还有一小部分，直接弃枪而逃！

    地下，横七竖八的尸体至少都有三十具之多，仿佛一个人间地狱一般……

    赵东来被这短短时间的巨大反转给吓得魂飞魄散，他从一个掩体后慌乱的爬起来，一边对着陈六合开枪，一边仓皇而逃！

    可还没等他跑出几步，天际的枪声再次传出，他的腿部中枪，重重的摔倒在地！

    他吃痛的惨嚎，恐惧和疼痛充填着他的大脑，他怎么也不会想到，事情会在短短两分钟不到的时间内，发生这么巨大的转变！他无法接受这一切！

    这一切在他看来，都是那么的不可思议，本来他稳操胜券，陈六合必死无疑！

    陈六合在一个根本不可能翻盘的情况下，翻盘了！

    高尔夫球场绿茵尽头的山峰上，出现了一道人影，这个人影个头不高，手中端着一把快要比他个头还长的狙击枪！

    在另一边建筑物的天台上，也出现了一道人影，亭亭玉立，站在楼沿之上，娇躯迎风，长发飘扬！

    山头上的是皇一，楼沿上的是皇九！没有人知道，他们两尾随陈六合而来，从陈六合到夜场的时候，他们就一直潜藏在陈六合的四周！

    两个人，在刚刚的射杀当中，皇一开了十三枪，毙命十三人，弹无虚发！

    皇九开了十二枪，毙命十二人，同样的弹无虚发！

    “咔咔咔咔”赵东来手中的手枪打光了子弹，还在一个劲的对着陈六合扣动着扳机，俨然没了刚才的得体与镇定，眼中盛满了恐惧的神情！

    陈六合一步步的向他走去，来到他的身前，居高临下：“我说过，我会让你每年的祭日都无法让人祭拜！我并不是在跟你开玩笑！”

    “陈……陈六合，你想干什么？别乱来，这一切都是误会，别杀我，千万别杀我……”赵东来慌乱的说道，脸色都变得惨白！

    “原来你也会感到害怕吗？你的勇气和魄力呢？这不像你！”陈六合冷冰冰的说道，一只脚踩在了赵东来的枪伤上，疼得赵东来哀嚎不已，快要晕厥了过去。

    “陈六合，你冷静一点，不要杀我，你不能杀我……杀了我，你也要死的，你无法活着走出湛海的，有人会帮我报仇的……”赵东来急忙的说道，语无伦次。

    “哦？你身后还站着谁？”陈六合的脸上毫无波澜，冷漠的令人心束。

    赵东来不但阴险狡诈，还特别的贪生怕死，他挣扎着跪在陈六合身前，求饶道：“对对，我身后还有靠山，我的靠山很大，你杀了我，他们一定不会放过你……”

    赵东来说道：“陈六合，不如就这样算了啊？我以后再也不找你的麻烦了，这一切都是你跟张佳佳之间的恩怨，我最多只算一个帮凶，对不对？”

    “你看看，今天你和秦枫都没事，你们都没有生命危险，我们干嘛不能化干戈为玉帛呢？”赵东来声音及其颤抖。

    “你该死！”陈六合弯腰，从地下捡起了一把手枪，指着赵东来，杀机凛凛。

    “对对，我该死，我不是人，我是畜生！但你没必要因为我这样的人而惹上大麻烦啊，我死了对你没有好处……求求你饶了我一条狗命吧……”

    赵东来竟然哭了出来，一把鼻涕一把泪，很难想像，刚才还大气沉稳心狠手辣的一个人，在死亡面前，会是这样的毫无骨气丑态尽出！

    “这些话，你跟阎王爷去说吧！”陈六合无动于衷的说道，甚至对赵东来身后的靠山都不感兴趣了，他胸中只有浓烈到极致的杀意！

    “陈六合，你住手，放了赵东来，不然我先把秦枫杀了！大不了大家鱼死网破！”

    就在陈六合要一枪打死赵东来的时候，突然，从他身后传来张佳佳的声音，回头看去，只见张佳佳手里拿着一把手枪，指着高空中的秦枫！

    陈六合冷漠的看着张佳佳，没有给予任何反应，眼中只有看待死人般的漠然！

    而回应张佳佳的，则是一道从天边传来的沉闷枪响，下一刻，张佳佳的脑袋被一枚狙击弹整个洞穿，鲜血飞溅而起，狰狞的弹孔无比清晰。

    张佳佳满脸惊愕的倒在了地下，瞪大了一双惊恐的眼睛，永远都不会再动一下了！

    “陈六合，别杀我，你不能杀我……”这一下，赵东来更加的惊悚了，连哭带喊，匍匐在陈六合脚下，双臂死死保住陈六合的小腿，想求得一线生机！

    “为什么总有像你这样的人，直到快要死在我面前的时候，才会觉得我非常可怕？给你们生路，你们非要把生路走绝！”陈六合面无表情，枪口顶在了赵东来的头顶！

    “不管你背后站着什么靠山，靠山的实力有多强！都无法消减我对你的杀意，你必死无疑！”这句话，也证明了赵东来的生命走到了尽头！

    可就在这个关头，变故再次发生，身后传来一阵噪乱的动静，回头看去，陈六合的眉头狠狠的凝了起来，眼中的神色凝重至极！

    只见一大帮穿着制~服的巡捕出现，一个个真枪实弹全副武装，犹如马蜂一般迅速的涌了进来，放眼看去，足足有上百个之多，阵仗浩大，震人无比！

    “里面的凶犯，你已经被我们包围了！放下手枪，不要轻举妄动，否则我们会采取极端手段，把你就地击毙！”扩音器的声音洪亮响起。

    的确，没到几秒钟，陈六合就被巡捕包围了，一个个用手枪指着他，虎视眈眈如临大敌，他相信，只要他稍微有一个过激的举动，这些人就会毫不犹豫的把他打成马蜂窝！

    环视一圈，陈六合的眼睛狠狠眯了起来，他重新看向赵东来，阴鸷道：“你比我想象中的还要聪明啊，竟然还为自己准备了这样一个后手！”

