    走入珠宝店之中，头顶的灯光明亮，柜台里的珠宝一个个整齐码放，像列队的士兵，好像闪烁着自己的光。

    走进后不久，一个身穿职业装的服务员走了过来，和煦的微笑着，她来到陈友好身旁，说道。

    “先生，有什么我可以为你服务的吗？”

    “想要送一件礼物给一个女孩，你有什么可以推荐的。”

    她了然的笑着。

    “我可以问一下，她是一个什么样的女孩吗？”

    她问。

    陈友好想了想，说道。

    “有些优点，也有些缺点。

    很单纯，像一张未经染指的白纸一样，可要是生气起来，也不会给别人好脸色。”

    对方点了点头，说道。

    “我知道了，也许会有两款会适合这位女士。”

    站在那里等待对方将东西取来时，却突然听到有人叫喊，陈友好好奇的转过去看了眼。

    “啊！”

    很害怕的样子，但陈友好很快知道为什么。

    站在珠宝店门口的那个小女孩就是陈友好在扶梯前遇到的那个孩子，像是一个玩偶一样可爱的孩子。

    但她明显是害怕陈友好。

    她躲在母亲的身后，偷偷的看向了陈友好，她母亲却可能只是以为孩子在闹腾，并没有注意到什么。

    陈友好对着小女孩笑了，他没有想着继续捉弄她。

    服务员走了过来，陈友好也看向了她手中带来的几个盒子。

    她将盒子一一放在陈友好面前，然后打开了第一个。

    “这种红宝石的吊坠，素雅中带着一丝妖艳，最是合适素净的女孩。”

    吊坠是用银色链子扣住，那块红色的宝石镶嵌在金属的色泽之中，仿佛想要挣脱而出的灵魂，且露且藏。

    如果这种东西坠在小莲的胸前，红色如同果实，可能会让她本身美丽失去了吸引力。

    陈友好这种想着，他摇了摇头。

    看到陈友好拒绝，服务员再次打开另一个盒子。

    这一次的就要平淡很多，整体都是银色的，应该是全铂金的项链。

    坠子的部分是一朵绚丽花朵，四散张开的花瓣，是一条条柔和的线，他们向下蔓延，爬满了那颗被包裹的花蕊，冷艳的式样配着金属颜色，有一种金属的美感。

    陈友好很喜欢这一件。

    他正要和对方确认，身后传来了很急躁的脚步声，他回头去看，那个小女孩朝着他跑了过来。

    不知道是什么原因，让女孩不再害怕他，居然还敢跑到他的身旁。

    等到女孩跑过来，陈友好问。

    “怎么了？”

    女孩还是有些害怕，想要和陈友好说话，可似乎又不太敢，但好像真的是有什么事情，她扭捏了一下还是说道。

    “叔叔，那里。”

    女孩指着外面，陈友好也看了过来，但自然没有看到什么奇怪的东西。

    他蹲下身子，又问道。

    “那里有什么吗？”

    “那里有人！”

    “有人？”

    陈友好还是一头雾水，不过这时，女孩拉住了陈友好的衣角，她想要把陈友好拉向什么地方。

    看着女孩很认真的样子，陈友好还是决定过去看看，他回过头和那位服务员说了一声，便带着女孩朝着刚刚指向的地方走去。

    走出珠宝店的门口，来到商厦的走廊，人来人往，嘈杂的闹市声音，好不热闹。

    站在那里，陈友好又低下头来。

    “这里有什么嘛？”

    女孩便又把手抬起，她指向了对面走廊，陈友好顺着她的手指看过去，可那里也只是行人，还有行人旁的玩具店。

    陈友好苦笑一声。

    “原来她是想要玩具。”

    陈友好想到。

    “你想要玩具吗，等下让妈妈带你过去好不好。”

    可没有想到的是，女孩却摇了摇头。

    “不是，我不要玩具。”

    陈友好也迷惑了，他又问道。

    “那你要什么，叔叔带你过去。”

    可女孩还是摇头，小小的辫子被她摇晃的不住的摆动。

    “那里有坏人，他们打人。”

    如果是其他人，可能便觉得只是孩子的恶作剧了，但陈友好还是认真地想了想，他又问。

    “你看到了他们打人？

    很多人打一个人？”

    女孩很认真地点头。

    可如果真的是这样，那么多行人在那里，为什么一点骚动都没有引起？

    陈友好感到疑惑。

    不过，可他还是选择相信这个孩子。

    “到妈妈那里去，叔叔过去看看，好不好？”

    陈友好商量一样的和女孩说着，不过，不知道是不是孩子也担心陈友好，有些不忍的样子。

    “乖，叔叔等会给你买个玩具。

    到妈妈那里去。”

    这一次女孩没有拒绝，看了眼陈友好，就小跑着奔回了珠宝店里，她的母亲正在柜台前看着什么。

    虽然有些多管闲事的感觉，可陈友好还是走了过去。

    那间玩具店没有什么奇怪的地方，好多孩子聚在那里，不断的拿起各种玩具摆弄着。

    有些大人陪在身旁，看着孩子，不让他们闹出什么问题，也有些在各自交谈着。

    几个店员则是忙碌着将东西放在货架上，一切都很平凡的样子。

    实在没有看出什么，陈友好又不禁想着是不是女孩的玩笑。

    不过，既然已经到了这里，陈友好决定进去看看。

    孩子打闹声就像是在耳旁一样，刚刚的一声惊叫，饶是陈友好都差点被吓了一跳。

    几个孩子还很调皮的在店里追逐着，家长则是厉声斥责，但毫不济事。

    陈友好走到一个正在收拾货箱的店员，他问。

    “你好，我有些问题想要问你。”

    那个不到三十的店员，身穿厚重的工作服，带着白色的工作手套，听到陈友好喊他，他放下手中的工作，抬头看向了陈友好。

    “什么问题？”

    那张有些方正的脸很冷淡，细碎的胡渣总感觉他并不是一个注重外表的人。

    “只是想要问你一下，刚刚在这附近，你有没有听到什么奇怪的声音，或者感到有什么奇怪。”

    “声音？

    没有，这里只有这群孩子的吵闹声，其他都没有。”

    陈友好又再一次的看了眼店里，确实吵闹声太大了，想要听到什么，似乎是有些不可能。

    

