
石科长看到孟川答应了下来，“那你早些回去学习吧，我等着你考上的喜讯。”

孟川从机关大楼里出来，正好碰见了司务长。

何司务长这些天看起来也是风尘仆仆，因为孟川前阵子比较忙，所以也没咋见到他。

何司务长见到孟川，立刻拉着孟川来到了一旁，笑道：“孟助理员，听说你要去军校读研究生了，真是恭喜你啊。”

孟川点了点头，“谢谢司务长，对了，这马上就要开军部大会了，食堂工作你可一定要做好啊，这可关系到咱们后勤科的脸面。”

何司务长笑道：“孟助理员，你放心好了，原来你还没来的时候，我就负责食堂工作，现在算是小升一点，这也算托了你的福。”

孟川在刚来军部的时候，跟司务长比试过一次厨艺，当时是司务长败了，但是司务长并没有因此而气馁，而且更努力的提升自己。

因为司务长知道孟川的背景是什么，一个后勤科助理员根本不是他能待的住的，所以越是这样，自己就越要让领导看到自己的坚强，只要孟川走了，自己肯定就能顺势而上。

孟川看到司务长信誓旦旦的，也没啥好交代的了，而且食堂想出问题根本没那么容易，毕竟机关食堂炊事班的都是老兵了，中士都是打杂的，上士才能摸大勺，这么雄厚的资历，做出来的饭也不可能难吃。

孟川拍了怕司务长的肩膀，“那行，好好干，我先回去了。”

虽然司务长是接替了孟川的位置，算是小升一点，但是司务长却不敢对孟川炫耀，能让首长帮他去报考研究生，跟孟川比，自己的这点小升真的是不值一提。

再说了，孟川两个三等功，三篇文章见报。这早都在后勤科，乃至后勤部传为佳话，更是只能让司务长敬仰。

孟川回到了宿舍，压力越发大了起来，现在只有一条路走了，那就是必须考上研究生，这不仅仅是首长给出的任务，更关系到自己的脸面了。

都说越努力，越幸运，自己必须得发挥出所有的努力，来争得日后的幸运。

于是孟川又拿出几块红烧肉又吃了起来，吃完之后，精神百倍，继续看书。

三天三夜孟川都没休息，除了去吃饭，就是坐下来看书，孟川凭借着红烧肉提供的精神力加成，总算把整套复习资料全部看了一遍。

三天之后，孟川发现红烧肉已经被吃完了，看来有时间还得去食堂做点，这玩意对学习帮助真的很大。

此时宿舍的门被敲响了“砰砰砰。”

孟川刚起身，准备去开门，突然眼前一黑，一头栽倒了地上。

在门外的段佑听到宿舍里面发出了声响，意识屋里出问题了，直接一脚把门踹开，一眼就看到孟川倒在地上。

当兵的都是会紧急救援的，首先观察就是听呼吸，摸脉搏，看眼珠，如果是因外力原因造成的，那就要检查伤口，处理伤口，如果是因为震晕等没有外部伤口的原因的话，那则需要把人放到平坦的地方，让患者保持通风，呼吸通畅。

如果没有脉搏征兆的时候，则需要做胸部按压及人工呼吸，做之前首先要检查口鼻里有没有异物，因为如果是在战场上的，被炮弹震晕的话，人一栽倒，很可能啃一嘴泥，所以必须首先保证患者的呼吸通畅。

胸部按压频率是每分钟一百二十次，其中每按压三十次，需人工呼吸两次，按压部位是两个**的中间位置。

这些都是在新兵训练就会教授的一些紧急救援，但是说实话，这个作用真的不大，如果真的上了战场，被一枪打到胸口了，你做这个紧急救援也只能延缓一点死亡时间，只不过聊甚于无，该学的还是要学会。

而且现在的士兵基本上没有上战场的机会了，而这些紧急救援则在抗震救灾，抗洪救灾中会发挥奇效。

特别是抗洪的时候，这个胸部按压及人工呼吸都能经常用到。

段佑自然也是会紧急救援的，所以没有贸然动孟川，先把孟川平躺开，然后观察脉搏呼吸，发现一切都正常，这就奇怪了，一切都正常，那咋会晕倒呢？

还是先抬到卫生院再说。

段佑跑出宿舍，随手拽了一个兵就拉倒孟川的宿舍。

因为不知道孟川到底是怎么回事，所以段佑是不敢背着孟川的，就怕呼吸不通畅而产生了一些危险。

段佑看了看左右，没找到啥大点的东西，于是只能把孟川的床板给拆了下来，和另一个被拉壮丁拉来的战士抬着孟川往卫生院走。

军部旁边就是卫生院，而且段佑和另一个战士抬着孟川在路上跑的时候，很多路过的战士也纷纷搭了把手，不得不说军队里的风气真的是特别好，本来是段佑和一个战士抬着孟川，等赶到卫生院的时候，就变成一大帮子人抬着床板，而且路过的人纷纷给段佑等人让路，一点都没有慌乱，一切都非常有序。

其中有一个战士快跑到医院里，喊来了医生护士，医生听到后，立即带着护士推着担架车去迎来的人。

把孟川放到担架车后，段佑对着几十个帮忙的战士说道：“谢谢大家了。”

几十个战士说不用谢之后，还询问段佑还需不需要帮忙。

人都送到卫生院了，应该就不需要了，于是再次对战士们说声谢谢后，战士们也纷纷都散了。

很快医生就从病房里出来了，段佑立刻迎了上去，问道：“医生，我兄弟怎么了？”

医生看段佑是个少校，这么年轻的少校可不常见，所以也不敢怠慢，立刻说道：“里面的那位同志，经过我们的检查，只是睡着了，除此之外，并没有检查出其他原因。”

“什么，睡着了？医生，你在好好检查检查，这大白天的，咋可能睡着呢。”

医生确定的说道：“少校同志，请你相信我们的判断，里面的少尉同志肯定是睡着了，不然咱们等里面的同志睡醒后，在说。”

“哦，那好吧，谢谢医生了。”

此时医生对护士说道：“拿两瓶生理盐水给里面的同志挂上。”说完便走了。

段佑看着医生走了，还是不太放心孟川，自己得去守着他才行，于是蹑手蹑脚的走进了病房，看着睡着的孟川，段佑是咋也想不通，“怎么可能是睡着呢，大白天咋会睡着呢。”

因为今天是周六，段佑正好闲下来了，所以来找孟川玩，结果来到宿舍就发现了这种情况，还好孟川只是睡着了，要是发生了其他情况，那可真是危险了。

段佑守了两三个小时，也快到饭点了，于是想着去给孟川打份饭，刚起身，就发现孟川睁开眼睛了，段佑惊喜道：“老抠，你醒了？”

孟川刚准备起来，却发现自己手上挂着吊针，“老段，这是哪？我咋挂着吊瓶？”

段佑连忙说道：“老抠，你先别急，我去叫医生过来。”

医生很快随着段佑进来了，这倒是把孟川搞懵了，“这是咋回事，自己咋会在医院？”

医生说道：“同志，你是不是至少三十六个小时没睡觉了。”

孟川点了点头，“对啊，医生，你咋知道的？”

医生立刻板起了脸，“我的小同志，你知不知道不睡觉对身体的伤害有多大，你为啥这么长时间不睡觉？”

孟川看着医生语气很严厉，立即说道：“我在看书。”

医生看了看孟川，“就算是看书也不能不睡觉，你领导呢，战友呢？难道就没人发现么？”

孟川尴尬的说道：“这些天比较特殊，所以我一直在宿舍看书，而且精神也挺亢奋的，所以就没睡觉。”

医生听完之后，说道：“小同志，你这是完全不正确的做法，非常不合理，学习是件好事，但是把身体搞坏就不好了，即使精神再好，必要的休息也是需要的，你的内脏器官都是需要休息的，长时间超负荷工作，就可能造成极其严重的危害。”

孟川惊道：“医生，可能造成什么危害。”

“如果长时间不睡觉的话，人就会产生幻觉，并且可能控制不住自己的身体，更严重的话，会导致死亡。”

段佑立刻问道：“这就是过劳死么？”

医生点了点头，“虽然本质上还是有点区别的，但是你也可以这么认为，所以每天八个小时的睡眠必须是要保证的，最少最少也要保证四个小时的睡眠，如果你真的需要学习来提升自己的话，四个小时的睡觉也是不够的，睡眠不足对记忆力的影响是非常大的。”

孟川立刻问道：“那一个人最基本要睡几个小时，才能保证身体都正常呢？”

医生想了想，“那肯定是每天八小时的睡觉是最好的了，但是如果你真的想抽出时间来学习的话，我给出的答案是六个小时的优质睡眠，这一次我可以不给你的领导讲，如果在有一次的话，我肯定会上报领导的，到时候不光是你，就连你的领导也会一起受批评。”

段佑立刻说道：“是是，医生，我保证以后我的兄弟可以保证正常睡眠，那我们什么时候可以出院啊。”

医生本来想让孟川继续留在医院观察两天的，反正在卫生院医疗都是免费的，但是孟川自己也说出了病因，的确就是因为睡眠不足导致的，这样的话，在让孟川占着病床就有点说不过去了，于是说道：“把盐水挂完，然后去护士台登记一下就可以走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898978"  chaptername="第290睡着了">加入书签</a>
</div>
