    卢筱筱在空间里待到十一点的时候就出了空间，她出空间后好一会儿都不见张旭来敲门，于是她就出了房间朝楼下走去。

    “你怎么下楼来了，不是让你在屋子里待着的吗。”张旭刚到国营旅馆就看到小丫头从楼梯上走下来，于是他就朝小丫头开口道。

    “我见你这么久没有回来，就打算下楼看看。”

    “肚子饿了吗？”张旭听到小丫头的话以为她是饿了，就开口问道。

    “还好。”

    “你是想现在去吃午饭还是一会儿再去？”

    卢筱筱听到张旭的话后想到她既然已经下楼了，那就直接去吃午饭吧。

    “现在去吧。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店看到今天中午有供应羊杂汤，于是她就点了两份羊杂汤和四个馒头。

    吃完午饭卢筱筱想到下午没事，她就想去下江村看下火苗，这次她回甜水村后很可能要明年才会来哈市了，所以她还是去和火苗告个别吧。

    “张旭，你下午有事要忙吗？”

    “怎么了？”

    “我想去下江村一趟，如果你有空的话就开车送我去。”

    “我送你去吧，傍晚我再去接你回来。”

    “好。”

    一个小时后车子停在了下江村的村口，卢筱筱下车后朝张旭挥了挥手就朝着村子里面走去。

    卢筱筱走进下江村的时候她才想起来她不知道火苗的家在哪，于是她就打算到村长家问一下。

    “扣扣扣……扣扣扣……请问有人在家吗？”卢筱筱来到村长家门口后一边敲门一边朝屋子里喊道。

    “你是谁？来我家有什么事吗？”周氏打开院子的门看到一个十岁左右的小女孩站在门口，就开口问道。

    “婶子你好，我叫卢筱筱，我来找周村长的。”

    周氏听到卢筱筱的话后让卢筱筱进到院子里，然后她就进屋叫人去了。

    周村长听到自家老婆子说有个叫卢筱筱的女娃子找他，他立马就下炕朝屋外走去，他可记得张旭昨天一直跟在一个十岁左右的小女娃身边，如果他没猜错的话，今天来找他的很可能就是昨天他看到的那个小女娃。

    “周村长你好。”卢筱筱看到周村长从屋子里走出来，她就朝周村长打招呼。

    “你好，你今天来我家找我是有什么事吗？”周村长朝卢筱筱问道。

    “我今天来下江村是来找郑锅的，可是我不知道他家在哪，于是就来找周村长了。”

    “原来你是来找郑锅的啊，他家在村尾那，我带你去。”

    “麻烦村长了。”

    卢筱筱跟在周村长的身后来到火锅家的时候，看到火锅正在院子里劈柴，于是他朝着火锅喊道：“郑叔，我来你家玩了。”

    火锅听到卢筱筱的声音后吓得差点没有把斧头给扔出去，他心想卢筱筱这是吃错什么药了，竟然喊他郑叔，这个称呼他了不敢应下来。

    火锅放下手里的斧头后转过身，他看到了卢筱筱和周村长站在篱笆外，他就明白了卢筱筱为什么会突然叫他郑叔叔了，感情是叫给周村长听的。

