    第83章 破局

    “樱花，散！”

    一声娇喝，一道刀芒闪过。

    若樱花飞舞而来，八重樱将犹大化成的锁链全部斩开。

    锁链砸到一旁，发出重重的响声。

    下一瞬，八重樱出现在琪亚娜身边，将琪亚娜扶起来。

    “你们没事吧？”

    “没事，就是有点累。”

    琪亚娜站稳了身子，背上的布洛妮娅松了一口气，收起了重装小兔。

    “樱姐姐，学园长为什么会变成这样？”布洛妮娅看着面无表情，四肢僵硬，笔直地站在众人前方操控犹大攻击众人的德丽莎，对八重樱问道。

    八重樱摇了摇头:“我也不清楚，我是追着学园长的血迹一路来到这的。刚到这就发现你们正在.......”

    话语未落，又两条锁链飞来。

    八重樱挥刀将锁链再次斩下。

    “当！”

    锁链飞出，八重樱也退了几步。

    这时芽衣刚好躲开了锁链，和八重樱等人聚在了一起。

    “樱，学园长这是怎么了？”刚聚到一起，芽衣就开口问道。

    八重樱摇了摇头:“我也不清楚，我是追着学园长的血迹一路来到这的。刚到这就发现你们正在.......”

    话语未落，又是两道锁链飞来。

    八重樱:“.......”

    “当！”

    林觉也跑了过来

    “樱姐，德丽莎她怎么了？”

    “我也不清楚，我是追着学园长的血迹一路来到这的。刚到这就发现你们正在.......”

    又是两道锁链飞来。

    八重樱:“.......”

    还让不让人把话讲完了？！

    “当！”

    再次格挡下这次攻击，八重樱皱了皱眉:“不行，这样下去不是办法。”

    犹大化成的锁链根本斩不断，即使被躲掉或是被格挡住后，也会被德丽莎重新发动进攻。

    这样下去，众人的体力迟早耗完。

    “或许，我们得先把大姨妈打晕。”

    琪亚娜提出了一个建议。

    “可以一试。不过，德丽莎之前中了毒，我无法确定强行下手会不会对她造成什么伤害。而如果想轻柔一点的话，我觉得这个‘德丽莎’应该不会同意的。”

    八重樱无奈地说道。

    四周的锁链环绕着众人，时不时就突然冲过来。

    有了八重樱的保护，众人围绕在一起，互相照应，小心抵挡着攻击。

    边抵挡，林觉边思考破局的可能性。

    目前而言，林觉有两种方案

    第一种，暴力破局，直接尝试将德丽莎打晕。

    看德丽莎那奇奇怪怪的状态，有樱在，再加上林觉的“星落九霄”，有80%的可能性，可以一试。

    但是，正如樱所说，德丽莎中了毒，目前这幅模样就极有可能是中毒所致。贸然下手，不知会不会造成更大的伤害。

    因此，林觉并不打算用第一种方法。

    至于第二种嘛.......

    现在终于有了喘息之机，林觉深吸一口气，操控者崩坏能覆盖全身。

    技能，潜行！

    “以后要多练练潜行，要是我能做到即使再战斗中也能自如的发动潜行的话，刚刚就可以直接破局了。”林觉喃喃道。

    随后，林觉直接向德丽莎那里走去。

    林觉来到德丽莎旁边，手起刀落.......

    别想多，林觉只是给了德丽莎一记手刀，让德丽莎暂时晕了过去。

    犹大失去了使用者，也缓缓恢复成十字架状态，倒在地上。

    八重樱等人立刻赶了过来。

    “嗯.......气息微弱，额头明显发热，浑身滚烫异常。”八重樱检查着德丽莎的身体，“毒性已经完全蔓延到了身体内的五脏六腑，这下遭了！”

    看着八重樱阴沉的脸色，众人心里都是疙瘩了一声。

    “樱.......樱姐姐，大姨妈不会......不会是.......”琪亚娜结结巴巴地，不敢说出那几个字。

    “不，等会，这是......？”八重樱又似乎发现了什么，愣了一会。

    随后，八重樱咬了咬下唇:“只有这个办法了，只有这样才有可能救下学园长。”

    八重樱将双手捧至胸前，刹那间一道白光出现在双手上。

    众人看着白光缓缓地没入德丽莎的身体内。

    “拜托了，一定要有用。”八重樱紧紧地盯着德丽莎，不放过任何一处变化。

    过了好一会，德丽莎的表情舒展开来，原本僵硬的四肢也逐渐柔软下来，发烫的身体缓缓恢复正常，一切都一切都在表面德丽莎正在变好。

    众人当然都发现了这一明显的变化，不约而同地长出了一口气。

    林觉发现德丽莎应该不会有大碍了后，放下心来。

    “还好，还好，樱姐真厉害。是吧无名。”

    林觉习惯性地提了一句无名，但之后，他没有听到熟悉的“喵呜”声。

    “等会，无名？无名！”林觉突然意识到了什么，浑身寒毛战栗，心里仿若有凉气在腾出。

    “绯玉丸！绯玉丸不见了！”

    (本章完)

