    

    穆薇薇陷入了沉思。

    说起来，傅临琛确实在学术上有很高的成就，学生时代也加入过院长的课题组，加上他还是Max教授的好友，跟他合作过很多项目，肯定很熟悉Max教授的风格。

    如果请傅临琛帮忙，她在这次比试中胜出的可能性，一定会大大提升。

    绝对是最能帮到她的不二人选。

    可是……

    穆薇薇一想到要主动给傅临琛打电话，还要低声下气地求他帮忙，她就……怎么也提不起劲儿来。

    凭什么她要主动联系那个老狐狸啊？

    该死的狗男人，亲了她以后马上翻脸不说，还连个道歉电话都没有给她打过。

    明显一点都没把她放在心上。

    她现在主动找过去，搞不好，傅临琛还会以为，她对他念念不忘，被拒绝了还要死缠烂打……那她跟伊娃那种花痴有什么两样？

    再说了，傅临琛摆明了要跟她划清界限，她就算主动找他，多半也会被拒绝……

    想到老狐狸可能会挂她的电话，可能会语气冷淡地敷衍她……

    穆薇薇心头猛地一颤。

    “薇薇？你在想什么？”桑宁看她不说话，奇怪地问道。

    穆薇薇赶紧甩了甩脑袋，“咳咳，这个……我跟Lance学长不怎么熟，还是不要去打扰他了。我听说卫学长在另一个教授的课题组里，肯定有写开题报告的经验，我准备去找他问问。”

    桑宁转念一想，觉得有道理，“也对，Lance教授这样的大忙人，肯定没空教一个学生写报告。这种事情，除非是自己的女朋友，不然，谁肯手把手地教啊！”

    桑宁只是无心地一说，但听在穆薇薇耳朵里，却让她觉得浑身不舒服。

    是啊，她又不是某人的女朋友！

    就算主动找过去，肯定也是碰壁。

    祝某个没有眼光的狗男人一辈子都是单身狗！

    ……

    第二天一大早，穆薇薇就给卫旭舟打了电话，约定下午下课后见面。

    因为运筹学的课程已经在上学期上完了，两人一个大一，一个大二，平时上课都不在一个教室里。

    所以，卫旭舟提出，两人就在图书馆见面。

    穆薇薇最后一节课的老师拖了会儿堂，等她匆匆忙忙跑到图书馆的时候，卫旭舟已经坐在阅览室看了会儿书。

    穆薇薇见状，满脸愧疚，“不要意思，学长，让你久等了！”

    卫旭舟笑了笑，不以为意道：“没事，我正好也要到图书馆查资料，并没有浪费时间。”

    话是这么说，但别人愿意教她，已经是她欠了对方人情，还让卫学长等……

    穆薇薇暗自决定，等这次比试结束之后，无论成功还是失败，都要请学长吃饭道谢。

    “你有什么地方不懂的？尽管问吧。不过，我要先声明，我也是上个学期才加入课题组的，就做过一个最简单的项目，而且全靠学长学姐带我，所以，我懂的也非常有限。”

    卫旭舟合上面前的书本，笑了笑。

    穆薇薇忍不住在心中感叹。

    看看，卫学长多有君子风范！

