    “快，快……”一个个浑身湿透的荷兰士兵艰难的爬到了半山腰，但帕特里克上尉还是急切的催促着。

    因为他知道不能给明军太多的准备时间，而且他也对那三门火炮非常的觊觎，知道一旦成功夺取，肯定是大功一件。

    可是，那三座炮台中的明军却没有任何动静，这让他心里又有些不安。

    “所有人再次检查火枪，一定要小心，随时准备战斗。”帕特里克认真的提醒道。

    他们在山脚下的时候，就已经将弹药装填好了，随时都可以进入战斗状态。

    士兵们也知道战斗即将打响，所以一个个也都全神贯注，枪不离手，每走一步，都会向上看一眼。

    突然，几乎所有人都瞪大了眼睛，眼睁睁的看着一个个黑影从上空坠落下来。

    嘭嘭嘭……

    一个个方形包裹掉落在人群中间，分明是还在冒烟。

    “哦，天哪。”

    “该死的，果然有陷阱。”

    “臭狗屎，我要死了。”

    一声声绝望的哀叹。

    “轰轰轰……”一阵巨大的爆炸声此起彼伏的响起，根本没有时间反应的荷兰士兵被炸得人仰马翻，血肉横飞。

    即便没有被直接炸伤或者炸死的，也被爆炸的余波给冲击得翻倒在地，甚至是直接滚了下去。

    荷兰人一片大乱，在“卢斯杜南”号上仔细观察着的德弗里斯猛瞬间露出极度愤怒的神色，然后狠狠的将手中的望远镜砸在甲板上。

    “该死的，你们这些只会用阴谋诡计的杂碎，你们是母狗和母猪的结合体，你们是上帝制造的低能儿……”

    德弗里斯歇斯底里、气急败坏的疯狂咒骂，可即便这样还是不够解气，恨不得亲自率领剩下的士兵再去攻岛。

    可是他怎么都想不通，整件事情看起来根本不像是突然遭遇，更像是精心准备的啊。

    这座山很荒芜，什么都没有，根本不适合居住。

    可是，明军不但在正面方向精心的修筑了三座炮台封锁水道，居然在山的背面还隐藏了数量不明的军队。

    而且一直都不现身，直到己方的士兵登到半山腰时才突然发起袭击，这分明就是故意的。

    进攻的士兵还没有上去，便损失大半，已经没有任何希望夺取那三座炮台了。

    为什么会这样？明军好像很早就猜到会有敌人经过这条水道。

    可这样也无法合理解释呀，整个袭击行动从开始到现在，还不到五天时间，中间也几乎没有耽搁时间。

    就算在海上被明国人发现了舰队的行踪，他们想要将消息传回去，时间上也完全来不及啊。

    这究竟是哪里出了问题？整件事情和那三座炮台一样的诡异。

    德弗里斯怀疑自己早就被人精心的算计了，可是又找不到足够的证据。

    彼德森则直接沉默，但脸上却难掩哀伤神色，果然是希望越大，失望越大。

    大虎山上，扔完火药包的一百多个勇卫营士兵迅速的冲出来，居高临下的直接用火枪瞄准。

    “砰砰砰……”一阵密集的枪声响起，在爆炸中逃过一劫的荷兰人再次遭到残酷的洗礼。

    在这样连番的突然打击下，几乎完全暴露出来的荷兰人瞬间被打残，尸横遍野。

    少数还活着的人则只敢紧紧的匍匐在地，或是惊恐的找寻附近可躲人的地方龟缩进去，连头都不敢抬一下。

    有的人已经被吓破担了，悲泣的祈求上帝能保佑自己，还有的人用荷兰语大声嚎叫着自己愿意投降，希望能得到明军的宽恕。

    “啊哦……”帕特里克仰躺在地上，发出痛苦的惨叫，他在第一波的爆炸中便中招了，右腿裤管已经被鲜血浸透，身上军服也多处破烂。

    不过，这反而救了他一命，因为在勇卫营第二波火枪的打击中，被击中的不死也重伤了。

    当然，这也只是暂时的。

    帕特里克很绝望，他知道现在没人能救得了自己，还有自己剩下的那些部下。

    “该死的……啊哦……”

    “哦，我的上帝啊……啊……”

    正在这时，他那蓝色的瞳孔猛的一缩，又看到几个黑影从上空飞落而下。

    “哦，真是臭狗屎……”

    “轰轰轰……”

    又是一阵猛烈的爆炸，硝烟淡去，留下一地破碎的尸体。

    “别再炸了，我投降，我投降啊，你们别再炸了，上帝会保佑你们的。”一个好不容易活下来的荷兰兵已经彻底崩溃，躲在一处凹坑里面也没有任何的安全感。

    他三下五除二的脱下自己里面的白色短裤，用火枪举起来，并大声乞求着。

    他觉得，只要这些明军放过自己，那他们就是上帝。

    另外几处位置同样传出急切的投降声，太可怕了，根本没有任何的反击之力。

    明知必死还宁死不降，从不是西方人的信条，所以这些荷兰人争先恐后的投降也是情理之中。

    远处的海面上，德弗里斯和彼德森早已经没有心情去看了，帕特里克他们注定要完蛋了。

    是时候离开这片让人伤心哭泣的地方了，现在有两个方向可以走，向左转向可以继续去广州，向右转向就是回去了。

    德弗里斯很想去广州狠狠的报复一下明国，何况之前还答应过士兵们到广州后可以肆意抢掠。

    可仅剩的一点理智告诉他，广州是不能去了，在这样一座小小的岛上，明军都构建了如此可怕的防御，那广州不更可怕吗？去了广州还能离开吗？

    须不知，勇卫营正是从广州调来了三门燧发线膛炮，以及修建碉堡的材料，才能在大虎岛上构建这种程度的防御。

    而广州剩下的火炮都是红夷大炮、弗郎机、大将军炮等性能差得多的火炮，都无法与他们荷兰人的舰炮相比。

    可是，德弗里斯不知道，更没有这个胆量去赌。

    而且，彼德森也一直在劝诫他赶快下令撤退，明国已经不是东印度公司能招惹得起的了。

    “右满舵，全帆前进，撤回福尔摩沙。”德弗里斯最终还是很不甘心的下达了这个命令。

    彼德森轻嘘一口气，火爆雄狮总算没有彻底失去理智，他不敢耽搁，立即亲自去传达命令。

    看着离开虎头门水道，又重新调头进入零丁洋的荷兰舰队，一条条信息通过无线电，迅速的传至刘光远这里。

