    欧阳庭看到小姑娘身形窈窕，行走间，像是在湖水上高雅的划过的天鹅，游到了自己的面前。

    他看着今晚不同于那晚慈善宴会的样子，那个晚上，她像是个黑夜精灵，闪着好奇的光芒，而今晚，她便是轻盈高贵的湖上精灵，小步淡定的走到她面前，扬着下巴，目光带着惊讶。

    欧阳庭接过一旁的奖杯，递给了小姑娘，然后伸手，跟她握手。

    邵悦星犹豫了有两秒钟的时间，才伸手跟欧阳庭握手。

    “恭喜你，”他俯身，稍微靠近她，低沉的声音，恭喜着星星。

    星星微微后仰，淡淡一笑，"谢谢。”

    欧阳庭之后站在一旁，而邵悦星站在了话筒面前，拿着奖杯，看了下，似乎不知道要说什么。

    主持人走过来，“哇，这是大名鼎鼎的星芒吗？真的是让人太惊艳了，之前就听说星芒神秘的很，这么一见，就知道为什么要保持神秘了。这是要收割所有读者的心啊！哈哈哈……星芒，有什么想对观众和你的粉丝说的？”

    邵悦星站在话筒前，没开口，全场却一致的沉默下来，安静的似乎不敢惊扰小仙女一般。

    星星沉默了会儿，才开口说了声：“谢谢！”

    然后退开，那似乎就已经没有什么可说的了。

    全然哑然，还是主持人反应过来，赶紧笑着说：“呵呵……我们星芒的真是可爱，大概是紧张了。接下来，我们是不是要请我们的欧阳先生给我们说两句？”

    这会儿就得询问欧阳庭了，虽然邵悦星是个大美女，但是，欧阳庭才是今晚的压轴重点呢。

    星星迈步离开下台，回到座位上，台上欧阳庭每说一句话，就伴随着大大的尖叫和呼声，可见这受欢迎程度是真的强大。

    不过星星拍着自己胸口，其实她还是有点紧张的。

    第一次做这种事情，新鲜中，自然是紧张。

    不过抬头看着台上的男人，聚光灯下，他便是熟练又很自然的接受问题，以及各种调侃，说笑言谈之间，都带着迷人的魅力。

    还别说，星星突然有点get到这个男人的一点帅气了。

    怪不得这么多女孩子喜欢呢。

    “小姐？”

    关姐提醒了下身旁一直盯着欧阳庭的星星，心中警惕起来。

    不过星星只是笑笑，转头，“关姐，怎么了？”

    关月看着小姐还是单纯简单的笑容，心想着可能是自己想错了。

    “哦……只是想问一下，小姐累不累？要不要先回房间休息一下？”

    实际上，晚会到这个程度，也差不多快结束了，她也想要回房间休息了。

    跟于总打了个招呼，两人就先起身离开了这边，而她们离开的时候，也是很多人忍不住的将目光锁在她身上。

    还有人偷偷拍照，留下照片。

    邵悦星回到房间，换了衣服卸妆洗澡，然后早早的上床睡觉。

    而在她睡觉的时候，贺兰已经跟公司的高层抗议了。

    “凭什么这个奖给了星芒？这个奖往年都是我的，凭什么？你们之前已经说过给我了，现在临时告诉我要换？还有我之前花了那么多钱让读者买月票，我是第一，你们要是不给我个说法，我就要曝光你们。”

    贺兰的读者群也是不少的，她在网络上草人设，也算是很有名气的漫画家了，要是真的曝光了也会有不少影响的。

    可可安慰着贺兰，不过却也是向着贺兰的。

    “于总，确实不太好。贺兰可是年度榜选第一的，这是有目共睹的。只是给她一个人气奖，确实不太好。而且之前我跟贺兰说过了，最后这个奖项是她的，现在临时改成星芒，我们也说不过去的。”

    朵朵在一旁暗暗的撇嘴，心想着这个可可真是够蠢的了。、

    她身为公司的一员，不帮着公司，还在这里帮着贺兰。

    简直是蠢透了。

    于总并没有着急，他们在宴会结束之后，这会儿都在酒店的一处包厢内，关着门，才好处理问题。

    于总淡定的看了看可可，问道：“公司什么时候告诉你，确定这个奖就是给贺兰的？”

    可可的脸色一僵，她辩驳，“可是以往不都是……”

    “以往都是，不代表今年也是。而且每次这个奖项，都是保密的，直到最后年会颁奖才会揭晓的。你认为的提前告知，是在对公司对贺兰都不负责任。”

    贺兰脸色也不好看，她知道，自己找公司实际上并没有多么有底气，公司需要她，她也需要公司。

    不过她一向是被捧着的，自认为是公司的大神，她更是理所当然的认为这个奖项是自己的了。

    可是没想到，今年星芒竟然参加，不光是她抢了自己的风头，奖项都抢走了，这简直不能忍。

    贺兰毕竟是大神，也是帮公司赚了不少钱的，她既然闹起来，也是有依仗的，难道公司还能不要她这个赚钱的作者吗？

    “于总，先别说以前以及可可的事情，我就问，我既然是榜单第一，为什么不能给我这个奖项？”

    于总一笑，“你是榜单第一，所以是人气奖项啊。这没弄错。”

    贺兰嘴角一僵，“明明以前这是代表最有商业价值和最优秀……”

    “贺兰，”于总打断她的话，“以前是以前，你也看到了，今年是跟几家公司一起合作，奖项有限，但是为了平均每个公司的人，也是做了很多调整。你这个人气奖项，实际上就是比以前有分量多了。你有庞大的读者群有很多的粉丝，你这个人气奖实至名归的。”

    “我要的是商业价值，我的作品也卖了版权了，也改编了，为什么不能是最具商业价值的。星芒才画了几个作品，到目前位置她也不过只卖了一部的版权。根本不能跟我比！”

    于总哂笑了下，不知道她的笑容是什么意思，可是看起来，这个笑容就让贺兰有种自己被嘲笑的感觉。

    她脸色越发的难看，而于总继续说道：“贺兰，你的作品版权是卖出去了，但是这个含金量，实际上我们都明白。你的版权卖了多少钱，星芒的一部就顶你所有的版权总数。当然，你们类型不同，也不是要拿你们做比较，只是人有时候还是要谦虚一点。”

    于总这话已经说到这个份上了，其实是很让人难堪的。

    基本上于总是瞧不上贺兰这样的人的，但是每年她给自己造势，花大价钱给自己砸钱上榜单，她自己的钱不心疼，他们公司何必心疼？

    作品差强人意，做人还这么嚣张，不知道天高地厚的，于总要不是看在她是自家的人，真不会跟她有半点纠缠。

    话尽于此，于总起身，“时间不早了，先休息吧。明天还有活动呢。”

    他一走，朵朵也赶紧跟着走了，只是可可站在一旁，看着贺兰那难看的样子，有些害怕的想走，却还是不敢走。

    “贺兰，事情已经这样了，不然就算了。”

    “算了？”贺兰声音尖锐的冲着可可咆哮，“欺人太甚！凭什么这么对我？我就要算了？当我是好欺负的吗？”

    “贺兰，你别冲动。”

    贺兰推开可可，面上更是带着警告，“可可，我平日对你怎么样，你自己心里清楚。你得站在我这边。”

    “可是公司……”

    “公司怎么了？你干了这么多年，还是一个责编，我好歹是你带出来的，公司都不给你升职，这是看不起你。放心，如果真跟公司翻脸了，我走的时候一定会带上你的。如果你不同意，那就把我送你那些东西还有钱都给我吐出来。”

    这份威胁，自然是让她紧张。

    “我当然是站在你这边的啊！不过，你打算怎么做？”

    贺兰哼了声，“算你识相。只要你跟着我，我不会亏待你的。大不了我自己开家工作室，让你当总编啊！”

    "就是啊，贺兰，你这么有本事，让你家人给你开个公司也行啊！”

    “你懂什么，我要自己努力。我自己赚的钱也能开了。行了，先回去吧，烦死了，我得想想怎么做。”

    贺兰跟可可各自回到房间，可可是跟着另外一个编辑一起住。

    她刚回到房间，另一个编辑兴奋的在聊语音，大概是跟朋友炫耀今晚上见到了欧阳庭，还拍了照，兴奋的在聊着呢。

    可可不屑的撇撇嘴角，其实她是有些愁的，靠在床上，不知道该怎么办。

    真要帮贺兰，可能真要跟公司作对，她也是有点担心的。

    那边的同事挂了电话，便看着可可，神秘兮兮的问：“刚才你们去跟于总见面，是不是贺兰不高兴了？”

    “能高兴吗？本来属于她的风头都被人给抢走了，能不生气吗？”

    “要我说啊，公司这操作也够迅速的。贺兰生气也是无可厚非，谁让人家星芒那颜值直接这么能打呢？真是太震撼了，这姑娘我现在都觉得，太漂亮了，漂亮的有点不真实啊！这长相，简直就是漫画中的女主呢，听说还是大家小姐呢，可可，你知道……”

    “我不知道，我也不想知道。你闭嘴吧。”

    可可烦躁的翻身，拉开被子直接蒙头不想说话的样子。

    同事被骂了下，冲着可可皱了皱眉头，起身，出门去了，估计是找别的同事继续八卦去了。

    那边贺兰回到房间，迅速联系了自己平日合作的媒体人，要搞事儿，就要用舆论来搞事。

    舆论可以让她出名草人设，也可以让人被唾骂的难以翻身。

