    这场决定新世界走向的全面战争，最后因为世界政府的插手而收场。

    只不过这只是一个开始，所产生的深远影响此刻在刚刚露出端倪。

    三天后，世界政府发布了最新一期的报纸，名为——

    罪恶的陨落。

    这张报纸，将洛克斯团与三大海贼巨头之间的这场战争，称之为霸主争夺战。

    随后将整个事件的来龙去脉完全描述了一遍。

    从三大海贼巨头欲与罗杰海贼团结为同盟，到白胡子与金狮子带领部下拦截，最后在圆盘岛发生了大战。

    随后洛克斯带领高级干部突袭桑亚岛，鬼神海贼团躲藏起来，最终被洛克斯海贼团占领都城罗亚。

    然后飞龙海贼团赶到圆盘岛，与金狮子展开追逐大戏，最终在尼亚港发生剧烈冲突，最终不了了之。

    再到后来洛克斯与金狮子产生冲突。

    最后三大海贼巨头同盟，再加上罗杰海贼团与“世界破坏者”邦迪.瓦尔德，与洛克斯海贼团在桑亚大峡谷最终决战。

    直到海军赶到，在付出些许代价之后，将两方海贼势力一网打尽，只有少数海贼逃脱。

    整个大事件的详细经过，基本上都介绍的一清二楚。

    报纸的尾部，更是抛出了重磅消息。

    这次行动，不仅抓捕了三大巨头之一的炎魔布兰德，还将洛克斯团的船长洛克斯抓捕成功。

    在报纸的最后，将一些逃脱的海贼名单附在了上面，并更新了最终的悬赏金。

    其中，菲斯的名字赫然在列。

    在菲斯的照片一旁，备注了这样几行字：

    卡玛拉.菲斯，出生于空岛，年龄十五岁。

    于半年之前加入洛克斯海贼团，成为二番队实习船员。

    超人系.灼烧果实能力者，其实力十分强悍。

    悬赏五亿贝利，生死不论。

    除了隐藏了cp0的存在，还有将艾尔伯特叛变这一段去掉之外，基本上将整场战争讲述的清清楚楚。

    这一报纸的公布，宛如十二级大地震一般，在整个世界引起轩然大波。

    蜂巢岛混乱区的一座酒吧，一众海贼捧着报纸眼中满是不敢相信。

    “喂喂喂！怎么可能，那个怪物洛克斯竟然被捕了！我可是千里迢迢赶来参加蜂巢大祭啊！”

    “不是吧！不仅是洛克斯！三番队队长夏洛特.玲玲，和四番队队长约翰，还有一众洛克斯海贼团的高层，几乎被一网打尽了！”

    “还有那个炎魔怪物布兰德，号称三大海贼巨头中的最强者，竟然也被抓捕了！”

    “海军竟然这么恐怖吗？那还当什么海贼啊！这样的大人物都无法对抗海军！我要回家养猪去了。”

    “你们有没有注意到那个叫菲斯的家伙，第一次被悬赏，竟然整整五亿！这已经是大海贼了啊！”

    ……

    消息太过震撼，实在是让他们难以接受。

    相似的场景，在伟大航道每一个海贼聚集地不断上演，许多怀揣着野心与梦想的想要出海的少年，都纷纷开始退缩。

    连那个传说中的海贼霸主的洛克斯，都被海军成功抓捕了。

    那还当什么海贼，不如去投靠海军的怀抱。

    一时间许多海军支部都迎来了参军热，报名处简直门庭若市。

    但是也有许多少年看到菲斯年轻的脸庞，不由更加坚定了出海之心。

    人家十五岁已经成为了悬赏五亿的大海贼，凭什么自己不行。

    甚至有的人还收藏了菲斯的悬赏令，将其挂在墙上激励自己。

    仁者见仁，智者见智。

    当然，这只是一些底层海贼的想法，真正强大的海贼此刻反而觉得喜从天降。

    原本一个洛克斯海贼团已经将他们压得喘不过气，此后又来了三大巨头同盟。

    留给这群海贼的选择无外乎只有两个。

    要么加入其中之一，要么只能在夹缝中生存。

    这种情况，已经看不到出头之日了。

    偏偏就在此时，惊喜传来。

    洛克斯被捕，三大海贼巨头的高端战力只剩下寥寥几人。

    原本乌云密布的新世界天空，瞬间晴朗了起来。

    一时之间，沉寂的野心渐渐苏醒，怪物们翻动身躯，开始在新世界兴风作浪。

    烧杀抢掠，争夺地盘，每一天都有流血事件发生。

    这片大海，迎来了最混乱的时期。

    只是这一些菲斯并不知情。

    那一日从桑亚大峡谷逃离之后，金狮子一路朝着尼亚港口飞去。

    港口上密密麻麻停靠着各种海贼船，这群海贼千里迢迢赶来，都想亲眼目睹这场决定新世界未来走向的大战。

    可惜有太多海军到来，让他们不敢前往桑亚大峡谷，只能在这里等待着战争的结果。

    当他们看到菲斯三人之时，那是又喜又怕。

    喜的是洛克斯团的队长都已出现，那么这场战争估计已经分出了胜负。

    怕自然是怕金狮子的赫赫凶名，这个家伙可是杀人不眨眼的大海贼。

      不过好在这群海贼发现，金狮子并没有杀人的想法。

    在抢了一艘吃瓜群众的海贼船后，金狮子马力全开，直接飞向蜂巢的方向。

    之所以如此着急，完全是源自于菲斯的猜测。

    洛克斯与那群高级干部，已经是强弩之末，这一次八成都会栽在世界政府的手里。

    强大如洛克斯，也不可能抵挡得住那么多cp0强者。

    那么等待他们的，要么就是被活捉，要么就是被当场击杀。

    只不过菲斯推测的是后者，因为洛克斯死了，那么就不可能会有神之谷一战。

    也有可能因为自己这只蝴蝶煽动翅膀，导致历史发生了改变也说不定。

    这些都是后话，目前当务之急是马上赶回蜂巢岛。

    蜂巢里那群无法无天的海贼，在听到洛克斯与被捕或者被杀的消息之后，必然会陷入疯狂。

    还有曾经被洛克斯海贼团击败大海贼们，绝对会卷土重来，进攻蜂巢岛。

    因为在那里，还有着许多洛克斯团的成员。

    海贼就是海贼，只要抓住机会，就会不顾一切报仇，何况那里还有洛克斯团珍藏多年的宝藏。

    众人熙熙，皆为利来。

    所以三人如此着急，就是怕里维等一众伤员，在蜂巢岛遭遇不测。

    

