    《二合一章》

    “诗诗呢？”

    看到叶钟鸣只有一个人回来，穆馨妃一脸狐疑的问。

    “她说先回去了。”

    叶钟鸣答了一句后坐下，心中在盘算着。

    穆馨妃大概猜得到自己的闺蜜和叶钟鸣说了什么，想了想后开始把自己心中的希望说了出来。

    S区的状况真的很不好，因为穆馨妃父亲的伤重，内部首先就不稳定，整个S2分区甚至S1内部，都有人蠢蠢欲动，想要脱离S区，脱离穆馨妃父亲的掌控。

    如果不是顾忌几大反抗区的联合形势不会轻易允许被人破坏，不是拿不准穆馨妃父亲伤势究竟多重，或许S区早已经发生了剧变。

    可即便这样，因为内耗和外部的觊觎，现在的S区也已经是四大反抗区最弱的了。

    一旦这种情况持续下去，或许S区就将被其他三大反抗区联手吞掉！最不济，也会被逼迫着换掉总指挥官，进入到重整状态。

    这是穆馨妃绝不想要看到的。

    寻求外面势力帮助是一条最好的路，穆馨妃也寻找过，这一次在尖峰山口基地，邀请外部势力数量最多的除了C区之外就是S区了，但现实的残酷却给了穆馨妃狠狠一击，应她邀请而来的两个势力被S区内部的人接触之后便倒向了S2分区，穆馨妃花了大价钱却没有得到应有的回报，让她的近况更为不佳，S1内部反对她的声音越发大了起来。

    可以说，穆馨妃到了下台的边缘。

    而一旦其他人掌控了S区，是绝对不会允许对内部依然有不小影响力的穆馨妃父女活在这个世界上的。

    这也是为什么穆馨妃焦急，白诗诗恳求的原因。

    或许是因为叶钟鸣和白诗诗之前的关系缘故，或许是穆馨妃现在已经有点走投无路的原因，对于她自己的处境并没有多加隐瞒，几乎对叶钟鸣和盘托出。

    叶钟鸣略微分析了一下，就知道这女人没骗他，因为在没有具体洽谈合作条件之前，把这些说出来无疑是给了别人漫天要价的机会。

    “你希望我如何帮你？”

    叶钟鸣器看着前世的杀戮玫瑰，直接问道。

    “首先，我希望你能够帮我建设一支全银色装备的战部。”

    穆馨妃说了这个请求之后看了叶钟鸣一眼，咬咬牙，干脆把心中想的都说出来。

    “其次，我希望得到你的那种新式魔晶武器。”

    “还有，我们能否达成战略联盟？互相守望？”

    “最后，如果可以，光极训练台能否让我的手下有优先使用权？你知道的，忠于我的战部只有一两个，这些战士每一个都很珍贵，我不希望他们轻易的死去。”

    叶钟鸣听了只是点点头，却没有马上说话。

    他已经答应白诗诗要帮助穆馨妃，但并不等于他会毫无条件的帮助她，他的付出，是要符合云顶山庄利益的。

    思量了一下，叶钟鸣看着穆馨妃道：“你的这些条件，无疑全部都是为了加强你手中现有的战力，甚至还想拉着云顶山庄一起在必要的时候参与到你和其他势力的冲突中。”

    穆馨妃怔了怔，她没想到叶钟鸣没谈利益，反而评论起了自己的条件，但她并不否认叶钟鸣说的是事实，她就是这么打算的，只要手中的战部强力，那么没人可以撼动她和她父亲的位置。

    她并不觉得这有什么不妥。

    “或许，我们可以换一种方式。”叶钟鸣正色说道。

    “说实话，你的条件有些过于想当然。”叶钟鸣毫不客气的直指问题的核心：“据我了解，反抗区的三大利器机械堡垒在C区的手中，精绝浮球是四区共有，戎氏圣衣是T区的独门宝贝，你和你的S区，什么都没有。”

    “而我，对反抗区最感兴趣的，或者说能够和云顶山庄魔晶武器在价值方面相媲美的，只有这三样东西，可你一样都拿不出来，既然你们没有相应的精品，你凭什么要求我把魔晶武器交给你们？”

    穆馨妃脸色白了白，张了张嘴，却没出任何言语。她很清楚魔晶武器的意义，也知道T区和云顶山庄合作是以戎氏圣衣和魔晶武器互换为基础的，她的S区的确没有任何与之媲美的东西。

    “还有，恕我直言穆指挥官，你的银色装备战部计划有些荒谬。我的云顶山庄都没有全员银色，我怎么可能把你的战部摆在优先级的前列？就算我先不给自己人列装银色装备，也有英城的人排在前面，他们出生入死跟了我几个月，得到回报是应该的。”

    “甚至！”

    叶钟鸣还不客气的持续打击着穆馨妃，：“就算忠于你的战部只有一个，人数也只有较少的五千人，可我也不认为现在的你有能力购买五千套近三万件银装！”

    “一件银色装备的价格在外面最少也是一瓶四星进化药剂！”

    反抗区在制造类职业的培养方面的确要远超外面的势力，可哪怕整个反抗区的工匠加在一起，估计也无法如同叶钟鸣一样流水线似的制作装备，他们中的极优秀者才可以制造银装，并且制造一件银装的周期是以星期为单位的。

    看看现在实力最强的C区就知道了，他们的第一战部断刃也只是银装比例很高而已，还无法做到全员银装。

    实力相对较弱的S区在这方面就更不行了。

    叶钟鸣知道自己庞大的精神力和优良的材料给了他别的工匠无法做到的能力，他可没打算打折出售这种能力。

    “那其他两个条件……”穆馨妃的脸色越发苍白，依然不死心的问道。

    叶钟鸣摊开双手，“其他两个条件我并不觉得有回答的必要，因为答案显而易见，战略同盟我有更好的合作对象，比如T区，而光极训练台，只要你们交得起魔晶，在我们还留在尖峰山口基地的时间内都可以去使用。”

    穆馨妃胸口剧烈的起伏了一下，把心中的委屈和憋闷都压了下去，最后努力道：“我知道这些可能只对我们有利，但我们可以在其他方面补偿以做为交换条件！”

    叶钟鸣淡淡的看了穆馨妃一眼，目光中的轻蔑让杀戮玫瑰顿感一阵无力，她靠在椅子上，低下头，眼圈有些发红。

    她把叶钟鸣看成是最后的救命稻草，但是这根救命稻草却在这一刻离她越来越远。

    “你过于在意进行利益的交换，或许你觉得这样才对得起你的好朋友给你赢得的机会，才可以为她保留该有的尊严。但有的时候……其实思路可以转变一下的。”

    在绝望中，穆馨妃突然听到了叶钟鸣声音闯入她的大脑，让她快速从茫然中清醒了过来。

    叶钟鸣看着穆馨妃，开始把心中所想讲给她听。

    “其实合作的方式不仅仅只有一种交换，还有一种，叫做投资。”

    穆馨妃向前凑了凑，她觉得叶钟鸣说的这些好像对自己更有利。

    “你说的银色装备，我的确没有办法完全满足你的要求，可是，却可以在一定数量上给予帮助，并且方式可以采用你来提供材料和蓝本，我来负责制造。你只需要付出一些手续费就可以了，这无疑会减轻你的负担。”

    听到叶钟鸣这么说，穆馨妃眼睛亮了，恨不得拍一下自己的大腿，同时暗暗责怪自己失去了平日的聪慧，连这么简单的变通方式都没有想到。

    “反抗区的基本框架是在末世之前就形成的，即便是末世开始后吸收了一些幸存者，骨干力量依然是以前的人，这些人现在有的开始背离你，那你有没有想过，建立一支全新的、完全忠于你的战部？”

    全新的战部？忠于我的？

    穆馨妃被这个想法惊呆了。

    她不是没想过这种办法，但也只是想想就忘掉了，因为现在S区非常混乱，别说建立全新的战部，连之前已经存在的战部都快控制不住了，哪有精力搞新的。

    更何况，建立一支战部是那么容易的吗？那需要庞大的人力物力财力！数以千计的进化药剂、数以万计的武器装备、大量的职业卷轴和技能卷轴……哪一样可以轻松获得？

    即便是富有如C区，想要建立一个分区还想到处化缘，让其他三大反抗区帮助，一个已经快要丢掉位置的代理指挥官，哪能有能力建立新战部！

    但是叶钟鸣不会无的放矢，穆馨妃压抑住兴奋道：“你，你的意思是？”

    “我的意思就是，我来帮助你组建一支这样的战部，我来提供给你进化药剂、武器装备，甚至职业卷轴，你来寻找合适的人选，我想这对于控制了庞大人口的反抗区来说并不算什么吧。”

    文重这些天和叶钟鸣透露过，他们每一个反抗区都在末世开始的时候把不少普通人都带到了防御圈内，当然，这些人都是有一技之长的人或者学历高者，还有这些人的家属。

    末世开始后，这些人陆续成为进化者，但他们庞大数量的亲属却少有进化的机会，直到现在为止，这些被保护的很好的人类依然不敢面对丧尸和变异生命，自然也就没有进化。

    还有陆陆续续吸收进来的幸存者劳动力，也有很多一部分还是普通人。

    如果从这些人里选一些来组建战部，确实是有很大可行性的。

    就算这些人不行，也可以从外面世界中庞大的底层幸存者中吸收成员，来完成组建。

    叶钟鸣挥挥手，继续道：“你可以从忠于你的战部中抽调一些人进入新战部做为骨干和领导层，更有助于你的领导。”

    “只要成军，我可以免费让你的人在光极训练台完成基础训练。”

    “可你要什么？”

    穆馨妃没有被叶钟鸣所说的构想冲昏头脑，而是迅速问道。

    叶钟鸣笑了，“目前的你，肯定无法给予令我满意的报酬，但你只要答应我几件事情，我可以把这一次的支持算作我的投资，等你完全掌控了S区，我们再说报酬。”

    穆馨妃没有马上答应叶钟鸣，而是打算听听条件在权衡了一下利弊。

    “那你说说你的条件吧。”

    叶钟鸣立刻伸出了一根手指，“一，我要一些专门的人才。”

    穆馨妃立刻皱眉，“人可不是货物，我也要尊重他们的意见。”

    “末世，没有什么是不可以交易的。”

    叶钟鸣打断了穆馨妃，一脸严肃，也不等女人再说什么，继续道：“二，我要一条枪械子弹生产线和相关技师。”

    在末世初期，枪械的作用依然很大，叶钟鸣看到了反抗区的制式武器之后，就有了把云顶山庄也用枪械武装起来的想法，这样至少在最近的一两年内，战斗时候有枪械帮助可以有效减轻云顶战士的伤亡。

    他当然可以提出购买大量的成品枪械子弹，但那终究被动，于是干脆提出要一条生产线。

    “第三，如果你新组建的战部可以在英城招人，每招一个，我会白送一星和二星进化药剂。”

    “第四，在我给你大量药剂组建战部之前，你需要预付给我一些魔晶，并且我给你提供的进化药剂之中，不包括四星和以上级别的进化药剂。”

    “第五，在云顶山庄和S区之间，我要建立一条传送线，我还要拥有在S区所有分区驻地开设商铺的权利！”

    说完这些，叶钟鸣看着已经闭上眼睛的穆馨妃，等待她的回答。

    “利息呢？这一切之后的利息是什么？”

    穆馨妃的手微微有些发抖，她在这一刻，才意识到了这个男人的可怕。他看似大方的背后，竟然隐藏着通过这种方式控制S区的想法！

    不，人家压根就没有隐藏，就是已经告诉你了，他就要在经济方面对S区进行渗透！

    “至于投资的回报嘛，其实也没有什么。”叶钟鸣笑的很畅快，“一旦你控制了S区，成为了真正的四大总指挥官之一，那么在购买精绝浮球上，应该可以给予我方便了吧。”

    “还有，你控制之下的广袤地区，我要求……信息情报共享！”(未完待续。)

