    韦剑的出现，就如同一滴水落入大海之中，并没有引发什么蝴蝶效应。

    所以，韩老魔的轨迹自然丝毫没有更改。

    在韦剑离开青阳镇之后，韩老魔不久之后，也追随着韦剑的脚步，离开了故土。

    还是和原来轨迹一样，他先是去了太南谷，在哪里呆了一段时间，然后碰巧知道了，自己从金光上人手中得到的升仙令，乃是一块进入黄枫谷的敲门砖。

    对此，韩老魔自然没有半点犹豫，借着此物顺利的进入了黄枫谷。

    老实说，以韩老魔的资质，要不是机缘，运气，别说黄枫谷这样的大门派，就算是小门派，甚至散修，都未必会收他。

    不过，谁叫人家拿的是主角模板呢？

    这也算是时也命也，夫复何言了吧。

    进入黄枫谷中，韩老魔秉承自己一贯的作风，谨小慎微。

    虽然加入了黄枫谷，但是却丝毫都不起眼，若不是相熟的人，恐怕根本就不知道他的存在。

    不过，对于这种情况，韩老魔自己却是满意得不能再满意了。

    毕竟，他身上的秘密可是丝毫不能泄露，不然，死都算是好的了。

    如此，在黄枫谷众人丝毫没有察觉的情况下，仗着掌天瓶，仗着无数丹药之力，韩老魔硬生生的以杂灵根的资质，将自己的修为推到了炼气巅峰。

    并且有着掌天瓶在，只要灵药种子齐全，只要有足够的丹方，韩老魔的修为还会依然稳步的提升。

    而与韩老魔相似的，韦剑也差不多是同样的情况。

    唯一不同的是，他比韩老魔有一些名气。

    话说之前，韦剑绘制金剑符，在坊市之中售卖，赚取灵石，打开局面之后。

    韦剑同时也意识到，修为更加重要，绘制符箓可是会耽搁自己的修炼。

    所以，之后，他便一边绘制符箓，一边服用丹药修炼。

    而且是在修炼之余绘制符箓，而不是在绘制符箓之余修炼。

    如此一调整，他修炼的时间虽然大幅度提升，但是绘制符箓的时间自然就锐减了。相应的符箓自然也跟着变少，收入也每况愈下。

    但是韦剑却并不在意。

    因为他知道什么是本，什么是末。

    相比符箓，相比灵石，自然是修炼更加重要。

    虽然没有灵石，修炼也会受到影响，但是也只是有所影响而已。

    相反，若是没有修为，就算是有再多灵石又如何？

    最后恐怕还会落得一个匹夫无罪怀璧其罪的下场。

    所以，绘制符箓当然要绘制，不过灵石足够就好。

    好在随着韦剑符箓之道的进步，虽然花费的时间更少，但是得到的灵石却并没有减少多少。而修为却是在丹药的堆叠之下，稳步的提升着。

    与此同时，韦剑的名声自然也传开了。

    好在他只是提供，金剑符，剑遁符，剑盾符等寥寥几种符箓。

    所以，不但没有引起其他人的觊觎，反而更加追捧他了。

    其实这也是韦剑的选择，他当然不是只会这几种。

    只是这几种有关剑道的符箓他最擅长，成功率也更高。

    在一个也是有意的藏拙。

    毕竟，他要是所有符箓都会，那就太过打眼了。

    他虽然学不来韩老魔的那么苟，但是相对的苟一点还是十分有必要的。

    而且，韦剑也只是不明面上出售其他符箓，可没有说暗地里不出手这些符箓。

    毕竟，只要换一个身份，谁知道是他？

    如此，韦剑就好似回到了当初在僵尸位面，在义庄修炼的日子。

    每天除了必要的打坐修炼，便是看书，绘制符箓。

    因为名声传开了，所以，现在韦剑都不用去集市摆摊了。

    基本上大家都是慕名而来，或者熟人。

    话又说回来，不管怎么说，这些年，韦剑在黄枫谷坊市之中是活得十分自在的。

    除了最开始在万宝阁中购买到的东西之后，韦剑靠着灵符发家之后，又或者靠着本来面目，或者易容乔装，分别前往万宝阁，七巧楼等等，反正只要是黄枫谷中有名有姓的售卖之地，他都光顾了。

    法宝，丹药还好说，功法方面，却是几乎都被他一网打尽了。

    不只是这些明面上的店铺，便是暗中的交易会，韦剑也去了多次。

    不过，一般而言，他只是交易功法方面有关的东西，其他的法器，丹药什么的，他基本上很少插手。

    一来是地主家也没有余粮。

    他虽然靠着绘制灵符赚取了不少灵石，但是购买功法是一个长期的工作，耗费可不小。

    而法器方面，有山河重剑，有锦绣山河袍，攻防兼备，对他而言已经足够了。

    至于说丹药，这种东西在外面也能购买到，而且更加安全。

    其实要不是炼丹之术太过麻烦，再加上灵药稀缺。

    韦剑其实也是想要学韩老魔一样，自己炼制丹药服用的。

    毕竟，服用买来的丹药，终究不是那么让人放心。

    到底，也不是没有人，通过丹药来行祸事。

    就好似炼器之人，炼阵之人，可能会在法器，阵法之中留下暗门一样。

    炼丹之人，同样可能偷天换日，包藏祸心。在丹药之中添加一点什么料。

    虽然这种情况一旦被发现，就会成为过街老鼠，人人喊打。

    但是要是没有被发现呢？

    所以，韦剑一般购买这种入口的东西的时候，都是选择在大店铺之中购买。

    虽然贵一点，但是至少安心。

    当然，其实韦剑想要在其他地方购买也很难。

    因为这种增进修为的丹药，基本上和的他精品符箓一样，都是有价无市，甚至更少。

    毕竟，凡人位面虽然相比僵尸位面要好得多。

    但是各种珍贵灵药除了在那种环境恶劣地处偏僻的禁地，也渐渐地绝迹了。

    很多丹药，就算是有丹方，有炼丹师，也巧妇难为无米之炊。

    所以，这也导致了韦剑的一个麻烦。

    那就是随着他吞服丹药修炼，抗药性的提升，现在，至少黄枫谷中，已经找不到合适修炼的丹药了。

    就算是有，数量少了，也没有太大的用。

    “看来日后想要快速进步，还是只能看韩老魔了。”

    韦剑悠悠的叹了一口气。

    也只有他才有掌天瓶，才能培养出足够的灵药，炼制不同的丹药。

