    岛屿上方。

    云千帆和允安澜两人已经将近等了一个时辰了。

    在这一个时辰下去了六十多人，没一个活着走出来的。

    坚持最久的是一个地动境巅峰的家伙，整整坚持了三分钟才被击杀。

    也就是说，他的实力在地动境这个级别，算的上是非常高的了。

    可惜，还是死了。

    “云兄，真就不下去试试？”

    允安澜有些心急了。

    这一个时辰来，他催促云千帆不止一两次了。

    可是，这家伙就是不为所动。

    “允兄，你可看见了，神虚境的高手下去，也一样是一个死。”

    “我下去，不是送人头吗？”

    “这种没好处的事，我可不做。”

    云千帆摇了摇头。

    但实际上，他怎么会不知道这家伙心里在想什么呢？

    不就是想让自己下去试试看，这个宝物是不是老爹留给自己的。

    其实，他自己也想下去试试。

    然而，就算是他得到了宝物，也不可能离开。

    放眼岛屿周围，仅仅是地动境的修行者都有数百个。

    启天境也有好几十个，神虚境的的修行者更是十几个。

    这种情况下，要是自己拿到了那宝物，不久是等死吗？

    “万一这里面是你父亲留下的东西呢？”

    “要是这样放弃了，你就拿不到了啊。”

    允安澜不停的在他耳边蛊惑着。

    可惜，云千帆压根不为所动。

    自己下去也行，唯一的条件就是周围所有人都离开了。

    不然，自己可不会轻易的下去。

    就在这时，一道声音传来。

    “云兄，你让我好找啊。”

    只见陆通气喘吁吁的飞来，满头的汗珠。

    这一路过来，他不知道遇到了多少次袭击。

    不仅有海中的凶兽，也有修行者。

    好在他的手段够硬，不然也得倒霉。

    “陆兄，你来了。”

    “我还以为，你过不来了呢。”

    云千帆笑了笑，而后开口介绍道：“这位是我的一个朋友，允安澜！”

    朋友两个字，他咬得很重。

    陆通一听，当即嘿嘿一笑。

    “原来是允家的少爷啊，在下陆通，见过允兄！”

    说完，冲着允安澜抱了抱拳。

    允安澜脸色有些难看，没想到云千帆竟然还找到了其他人。

    这家伙一看就知道，和云千帆的关系不一般。

    “见过陆兄！”

    陆通摆了摆手，：“客气，客气。”

    “对了，允兄不下去试试？”

    “反正这里面不会死，下去试试也无妨。”

    陆通的一句话，让云千帆和允安澜都是微微一愣。

    这是什么意思？

    下去也不会死？

    “陆兄这是什么意思？”

    陆通见他不了解，当即就开口道：“我并不是第一次过来这里了。”

    “其实，那老人家会给你们两个选择。”

    “一个就是，就算是输了，也不会死，只会回到第一层，但你的实力会受到压制，比如你现在是地动境巅峰。”

    “可你要是输了的话，回到第一层之后，你的修为会被压制到地动境初期或者中期，这也看你的天赋来。”

