    任平生感觉得出来，今日楚家必定有地元境之人藏身暗处，还有那楚无名，上次在通天谷，被他灭去肉身，最终魂魄遁逃了，就在刚才那一瞬间，他似乎隐隐感觉到几分熟悉的血魂气息，连无垢剑，都有所反应。

    就在这时，远处忽然传来个淡淡的男子声音：“听说枉死城最厉害的，是那些不死不灭的上古尸煞，而非这些鬼使，在下不才，今日倒想来会会，这枉死城的尸煞，有多厉害。”

    乍闻此声，众人都立刻往声音传来的方向看了去，只见一道人影破空而来，那人身着红衣，手拿折扇，周身上下凝聚着一层玄罡之气，竟是万邪不侵，无惧这枉死城里的煞气。

    待得近了，众人这才看清，原来是一个相貌不凡的年轻男子，只是这人怎有几分眼熟，却一时又记不起在哪里见过了。

    “是唐御风……长生宗宗主之子！”

    终于，有人把这红衣男子认了出来，竟是长生宗传人，唐御风，而长生宗和长生谷都一样，乃是长生道名下的势力，虽是同为一派，但长生道下边这些个势力也是常年明争暗斗不止，都想让自己门派传人，成为最终的长生道传人。

    那这唐御风又是何来历呢？却是有些本事，三百多年前就已经十分出名，那次他本想出来扬名立万，怎料恰逢天地剧变，灵气衰败，最终不得不敛其锋芒，退回长生宗，从此闭关三百年。

    近些年灵气复苏，各派传人纷纷出来，唐御风自然也早已待不住，他前阵子想出来时，怎料那时遇上楚无名正在横扫各大派传人，他深知楚家之人修炼无双玄通都是疯子，一旦招惹上了就很麻烦，所以缓了一下，当时并未出来，而这一次，鬼王这里动静极大，他若出来大败各道，必定名扬天下，如此一来，他才有可能成为长生道传人，而不仅仅只是一个长生宗传人，到时候父亲也会跟着增长权势。

    “是长生道的人。”

    此时，方妍朝那天上的唐御风看了去，任平生也看着此人，不知为何，总觉此人身上气息，有些不太一样，上次在瑶光城，他看见长生谷那些人，当时也有这种感觉，这个长生道，究竟是何来历？问道：“你熟悉这个长生道吗？”

    方妍摇了摇头：“无情道和长生道不怎么往来，我也不太清楚，不过听师尊说，他们……似乎与神界的一个长生殿有关。”

    任平生再次往天上看去，不去管那么多了，他这次的目标是枉死城。

    只见天上，唐御风神色自如，手里拿着折扇，看上去一点也没将枉死城的人放在眼里，鬼王眯了眯眼，“嗯……长生道。”

    就在鬼王话音落下时，后面一阵黑风刮来，却是那天出现在天墟城的黑白双煞，那天二人均被任平生的毒龙剑所伤，不过今日看上去，似乎已经完全好了。

    “那就让我们来看看，长生道有何过人之处。”

    黑白双煞说着，把手一招，天上一下出现了一片黑雾，顿时死气滔天，待那黑雾散开之时，只见里面现出了四具恐怖的尸煞，浑身鲜血淋漓，样子狰狞，这些尸煞凝聚了千年怨气，厉害非常，但是却不能离开枉死城，离开了枉死城，就没有了怨力来源，当然，也有能离开枉死城的尸煞，那些都是更加可怕的“凶煞”了。

    “去！”

    随着黑白双煞念咒结印，那四具尸煞，立时带着滚滚煞气，朝唐御风攻了去，一时间，天地间乌云沉沉，煞气非常，城里无论是玄门还是异派的人，此时见着那四具尸煞飞来，都迅速往远处退了去，生怕沾染到一点这尸煞身上的凶气。

    “呵……”

    然而唐御风看见这四具尸煞来袭，此时不但不避，甚至露出淡淡笑容，下一瞬间，他手中那把折扇忽然化作一柄利剑，不知动用了什么法术，一剑刺出，惊天动地，“嗤”的一声，竟一剑刺入了一具尸煞的眉心之中。

    “这！”

    远处许多人皆是一惊，枉死城的尸煞，厉害非常，寻常飞剑法宝莫说伤这些尸煞，便是稍微靠近一些，都会被浊染坠地，而唐御风使的又是什么？竟能一剑刺穿这尸煞的头颅。

    “看来，枉死城的尸煞，也不过如此。”

    唐御风笑了笑，再一剑横斩出去，立时将那尸煞的首级斩飞了出去，这恐怖尸煞，随即往地面砸落了去，再也不动一下。

    很快，四具尸煞，皆被唐御风以同样的手法斩去，远处众人都惊呆了，不愧是长生道的人，竟有对付这尸煞的法门。

    鬼王脸色已经阴沉下来，黑白双煞更是面如死灰，上次在天墟城失利，这回想宰个长生道的人，结果倒好，现在四具尸煞都损在了对方手里。

    “鬼王……”

    两人面带惊恐之色向鬼王看了去，然而鬼王却并未恼他们无用，只抬了抬手：“退下吧。”

    “是……”

    黑白双煞如获大赦，不敢多留，立即往后退了去，而唐御风站在远处，又拿出之前的折扇，淡淡笑道：“枉死城的尸煞，号称不死不灭，不会就这吧？”

    “嗯……有点本事，长生道是么？”

    鬼王眯了眯眼，就在这时，他身后黑云翻滚，一股沉沉煞气，直往这边逼来，紧接着，从那黑云之中飞下来七颗血淋淋的鬼头，众人骇然变色，是枉死城的七煞鬼，由无数阴魂炼制而成，十分可怕。

    任平生那天在枉死城见过这鬼头，玄云宗那位长老，便是死在这鬼头之下的，由此可见，这鬼头之凶，绝非常人所能抵御。

    “七煞鬼么？来吧……”

    唐御风凝了凝神，手里的折扇，又化作了一把剑，上面还有金色的法印凝聚，可破邪煞。

    “煞煞煞——”

    七颗鬼头当中的一颗，立时朝他飞了去，顿时满天血雾大作，那恐怖景象，就是一些邪派异教里的人看了都害怕。

    果然，这一次唐御风不好抵御了，像刚才那样一剑刺出，可即便是剑上带了长生道的法印，竟也无法伤到这鬼头了。

    “煞！”

    那鬼头血盆大口一张，里面顿时伸出十几条鲜血淋漓的手臂，带着一阵凄厉鬼啸，凶猛地朝唐御风抓了去。

    唐御风这回知晓厉害，不敢硬接，往后一纵，怎料那血手竟将他的剑捉住了，眼看那鬼头要咬过来，无奈只得松开剑柄，一下往后飞了出去，身形略显狼狈。

    “哼……”

    鬼王冷冷一哼，显然不打算放过他，长生道又怎样？敢来他枉死城找晦气，那就必死无疑！

    此刻，又有三只鬼头飞上去，这一下，唐御风更是招架不住，眼看身陷危急，这时一道剑光飞来，瞬间将他从鬼头的血盆大口下救走了，却是长生道一个半步地元境的长老。

    唐御风惊魂甫定，再向那天上看去，没想到这鬼头竟如此厉害，他完全低估了这邪煞的实力。

    附近其余人也都深深感到一股胆寒，连长生道的人都对付不了这鬼头，还有何人能够对付？

    “还有谁来？”

    这时，枉死城那边几个长老走了上来，一脸不屑地看着下边众人，果然，已经没有人敢再上来了，鬼王目光从人群里扫过，最后朗声道：“那位杀心长老，今日是否来了？”

    众人闻言，均是一怔，四下里张望，最后，有人看见了任平生，鬼王指名点姓找他，这其中又是为何？

    “我在这里。”

    任平生也不做任何隐藏，看着天上的鬼王，气定神闲道。

    鬼王立时向他看了过来，心想原来此人，就是那杀心长老任平生，今日这枉死城，就是你的葬身地了。

    任平生此时当然也能感觉出来鬼王的杀气，鬼王这次指名点姓要他出来，正是想要将他杀了，对鬼王而言，今天这万鬼朝宗不算什么，真正的大事，是三天之后，可他收到了一些消息，三天后，这个任平生必定会出来搅和事情，那事情之大，绝不能坏在此人手里，不如现在，他就将对方杀了，免除后患。

    “杀心长老，近来声威大震，本座也想要看看，你到底有没有这个本事……”

    鬼王眼中的杀机，越来越重了，他知道剑楼那三人也在附近，因此他不能直接向任平生出手，所以想借挑战之名，利用七煞鬼，将之击杀，只要此人肯出来应战，接下来由他暗中控制鬼头，便是剑楼那三人，也休想从鬼头血口之下把人救走。

    “好啊。”

    任平生依旧语气平平，正要往前走去时，方妍却一下将他拉住了：“小心里面有诈。”

    “无妨，不须担心。”

    任平生松开了她的手，可正要往前走上去时，心口忽然传来一阵剧痛，好似被剑刺了一下，这没来由的剧痛，令他一颗心也怦怦剧跳了起来，心中陡生一股不安的预感，

    怎么回事？难道是……烟雨！

    任平生脸色一变，烟雨出事了！他是用烟雨的神格转世的，所以能与烟雨产生一些微妙感应，此时这阵心痛，不会有错，定是烟雨遇到危险了。

    “呵……”

    鬼王脸上，忽然闪过一丝阴险的笑容，任平生抬起头来，正好看见他眼中的阴险神色一闪而过，这时立即反应了过来，定是这些人与离恨天那两人合计，在某个地方暗算了烟雨！

    “你怎么了？”

    这时，方妍也察觉他有些不对劲。

    “没事……”

    任平生强自镇定下来，烟雨那么厉害，她定能逢凶化吉，此刻他不能乱，须按照计划行事，攻破枉死城，毁去鬼脉。

    只是这些人，太可恨，当年让烟雨遭受魂宗迫害，冷眼旁观，甚至还落井下石，而现在，这群混蛋又在一起合谋，天天想着怎么暗算烟雨，我烟雨究竟欠你们什么了？欺人太甚！

    任平生越想越是难以抑制胸中的怒火，鬼王阴沉沉一笑，向他传来一道密语：“怎么？在等她来救你？不过恐怕，她今天来不了了，这座枉死城，上百座万煞尸阵，这次就是为她准备的，呵呵……”

    任平生捏紧了手指，这时也怒极反笑：“你们喜欢玩阴的是吧？好，我今天就陪你们慢慢玩，光这几颗鬼头算什么意思？把你们那些尸煞，通通放出来……老子今天，要一个一个全部宰了！”

    听闻此言，众人都吓了一跳，他是认真的吗？

    枉死城那边几个长老阴恻恻一笑：“如他所愿。”话音落下，顿时满天黑云涌动，电闪雷鸣不止，一股恐怖煞气，铺天盖地而来，滚滚死气，滔天弥漫，在那电闪雷鸣之下，众人看见了十二道恐怖的影子，宛如上古神魔降世。

    “那是……那是……”

    这一刻，莫说玄门那些弟子，就是各派长老也吓得脸色大变，难道那是传闻里的，十二都天尸煞！

    …………

    祝大家新年快乐！不过今天这两章看上去似乎有点emmm不太喜庆，没关系，如果感到害怕，就去阳台大声念出憨批作者的名字，此时必定一道光华降下，万邪不侵，百无禁忌……

    玩笑归玩笑，这里古异还是要祝大家，新的一年，心想事成！女生们都带个帅气的男朋友回家，男生们多喝热水，不要着凉。?(???)?

    

