    ……为了第一时间赶到枪响的区域支援，孔捷甚至亲自驾驶卡车，火速赶到。

    到了地方之后，卡车暂时停在路旁，孔捷带着队伍，顺着山坡向着枪响的区域摸去。

    突击队一行只过来了第二、第三战斗小组，加上孔捷、榴弹炮、蒋刀、董三，一共十六人。

    山腰与山脚区域的枪声还在，这让孔捷稍稍松了口气，这说明战斗没有结束，自己来的还算及时。

    望着枪声响起的方向，听着时而响起的枪声，孔捷判断道：“看样子他们是被鬼子包围了，这样，咱们四个人一组，临时划分成四个战斗小组，分散迂回，从后侧袭击鬼子。”

    “是！”

    “和尚，喜子，榴弹炮，你们三个跟我一组。”

    “是！”

    “出发！”

    命令下达，突击队战士们快速行动起来，从山脚下向两侧迂回，准备趁着鬼子在合拢包围圈之际，从背侧进行偷袭。

    孔捷亲自带队，他的这支四人战斗小组速度很快，等赶到了日军包围圈的右翼，孔捷拿起望远镜一扫，立马看到了战斗区域的情形。

    果然是自己同志，还有几道熟悉的面孔，其中一个好像是旅部警卫连的七班长郝大光。

    奇怪，郝大光怎么会出现在这里？

    孔捷一时之间也想不明白，只能先救人再说。

    又悄无声息地摸近了一些，孔捷注意到鬼子在构筑掷弹筒阵地，似乎想以掷弹筒火力轰击郝大光一行。

    孔捷再不犹豫，一个短点射，直接将两个鬼子掷弹筒兵射倒。

    “打！”

    四人作战小组立马展开战斗。

    清一色的自动火力，还是快速移动的那种，这时孔捷四人离了最近的鬼子已经不足百米，直接以冲锋枪火力扫射，又是从背部发起突袭，鬼子猝不及防。

    包围郝大光一行的是一支日军小队，原本队伍有五十四人，先前郝大光带人突围的时候干掉了八个鬼子，眼下只剩下四十六人。

    鬼子又对郝大光一行形成了四面八方的包围，孔捷的四人组这边遇到的鬼子只有十人左右。

    这哪够四人杀的？

    和尚使不惯德制MP38冲锋枪，手上抱的还是先前在矿场缴获的鬼子的歪把子，这小子的身板的确过人，常规情况下需要架设在地面的歪把子轻机枪，愣是被他顶在肚子上，平端着进行扫射。

    枪法还真不赖，一梭子打下去，三个鬼子直接被和尚撂倒。

    其他三个方向的四人作战小组进展也非常顺利。

    依靠着强有力的自动火力，四支作战小组，同时从背部向鬼子偷袭的时候，外加上站位分散，仿佛四面八方都是喷吐着的火力点，遭受突袭的鬼子直接懵了。

    编入第三作战小组，跟随行动的蒋刀，手雷投掷的准头吓人，孔捷也是知人善用，行动之前，特意交给蒋刀一个缴获的弹药袋，里边装了足足十颗手雷。

    蒋刀果然没让孔捷失望，三五颗手雷滴溜溜地划过半空，就像是长了眼睛一般，专门儿找着鬼子的机枪和掷弹筒火力砸落。

    小鬼子的掷弹筒、轻机枪等重要火力点，第一时间遭到重点照顾，很快便人仰马翻。

    第三战斗小组的临时小组长曹正望见这一幕，忍不住骂道：“这小子，真他么神了，简直就是人形的移动迫击炮啊！”

    郝大光那边，战士和学生们同样震撼。

    眼前突然出现的援军，装备似乎相当精良，甚至个个都手持自动火力，这满山遍野仿佛都是火力点，进攻更是迅猛快捷，彼此的配合默契的让人眼花缭乱，冲锋枪的长短点射与手雷的爆炸声交相呼应。

    片刻之前，在学生们看来强悍无比的小鬼子，此刻在这伙援军的手中竟像是土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    郝大光这边，因为孔捷一行的到来，战士和学生们都转危为安，小鬼子骤然遭受突袭，哪还顾得上包围圈里的郝大光等人，仓促回头应战。

    郝大光带着战士和决然的学生们火力反击了一阵子，协助外围突袭的孔捷一行射杀日军，这时战斗基本上已经接近尾声。

    劫后余生，感慨之余，有学生忍不住开口询问：“郝班长，这些支援咱们的同志，也是咱们八路军的队伍吗？”

    “当然”，郝班长拿手指了指不远处的孔捷，“大家看到那个黑脸汉子了吧？他就是我三八六旅独立团的孔捷孔团长，不久前，鬼子发动大扫荡，日军精锐坂田联队更是直奔我三八六旅根据地，在苍云岭战役上，就是孔团长率领独立团从正面向坂田联队发起进攻，并一炮打掉了坂田联队指挥部，率队杀出重围，后来联合新一团、七七一团和晋绥军三五八团，一举击溃坂田联队。”

    “厉害！”

    “我听说过苍云岭战役，据说整个晋西北的鬼子当时都被震动了，原来他就是大名鼎鼎的孔捷团长！”

    学生们感慨着，原本的劫后余生，化作对抗日将领的崇拜。

    抗大五期的青年学生文杰望着孔捷勇猛冲杀的身影，喃喃自语道：“坂田联队，独立团，孔捷团长，原来是他，哥，我见到你的老战友了！”

    ……

    淅淅沥沥的枪声成了山林里最后的奏响。

    战斗彻底结束了。

    有学生望见孔捷那边，正拿着刺刀，一个个地捅进已经倒在地下的鬼子的心脏之中。

    “孔团长他们在做什么？”有学生疑惑道。

    “像是在补刀！”

    “补刀？”

    小六点了点，“对啊，小鬼子可恶的很，战斗结束之后，不补上两刀，万一让他们醒过来，说不定就会在咱们背后打黑枪，我们的老排长就是这样牺牲的。”

    学生们沉默。

    学到了！

    又有学生疑惑道：“郝班长，您不是说我们八路军装备落后，弹药稀缺吗？可孔团长他们的火力，怎么一个个的都这么猛？”

    郝大光：“……”

    忽然觉得兜里的三十发子弹不香了。

    “咳咳，这是特殊情况，咱们八路军这边以团为建制，一定程度上是各自发展的，有些团，比如孔团长他的团，发展的好，所以装备上要高出咱们队伍的平均水平。”

    “原来是这样。”学生们感慨，望向孔捷的目光越发的崇拜了。

    能把全团的装备和战斗力搞起来的团长，那才是真有实力的好团长。

    这时孔捷那边安排了一声，让队员们快速打扫战场之后，另外把鬼子的衣服扒下来之后，尸体尽量丢进山沟里，遮掩住，自己则是径直朝着郝班长一行人走来。

    “孔团长！”

    两人碰面，郝班长敬了了个军礼。

    孔捷是三八六旅旅部的常客了，郝班长是位老同志，又作为警卫连的一员，两人自然认识。

    孔捷回敬了一礼，疑惑地望着郝班长身后那些穿着普通百姓衣服，一个个面孔又十分年轻甚至带着几分稚嫩的学生们，问道：“郝大光，什么情况？这些同志是？”

    郝大光连忙挺直了身子，回答道：“报告孔团长，这是从延安过来的，抗大的一些毕业生和爱国学生，这次是专门赶赴前线，协助咱们一二九师抗日的，我们七班受参谋长的命令前来接应，一路互送这些学生。”

    孔捷点了点头，难怪这郝大光会出现在这里。

    “抗大的……”

    像是突然意识到什么，孔捷看向学生群体，“老郝，这么说，这些可都是从延安过来的高材生啊，你个抠门儿的，也不给我介绍介绍？”

    ……

