    　　于是，幽静漆黑的小巷中，只剩林知安和少女两人。

    　　看了眼紧紧靠在墙上，花容失色的少女，林知安微微一笑：“你没事吧？”

    　　“没...没事....”

    　　少女左手抱右臂，眨巴着水灵灵的大眼睛，精致的瓜子脸上写满了委屈两个字，看起来十分惹人怜爱。

    　　“谢谢哥哥救了我....”

    　　她柔声谢道，声音如丝如媚，惹人沉醉。

    　　“害，客气什么。”

    　　林知安大大咧咧摆手，“没事那我就先走了。”

    　　“？？？”

    　　少女名叫叶梓灵，她现在十分懵逼。

    　　我一个柔弱可怜无助的美少女在这种地方，你居然要抛下我走，你还是个男人吗！叶梓灵立马给林知安打上了“钢铁直男”的标签。

    　　本来是三个猎物，现在被搞砸只剩一个，居然还想跑！

    　　叶梓灵万万没想到自己第一次‘生意’就这么一波三折，她心中暗叹一声，旋即又马上给自己打气。

    　　只要技术高，铁杵磨成针，钢铁直男也是有机可趁的！

    　　“哎呀....”

    　　“咋了，咋了？”

    　　听到身后传来娇滴滴的声音，林知安回过头，看到蹲在地上揉着自己脚裸的妹子，心想戏这货还挺多。

    　　只见她抬起头，眼中闪烁着晶莹的泪花，眼巴巴地望着自己：“哥哥，我的脚崴了，你能不能背背我呀？”

    　　柔媚的声线加上楚楚可怜的表情，配上那张娇俏可人的脸蛋，足以在任何男人心里掀起一阵波涛！

    　　叶梓林自我感觉非常良好，甚至有九成把握这个‘钢铁直男’会在自己的攻势中败下阵来。

    　　“你搁这儿演你妈呢？”

    　　“嗯？？”

    　　叶梓灵表情顿时僵住了，她怀疑自己耳朵出了问题，不，是肯定出了问题！

    　　这个男人刚才居然骂我！？

    　　她强行挤出一抹笑容，“哥哥....你刚说什么呀，人家没听清....”

    　　林知安戏谑一笑，提了个嗓门说道：“我说你演技这么好，要不要哥哥我给你颁个奥斯卡小金人呀？”

    　　......

    　　空气瞬间安静了。

    　　叶梓灵沉默了几秒，站起身来，不再惺惺作态，而是面带冷意打量着这个一语戳穿自己的男人。

    　　“你看出来了？”

    　　“看出来了啊，你是只媚妖，想要勾引那三个男人好吸他们的阳气。”林知安满脸无所谓。

    　　“哼！”

    　　叶梓灵不满地哼了一声，“这么说，表面上是救我，其实你是想帮他们？”

    　　“啊？”林知安不解歪了歪脑袋，“他们几个是死是活关我屁事，我的确是想救你。”

    　　“？”

    　　不知道为啥，自从见到了这个男人，叶梓灵总觉得自己脑袋不够用，他说的话我怎么都听不懂啊？

    　　大概是看到对方一脸懵逼的样子，林知安幽幽解释道：“领头的那个是只血妖，他并没有中你的魅惑，你想吸他的阳气，他想吸的是你的血。”

    　　“啊！？”

    　　叶梓灵难以置信地捂着小嘴，“怎么会这样！”

    　　吸人阳气，以她的胃口，最多也就会让人萎靡不振几天，可要是被血妖吸了血，短则昏迷，重则大病一场都可能！

    　　“你以为一般的普通人，能这么耐揍？”林知安挥了挥自己的拳头。

    　　“现在想起来，他的眼里好像是透着一丝血光！”

    　　叶梓灵一阵后怕，本以为自己是猎人，没想到成了别人眼中的猎物。

    　　“没想到吧，这波哥哥在第五层。”

    　　林知安挑了挑眉，“看你像个刚入夜的小萌新，我也不计较你恩将仇报这回事了，早点回家吧。”

    　　“等等！”

    　　“又怎么了，想加我微信？”林知安准备掏出手机。

    　　“不是....”叶梓灵双手紧握，倔着小脸问道，“你为什么救我？”

    　　矫情！

    　　“哎你是不是言情看多了啊，救就救了嘛，还非要问个原因。我看你漂亮，馋你身子，行了吧！”

    　　甩了甩手，林知安是真的准备回家了，肚子还饿着呢！何明道叫他不要惹是生非，所以他并不准备和这媚妖有什么纠葛。

    　　“等等！”

    　　“你烦不烦啊！”

    　　又又又被叫住，林知安终于不耐烦了，唬着脸道：“有屁快放！”

    　　“我.....”

    　　叶梓灵话噎在喉中。

    　　林知安猜得没错，她也是个刚入夜的新人，在家苦读数年理论知识，今天是她第一次出门‘狩猎’。

    　　在这个灵气复苏的时代，媚妖修炼的速度非常一般，血脉也弱得可怜，不过她们可以借助吸收男性‘阳气’加快自己的修炼速度，这是每个媚妖成长的必经之路。

    　　叶梓灵是出师不利啊，还差点沦为凶残的血妖的猎物，可以说是非常之惨了。

    　　再加上被林知安这么一骂一凶，深切感受了一番社会的残酷，她那幼小的心灵哪里承受得住，委屈劲立马就涌上来了。

    　　“今天....是我18岁生日.....”

    　　叶梓灵哽咽着，小脸上已经是梨花带雨，别提多委屈了。

    　　这是真哭了啊....

    　　林知安撇撇嘴，大晚上把一个小姑娘弄哭了，他还是有一丢丢不自在。

    　　“这么说来，今天还是你成人礼？”

    　　“.....嗯，呜呜.....”叶梓灵揉着通红的眼眶答道。

    　　“那确实够惨的。”林知安叹了口气，“你长这么可爱，应该会哭很久吧？”

    　　“....？？？”

    　　叶梓灵一愣，抬起头用那晶莹的大眼睛瞪着林知安，咬着红唇恨恨说道：“你这说的是人话吗，你不是人！”

    　　说得你是人似的....林知安心中吐槽。

    　　“哎！”

    　　又重重叹了口气，林知安无奈地耸了耸肩，“最看不得小姑娘哭了，谁叫我是个带善人呢。”

    　　边说他边走到叶梓灵跟前，安慰道：“别哭了，我就委屈一下，让你吸点阳气吧。”

    　　“唔...真的吗？”

    　　叶梓灵摸了摸小脸上的泪痕，眼巴巴问道。

    　　“真的。”

    　　“....谢谢哥哥！”

    　　见到这个‘坏男人’愿意舍己为人，慷慨馈赠，叶梓灵破涕为笑，心想他也没那么坏嘛，还挺暖的！

    　　于是，她踮起脚尖，朝林知安凑过去，吐气如兰。

    　　“你在想屁吃。”

    　　下一秒，叶梓灵额头被一只手掌挡住，硬生生推了回来。只见林知安指了指自己手臂，“吸这儿。”

    　　吸阳气不一定要嘴对嘴，有个媒介就行。

    　　叶梓灵一看沉默了，没想到自己第一次吸阳气是以这种方式，想想还有点丢人呢.....

    　　不过，稍微犹豫了几秒，她还是点了点头，“好。”

    　　她俯下脑袋，准备轻轻咬下去，即便不咬出伤口，也是能吸到阳气的。

    　　“稍等！”

    　　林知安突然缩手，让叶梓灵扑了个空。她扬起脑袋，咬牙切齿：“你是不是耍我！”

    　　“没有，我就是想问问。”

    　　林知安一本正经的打量着叶梓灵：“你应该刷牙了吧？”

    　　嘶

    　　叶梓灵恨不得锤死这个男人！

    　　她没好气地回道：“人家很爱卫生的好吗，每天早晚都会刷牙！”

    　　“这样啊，那我就放心了，毕竟我有洁癖。”

    　　“.....”

    　　这一次，叶梓灵终于如愿以偿，吸上了阳气。

    　　啊，这就是吸人阳气的感觉吗，就像春风拂过森林，暖日洒下金色的阳光，充满了生命的气息，太舒服了！

    　　叶梓灵的小脸上写满了满足，就像一只正在被喂食的小猫咪。

    　　某种意义上来说，林知安也挺舒服的....

    　　不过奇怪的是，被吸了阳气，自己的精气神应该会非常萎靡才对，林知安反而觉得全身更有劲了！他甚至觉得现在就算正面跟杨远一打一，也一点不带怂的！

    　　奇怪奇怪真奇怪。

    　　过了许久，叶梓灵才恋恋不舍的松开了林知安手臂，她抹了抹唇边的口水，露出一个甜美的笑容。

    　　“谢谢哥哥，你真是个好人！”

    　　“不客气，你身上有钱吗？”林知安冷不丁的问。

    　　他不仅让我吸阳气，还关心我身上有没有钱，会不会露宿街头，真是个天大的好人啊！

    　　叶梓灵心绪荡漾，乖巧回答：“有的有的。”

    　　可接下来发生的一幕，彻底颠覆了她的认知。

    　　只见这个‘大好人’伸出手掌，一副理所当然的样子，“那拿来吧。”

    　　见少女一脸茫然无措的样子，林知皱着眉头反问道：“你不会想白嫖我吧，不会吧不会吧？”

    　　“我....你...你....”

    　　叶梓灵瞪大了水灵灵的眼睛，她还没完全理解发生了什么。

    　　“你什么你，我有说过免费给你吸吗？”

    　　“....没，没有。”

    　　“那我俩认识吗？”林知安再问。

    　　“...不，不认识。”叶梓灵委屈地垂下脑袋，就像被大人说教的小孩子。

    　　“那不就对了咯！”

    　　林知安再次确认了这套逻辑的正确性，点点头义正言辞道：“快给钱吧。”

    　　“可....！”

    　　“别特么罗里吧嗦的了。”

    　　林知安扬了扬拳头，“小妹妹，社会可是很残酷的。”

    　　听着这威胁的口吻，叶梓灵终于是妥协了，委屈巴巴地从口袋中摸出一个可爱的小钱包，打开之后，里面夹着两张100元。

    　　唰的一下钱包就被林知安夺了过去，叶梓灵气得原地直跺脚。

    　　“有点少啊，不过看你涉世未深，就当给你打个折好了。”

    　　林知安把200元收进口袋，空钱包给还了回去，语重心长地拍了拍少女肩膀，用一副老成的口吻教育道：

    　　“都是入夜的人了，不要轻易相信陌生人，你的路还很长啊！”

    　　叶梓灵双手捧着干瘪瘪的钱包，洁白的牙齿委屈的咬着下嘴唇，眼角噙着眼泪，几乎就要落下来。

    　　“可是....这是我的生活费啊.....”

    　　“哎，又哭！”

    　　林知安嘴角抽了抽，满脸无奈地从塑料袋中拿出前不久刚买的吐司面包，塞到少女手中。

    　　“你已经是个成熟的媚妖了，要学会自己找吃的，这个面包当你的启动资金吧，不用谢了。”

    　　说完，他转头离去，留给少女一个潇洒的背影。

    　　走的时候，嘴里还念叨着什么“我这人既讲道理，心又善，真是个不可多得的好男人啊！”

    　　怎么会有这种人啊！脸皮厚，嘴贱，还丝毫不懂怜香惜玉.....

    　　明明大家看起来年龄都差不多啊！

    　　当然了，一个刚入世的十八岁少女，哪里斗得过两世为人的穿越狗啊。

    　　“你....你给我记住！”

    　　叶梓灵鼓起嗓门，双手成喇叭状放在嘴边，冲已经走远的林知安大喊：“总有一天，我要把你迷得神魂颠倒，心甘情愿给我吸阳气！”

    　　林知安并没有回头，只是朝后方挥了挥手，心说你在想屁吃，走肾还可以，走心是万万不行的。

    　　“臭男人，男人没一个好东西！”

    　　对了，我又不知道他是谁，怎么找他报仇呢....

    　　叶梓灵一拍脑袋，突然想起他自报过名字啊，记得好像是叫.....何明道？

