

               胡老七有些受宠若惊，坐下后说；“没睡好觉是真的，不过为了会长的安危，我们在所不惜，赴汤蹈火！下刀山火海。。”

    “停停停！”苏启赶紧打断他说：“我不是听你来拍马屁的。”

    “刚在外面看着你听威猛的一个人，怎么也会干拍马屁这勾当。”

    胡老七呵呵直笑着说：“昆哥教我的，他说我以前性子太直来直去了，让我学会拍马屁。”

    “还专门把他的一本马屁手记送给了我，还跟我说，当年他能够到堂主这个位置，跟他在副会长面前拍马屁有着不可磨灭的关系。”

    这是苏启第一次听到人把拍马屁说的这么冠冕堂皇的，感觉自己三观都有些颠倒了。

    一想起第一次见到昆哥时他那张死鱼脸，再跟拍马屁这几个字联合在一起，总觉得有些怪怪的。

    有些无语的说：“刚刚那些人回去了，应该很快又会回来，这只是先头兵，过来探路的。”

    “你们打算怎么处理？”

    胡老七脸色正了几分，破口大骂说：“刚刚那些人就是一些小瘪三，而达蓬就是瘪三。”

    “三比七小吧，所以注定他要被我踩着动弹不得，一辈子都是。”

    苏启思绪被这话弄的有些混乱。

    “等等等，我怎么没有把你话听明白呢 ，怎么扯到了三跟七的关系，这跟他们有逻辑存在吗。”

    胡老七正色几分说：“会长，我叫什么名字？”

    “胡老七啊。”

    “对嘛！”胡老气一拍大腿：“我叫胡老七，达蓬是小瘪三，我七他三，不就有逻辑关系了。”

    苏启一头黑，望着这大胡子，还真有种接不了话的无奈感。

    不过，胡老七的性格让自己感觉比较舒服，直来直去。

    笑着说：“昆哥真找了个好人。”

    胡老七笑着说：“那可不，放心吧，会长，我马上就会召集人马，然后去城市道路那边堵他们。”

    “达蓬这瘪三我太了解他了，肯定要人马全部出动，猜的不错的话，最少已经有几百人朝着我们这边过来，为了不影响你们，我决定把战场拉到城市城市道路那边去。”

    ‘那边地方空旷，我们的钢管武器可以发挥到极致。’

    苏启摇了摇头：“算了，我不管你们的事情，但是有一点，别弄出人命来。”

    “这里不是南越，要是弄出了人命，处理起来肯定会非常的麻烦，明白了吗。”

    胡老七哈哈大笑着说：“会长，你太看得起达蓬了，那就是一头肥猪，他爱自己比谁都重要。”

    “我只要把他给弄倒在了地上，他马上就会怂蛋，放心吧，我会把局面控制好。”

    “行吧，你们自己决定好就行。”苏启想到了什么 一样继续说：“对了，你刚干嘛要逼着人家学华夏文，你看那家伙都快被你给逼哭了。”

    胡老七说“当然要学，方便我们交流啊。”

    “你看，刚刚那个人要是会华夏文的话，他肯定不会要挨那么多次打吧。”

    “这里华夏人这么多，你不会几句华夏文怎么生存下去。”

    “我这也是在为华夏语言普及而做贡献，呵呵。”

    苏启再次接不下话，望着这家伙一阵无语：“得了，我先回去了，你们别闹出太大动静。”

    “现在还没有到闹出大动静的时候。”

    说着就起身往外面走。

    孟千和胡老七赶紧站起来跟在了后面。

    孟千总感觉自己不吐不快，很好奇苏启这个会长是什么会长，为何这个人会在苏启面前这么恭敬。

    找了一个空挡，赶紧拉住了胡老七：“七哥，是兄弟不？”

    胡老七见鬼的望了他一眼：“我不认识你啊，什么兄弟不兄弟的。”

    孟千皱了皱眉头：“我是苏总的私人保镖，也就是说，我们就是一家亲了吧。”

    “啥跟啥呢，你有屁快放，磨磨唧唧的，长的瘦的人都这样吗。”

    孟千叹了口气，压低了声音说：“可以告诉我，你们是谁，然后又为何要叫启哥为会长。”

    “这个可以说吧，应该不是机密吧。”

    胡老七凝重的望着他几秒钟：“你真的是我们会长的私人保镖？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你这个保镖就做的够称职的拉，苏总是我们洪门的名誉会长，难道你不知道吗。”

    “还有，我们都是洪门的人，你看到我们这么威猛的时候，你应该猜的出来啊。”

    “这个世界上，除了洪门，哪里还能找到我们这么威武的汉子。”

    孟千一口气差点没顺上来，不可思议的望着胡老七：“洪门名誉会长！我去，不可能吧，启哥原来还有这么牛逼的一个身份，五哥他们怎么从来都没有在我面前提起过。”

    “启哥他是怪胎吗，身上怎么总是这么多令人觉得不可思议的事情。”

    正发愣着，苏启回头皱着眉头：“弱鸡，你给我快点，磨磨唧唧的干嘛”

    “弱鸡！”胡老七一阵喜悦，望着孟千说：“兄弟，好名字啊，佩服。”

    孟千没好气瞪了他一眼：“去去去，一边去，别乱叫，有空再一起喝酒哈！”

    说完小跑到了苏启身后。

    胡老七把苏启送到了路口后，就这么蹲在了路边，一个个电话的打。

    一两个小时后，这条街道上最少已经汇聚了三四百个人。

    一共来了五百个人，五十人护送杨晶去了清城，原地留下五十人继续保护苏启。

    其余人全部被他叫了过来，随后这几百人浩浩荡荡的朝着城市道路那边走去。

    场面非常大，同样的，也毫不掩饰的这么走着。

    洪门在东南亚一直以来就非常的霸道，任何一个当地政府都要给面子。

    所以他们无所顾忌。

    汉姆从医院里回来后，从孟千那边听说了达蓬的事情，原本也要过去参加战斗。

    但最终还是被苏启给叫住了。

    胡老七能够解决所有的事情，就不要多过去一个人节外生枝。

    毕竟他黑人的身份，在这里十分的敏感，很容易被人给盯上。

    也就这样留在了苏启身边。