
等谢玉走到小溪处，谢玉并没有先洗漱，而是以水为镜子观察了下自己。

从面貌上看，这身体和那具警察身体一样，只是头发白了约有一半，而且面容也很显苍老，说谢玉的年龄有五十也有人信的。

但谢玉根据经验推测，这身体主人应该和警察身体一样不过二十出头的年龄。

突然出现这种情况，谢玉猜测应该是和自己修炼天残神功中的天残逆劲的关系。

这功法确实毒辣强劲，威力惊人可吸收邪异毒障之气修炼，但代价就是会折损寿数。

除了天赋异禀之辈，一般修炼者都难以安详天年，或者走火入魔重病缠身，或者嗜杀成性半道陨落，这就是修炼邪功的坏处。

不过，当时在棺材里面情况紧急，这具身体应该是得了七级肺痨，确实病入膏肓透支倒底了。

再加上周围的乱葬岗阴邪之气的弥漫，谢玉没有更好的选择。

只能先用“圣心诀”护住心脉，然后吸收周围乱葬岗的邪异之力和体内的病灶之力，转化为天残逆劲。

功法强身，这样不但能却病救命，还能让谢玉逃出封闭棺墓，活的性命不至于刚穿越过来，就丧命了。

不过，看着水中倒影中花白的面容，透支潜力后，预估还剩不足十年的寿数，付出代价不可为不大。

不过，想要延寿也不是没有办法，要么获得天材地宝一般龙血凤髓，要么成就先天之境，借天地之力弥补足自身缺陷。

龙血凤髓这样的延寿之物，在这个世界不知道有没有，但是入先天借天地之力补回一些寿数，谢玉还是很有些把握的。

再次感受了下体内，因为天残逆劲，至少常人十倍速度流失的精元寿数，谢玉决定还是找个地方，先突破先天要紧。

想到这里，谢玉继续沿着小溪往下走，路过了一个村庄，谢玉想了想，并未进入，这村庄里乱葬岗有些近，谢玉现在还不想和原主有什么牵扯。

又走一段距离，这小溪汇入了一条河流，在这个地方正好形成了一个小三角地带，有一片树林，树林中有鸟兽鸣叫，谢玉顿觉这里是这个好地方，聚气藏风，水木之气充足，决定在这里停留休整一下。

谢玉走到树林里，收集一些干燥些枯木树枝当柴火，再用石头围了一个火塘后。

谢玉下意识的开始运起“一阳指”心法，击发一些少阳指劲，用来引火。

可惜，试了几次，根本不行，这时谢玉才想到现自己体内的天残逆劲，算是一种霸道的阴性内劲，少阳之劲估计是击发不了了。

郁闷一下后，谢玉只能来到河边，伸手入水，很快一块圆弧冰块就被谢玉凝聚出来。

谢玉抓着这冰块并未感觉出寒意，再次感谢了下有武功的便利之处。

谢玉在树顶四周打量一下，很快找到一个鸟窝，谢玉纵身上去，取下鸟窝，感受了下这有四个鸟蛋鸟窝的干燥，谢玉露出满意的神色。

谢玉先把鸟蛋拿了出来，拿着鸟窝和冰块，走出树林阴凉处。

这天虽然有些寒凉，但阳光还是不错的，把冰块对准鸟窝，利用阳光的聚焦，不过三五分钟时间，这干燥的鸟窝就冒烟了。

谢玉又吹了两口风，这鸟窝就着起来了。

看着火焰，谢玉先感谢了下荒野求生栏目组，就把鸟窝塞到火塘里面了。

等火着旺，谢玉来到河边，尝试着放着许久没有放出葫芦印记小光点。

果然，武功恢复了，小光点也能放出了。

很快，在小光点的帮助下，一条超过十斤的大白鲢突然，跳出水面。

然后，鳞片内脏自动脱落。

谢玉在突然掌拍水面，溅出水花后，一条冰刺很快在谢玉手中形成。

变得干净利落大白鲢，就被谢玉手中的冰刺给穿成串了。

小光点被收回后，谢玉露出更多欣喜的神色，没想到有段时间没见，这小光点果然进化了。

可惜“葫芦印记”中的“金丹”，不知道什么原因，还在将养阶段，不能取用。

随后，谢玉给大白鲢涂抹了些草木灰萃取物，当做盐味，找了这宽大的树叶，把鱼包好，又用泥土覆盖，埋在火堆里面。

约莫半个小时，谢玉敲碎泥土，撕开树叶，顿时鱼香四溢。

谢玉以树枝为筷，烧开的河水为饮品，一开口鱼肉一口河水，吃了起来。

说实话，因为缺少调料，味道没有意中的好，不过，配着草木灰野生大白鲢鱼肉也有股清香味，总之这顿热食，谢玉很满意。

胃里暖和，做事也有动力。

一口气干掉，大白鲢后，谢玉找到一颗大树，依靠住后，盘坐起来。

谢玉提功运气，舌尖抵住上颚形，做了一个突破先天的搭金桥的动作。

体内天残逆劲，自下而上通过脊椎游走向上，直冲脑顶百汇。

通过百会穴，谢玉可以‘呼吸’到外界天地，吸收天地之间，无数精纯的能量，直达先天之境。

这一式，其实很冒险，弄不好轻则腑脏受创，四肢瘫痪，耳目失明失聪，重则当场暴毙，直接挂掉。

只是突破先天的经验太丰富了，虽然现在这身体功力不太够，但想到现在体内无时不刻加速流失的寿元之气。

谢玉决定还是冒险一些，很快谢玉的表情就因为天残逆劲霸道劲力，变得十分痛苦。

谢玉只能尽量小心减缓体内天残逆劲的运行速度，表情才有些舒展。

只是开始还算顺利，体内内劲通过“天地之桥”，与天地能量得到沟通。

但沟通后，谢玉发现天地能量比自己想象中的还有惰性，而且突然脑海中，原主的残余意识也开始干扰谢玉，甚至是有所反抗，这倒是从来没有过的。

这情况下，谢玉只能提前收功了，以防止意外发生。

不过，尽管没有突破先天，这时的谢玉已经打通天地桥梁，也算半步先天，起码能抑制住体内寿元的快速流失，恢复到常人水平。

不过，残余意识里面的少帅，是何人？

谢玉想不明白，一时不知道如何解决。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69052861"  chaptername="第529章  古代世界">加入书签</a>
</div>
