    其实乔韶没呸出唾沫,只是用这脆脆的一声表明了自己的不屑。

    耳环男没想到他会这么大胆，恼羞成怒道：“你他妈找死！”

    说着一拳冲着乔韶的脸揍过来。

    卫嘉宇急了：“任阔你别打他！我和他不熟，你……”

    他还没说完,听到的却是任阔的惨叫声。

    在场好几个人都愣住了。

    乔韶甩开耳环男的手,拉着卫嘉宇道：“傻站着什么,快跑！”

    卫嘉宇后知后觉地反应过来，惊讶道：“你……”

    小穷鬼这么猛的吗！

    刚才所有人都以为被拎起来的小孩会挨揍，就耳环男那人高马大的一拳,真砸到小孩脸上,肯定得肿起半边脸。

    可谁都没想到的是，乔韶侧头躲过，同时双手用力,砸在了耳环男的手肘处。

    这位置可不受力,况且耳环男还攥着乔韶的衣领，被这么砸一下,立马没了劲。

    乔韶动作更快,他猛地抬腿，一脚踢在了耳环男的裆部。

    那角度、那力道,精准很,看得人都觉得疼。

    卫嘉宇懵了，任阔的同伴也懵了。

    谁能想到这么个小不点，竟然下手这么狠！

    乔韶其实放水了,他要真认真起来，任阔得断子绝孙。

    从小在那样的家庭长大,没有基本的自保能力怎么行？

    他这些年因为一些原因荒废了，也因为睡眠和饮食问题导致体力不行，可早年学得东西可忘不了。

    一打三可能干不过,但也不会被欺负！

    任阔哪吃过这样的亏，他低吼道：“追上他，今天不教训教训那混小子，我就不姓任了！”

    他的同伴可算回过神来，冲着卫嘉宇和乔韶追过来。

    因为是冰场换场的时候，所以人不多，工作人员都在忙着去后头找鞋，没留意到这边的动静。

    乔韶拉着卫嘉宇一路冲着门口跑去。

    可惜他到底是腿短了点，倒腾得再快也抵不过后头的人一步顶三步。

    眼看着要追上了，乔韶心一横，对卫嘉宇说：“你去找安保，我拖住他们。”

    卫嘉宇眼睁得贼大：“我不能丢下你！”

    这么惨兮兮的时候乔韶竟笑了：“你当这是武侠片？快去找人！和他们干架不划算。”

    卫嘉宇忍不住说道：“你不怕吗！”

    还笑得出来。

    乔韶道：“怕个鬼啊，几个小混混而已。”

    还在公众场所，有什么好怕的。

    卫嘉宇震惊了！

    他俩说话间，后头的人又近了。

    乔韶推卫嘉宇：“别废话了，快去喊人。”

    卫嘉宇实在不能丢下他：“你去喊人，我来拖……”

    “你是去找揍！”

    乔韶话音刚落，就撞到了一个结实的怀里。

    他一抬头，看到了贺深。

    贺深眉心微皱：“怎么了？”

    因为这一停顿，后头的人追了上来，其中一个壮一些的，一把拎住了乔韶的衣领，骂骂咧咧道：“臭小子，你他妈的……”

    他话没说完，就被兜头扔了一杯奶茶。

    “操！”

    那人死命捂住眼。

    奶茶是带奶盖的那种，所以盖得不严实，这么一扔，洒了那人一头一脸。

    另一个也追了上来，贺深又是一杯奶茶砸过去，简直像打靶一样，准确无误地击中脑袋。

    准得让人想喊声——妙啊！

    两个人都满脑袋奶茶，虽然不痛，却狼狈极了。

    他俩更疯了，满嘴脏话的要揍贺深。

    贺深把乔韶护在身后，长腿一踢，鞋底正中对方小腹，那人鬼叫一声，捂着小腹蹲倒了。

    这一脚看着轻描淡写，可显然力道极大。

    另一个醒过神来，知道是碰上铁板了，没敢再上前。

    贺深斜了他一眼，那人竟还后退了一步。

    “怎么回事！公共场合禁止打架斗殴！”几个穿着安保衣服的人径直跑过来。

    任阔的俩同伴一看这情况，知道讨不到便宜，转头就跑。

    贺深一手拎住一个，让他们动弹不得：“跑什么。”

    方才凶神恶煞的两个人，这会儿顶着一头奶茶，狼狈不堪：“你……你他妈想进局子？”

    来人了还不跑，是想进去“再教育”吗！

    安保径直赶过来，厉声问道：“你们怎么回事！”

    贺深松手，看了俩混混一眼后道：“哦，他们走路不小心，撞翻了我的奶茶。”

    他一开口，乔韶差点笑出来。

    卫嘉宇：“……………………”

    商场安保愣了下。

    贺深看向那俩人扬眉：“是不是啊？”

    这边都有监控，一查就知道是谁先闹事，这些混混都有经验得很，他们只能忍气吞声道：“是、是……”

    贺深又道：“那还等什么，道歉。”

    俩人抬头，凶神恶煞。

    贺深对安保说：“您瞧，他俩撞翻了我的奶茶，还想揍我。”

    安保：“………………”

    是这么回事吗？？？

    谁知那俩人还真低头了：“对不起。”

    跑是跑不了了，又不想被送去挨训记过，只能认怂。

    贺深又道：“行吧，把奶茶钱赔我，两杯九十二。”

    俩混混：“？？？”

    乔韶死命握住卫嘉宇的胳膊，忍笑忍得很辛苦了。

    贺深真是个神仙，他服了！

    这气人的本事一旦对外，真是太好玩了。

    后来这俩混混还真掏出来一百块钱，贺深找给他们八块钱。

    两杯奶茶要九十二吗？

    不，只是这个数字吉利。

    九十二——就是二。

    俩混混回到家才反应过来……

    至于“负伤”的耳环男任阔，早在安保来的时候就溜走了。

    他们敢在这种地方闹，一方面是仗着卫嘉宇和乔韶好欺负，另一方面也是心里有数，小闹一下只要跑了就没什么大事。

    可要是闹大了还跑不了，那就很麻烦了。

    经过这一折腾，他们也没了滑冰的心。

    贺深带他们去了咖啡厅，找个角落坐下。

    重新点了喝的，卫嘉宇道：“多谢。”

    贺深没说什么，只在面前的焦糖卡布奇诺里放了一包糖。

    乔韶看到了，心想着——这家伙是要甜死自己吗！

    乔韶对卫嘉宇说：“没什么啊，舍长有难，八方支援。”

    贺深也是半个舍员呢。

    卫嘉宇垂头丧气道：“我以前太蠢了，竟然招惹了这帮家伙。”

    乔韶说：“这帮人是不怎样……”不过没事，以后肯定不会来找麻烦了

    “我已经和他们划清界限了，可他们还是……”卫嘉宇痛定思痛。

    乔韶一边安慰他：“没事啦……”一边瞄贺深，等等，他怎么又拆了一包糖！

    他顾不上卫嘉宇了，对贺深道：“你都放两包糖了，再放第三包是要甜死自己吗？”

    焦糖卡布基诺本来就很甜了，还放三包糖，这家伙……

    贺深麻利地把糖倒进杯子：“咖啡很苦的。”

    乔韶道：“那你干嘛要点咖啡！”

    贺深还挺无辜：“这是咖啡店。”

    乔韶道：“谁告诉你咖啡店一定要喝咖啡？”

    贺深：“你们都点了咖啡。”

    乔韶道：“你也可以点杯甜牛奶。”

    “不，”贺深道：“太丢人。”

    乔韶无语了：“你在一杯焦糖卡布奇诺里放三包糖难道不丢人吗！”

    焦糖二字必须重读！

    一旁惊魂未定、正深刻反省自己的蓝毛兄心情很复杂：突然觉得自己好多余！

    乔韶没收了所有糖包后，才顾上卫嘉宇：“你别理那些人的话，再说了用钱交朋友有什么错？”

    卫嘉宇一愣。

    乔韶又道：“他们想这样交朋友还交不到呢。”

    卫嘉宇怔了一会儿后，噗地一声笑出来。

    卫嘉宇好久没和人开过玩笑了，他问乔韶：“你也是因为钱才选我当舍长的吧。”

    乔韶理直气壮道：“当然。”

    又是夜宵又是洗漱用品又是打扫卫生，钞能力谁不喜欢。

    乔韶要不是暂时封印了这能力，早把东高焕然一新了。

    卫嘉宇笑的眼睛都乐成月牙了，他压在心口好久好久的石头竟一下子消失了。

    任阔威胁乔韶时，乔韶送那人渣一个“呸”！

    可现在乔韶却坦荡荡地承认了。

    有钱和没钱。

    只有自己过分在意了，才会拒人于千里之外。

