    此刻，林夜的玄气修为，正式迈入了地变二境。

    原先的力量虚弱扫荡一空，枯竭的气海，再度变得充沛了起来。

    境界突破也只是在一瞬间的事情。

    西山部众虽然感应到了林夜的气势增长，但是这都不影响他们出剑，斩杀林夜。

    十几柄长剑，猛然的朝着林夜刺来。

    嗖！

    嗖！

    十几名地变境强者的围攻，林夜直接祭出修罗血甲！

    一道血红色的防御罩挡在身前，围成一圈，将四周的长剑都给抗住。

    所有人面具之下的脸色，都为之一变，林夜竟然能够同时阻挡这么多地变境强者的攻击。

    还不等众人收回手，林夜已经是率先一剑，将身前十余人的手臂都给斩断。

    同时长剑如蝴蝶穿花，十分精准的在这些断臂的西山部众脖子之处轻轻一挑。

    顿时十几道血线喷出，寒铁剑上的寒气瞬间侵入到了他们体内，虽然身上的盔甲防御力强，但是却顶不住，林夜如此刁钻的剑技。

    噗通……

    一片身影倒地，忽然有三人从旁边斩来，三人的剑起汇聚一线。

    轰！

    林夜顶着修罗血甲，轻松的将后者的攻击给抵挡住。

    对面三人一惊。

    “此人的玄气之甲，防御为何如此强大！”

    他们的玄气之甲，在林夜的寒铁剑面前，脆弱薄纸般，然而林夜的玄气之甲，却如同十几块铁板叠在一起，哪怕三人联手，也都劈不进去。

    刷！

    林夜寒铁剑轻轻一挥，三人的脖子顿时多出了一道细小的口子。

    噗通！

    三十六人，到如今已经死了一半！

    “撤！”

    剩余十余人见状，林夜已经是触发了他们西山部众的自我保护机制，一旦折损人数过半，就必须撤退！

    哪怕是胜利近在眼前，也都必须撤离，因为你以为的近在眼前，极有可能是敌人的故意伪装。

    林夜的身上也沾满了鲜血。

    对方溃逃的意图，在林夜面前无异于自杀，身形一晃，迅速的追上了两人，长剑削飞了两人的脑袋。

    其余人已经策马远逃，林夜举起手中的破风弩。

    崩！

    再度射杀一人！

    最终，只有十三人顺利逃走。

    丢下了二十三具尸体。

    林夜毫发无伤！

    这二十三具尸体当中，还有一具是属于那西山部众的部长！

    收起破风弩，林夜的眼中杀意逐渐涌起，看来后续还会有许多手段。

    但是修罗血甲，效果的确很强，至少这些人加起来，也都破不了他的修罗血甲，这还仅仅是一级的状态，若是后面提升到了更高的层次，堪称无敌。

    林夜踏过这二十多具尸体，将自己的外衣换了一件，沾染了不少的鲜血，靴子踏过血泊，一步一个血脚印。

    看见眼前这些目瞪口呆的夏家众人，林夜缓缓开口：“都是冲我来的，你们不必担心。”

    不必担心！？

    这种场面你让他们不必担心。

    三十余名地变境高手的追杀。

    却被林夜一人一剑，杀了个落荒而逃，丢下了二十多具尸体，仓皇逃走，死的全部都是地变境高手啊。

    林夜的实力，究竟是多恐怖。

    “我们得换个营地，此地血腥味太过浓郁，很容易引起凶兽的注意。”

    夏万山也定了定神。

    林夜点头，众人再度往前挪动了两三里的路程，在走下去，就危险了。

    那西山部众的身上并未携带多少钱财，执行这种任务的，往往都是将自己值钱的东西，统一保管，不会随身带在身上。

    二十余人的血气被林夜吸收，血海似乎极为畅快。

    “竟然跨入了地变二境中期。”

    林夜眼中闪过一丝惊讶，拥有这一片修罗血海，修炼速度，哪怕是前世也比不上，太快了。

    夏万山等人经历了如此震撼的一幕，心中也不知道该哭还是该笑，因为林夜好像是风雷玄宗通缉的对象，早点入城，然后早点的和林夜撇清关系，若不然，后果不堪设想。

    林夜斩杀西山部众的消息，传回了风雷玄宗，举宗震惊。

    甚至不得不为此，再度召开长老会议，因为这一战，着实惨重。

    而耿世秋却在心中，笑的更为灿烂，林夜杀的人越多，他就越难以回到宗门。

    “闻长老……若是之前是我耿某人的诬陷之举，那么现在西山部众的惨烈，又是谁来负责！”

    闻浪哑口无言，他没想到，林夜竟然有如此强大的实力。

    “依我看，林夜必定修炼了某种邪法，遁入邪道，人人得而诛之！”

    “本长老提议，鉴于林夜罪大恶极，情节极为恶劣，直接列入我风雷玄宗黑榜！”

    黑榜！

    一旦入了风雷玄宗的黑榜，那就意味着，将和风雷玄宗上下的每一个人为敌，并且黑榜不会失效，只要你还活着，风雷玄宗还在，那就永远都是风雷玄宗之敌。

    闻浪一惊，没想到耿世秋竟然如此狠毒。

    若是林夜列入黑榜，长老见到，可以直接击杀，并且任何人和林夜有所往来，都将成为风雷玄宗的敌人。

    “我附议。”

    “不错，林夜此子，罪大恶极，杀我执法殿前后三十余人！必定列入黑榜之内。”

    执法殿主事罗威，寒声说道。

    目光扫过在场的所有人，似乎是只要有人不答应，那就是他罗威的敌人。

    踏踏踏……

    一串沉重缓慢的脚步声响起，众人纷纷看向了暗处，只见一名身穿白色布衣的老者，缓缓走来。

    “候老！”

    “候老，您怎么来了？”

    闻浪连忙起身，为候老让座。

    候辰，风雷玄宗太上长老。

    可不要看后者老态龙钟，实际上这一位候老，却是风雷玄宗最强的存在。

    天象境强者。

    众位长老纷纷起身行礼，侯老缓缓摆手。

    “林夜始终是林中海的遗孤，若非中海，我等今日也不可能安然的坐在此处，依我之见，告知最后期限，给林夜七天时间，限他七日之内，回宗门交代一切，若是七日时间一过，即刻列入黑榜，昭告天下，并且以长老追杀令对其诛杀，诸位看如何？”

    候辰说道，看上去两不想帮，但其实也还是属于偏袒向林夜，想要保住林夜一命。

    只是众位长老的心中，也都十分透彻。

    太上长老都亲自出面了，若是还有人反对的话，那么就是不想在风雷玄宗混下去了。

    你以为人家堂堂天象级强者，真的是在征求你的意见不成？

    “就依侯老所言。”

    “依侯老所言。”

    众人纷纷附议。

    直到此时，闻浪的心中也才松了一口气。

    但是也知道，虽然此事侯老出面暂时压制住了，但实际上，最多只能够保住林夜一命，也罢，能够活着就行。

    “告知林夜之事，闻长老，你就辛苦走一趟吧，这段时间，我就在宗门内坐镇。”

    “是，侯老。”

    闻浪连忙应道，若是派遣其他人去通知，说不定从中做一些手脚，故意激怒林夜，如此一来，林夜可就被直接坑死了。

    交给闻浪去，自然放心。

    耿世秋心中微微一沉，这样的局面，他也早已预料到了，眼中的寒光微微山洞。

    天象境而已，本座也快了！

