
正所谓，出师未捷身先死，死的可怜没价值。

奥创虽然也不算身先死，但是没价值那是必然的了。

纵观奥创先生短暂而不辉煌的一生，除了兼职铁匠，打造出了一具堪称完美的机械合金义体之外，别的，真的是乏善可陈。

那特么义体还让美队抢走，便宜了幻视。

悲哀两个字可能不怎么适合，悲愤应该就比较合适了。

……………………

羊蝎子被里昂拿在手里仔细的“欣赏”了一会儿，里昂终究还是个俗人，没研究出什么机械美感和工业之美。

除了满手的机油味和崩裂散乱的各种让里昂不舒服的小零件之外，里昂已经无法从死掉的奥创身上感受到任何东西了。

包括死亡。

“啧啧啧……这还真是，天不佑你啊……”

里昂啧啧有声，然后随手就把奥创的羊蝎子扔在了地上，那东西轱辘轱辘的转到了里昂的脚边，被里昂抬脚，踩碎。

“要是你一开始就相信我，我其实可以选你的。可惜……这么多可能得结果中，你选择了最差的那条路。”

里昂并不是在对着尸体说风凉话，实际上，里昂真的是这么想的。

在奥创和幻视之间，里昂肯定会杀一个，留一个。

这是因为里昂完全不想在面对六宝石灭霸之前，先遇上一个“觉醒”的心灵宝石完全体的原因。

打不过，那是可以预见的。

因为按理来说，每一颗宝石的力量在它自己的宇宙内都应该是近乎于无穷的，所以，按照这个理论来算，宝石之间并不存在谁强谁弱，也不存在三颗宝石加起来就比两颗宝石厉害的情况。

三个无穷大加起来和两个无穷大有区别么？

没有。

那，宝石之间的，明显的差异和“等级制度”又是因为什么而生出的呢？

其实，就是“使用的权限”而已。

…………

众所周知，宇宙原石的力量强大，不是自身拥有极强力量和极高生命层次的人如果直接接触宝石的话，宝石“允许”这种行为还好，如果不是的话，轻则谁碰谁死，重则看热闹的也一起倒霉。

所以，大部分的时候，使用宝石从来都需要其他的媒介。

比如一根权杖，比如一把战锤，比如一只手套。

而除了用以保护主人不受宝石的力量所腐坏，伤及性命之外，这个媒介的功效和等级也直接关系着宝石的能量发挥系数。

简单的来讲，宝石的能量是固定且无穷大的，不过不同的媒介能激发宝石的力量是不一样的。

也正因如此，明明能把飞机螺旋桨打造成双刃大刀，紫薯精的打铁锻造能力，应该是宇宙中一等一的强，可他还是去找世代为阿斯加德铸造武器的矮人王打造了那个无限手套。

为的，就是要发挥宝石的全部威力。

紫薯精虽然成功了，可从最后的结果上来看，无限手套还不算是完美的载体和媒介。

两次打响指“许愿”的紫薯精都有不同程度的手臂受伤，第二次还差点要了他的命。

这就说明，宝石虽然镶嵌在无限手套上，看似完美契合，可仍有能量溢散的情况。

无限手套，并不是完美的载体。

而幻视就是。

是心灵宝石的完美载体。

……

从托尼和班纳博士合谋研究着要弄出一个【终极地球自我防卫系统】并将这个保护地球的系统取名为奥创的时候，作为“俘虏”和被研究物品的心灵宝石就在一旁的陈列架上，静静地，无言的面对着这一切。

还记得吗，宝石是有自己的意识的。

不然，真的很难解释，为什么托尼和班纳博士这两个天才合作之下，本来很简单的计算运行阶段会屡屡出错，甚至把这两位科研工作者都给弄烦了，开了一个自动运行计算的程序，去楼下开派对去了。

而他们两个走了之后，很快，自动运行查错的系统居然完美的诞生了奥创最初的程式。

这其中，心灵宝石的存在是最重要且特殊的契机。

并且，主动和被动的问题，也是很值得思考的。

奥创在心灵宝石的直接干预之下诞生，刚刚成为一个程序体就能在完全没有任何权限的情况下“弄死”了贾维斯。

奥创会有那样偏激的性格和思想，会那么恨塑造了自己的“造物主”托尼史塔克，不用多说，心灵宝石肯定也是出了很多力的。

与其说是托尼和班纳博士创造了奥创，不如说，他们两个提出了这个想法，给这个计划取了名字和代号，然后……

然后就和他们俩没有关系了。

剩下的所有工作，基本上都是在心灵宝石的计划之中进行的。

奥创，他就是心灵宝石的一个并不太成功的化身。

而心灵宝石的想法，其实透过奥创的所作所为，完全可以猜测出来的。

它，想要一个身体，一个不一定由自己掌握，但必然和自己完美契合，能发挥出自己最大能量的身体。

那个身体，其实就应该是现在的幻视。

只不过……

“幻视这倒霉孩子……看来对他失望的人，好像不只是我一个啊……

嘿嘿嘿，这特么莫非就叫上天注定？”

里昂看着还在打坐的高僧幻视，无语的摇了摇头。

…………

过了一会儿，幻视还是没“醒过来”，大有真的就这么入定了的趋势。

要是在一般的时候，里昂哪管你是入定还是羽化啊，愿意坐就坐着呗，只要不挡路就行。

可是现在的情况不太一样啊。

自己这边是七尺咔嚓的打完了，纯纯的碾压，可托尼他们那边不一样啊！

以多打少这种事常见，但是特么敌人都快结成集团军了，这酒太特码的过份了。

而且……

问题说到底还是里昂惹出来的，要是真的因为这个让自己的那些朋友们出了点什么事儿，即使里昂再怎么混不吝，多少他还要脸不是~

这要是真的眼睁睁的看着出了事，以后还怎么见人，怎么保持神秘且光辉的形象？！

不可能！绝~对不能让这种事情发生。

想到这里，里昂看着还在老神在在的打坐的幻视，那是怒从心头起，恶向胆边生，于是……

他拎着奥创的羊蝎子给了幻视一下。

“都特么几点了！还特么搁这睡觉呢！威客特码的啊婆！”

还别说，这种比较物理的叫醒服务，虽然不那么让人舒服，但是真的有用。

太阳穴的位置挨了一记机械般羊蝎子，幻视的身子都给打的一栽楞。也幸亏里昂没怎么用力，不然就这一下，没准儿就把幻视给打顿悟了也说不定。

“里、里昂先生……这是……？”

幻视看着里昂手里拎着那玩意儿，那能看不出那是奥创的脑袋啊，他摸着自己的太阳穴的位置，心里还在祈祷，可千万别是被这玩意儿打了一下吧……

同时，他也对里昂那虽然没露出眼睛，但明显是在上下打量自己的“眼神”有些害怕。

大哥……你看就看，别老拎着那玩意儿看人脖子啊！！

太吓人了好吧！！

“这是什么？嗐~还能是什么，羊蝎子……啊不是，我是说，这是奥创啊，这你都看不出来么？”

幻视心道，我当然能看得出来这是倒霉的奥创，谁让他碰上你了呢，也是他该有这……

哎不对？

幻视突然想到，自己似乎没那个立场去可怜奥创，从目前的情况来看，他和奥创的遭遇，好像是一模一样的，那要是这么说的话，谁比谁早死可以确定了，但谁比谁要更惨一下，那可还未可知呢！

眉头微微皱起，幻视似乎是第一次做这个表情，有些不太熟练。没有眉毛的辅助，这个动作看起来也更加的可笑和有趣。

就像，脸上有虫子而不能用手去挠挠，只能这样的“挤眉弄眼”。

“里昂，我……”

“你什么你。”

里昂还是最喜欢打断别人的话。

扔下被自己踩了一脚，又在幻视脑袋上抡了一下，现在七扁八不圆的奥创的铁脑袋，里昂一把按住幻视的后脑勺，把他拉着过来顶着自己的脑门和自己对视，同时说道：“我问你，你刚才想了挺长时间的了，浪费了我不少的时间，现在我没那么多时间和你耗了。

我只问你一个问题，这个问题决定我是自己离开这里，还是带着你一起离开这里，听清楚了没有？！”

幻视觉得，要不是有面具的遮挡，自己这时候保不齐脸上多少唾沫呢，这么近的距离，怎么可能听不到！

心里是波涛汹涌，面上却只是平静的点了点头。

“嗯。不错。有点那个慷慨赴死的意思了。”

“啊……？！里昂先生，你不是说要问……”

“哎呀我口误了还不行吗，现在的年轻人呦，真的……好好好别那么看着我，我问了噢！

问题是

…………”

幻视听着里昂的问题，眼睛是越睁越大，最后已经是抬起头看着里昂的脸，妄图透过这个面具看清里昂的表情，甚至是更深的地方，比如脑子是是不是有一个碗大的肿瘤什么的。

可幻视看来看去，却只看到里昂面具上那平和的刻板表情。

这个一开始看着觉得滑稽可笑，后来看着狰狞可怖的表情，现在看来，居然莫名的有些正派起来了！

特码的，搞什么啊！

里昂要是也能算正派，那特么奥创就是人类的精神实体化身！

可是里昂的那个问题，真的有点……无私的那个意思。

自己想了想，幻视发现自己真的猜不透里昂诶！于是，他索性就直接问了。

实诚的孩子办事都这样。

“里昂，你为什么要让我做这个啊？我真的看不出来这对你有什么好处，难道真的就只是因为你觉得……好玩？？”

Pia！

幻视都没看清怎么回事儿自己就又挨了一个嘴巴。

看到了没有，这就是老实孩子的下场！！

里昂把梅开好几度的奥创人蝎子这次扔的远了一点，特么的这玩意儿用着还挺顺手，里昂怕自己一会儿别在一时兴起把它捡起来拿走了。

即使是里昂自己，对于未来十分钟后的自己，也是不太敢下什么定语，太过于相信的。

“你别管我为啥，总之呢，如果真的有这一天，你能做到不。”

幻视也挺想说个不得，可奥创的羊蝎子扔的实在不是很远，幻视是真的不想再被那个东西打了，更不想被里昂用什么正经的武器打。

所以……

“好。我答应你。我可以做到。我会做到。”

点了点头，幻视算是回答了里昂的问题，给出了一个自己的答案。

“嗯……不错！很有精神！”

里昂拍了拍幻视的肩膀，这是一个很有善意的动作。

“小子，我可警告你，你答应了是答应了，可别想着随口这么一说就完事儿了。

要是等到应该你做事的时候，你没有做事，我宁可临时和对手合作，也要先把你办了，你相信吗。”

信。

真信！

太信了！

幻视敢特么不信吗！

就是里昂现在说自己要去国会大厦对着直播镜头拉屎幻视都信。

这人就特码的没有底线，也没有他不敢做的事。

“嗯，我知道。我会的。那个……里昂先生，我能问一下为……”

“不能！你这倒霉孩子，告诉你不行不行的。”

“……那好吧。”

“好个屁。你以为拍电影啊，现在要转场了么？

事情还没解决完毕呢，你要是再耽搁一点时间，我跟你说托尼他们出事了全怪你！怎么这么不让人省心呢！”

技能：大甩锅术

效果：随机找到一个倒霉蛋，背上不属于他的，原本宿主的责任。

使用限制：需要脸厚心黑。

技能出处：前人传承，后人领悟。

………………

里昂带着忧心忡忡，真的以为自己“入定”思考所以耽误了太多时间，导致现在复仇者联盟的众人可能会有危险的幻视，急急忙忙的赶往下一个战场。

虽然众人之间没有交流，不过这个战场也不难找，除了美队不怎么大鸣大放之外，托尼的那些小炸弹和索尔的雷电，离得老远就看得见。

两人接近战场，托尼一看到他们俩，连谁是谁都没分清就急忙拼命暂时的摆脱自己的敌人，高声喊道：“去那边把旺达和浩克分开，他们俩打了好一阵了！”

幻视将功赎罪的心情急切，转身就想听托尼的去旺达和女巫那边，一回头，被里昂拦住了。

“我去吧还是。劝架这种事，我最擅长了。

唔……尤其是浩克，我尤其擅长劝浩克的架。”

幻视将信将疑，可是没有他说话的余地，也就只能目送里昂离开。

听着里昂的不知何意的笑声，看着他往浩克和旺达哪里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69679088"  chaptername="354、硬核劝架">加入书签</a>
</div>
