    “杀……”

    刘亮在荆州军的营垒中一路横冲直撞，手中长刀化作一道道银色匹练，横扫一切，左右披靡，短短片刻间就斩杀六七人。

    在他身先士卒下，数百敢战之士勇气倍增，一往无前。

    而荆州军士卒可谓是“人在营中坐，祸从天上来”，没想到敌人竟然破营而入，忽遭突袭，顿时崩溃，四散奔逃。

    不时有荆州军将领站出来，试图收拢散乱之兵，组成防线。

    然而刘亮的突袭速度实在太快了，往往荆州军将士刚刚摆好阵势，就被刘亮率众一击击破，随后便是尾随溃兵疯狂砍杀。

    一连四五次，皆是如此，直杀得荆州军狼奔豕突，溃不成军，几乎将营坞的前营整个击穿。

    刘修因单臂之故，又不以武艺见长，是以并未像刘亮一样冲锋在前，他带着百余部曲缀于后，一边补刀割首，一边四下放火。

    不一刻，营坞中便燃起熊熊大火，黑烟直冲天际，几有与乌云合拢之势，莫说“近在咫尺”的蔡瑁及荆州水军，就连十数里开外的蒯越都看得甚是真切。

    望着营坞方向火光冲天，浓烟滚滚，蒯越剑眉皱成一团，而今刘景实力或许不及昔日张羡，但论用兵，却是强出太多太多。

    就在己方数万大军大举渡河，即将兵临城下之际，刘景居然敢派兵袭击其后，简直是胆大包天。正因为谁都没想到他会这么做，才被他偷袭得手。

    蒯祺在一旁神情严肃地问道：“大人，要不要派兵回援？”

    蒯越拧眉沉思，刘景手中兵力有限，他肯定将大部分兵力都集中于酃县，能够用于偷营的基本不会超过一两千，再多，就很难保证行动的隐蔽性了。

    以营坞中现有的兵力，足以击退来犯之敌，不过正所谓世事无绝对，为了保险起见，蒯越还是让蒯祺督三营兵，火速回援，而他则继续指挥士卒横渡承水。

    营坞遭到敌人袭击，逼得蒯越都不得不派兵回援，江上的荆州水军将士更是人人惊惶不安，士气大衰。如此难得的良机，刘宗、刘祝、王彊岂会放过，一时俱进，攻得荆州水军阵脚大乱。

    在顺利点燃营坞的一处粮仓后，刘修决定见好就收，今日取得的战果已经远远超过预想。

    眼下荆州军渐渐回过神来，而外军也必会回援，如果现在还不果断退走，酱油被敌军包围的危险，届时再想脱身就难了。

    “撤……”刘修纵声喊道。

    刘亮充耳不闻，挥刀对着脚下的敌人一阵乱刀猛斫，直到彻底将其杀死，心中的怒火才消了一些。

    此人乃是荆州军的军司马，刚才混战中，险些被他以大黄弩偷袭得手，幸亏亲近部曲舍命相救，刘亮才算躲过一劫。

    此举却是彻底激怒了刘亮，他奋身冲入敌群之中，军司马大惧，欲避其锋。而刘亮誓要杀死此人，否则决不罢休，紧追不舍，最后杀散其左右，将其击杀。

    “子明，撤……”刘修再度催促道。

    刘亮恨恨地冲着敌人的尸体吐了一口血痰，接着带领麾下敢战之士与刘修会合，迅速撤离荆州军营坞，只留下满地的狼藉。

    荆州军将士大多惊魂未定，只追出营外里许就放弃了追赶。

    最终刘修、刘亮成功渡过跨耒水，回到酃县旧城。此战他二人各募三百敢战，总计六百人，突袭荆州军营坞得手，共斩首二百余级，并焚毁物资无数，而己方伤亡不过六七十人而已。

    “万岁……万岁……”刘修、刘亮率众得胜归来，士卒心情畅快，高呼庆祝。

    “万岁……万岁……”酃县旧城中的刘景军将士亦深受感染，争相附和。

    严肃亲自迎于城下，说道：“恭喜二位，旗开得胜。”

    刘修微微颔首道：“此战破北军之营，枭首两百余级，烧毁粮秣、军资甚巨，足以令北军心下惊骇，不敢再忽视我等。”

    “痛快，这一仗打得真是痛快……”刘亮哈哈大笑道，“本以为被从兄发配到此处，难有建功的机会，却是没想到，陆地上的头功反而被我抢到。可惜，这样的机会再难出现了。”

    刘修暗暗点头，有了今日的教训，北军必定会提高警惕，加强戒备，他们日后再想偷袭，难度将成倍增加，甚至若是轻敌大意，还有落入敌方陷阱的危险。

    不过他们本来就是偏师，主要任务是牵制荆州军的兵力，这么看来，他们的目的达成了。

    刘景一直站在酃县北城墙，并游走于两端，一会看看北军渡河，一会看看江上激战，自然第一时间注意到了河对岸的情况。

    刘修、刘亮率众偷营，并非出自于他的授意，但此事他们在之前的会议上曾经讨论过。刘景给了刘修便宜行事的权力，如今看来，效果出奇的好。

    随着刘修、刘亮的退去，营坞中的火光亦渐渐熄灭，刘景的目光重新转回湘、耒、承水间。

    刘宗抓住荆州水军后院起火，心神不定的良机，果断加大进攻力度，双方顿时由势均力敌变成了西风压倒东风，荆州水军面对刘景水军的猛攻，节节败退。

    担任荆州水军前锋的蔡和一度遭到陈进、黄武的围攻，旗舰亦失陷于敌手，蔡和最后不得不放弃旗舰，改乘轻舸逃走。

    蔡和弃船而逃，更要命的是，途中意外被流矢射中，坠入书中，荆州水军前部无人指挥，立即陷入大乱。刘宗、刘祝、王彊借机击溃荆州水军前部，击沉、俘虏大舰无数。

    当蔡瑁反应过来，亲临第一线压阵时，大局已定，无力回天，只能接受战不利的结果，令舰队脱离战场，徐徐退回营坞。

    刘宗没有被胜利冲昏头脑，决定见好就收。自开战以来，他率水军两度迎战荆州水军，两战两捷。以前蔡瑁心中最恨刘景，其次刘宗，因此才有送二人木盒之举，如今恐怕刘宗在他心中的“地位”已能与刘景并驾齐驱。

    