    第655章 同一时间

    在金斯的安慰之下，墨林很快离开了对战场回去了，当然是他自己一个人离开，金斯毕竟还有比赛要主持，将墨林送到了的战馆门外便又走回去了。

    同一时间，在临时休息棚里面的古小蛮经过了王小明的治疗之后，并没有昏迷太久，现在正好醒过来。

    朦胧的视线渐渐清晰，古小蛮揉着自己有些疼的脑壳，坐了起来。

    记忆如同潮水般朝着他涌来，才半息，他就掌握了自己的状况。

    不过很快他就发现了，自己并没有什么不良反应，硬要说，那就是身体有些疲惫，以及刚醒，还没有缓和过来脑壳。

    他心中不得不赞叹道:这世赛的医疗技术真厉害，他可是记得刚才自己的灵魂受伤了！

    而就在这时候，一把疲惫的声音传来了，古小蛮不用看便知道，是自己刚才的对手，王小明！

    他说到:

    “醒来了啊？话说你们队伍没有人陪你过来吗？“

    “哈哈，没有，不过并不是真的没有，我可是雪国的好男儿才不需要人陪同呢！需要陪的都是小孩子！所以本来想跟着我来的阿爹被我赶走了！“

    古小蛮灿烂的笑着说到，王小明汗颜，眼角抽搐了一下，心道:

    你就没有想过，若是自己被打晕过来，没人照顾怎么办？

    王小明又打量了一下古小蛮，这才说到:

    “男那你的心还真的大呢，虽说战馆有不少的工作人员看着，但也不是百分百安全啊！“

    “没事没事！我跟你说，我运气一直都很不错的！而且就算有坏人，我的实力也不惧！“

    古小蛮拍了拍自己的肱二头肌嘚瑟说到，才又接着说到:

    “话说你还真的厉害呢！刚才的那招是什么呀！打得我现在都还没有回复缓和过来！“

    “额，还行吧。“

    见古小蛮完全就没有想过，在昏迷状态之中被抱走的情况。

    心中也是一阵汗颜。

    古小蛮难道不知道，不能掌控自己的状况真的很容易完蛋的吗？

    被卖到什么地方都算好的了，若是直接被人拿去喂凶兽，那性命都不保了。

    不过很快王小明又想到，人家都不担心，他在这瞎操心什么啊！

    君不见对方为此还特地转移了话题，所以王小明很快抛开了这想法，也不打算回答古小蛮的疑惑，而是也转移了话。

    开始跟对方相互交换了一下联系方式，然后寒暄了几下，便与葛菡芸一起离开了。

    毕竟他可是很累了，他要回去休息，至于比赛，今天应该没有他这种晋级了的人什么事了吧？

    他就不信今天还能开启第五回合！

    如果可以，那就当他弃权算了，他现在的状态还没有回复，就算开比了他也无可奈何。

    所以他现在的目的地只有一个，那就是回旅馆，不带一丝留恋的回去！

    不过出于朋友的身份，他离开前还不厌烦的又提醒了古小蛮一次道:

    “你一个人要小心陌生人啊，特别是你现在还这么虚弱。“

    小心点总没错的，他可是清楚古小蛮的消耗丝毫不比他刚才的少！

    “安了安了，你要走就快走吧！我再逛逛这世赛！“

    古小蛮翻了翻白眼，并不将王小明的话放在心里，开始打发起了王小明，赶紧回去了。

    甚至心里都想好了，要是王小明还不走，他就调侃一下王小明隔壁的是不是他女朋友什么的！

    不过还好王小明并不是个固执的人，对方都这么说，虽然他觉得个古小蛮挺投缘的，但是他自己想要作死，那他也没理由去阻止。

    两人熟悉还没有到那个程度，这时候尊重对方的选择才是正解！即便明知这有一定风险性！

    看着王小明的离开，古小蛮也正如他所说的，他要在战馆里面的闲逛一下，最主要的是他还想要看看比赛。

    正准备移步朝着比赛场那边过去的时候，他身体忽然一怔，嘴角一笑道:

    “呵呵，那边的那个，出来吧，我发现你了！遮遮掩掩有什么用？有事就快出来说吧！“

    古小蛮朝着前方不远处的一个角落说到。

    只见这时候，一道身影从边缘角落缓缓移出。

    这是一个穿着衬衫长裤和皮鞋，戴着金丝眼镜的男子。

    乍得一看，给人一种斯斯文文的感觉，没有什么危险性。

    只不过这时候，古小蛮心中却是跳了一下，这种感觉就像是他以前跟阿哥一起深入雪山之内的感觉！

    被无数的凶兽注视着的感觉！

    此时古小蛮已经是完全没有去闲逛的心情了，而是飞速的掏出了自己的手机，打算发信息求救。

    但就在这时候，男子则是带着阴鸷的眼神看向了古小蛮，他缓缓的摘下眼睛，同时，古小蛮心中的危机感疯狂的在提示他逃！信息都顾不得发了！

    男子平淡的吐声道:

    “静寂空间。“

    顿时一个半球的灰色领域就朝着古小蛮扩散了过去。

    被笼罩进了领域里面的古小蛮心中一急！

    撒腿就跑！这时候他也感觉到了一股不安染上了心头，也是使用能力喝声到:……

    他却发现声音竟然发不出来了！

    不过所幸，能力的使用并不需要声音，只见一副苍蓝色的冰铠甲缓缓出现在了古小蛮身上。

    古小蛮这才稍微带上了一点安心，随之心念道:

    冰界！

    古小蛮打算使用自己领域顶掉对方的领域，但他马上又惊讶的发现，他使用领域力量的时候十分压抑，似乎力量被禁锢了！

    导致他就算使出来了，但领域也只不过是为他撑开了半径三米左右的保护伞。

    古小蛮惊了！

    对方的领域很强啊！

    见此，男子不悦的皱了皱眉头不悦说到:

    “无谓的反抗。“

    “是不是无谓可不是你说了算了哈！“

    说时，古小蛮故作轻松的举起了手机，当着对方面发出了信息，发的人自然是刚才的交换了联系方式的王小明。

    毕竟王小明的联系此时就躺在他的信息顶端，自然是发这个比较快了！

    但就在古小蛮刚刚按下取得时候，他的手便是感觉到了一阵的沉重！

    砰！

    是电子产品爆炸的声音，古小蛮愕然了一下，那轻松的脸色直接就是消失的荡然无存，他如同生锈的机械，一卡一卡的，缓缓将脖子转到手边一看。

    只见这时候，他的手机竟是冒着黑烟，上面插着一根尖锐的骨刺。

    古小蛮强笑到:

    “这位朋友你这过分了吧！“

    心中却是慌乱无比！

    什么时候！

    他完全就没有看见对方什么时候攻击的！

    只觉得以前一闪，骨刺就已经是插在了他手机上面了！

    而且对方竟然将力道控制的完全没有伤到他的手，只是破坏了手机，他简直不敢相信，有这种人存在！

    他现在只希望对方是带着友善过来的了，只不过是稍微有点强迫的小毛病而已……

    好吧，显然并不是！

    古小蛮赶紧手一挥！

    在自己这三米的领域里面生成了一层又一层厚厚的寒冰，用作阻挡对方攻击的防御，心中则是希望，刚才的一瞬间，他的信息有发出去！

    眼前的这个人实在是太恐怖了！他一个人肯定不是对手！

    而对方也明显带着恶意来的！

    刚刚在生成冰层的时候，他竟是感觉到了一股死亡的味道。

    他不知道是不是错觉，总之他现在的心十分的不安！

    同一时间。

    某监控室里面。

    监控员甲:

    “前辈！快过来这边看看，这边的监控好像出了点问题，变成雪花了！“

    “嗯？是吗？我来看看！哦，是休息棚那边的摄像头啊！没事了。“

    “啊？为什么？“

    “这你就不懂了吧，这虽然说是休息棚，但实际上开赛以来根本就没有人用过。“

    “毕竟现在的天才一个个金贵着呢，哪一个比赛的时候不是带着一个队的人来，什么检查身体，赛后治疗，人家直接现场就完成了，根本用不着这玩意！“

    “所以我们不用急，报告上去就行了，让人争取在明天团队赛之前修好就行了，硬要说，还是那边用的上的可能性比较大！“

    “懂了，我这就去联系。“

    ……

    叮咚~

    王小明顿了顿脚步，有人给他发信息。

    他掏出手机一看，是刚刚交换了联系方式的古小蛮，是他发的信息。

    王小明点开一看，只见上面写着“救命！“二字，王小明疑惑一歪头？

    不是才分开了吗？而且这里是战馆啊？救什么命啊？古小蛮这家伙搞什么东西？

    “怎么了？“

    葛菡芸看见听在原地不走的王小明，淡淡的问到。

    王小明直接就讲手中的信息递给了葛菡芸看，她才是大佬，他又何必自己苦恼呢？

    “救命？“

    葛菡芸疑惑的重复读了一次，忽然她眉头一皱，像是想到了什么，抿了抿嘴道:

    “那我回去看看吧。“

    说完，葛菡芸周身竟是开始散发出了一股旋风，看来是打算利用能力过去。

    见此，王小明自然是也开始调动起了自己的身体能力，经过了刚才短暂的休息，他也稍微了恢复了一些。

    只不过正在王小明想要跟葛菡芸一起走的时候，葛菡芸则是带着不容置疑的语气说到:

    “你拿着手机去找世赛的人，毕竟这种事还是交给官方处理比较好，而且若是真的有事，现在的你过去也帮不了什么忙。“

    “哦……“

    葛菡芸说完，脚尖便是在地上轻轻一点，整个人如同离弦的箭飞了出去。

    留下王小明一个人呆呆的在原地点头。

    葛菡芸说的很有道理，但是不知道为什么他心中竟是有种自己被抛弃了的感觉，还有一点小小的失望。

    不过冷静一想，葛菡芸这边才是理智的做法，就算他没有受伤，也确实需要一个人去通知世赛官方，这里也不是他们的风夏国，很多事情可不能随意的来。

    即便他现在状态全满，也是由他去通知，从他比葛菡芸弱这个点来看，葛菡芸更适合去看看这个求救是怎么一回事。

    这么想的王小明也不浪费时间了，快点通知完世赛官方，他就可以快点过去找葛菡芸，但就在这时他的心忽然咯噔了一下，升起了一种不详的预感。

    本欲要撒起腿子就跑的脚又止住了，他回头看着已经是飞远了的葛菡芸喊到:

    “你要小心哈！“

    看到已然成为了一个小点的葛菡芸，王小明不知道对方有没有听到。

    他耸了耸肩膀，竖起了耳朵，寻找起了哪边最吵闹，一个风随天下便是朝着比赛场地那边过去了。

    ……

    同一时间，大街上，千计霜坐在一家奶茶店里面，郁闷的抿着嘴吸溜着柠檬茶，而桌面上则是摆了两个空杯子。

    从出来到现在已经是过去足足二十多分钟了，遇袭击的街道更是完全被她的感知给笼罩住了。

    只要对方敢稍微露出一下，她就立马将感知转换成了禁锢的力量。

    绝不会让对方有机会逃走！

    但是自从她出来了以后，除了为眼前的这家叫好茶的奶茶店增添了几分营业额外，就什么事情也做了。

    那不断袭击选手的人兽就像老鼠一样，狡猾，胆小，一看到可以威胁自己性命的存在，直接就是不出来，不知道躲哪去了，而她也没有听到哪里受到袭击。

    千计霜一时间有点怀疑苍月那个糟老头是不是在忽悠她的！

    不过想到了当时合利国的那个负责人也在，所以她想应该不是。

    更大的可能是，对方是看到她来了以后，被吓跑了？

    或者直接躲到了她感知范围之外的地方继续袭击？

    想到这里，千计霜脸色一沉！

    猛的一口气吸完手中的柠檬茶，沉声说到:

    “竟敢跟老娘我玩花样！今天我就算是翻遍了整个洛国也要将你给揪出来了！区区一只野兔也敢这么嚣张！一锁，解！“

    骤然之间，千计霜双目看是绽放出了幽蓝之色，身上那一只隐藏着的精神气息渐渐泄露而出，那本来只覆盖了街道的感知，竟然开始疯狂的扩张了起来！

    庞大的精神力使得她那长发与蓝色的道袍无风自起，周围的更是掀起了一阵强大的精神之风。

    那台前的小姐姐直接就是被吓得蹲了下来，心中是一阵绝望！

    从刚才开始，她就发现了，对方喝着她家奶茶，那脸色是越来越差，她本来想要上去问问对方是不是觉得难喝……

    现在好了，问都省了，对方开始拆店了！这不是难喝是什么？

    当然，千计霜自然是不知道店长在想什么，只是疯狂的将自己的感知力扩张起来，心中开始疯狂的塞选！

    美食街道没有，住宅区没有，商业区没有，公园，广场……

    顷刻大半的洛国都被千计霜的精神力所覆盖了！

    很快，她开始伸向了自己出来的地方，本来她打算这里随便一扫就算了，毕竟她出来的地方，对方不要命了吧？

    敢跑去他们老巢捣乱！

    但是就这么一扫，千计霜脸色更是直接黑了下来了！

    乍得一扫，确实是没有事情，一切都很正常，但是很快她就反应过来了！

    战馆有一个区域不见了！像是被什么屏蔽了！

    千计霜整个人怔了一下，随之嘴角一扬道:

    “找到了！小老鼠！还真是的会躲啊！“

    说时，千计霜掏出了一张面值百元的国际货币朝桌上一排。

    嘭！

    强大的精神力加持之下，即便是钢筋铁桌都经不住千计霜这么一拍，更不用说追求气氛的木桌，直接散架报废。

    见此，千计霜又掏出几张百元大钞，轻轻一放，然后满脸歉意的道:

    “抱歉，我赶时间，要是不够你等会来中心战馆找我要吧！“

    千计霜说完，直接biu的一声就朝着门外飞了出去，速度极其的快，等店长小姐姐反应过来的时候，千计霜已然是消失在天空了。

    见此，她心中也是松了一口气，只是回头一看，自己的店仿佛被恶棍过店般，一团乱糟糟的，她差点当场就绷不住要哭唧唧起来了。

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

