    “谁说我怕了？”

    红灯老祖辩驳，“有林少和他的蛇宠在，中位八层鬼神应该也奈何不了我们！”

    说这话的时候，红灯老祖明显底气有些不足。

    “是吗？不怕就好！”

    森雨城主不再多说，跟红灯老祖打了声招呼，便带着女儿离开。

    红灯老祖也不欲逗留，他想回去将飞雷狂刀师傅的事情，跟林天佑反应一下。

    毕竟那么可怕的人，他可不敢怠慢。

    晚上，林天佑推开房门想出逛逛，就看到红灯老祖站在他的门口，一副欲言又止的样子，显得很是纠结。

    “又有什么事情？”

    林天佑淡淡的问道。

    不用猜都知道，这家伙估计又有麻烦事情。

    反正明天林天佑就要离开，也不介意多帮一下红灯老祖的忙。

    “是这样的，林少爷！”

    纠结了半天，红灯老祖这才开口。

    “今天我杀黄兽仁的时候，他透露了一个让我十分在意的消息。

    那个飞雷狂刀，居然还有一个师傅，听说其实力至少在中位鬼神八层境的程度。

    如果他发现自己的徒弟被杀，一定会到森雨城报复，还请林少爷提前做好准备，也顺便能保我们一族性命！”

    说到这里，红灯老祖屈膝跪下，一脸的渴求。

    “本少明天就要离开此城，可没有时间在这里保你们一族性命。”

    林天佑这句话一出口，红灯老祖顿时像泻了气的皮球，直接瘫倒在地上。

    “那、那我们一族岂不是死定了？”

    红灯老祖面露绝望。

    这还没有见到飞雷狂刀的师傅，他就已经开始幻想着红灯一族的悲惨下场了。

    林天佑本不想理会这些事情，但见红灯老祖那紧张的样子，叹了口气道：

    “虽然八层境的中位鬼神，会让本少会稍微棘手一些，但本少依然不放在心上。

    这样吧，我可以做几道护身符给你们，在面对中位鬼神时，能让你们有足够多的时间通过鬼道门逃走。

    这是本少最后一次帮你们！”

    林天佑说完，已经绝望的红灯老祖顿时大喜。

    有林天佑这句话，他就算是吃了颗定心丸。

    虽然他不知道林天佑做出来的符到底能不能起到作用，但他仍然选择相信，毕竟能收服鸡冠九头蛇，足见林天佑的背景强大。

    当下便问林天佑需要什么材料，他一定将最极品的材料送来。

    林天佑随口说了几样材料，这些材料在冥界算是极难寻找的材料。

    但在洪荒之森，却轻而易举就能找到。

    红灯老祖答应夜里送来，便准备离开。

    刚要转身时，忽然他想到了什么，又对林天佑拱手道：

    “对了林少爷，今天晚上森雨城主开了一个宴会，说是庆祝我成为城池的主宰。

    整个城池的大佬今天都会去参加。

    您要不要一起过去？”

    “本少已经吃饱了，你自己去吧！”

    林天佑只要吃饱了饭，就对宴会无法产生兴趣。

    红灯老祖知道林天佑的性格，不敢再去打扰，便小心翼翼的退了出来。

    林天佑暗暗摇头，红灯老祖这样的实力，想当主宰恐怕不容易，一旦他离开森雨城，别人就不会再把红灯老祖放在眼里。

    但这已经不是林天佑所关心的事情了。

    毕竟他跟红灯老祖只是萍水相逢，没有义务一直去帮他们。

    深夜时分，森雨城鬼道门区域。

    一道黑影如浓雾般侵入。

    那些镇守在鬼道门前的护卫，被黑影划过，瞬间全部被割喉而死，无声无息！

    “嘿嘿，没想到如铁桶一般的森雨城，居然会在今天举办什么强者大会。

    在大会上更是残忍厮杀，有趣，真是有趣啊！”

    黑影来到鬼道门前，一脸戏谑。

    森雨城在洪荒之森存在了近万年，一直与洪荒妖兽争夺洪荒资源。

    他们依仗的就是这里的鬼道门！

    有此鬼道门，森雨城的人便可以从外界带来增援，甚至从鬼道门逃走。

    令洪荒妖兽苦不堪言。

    它们无时无刻都在想着攻破森雨城，屠尽城池内的一切。

    但总是无功而返。

    今天，当它们听说城池内举办了强者大会的时候，就知道机会来了。

    大会之后，森雨城内必定戒备松懈，而抵抗它们进攻的强者也会减少。

    “且让我把你们的退路和支援都给截断！”

    黑影来到鬼道门前，眼中带阴谋得逞的喜悦。

    他仔细观察了四周，手掌忽然探出，化为手刀，好像切豆腐一般，直接将鬼道门前的一个柱子切开。

    从里面取出一块散发着巨大能量的石头。

    他这些动作一气呵成，取走石头后，便立刻消失在了原地。

    翌日，林天佑还在睡觉，就被一阵嘈杂的敲门声吵醒。

    “林少爷，林少爷！”

    门外传来了红灯老祖的尖叫。

    仿佛世界末日一般，极为惊恐。

    林天佑下意识以为那个飞雷狂刀的师傅过来了，不急不慢的穿好衣服，将门打开。

    “什么事情？”

    林天佑盯着红灯老祖，问道。

    “林少爷，大事不好了，城外、城外有洪荒巨兽攻城！”

    红灯老祖上下不接下气，说话的时候差没憋死。

    “洪荒巨兽攻城？

    这不是很正常的事情吗？

    以前你们不也经常遇到这样的事情？”

    林天佑似乎一点兴趣都没有。

    “不一样啊，以前洪荒巨兽过来攻城，只是装个样子威吓一下而已，根本连结界都攻不开。

    可这次，他们不仅攻开了结界的一角，甚至还有妖兽当指挥。

    如果森雨城被破，那洪荒之森的人，将全部沦为巨兽们的食物。

    求林少爷把您的蛇宠派出来，助我们守城吧。

    如果有您的蛇宠在，那应该可以吓退它们！”

    红灯老祖哀求道。

    昨天见识过鸡冠九头蛇的战力，他敢肯定，在等级方面，鸡冠九头蛇并不弱于过来攻城的洪荒巨兽。

    只要鸡冠九头蛇现身，定能守住森雨城。

    “小九昨天吃飞雷狂刀的时候，撑到了，现在正躲在外面消化，我暂时无法把它叫回来。”

    林天佑回答。

    蛇族的习性，一旦吃撑了，便会盘在某处一动不动，直到消化完全，才会再度恢复精神。

    林天佑虽然是它的主人，却也无法强行把鸡冠九头蛇招回来。

