    第149章谁说雷电不能飞

    　　雷欧他并不知道后面船上发生了什么事情。

    　　而艾尼路也正在兴头上，根本就没管后面船上发生了什么。

    　　所以当巴路来到雷欧的面前的时候，雷欧重复的问了一遍：“你的名字是啥？”

    　　“巴路。”看上去身高两米多的大块头弓着腰，小心翼翼的对着这群人的boss开口说道。

    　　他其实直面了艾斯的火拳，只不过他身上的装备保护了他不受伤害，等船落入水中的时候，他又是第一个往这边的船上游的，也多亏了他的体力变态，否则的话正常人真没办法在船下水之后的漩涡之中活下来。

    　　“是个好名字。”雷欧很欣赏他，杀意也淡了很多，只不过他对克里克这种三流海贼的宝物仍然没什么兴趣：“克里克宝物？里面都有些啥？”

    　　“是的，大人，那些宝物里有一颗恶魔果实。”不知道自己因为名字已经逃过一劫的巴路赶紧将那些宝物里最有价值的说了出来：“还有一把大快刀二十一工！”

    　　达斯琪眼睛都直了，那可是大快刀二十一工！

    　　她到现在还没见过一把呢！想不到东海提督克里克居然有一把！

    　　海贼王世界中的无上大快刀十二工只出现过三把：初代鬼彻、鹰眼的黑刀、白胡子的丛云切，而雷欧猜测的五老星其一手里拿着的肯定是十二把无上大快刀之一，海贼王罗杰手里的应该也是无上大快刀，红发手里的恐怕也是，只不过都没有出现过名字。

    　　而大快刀二十一工也只出现过五把：和道一文字，二代鬼彻，名刀秋水，天羽羽斩和阎魔。这几乎都和索隆或多或少有关系。

    　　这种等级的宝物东海提督克里克居然有一把，而且还有一把恶魔果实。

    　　这就足以让他们前去走一趟的了！

    　　“在什么位置？”雷欧将一张大海图铺开，这是娜美做出来的总汇缩小版的海图，专门给雷欧他们看的，现在巴路看到这个海图，居然被吓了一跳，犹豫着不知道该怎么辨认方位。

    　　“拉斐特，将娜美带过来，我需要足够精细的海图。”雷欧对拉斐特说道，拉斐特直到现在时间比较宝贵，也懒得吹哨了，直接双翅一展，就往那边船上飞去。

    　　来到橘子镇号上的时候，橘子镇号上的人们还在讨论着刚才的事情，恶魔果实能力者这种事情，他们其实听都没听过，大部分的东海土包子们对于霸气，对于恶魔果实能力者这种事情几乎都是没什么耳闻的，就连新闻鸟都懒得将报纸送到这边来——太远了而且没什么客户。

    　　对于他们来说，恶魔果实能力者这种事情就好像是超能力一样让人心动，不就是不能下水吗，这和强大的无与伦比的力量比起来根本就不算什么，也只有巴基那个想要将天下宝藏都收入囊中，对海底的宝藏都十分痴迷的宝藏狂人才会对自己吃了恶魔果实那么的耿耿于怀，因为这件事情，他甚至连恶魔果实能力都没有好好的开发。

    　　拉斐特降落下来之后也不多说，拉着娜美的胳膊就往另一边的船上飞去，大家又是一阵惊呼，显然很多人还不知道拉斐特也是恶魔果实能力者这件事情。

    　　娜美被拉斐特抓着的时候就惊叫了起来：“拉斐特先生，怎么回事？”

    　　“雷欧先生想见你。”拉斐特解释了一句，不过也没办法，娜美频繁的在两艘船之间切换完全是因为两艘船都离不开她：前面的船导航要靠她，后面的船想要动起来更要靠她，如果不是艾斯放缓了速度，否则橘子镇号早就被甩的远远的了。

    　　其实他们刚才应该留下一艘船来的，虽然都是中型战舰，但是克里克的船可不差，全都是盖伦船，最少也能飙到9节，勉强能提升一下他们的速度。

    　　只不过这事是艾斯自己出的手，现在艾斯回到了自己的岗位上之后再来懊悔这件事情也已经来不及了。

    　　“怎么了？”娜美还以为出现了什么棘手的问题，没想到是这位俘虏惹出来的事情。

    　　“你帮助他把克里克的财宝找出来，然后让拉斐特去将里面最值钱的东西拿回来。”雷欧笑了笑，说到。

    　　娜美的眼神立马就变了，你要说到财宝我就不困了嗷。

    　　特别还是东海提督克里克的财宝，谁不知道东海提督克里克残忍残暴，不留活口，但是这恰恰证明他手里的好东西多啊！

    　　和巴基那群傻子的宝物比起来，东海提督的宝藏绝对要超过娜美以往偷盗的任何人！

    　　她立马就精神抖擞的拉着巴路开始在海图上寻找起详细的位置来。

    　　虽然雷欧的目标只有那颗恶魔果实和二十一工大快刀，其他的财宝如果有机会的话他会去拿，但是如果没有机会的话，船上有八亿，加亚岛上有好几百吨的雷欧也就懒得去拿了。

    　　主要是恶魔果实和二十一工大快刀不是这么容易得到的东西，雷欧到现在为止还没有见过除了烧烧果实之外的任何一颗恶魔果实，这么说的话似乎就能够理解恶魔果实的珍贵了。

    　　事实上草帽一伙也是如此，从出海到两年后，唯一遇到一颗的恶魔果实居然是艾斯的烧烧果实……

    　　可以说有些东西你没渠道，甚至连看都看不到他一眼。

    　　大部分恶魔果实在被发现者吃掉之外，立刻就会被黑市收走或者被政府收购，其他普通人是想都别想看一眼的。

    　　至于克里克为什么不吃掉恶魔果实，雷欧也能够猜到一二，无非就是现在的他还十分的狂傲，额米有遇到任何的对手，也不会对恶魔果实有什么期待，而恶魔果实还没找到合适的卖家，否则他会将恶魔果实卖掉然后换一艘更大的旗舰。

    　　他就是这么一个迷信舰队和火力的人——直到他遇到鹰眼。

    　　不说了，都是悲伤的故事，雷欧对拉斐特和艾斯两人说道：“我们在这里停一个晚上，你们两人带着娜美去找到宝藏，然后将恶魔果实和剑带回来。”

    　　两人点了点头，显然整艘船上只有他们两人能飞，这件事情必然会落到他们头上。而且带上娜美是必须的，没有了娜美强大的方向感和导航能力他们也找不到宝藏。

    　　雷欧看着船上唯二能飞的两个人有些头痛，目光看向了艾尼路。

    　　看来是时候让第三个人学会飞行了。

    　　谁说雷电不能飞来着？

