    秦源一口一口，把饭喂给了百里长卿，一口饭差不多伴着一两道星光。

    吃完饭，秦源又把百里长卿从洞里拉出来，细心地给他上药。

    这会儿，终于可以聊天了。

    “秦兄，你因何会在镇抚司？先前我记得，你说你是来京求学的书生。”

    秦源苦笑了一声，反问，“长卿兄不也说只是来京开阔眼界的么？江湖险恶，人心叵测，你我初见，自不会坦诚相待。”

    “也对，可是秦兄，你我仅一面之缘，为何甘冒奇险，也要救我？”百里长卿又问。

    秦源叹了口气，眼眶微微一热，道，“我救你，有两个理由。其一，长卿兄见我第一面，便肯送那般贵重的礼物给我，又在我被官差带走之时，你挺身而出说要带我杀出去......从小到大，从未有人待我这般好过。从那时起，我便认定你是我的好朋友了。”

    百里长卿恍然大悟，“原来如此。我曾听过一句老话，叫以心换心，你我这般情义，便是以心换心吧。”

    秦源在心里一笑，以心换心什么的他没听过，倒是听过“把你的心他的心挖出来，串一串，串一个同心圆”，是这么唱的吧？

    说起来，他现在就在做这件事，把很多人的心串起来，别在自己裤腰带上。

    景王、庆王、圣学会、墨岛、百里长卿、清正司、内廷卫算一个同心圆。

    几个老婆单算，不能混一起。

    这时，百里长卿又道，“秦兄方才说有两个理由，那第二个是？”

    秦源鬼鬼祟祟地看了看左右附近，又压低声音，附在百里长卿耳边神秘道，“我，其实是青云阁的人！”

    百里长卿登时微微一惊，说道，“秦兄竟是......青云阁安插在宫内的奸细......啊不对，内应义士？”

    秦源点点头，“地宫被发现的消息，就是我给周巨，周巨又传给周珏成的，可惜......他们两位好朋友，我的良师益友，都惨遭毒手！哎！”

    秦源重重地锤了下地面，表达了痛心疾首的心情。

    百里长卿见秦源如此痛苦，连忙宽慰道，“秦兄，切莫难过，此番我们玉泉宗也有义士被杀......这仇，一定要报！”

    “嗯，”秦源点点头，又道，“不过，我是青云阁内应的消息，还请长卿兄务必要替我保密。我是不想对你有所隐瞒才告诉你的，但是按照宗规，我的身份不得对任何人吐露，连你们玉泉宗都不可以。

    要知道，哪怕是我们青云阁内，知道我身份的人也才一两个，要是被宗门知道我告诉了你，我就小命不保了！”

    百里长卿连忙点头道，“秦兄放心，我以天道发誓，此事永远只有我一人知道，即便是我父亲、我母亲，都不会吐露！”

    “那就好，长卿兄届时跟家里说起来，便说你是藏在宫里，又侥幸出来的吧。以你的修为，别人也不会有疑，切勿提我，切切！”

    这点很重要，具体参考电信诈骗之千万不要挂电话......

    只要百里长卿不说此事，也就没人提醒百里长卿此事可疑之处，那么秦源就有把握让这份感天动地的“友情”长长久久，和和美美。

    另外，之所以提青云阁的身份，也有利于从百里长卿这套取情报，毕竟青云阁和玉泉宗现在互相需要，肯定不会只合作这一次。

    百里长卿听完这些，越发感受到秦源对自己的信任——他竟然连这样的秘密都告诉自己了。

    于是说道，“秦兄放心，我便按照秦兄所言去说。至于秦兄的大恩，我自己知晓就好，总有一天会报答的。”

    秦源点了点头，觉得铺垫完成了，就转入了正题。

    “哎，说起来，这次咱们损失了那么多人马，却没有拿到剑仙遗秘，确是可惜了。如此一来，这狗算子的皇帝得了剑仙遗秘，怕是会更强，这天下......还要继续受柴家之苦啊！”

    百里长卿见秦源忧国忧民之心，不由动容，忙道，“秦兄莫急，我们还有办法的。这朝廷不像话，我们迟早要毁了它，再立一番新气象！”

    秦源眼前一亮，忙问，“哦，真的吗？是何办法？”

    百里长卿蓦地犹豫了下，因为那件事父亲嘱咐过他，切不可与外人讲。

    但是看着眼前一脸期待的秦源，百里长卿又不禁一阵自责。

    秦兄为救自己可豁出性命，甚至还将他心底的秘密告诉了自己，他是如此坦诚，而自己竟然还对他遮遮掩掩，当真不够朋友！

    于是一咬牙，说道，“秦兄，你知道当年百家先圣镇守妖域的事吗？算了，你可能不太知道，但是我告诉你，在陇西贺云山一带已经发现了三座圣山，我们和青云阁按照上古遗书的记载，挖了一部分。

    只要按部就班，等今年秋叶入黄时，妖将妖域便会打开。届时只要杀进去，便能获得很多妖宝，甚至将殿圣火，得之便可实力大涨，绝不输于仙气！你瞧着吧，到时候我们还能产生一大批高手，便不怕剑庙了！”

    秦源听完，不由皱了皱眉。

    将殿圣火不输仙气？好吧，不知道不做评论。

    斟酌了下措辞，他又说道，“此事我倒也有所耳闻。我甚至听说，掘开了妖将妖域之后，还有妖王妖域、妖圣妖域？”

    “对，看来秦兄也知道这些！秦兄放心，以你的修为虽然不能入此等妖域，但是我若得到妖宝，定然给秦兄送来些许，以助秦兄修炼之用。”

    “你要去冒险？”秦源故作惊慌道，“长卿兄，我听说那妖将比一品大妖还厉害！而且后面的妖王、妖圣更是厉害，你万一有事，我可失去了一位挚友了！”

    百里长卿一脸感动地看着秦源，又道，“秦兄放心，妖将、妖王、妖圣的妖气很特殊，会被国运镇压，所以预计比一品大妖强不了多少。至于以后的妖王，只要我们先取了将殿的圣火，那妖王的实力还会减半！”

    秦源一惊，“竟还有这等说法？”

    “将殿圣火、王殿圣火与妖殿圣火是一体的，只要先得将殿圣火，妖王、妖圣实力减半，再得王殿圣火，妖圣的实力再减半，加之国运压顶，妖王实力会进一步被限制，到时候彼消我长，杀死妖圣并非不可能！”

    “这......你们是怎么知道的？”

    这种事，不光《妖闻广记》没有记载，连剑仙柴莽的日记都没有记载，秦源很怀疑是不是讹传。

    但百里长卿却是万分肯定道，“这是源自一本上古遗书，我父亲已经亲自勘验，确定所记内容无误！秦兄你放心，掘山放妖之事事关天下苍生，我玉泉宗若无把握，又怎会贸然行事？”

    秦源听到这里，也就不再多问。

    心想，但愿所记无误吧。

    秋叶入黄，妖将妖域开......

