    张卫雨还是提醒过李黑炭他们，剿匪就剿匪，但千万不要出什么事情。

    然而李黑炭他们为了不写作业不上文化课，已经疯狂了。原本李黑炭他们还挺收敛，结果等那只白色的松鼠领着鼠潮大军忽然出现之后，风向就有点变了。

    不过南庚城现在的安全倒是真的很不错，老鼠分散在城市的角落里，半夜敢调戏良家妇女的都逃不过它们的耳目。

    只是张卫雨就想不明白了，吕树以前也没提过他还有这么一只松鼠啊，还特么是二品通人性的松鼠！

    但是，即便吕树从来都没有提到过小凶许，但武卫军全体从来没有怀疑过小凶许的来历……肥皂上都特么刻着呢啊，一模一样好吧！

    所以小凶许原本担心吕树不在南庚城会解释不了它的来历，但后来它发现自己的身份来历对武卫军来说根本就不叫事儿！

    而且小凶许给李黑炭他们写了写自己以前的经历，李黑炭等人当时就肃然起敬了，这是大师兄啊！

    此时此刻身在王城的吕树动身了，他等了足足一上午终于弄清了王城赌坊的所有盘口和赔率。

    就在昨天晚上，原本在榜单第四的王城豪门李家忽然出手把原本的第五名给重金买到了第四去，除去已经淘汰的丁秋水和端木云蔼，这位叫做俞文韬的选手现在已经是吕树之下大热第一人了……

    王城李家那位叫做李芳峰的天才去边陲军队历练了很久，虽然战功不如丁秋水那么卓著，但也非常生猛，所以又有豪门背景，又经过历练，哪怕刚刚进阶到一品初期也被排在了榜单高处。

    原本李家还挺高兴，排名高家族有面子啊，结果昨天晚上忽然得到消息后就很难受了，虽然王城豪门声势浩大，可那武卫军统领连天帝和北方大宗师的私生子都动了，还差你一个王城豪门吗……

    不过豪门最不缺的就是钱，李芳峰的老爹大手一挥就约谈全王城各大赌坊，直接把外地的俞文韬给买上去了。

    这下，轮到俞文韬难受了……

    然而就在当天下午，被淘汰的不是俞文韬，而是排名靠中的一位选手。

    这时候大家都愣住了，很多人买的都是俞文韬下一个被淘汰，怎么忽然就出了这种意外？

    龙隐河旁边又凑齐了一拨人开跳，嘴里都念叨着赌博害人……

    就在这时大家忽然反应过来了，淘汰的那个有什么特点吗？有，赔率最高……

    当吕树要按照排名来淘汰其他选手的消息传出来时，大家都跑去买俞文韬被淘汰，越多人买，赔率就会被压的越低。

    所以其实吕树淘汰俞文韬的话，根本赚不了多少钱。

    于是大家就明白了，吕树压根不是按照什么排名来淘汰别人的啊，这货特么看的是赔率……

    然后大家也发现了，截止到现在，所有被淘汰的选手，其实都是吕树干的……

    所有人都倒吸一口冷气，自古以来还从没有出现过这么生猛的过江龙，竟然敢以一己之力挑战整个剑庐选荐的群体！

    宋记赌坊的大掌柜很惆怅，其实俞文韬这一笔他是赚的，因为这次淘汰的不是俞文韬，所以压俞文韬的钱就进了赌坊。

    可问题是这边赚钱了，但另外一边排名靠中的那位被淘汰却赔了大钱！

    最终是谁赚到钱了？吕树。

    肖明泽在宋记赌坊的后院大发雷霆：“到底能不能找到他！再找不到吕树，大家一起去家主那里受罚，谁也跑不掉！”

    一名管事匆匆进来：“掌柜的，李家又派人来了，这次说是要把俞文韬的赔率也给买上去！”

    肖明泽愣了半晌：“李家跟这俞文韬有仇吧……”

    管事想了半天：“这问题，估计俞文韬也想知道……”

    然而就在此时，有人忽然来通报：“掌柜的，大事不好了！”

    肖明泽当时就一激灵：“吕树又把谁给淘汰了，他买了多少注？”

    “没，”进来通报的人喘了好几声：“那宅子，有人住进去了！”

    宅子？什么宅子？肖明泽愣了好半天才反应过来，是他们宋记送给吕树的宅子!

    “快快快，”肖明泽从躺椅上蹦了起来：“快带我去！”

    虽然很多人都知道那栋宅子属于吕树了，但是他们反应一定没有宋记快。

    这个时候肖明泽就像是与时间赛跑，只要他跑的够快，赔率就追不上他……

    其实肖明泽很清楚一点，吕树现在公然住进了宋记赌坊后，便意味着对方在今天下午的意外事件赚够钱之后终于愿意跟宋记谈一谈了。

    大家原本并不是什么仇敌，只是因为宋记不小心把吕树给抬到第一导致吕树非常不开心，这才有后面这一系列的事情。

    然而不管是肖明泽还是吕树，其实大家都很怀念一起赚钱的日子。

    吕树如果没有赌坊配合，终究赚的还是小钱，而肖明泽没了吕树配合，也赚不了什么钱。

    赌坊倒是有很多对冲的方法不赔钱，可问题是肖明泽坐拥宋记赌坊这样的销金窟，绝不会满足于“不赔钱”啊！

    吕树入主王城宅院，便意味着冷战结束了，生意重新回到正规上来。

    肖明泽匆匆而去，吕树笑意盈盈的迎接了他，并且谈了有半个小时的时间。

    然后肖明泽趁着大家都还没反应过来的时候，就已经回到宋记赌坊并且偷偷放出吕树所在位置的消息！

    一时间全王城都轰动了，大家都还在猜吕树什么时候会现身呢，结果这就爆出了吕树的位置！

    剑庐选手们蠢蠢欲动起来，以前找不到吕树也就算了，现在找到吕树了大家就可以思考一下更好的策略，比如：联手先干掉吕树！

    在大家想来吕树就是扰乱整个选荐的罪魁祸首，有他在一天，大家就绝对没法好好竞争。

    而且吕树再厉害，他还能挡住所有选荐者吗？那可是六个一品，还有三十多个二品！

    暗流涌动，宋记赌坊里有位管事的非常不解：“掌柜的，为什么吕树要暴露自己的行踪啊？”

    肖明泽惆怅道：“他嫌一个个找上门去淘汰别人，太慢了……”

    ……

    今天就两更了，休息一天……

