    “哗啦”

    伴随着一声低沉的水流声出现。

    秦风的身体已经直接的融入了其中。

    “汩汩”

    “噼啪……”

    伴随着这秦风的进入，顿时之间，这整个的蛟龙潭也开始沸腾起来，其中的潭水，仿佛活物一般，在感觉到了秦风的进入，瞬间爆发出了惊人的气息。

    “轰”

    一时之间，整个水潭的潭水都开始急促的翻江倒海般的涌动不止。

    “滋滋滋”

    当秦风融入这水潭之后，除了这潭水上的滚动，更为可怖的便是周围不断有着一阵阵的撕裂和腐蚀声传出。

    “哼！！”

    哪怕是这秦风早就有所准备，但是当他进入其中的时候，却依旧被这蛟龙潭内部释放出的能量而冲击到了，一种难以言语的剧痛，让他忍不住的发出了一声沉闷的哼声。

    他，还是低估了这潭水之中能量的狂暴程度，在这蛟龙潭之中，每一缕的潭水都仿佛蕴藏着一股无法想象的狂暴之力，瞬间的便钻进了秦风的体内。

    而火辣辣的剧痛也由此出现。

    不只是如此，这些能量不只是狂暴，而且腐朽，哪怕是秦风的肉身之强大，却也在瞬间便被撕裂出了一道道的血肉。

    “你竟然这么肯定，这家伙可以帮助你？”

    看着已经陷入到这蛟龙潭中的秦风，站在外面的九幽焱雀看着妄蛟，沉声说道。

    “不是相信，而是一种直觉，这小子身边的那个小家伙可不是简单之物……”

    妄蛟的一对妖瞳闪烁着丝丝神秘的光华，开口说道。

    “那家伙到底是什么来历？”

    想到了肉包，九幽焱雀再次忍不住好奇的问道。

    “也许是此物，不过，还未曾确定，时机到了，你就应该知道了。”

    “装神弄鬼！”

    对于这家伙的回答，九幽焱雀显然恨得牙根痒痒。

    “没想到啊，你竟然存在到了现在，当年之事，那不死老贼确实够狠啊，不过，你做的也着实够绝的，竟然将他最为心爱的血脉生生的焚烧成为了灰烬，乃至是灵魂都炼化掉了。”

    说到了这里的时候，妄蛟的语气之中依旧挂着一抹淡淡的感叹。

    “他该死……若非是当年……”

    “轰！！”

    九幽焱雀刚想要继续说点什么的时候，突然，在那蛟龙潭之中，一道巨大的神光快速的迸发而出！

    “轰！”

    光华四射，在这蛟龙潭之中，一股股能量飞速的开始演化。

    瞬间的穿梭进入到了水潭的深处。

    在那里，一道人影正在若隐若现的演化着。

    “好惊人的汲取力量，这小子，简直是在找死！得将这个家伙弄出来，这般可怖的能量，足以将他的身体给生生的撑爆的！”

    看到了蛟龙潭内部的变化，妄蛟的脸上顿时露出了一抹震惊之色，但是很快，嘴里却传音急声说道。

    “这家伙，真的是胆大妄为！”

    哪怕是这九幽焱雀也忍不住妖瞳微变，不过，却没有发出阻止的声音。

    “这小子，一向都是这么的胆大包天，我想他这么做也是经过深思熟虑的！”

    “你倒是罕见的对于一个人类有着这么高的评价！”

    妄蛟的妖瞳闪烁，带起了一缕惊愕之色。

