    “我们中国有句俗话，小心使得万年船”听完阿迪力的翻译，谢文东笑眯眯的对那位中年人说道。他这话只是说对了一半，和基地做交易，谢文东的行动的却要隐秘，但交易地点选择在这里，另一个原因也是因为青帮。

    “呵呵！”那中年人仰面而笑，伸出手来，说道：“我叫哎什加，这位是我的朋友，”说着，他指了指身旁的另一个中年人，硕大：“因吉巴尔！早听说谢先生的大名，今天能见，非常荣幸”

    （阿，一下略）

    “两位请坐！”谢文东含笑和他们我了握手，然后邀请他二人坐下，阿迪力自觉的站在一旁，为他们做翻译。

    阿拉伯人的性子直爽，说话也不懂绕弯子，落座之后，哎什加直接了党的说道：“我和因吉巴尔的身份，想必谢先生应该了解吧？”

    “恩”!谢文东含笑点了点头，说道：“阿迪力向我说起过。”

    “那就好。”艾什加正色说道：“我们这次来中国，不可能逗留太长的时间，所以，想和谢先生尽快洽谈这笔生意。”

    挺了这话，谢文东扬起头，慢慢掠了掠头，哟有说道：“我是真心是以的想做这边买卖。”

    不明白谢文东突然说出这样的话是什么意思，哎什加和因吉巴尔双双皱起了眉头，没有说话，看着谢文东，等他继续说下去。

    谢文东又道：“正因为这样，我希望贵方也应该拿出你们的诚心来和我完成这次合作，而不仅仅是谈。”

    艾什加二人这才明白谢文东的意思，他哈哈大笑，说道：“谢先生误会了，我既然来了中国，就是想和谢先生达成这笔交易的，如果只是耍耍嘴皮子，我也不用冒这么打的风险刀中国了。”

    “那就好。”谢文东笑眯眯的问道：“冒昧问一句，哎什加先生在基地的身份如何？”

    想不到谢文东问得这么直接，而且还这么直白，阿迪力的脸色微微一变，向谢文东连连使眼色。要知道，基地组织中的人，其身份是最大的秘密，谢文东这么问，无疑是犯了大忌，弄不好艾什加和因吉巴尔要翻脸的。

    果然！随着谢文东的问话，艾什加的目光变得犀利起来，而因吉巴尔干脆站起身形，对谢文东怒目而视。

    谢文东脸色丝毫未变，笑眯眯地继续说道：“两位不要误会，我没有打探你们身份以及贵组织情况的意思，我只是想知道，你们究竟有没有和我做生意的分量。”顿了一下，谢文东端起桌子上的茶水，慢悠悠地喝了一口，淡然说道：“我可不希望在‘小兵’身上浪费时间。”

    他这话很狂，不过艾什加听完，脸色却缓和下来，向身旁的因吉巴尔点点头，示意他坐下，然后对谢文东说道：“谢先生不要多虑，关于我们身份，这一点恕难奉告，不过我可以告诉说明，我现在在这里的任何决定，完全能代表整个组织，这样说，谢先生觉得满意了吗？”

    “恩，这样最好！”谢文东笑了，笑得灿烂，放下茶杯，他说道：“既然两位不想在中国多做逗留，那么我们现在就开始吧！”

    谢文东想也没想，说道：“当然可以！”说着，他取出拿块装有军事机密的移动硬盘，正准备插在自己的笔记本电脑上，艾什加摆摆手，含笑说道：“电脑我们自己已经带来了，请谢先生先将资料借给我们看看！”

    “没问题！”谢文东伸手将移动硬盘递给艾什加。

    艾什加面带严肃的接过，将其交给因吉巴尔，并在他耳边低声嘀咕到：“查仔细些，不要出现问题！”

    “明白。”因吉巴尔接过，打开电脑，将硬盘**电脑上，然后从口袋里取出一副眼睛，带上之后开始熟练地操作，检验里面的资料。

    谢文东笑呵呵地坐在一旁，看似随意，暗中却小心的很，一直在仔细观察，生怕对方将硬盘里的资料复制到他们的电脑上。

    时间一点一点的过去，房间里静悄悄的，谁都没有说话，气氛沉闷，只是时而传出因吉巴尔敲打键盘的啪啪声。

    足足过了半个钟头，因吉巴尔也只是草草地将资料从头到尾地看了一遍，里面都是高端性的技术，他虽然是专业人员，但没有几个月的时间来研究，根本无法分辨其中的真伪，不过有一点可以肯定，这份资料确实是涉及导弹方面的技术，与传闻吻合，而且大致来看，其技术含量是非常高的。

    这毕竟是涉及到三亿美金的买卖，因吉巴尔不敢大意，向艾什加点点头，接着，又从头看起。

    这一次，他看的时间更长，足足用了两个小时的时间。就在谢文东和艾什加都有些不耐烦的时候，因吉巴尔长出一口气，挺直腰身，将鼻梁上的眼睛摘掉，疲惫地揉揉红的眼睛。

    艾什加精神一震，问道：“怎么样？是真的吗？”

    因吉巴尔苦笑摇摇头，说道：“现在看不出来，最少也得需要一批专业人员花上三个月的时间来做研究，不过里面的技术确实很高端，也确实是导弹技术，至于有没有细节方面的遗失和删除，我现在还难以现。”

    艾什加不懂这些，也不明白导弹方面的知识，他只听明白了一点，因吉巴尔在这两个多小时的时间里，什么都没弄清楚。他双眉拧个疙瘩，语气不满地nIng声说道：“你让你来可是为了做鉴别的，而不是让你来告诉我什么都不知道的。”

    他两人用阿拉伯语小声嘀咕着，谢文东在旁有听没有懂。

    见他二人交谈没完，他无奈摇头，插口问道：“两位，可是认为资料里面有问题？”

    “没有！”艾什加连忙摇手，笑道：“我和我的朋友先赏脸一下。”

    “哦！”谢文东笑道：“我只是希望两位能够快一点，不要让我在逐浪一直等下去！”

    “好的。”艾什加点点头，对因吉巴儿低声说道：“我最后一次问你，究竟有没有问题？”

    因吉巴儿沉默好一会，最终点点头，说道：“百分之七十以上是真的。”

    “行了！”艾什加不在和他多言，对谢文东说道：“我相信谢先生的为人，不会用假的资料来欺骗我们，而且我们也是向来恩怨分明的，对待朋友，我们回投入最大的热情，而对待敌人，我们会使用最严厉的手段进行报复。当然，我相信谢先生是我们的朋友。而不是我们的敌人。”

    他这么说，无疑是在警告谢文东，不要拿假的机密文件来欺骗他们，否则基地组织会对他展开严厉的报复打击。

    谢文东嘴角挑起。嗤笑一声，冷幽幽的说道：“如果艾什加先生对我存有质疑，我想我们之间也不需要在进行合作了。这笔生意也就到此为止吧！”说着，他伸出手来，要取回硬盘。

    “不，不，不！”见状，艾什加脸色颇变，皮笑肉不笑地连连摆手，说道：“谢先生误会了，我对你没有任何怀疑，这份资料····我们买了！”说着，他向因吉巴尔一扬头，说道：“把钱打进谢先生的户头！”

    按照谢文东提供的户头，因吉巴尔将三亿美金转到他的账户里。

    谢文东用自己的电脑进行察看，确认无误之后，这才悠然而笑，分别和艾什加，因吉巴尔二人握了握手，说道：“很高兴我们之间的次合作能够成功！希望两位在上海多留一天，我也可尽下地主之宜。”

    艾什加和因吉巴尔刚开始蜿蜒拒绝，不过在谢文东的强烈要求下，两人最终勉强同意了。

    谢文东要留他二人，当人不是当尽地主之宜那么简单。他很聪明，银行转帐，虽然钱打进来了，但那不一定是真实的，也有可能是虚的，究竟是真是假，得第二天能辩真伪。这是他强留对方一天的主要原因。

    当天晚上，谢文东为他二人安排了酒店，并派五行兄弟中的木子和土山跟随，名为保护，实为监视。

    艾什加和因巴尔不明白谢文东的意思，对他的‘照顾’，感激有加。

    谢文东和阿拉伯人碰头，虽然进行得很秘密，不过还是被青帮的眼线现，并将这个消息传给韩非和傲天。

    韩非和傲天百思不得其解，在南北洪门，青帮混战的这个节骨眼上，谢文东勾搭上阿拉伯人是出于什么意图？难道，他又在玩花招？傲天让下面的眼线想办法，查出这两名阿拉伯人的身份，可调查的记过是，这两人都是普通的生意人。

    如此一来，韩非和傲天更觉得莫名其妙，谢文东这时候还有心情谈生意？

    

