    “再看看！”

    当然，有意的打大怪，可不是那么容易的。

    没有掌握深水区视野的乔山，刚才能引诱到八爪鱼怪，可全是靠运气的。

    要是想特意的去引诱大怪，并不一定能成功。

    至少，目前还不行。

    一边思考，乔山一边泡澡…

    .

    “哗啦~”

    半个小时后，他跨出澡盆。

    线条分明、流线完美的身体，站在了石头屋内的石头地板上。

    乔山终于把自己洗白白了。

    随着阶位的提高，他的身体素质也在逐步的提高。

    五阶后，他的身材变的非常完美。

    泡完澡后，他还自己欣赏了两下。

    当然，仅限自己！

    十几秒后，

    他换了新衣服，走出了石头屋。

    刚才对线大八爪鱼搞的全身各种黏液，各种臭烘烘。

    终于，被清洗干净了…

    .

    “哦？”

    走出石头屋，乔山就看到了阿狸。

    这位，似乎也清理干净了自己。

    此刻，又重新换上了一身衣服。

    一身红色和金色交织在一起的华丽衣服。

    阿狸也看到了乔山，她当然也看到乔山换新衣服了。

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    无缘无故，两人突然默契的，又互相对笑了起来。

    阿狸弯弯的眼睛，似乎在说：你刚才狼狈的样子我可记着呢~

    而乔山似乎也在用眼睛回答：咱俩谁跟谁啊！

    “走，去码头！”

    对笑了好一会，把阿狸给笑的有点恼怒后，乔山直接往高台下走去。

    他毕竟脸皮厚….

    唰！

    阿狸扇着小翅膀跟了上去。

    “可恶！”

    但同时也在嘴里气嘟嘟的说了一句。

    .

    “领主大人！”

    很快，乔山就重新回到了自己的水军码头。

    爱丽丝正在带着地精工匠修船呢。

    “好！”

    给爱丽丝点点头，乔山朝着秦大龙正在忙碌的地方走去。

    哪儿，全身已经被染成绿色的八爪鱼尸体，已经被大卸八块，变成了一摊碎肉了。

    “领主大人，这是解剖出来的东西！”

    看到乔山来到了旁边，秦大龙直接把乔山领到了侧面的一个位置。

    八爪鱼尸体所在的位置，鱼腥味太重了。

    “好，我看看！”

    挥挥手让秦大龙去休息，乔山的目光，注视在了前方的一堆东西上。

    东西属性还没看，但他有感受到了一股浓郁的元素之力，从被秦大龙分解出的一堆东西上传出。

    “收！”

    没有等待，走到跟前的乔山，直接把东西收进了自己的【包裹】。

    收进包裹，查看详细信息更方便。

    .

    【变色囊包

    品质：紫色

    功效1：高级染色材料，染色后，道具会获得特殊的功能。

    功效2：吞噬，同类型生物吞食后，可完成进化。

    PS：你不能吃！

    】

    .

    快速把东西收进【包裹】后，乔山直接对着一个，样子最奇特的东西看了过去。

    瞬间，如一个皮袋子，软踏踏的，但外观五颜六色的囊状物属性，出现在了乔山的面前。

    “紫色品质！”

    看到这个名叫变色囊包的东西，是高级的紫色品质。

    而且还有两个功效后，乔山还是很满意的。

    紫色品质，

    虽然没有橙色高级，但也很不错了。

    重要的是，其还有个功效，是可以被吞噬。

    而桥上刚好有同类型的，可以变色的“鱿鱼”兵种。

    “下一个！”

    不过，乔山并没有立马，让鱿鱼吞噬掉变色囊包，而是选择继续往下看。

    【包裹】里的东西，可不少。

    甚至，他还发现了闪着橙色颜色的东西。

    【墨囊

    品质：蓝色

    功效：喷吐墨汁的器官，特殊材料，可用于染色、可供吞食。

    PS：你可以吃，但小心的拉出黑色的东西…

    】

    .

    乔山第二个查看的，是跟变色囊包外观很像，只是颜色是深黑色的东西。

    看清其属性后。

    又看到“PS”的提醒后，乔山也是一头黑线。

    这个东西，他还真在地球上吃过。

    也的确，能拉出墨色的…

    没有过多纠结新陈代谢物的颜色。

    乔山很快，查看起了其它几个道具的属性。

    【中轴软骨

    品质：紫色

    功效：八爪鱼体型之最重要支撑，密度小、强度高、弹性很好的一种高级骨质材料。

    PS：别光想着吃脆骨。

    】

    .

    【特殊血液

    品质：紫色

    功效：特殊血液系材料。

    PS:不能喝。

    】

    .

    【眼珠核心晶体

    品质：紫色

    数量：2

    功效：特殊材料

    PS：不能吃

    】

    .

    很快，剩下的三样紫色品质的东西，也被乔山给逐步查看了属性。

    他发现了，野怪杀死后给的东西，绝大部分都是材料。

    不论是囊包，还是血液，还是软骨什么的。

    全都是材料。

    野怪，解剖出的都是原材料。

    “看大货！”

    看完紫色、蓝色道具后，剩下的诸如厚皮、结膜等等绿色品质的材料，乔山没有再看。

    他直接把目光，看向了橙色品质的道具。

    这次，他获得的橙色品质道具，数量并非是一。

    而是三！

    三个样子一样，呈心脏外形的橙色道具，静静的摆放在乔山的包裹中。

    没有多言，乔山直接看了上去。

    【海洋之心

    品质：橙色

    数量：3

    功效1：蕴含大量水系元素之力，功效巨多。

    功效2：吞噬，因长时间被八爪鱼酝酿，三颗海洋之心的生物相容性很好，可顺利被水生物吸收。

    PS：特殊的，别当做普通海洋之心用了。

    】

    .

    瞬间，橙色道具的属性，出现在了乔山的面前。

    看着“PS”的提醒。

    乔山明白，这三颗应该是八爪鱼心脏的东西，虽然名字叫“海洋之心”。

    但其实不一样的地方很多。

    其中一条“生物相容性很好”的描述，就让乔山眼前一亮。

    “呼~”

    几个高级的东西查看了后，乔山轻吐一口气，抬起了头。

    绿色品质的东西，他懒得看。

    抬起头的乔山，在思考获得的这一波东西怎么用。

    绝大多数东西，都是材料。

    唯一不是材料的“海洋之心”，也是跟普通的海洋之心不一样，这个，他还是要好好安排一下的…

    .

    “这个给你！”

    想了一下，乔山首先打开了跟赵小小的私聊面板。

    乔山把“中轴软骨”和“眼珠核心晶体”两个紫色材料，给到了赵小小。

    中轴软骨，看属性描述，是一个密度低、强度大、弹性好的超级材料。

    而且，其直径足足有一米多，长度更是有三四十米。

    这样的材料，造船最好。

    虽然此刻有了日天战舰。

    但旗舰，当然是越强越好了。

    想来这东西，绝对能造出好船。

    “哇！！！好东西啊！”

    接到东西的赵小小，立马惊叹。

    “嗯，这些紫色品质的铁木也给你，好好造船，依然要长度四五十米的。”

    乔山又把爱丽丝，新催生出来的几吨高品质铁木给了过去。

    紫色铁木搭配紫色中轴软骨，应该是绝配。

    “好嘞~，您可就等着吧！”

    看到连着三样高级紫色材料，到了自己的手里，赵小小连连保证。

    “好，但别给我再起那些乱七八糟的名字了！”

    聊天的最后，乔山又告诫了一声。

    日天战舰的名字，实在太中二。

    他可不想再来一次。

    “额….，好！”

    赵小小楞了一下，狠狠的瞪了一眼，正在她身旁的王昊。

    .

    “这个给你！”

    关上和赵小小的聊天后，乔山又联系上了李汉强。

    把紫色品质的“特殊血液”，和其他绿色品质的皮革类材料，全部给了李汉强。

    紫色的特殊血液，想来是可以炼药剂的。

    而其他绿色品质的皮革等，夺宝联盟的生活系玩家，应该也都能消化。

    “好东西！”

    李汉强接到东西后，立马回了一句。

    “你是不是捅了龙王窝了？”

    紧接着，李汉强又问了一句。

    乔山最近又是各种水产品，又是大量的鱼肉，此刻又是各种水系高级材料。

    李汉强不由自主的怀疑。

    “滚！”

    没跟李汉强多扯，乔山直接关上了私聊。

    如果不是最后毒雾塔毒球，在八爪鱼体内爆开了，其实他还能获得一些东西。

    比如，那些带着大吸盘的鱿鱼须。

    绝对是好食材。

    可惜，此刻八爪鱼的尸体，已经染上了毒素。

    这些东西，全都不能要了。

    也是因为毒素的原因，刚才给李汉强的“特殊血液”，也只取了几升。

    其他的，还没来得及取，就被毒素给污染了。

    明白毒雾塔以后要少用的乔山，扭头看向了阿狸。

    给队友的材料都给了。

    接下来，就是自己用的了。

    “指挥一个鱿鱼过来，要精英级的！”

    没有废话，乔山直接给阿狸安排。

    一边安排，他一边从【包裹】中，拿出了“变色囊包”和“墨囊！”

    两个囊状物，既然有被吞噬的属性。

    那当然是给自己的鱿鱼吞噬了。

    唰！唰！唰！

    很快，一只近两米长的精英级大鱿鱼，舞动着八只触手，靠在了岸边。

    “吃了它！”

    乔山直接把手里的两个囊状物丢了下去。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，光芒包裹了吞噬掉两个囊包的精英鱿鱼。

    光芒结束，乔山立马打开了，这位已经长到五米长大鱿鱼的属性栏。

    .

    【鱿鱼领主

    等级：五阶0段

    血量：10000

    攻击：200—1000

    技能：变色、捆绑、伪装、吐墨逃跑、吸附、坚韧。

    微弱智慧：吞噬蕴含大量水元素之力的宝物，已具备微弱的智慧，智力水平，相当于人类五岁幼童。

    PS：每日需吞食五十斤食物，可自由态觅食，自由态有概率出现伤亡。

    】

    .

    “不错！”

    看着多了好多技能，同时还有了微弱智慧，血量更是达到一万点的鱿鱼领主，乔山连连点头。

    “伪装看看！”

    看完属性，乔山直接安排。

    以前的普通鱿鱼，只有变色技能。

    此刻，变成鱿鱼领主后，鱿鱼多了一个伪装技能，乔山想看看两者有何不同。

    “不错！可以的！”

    看着前方五米大的鱿鱼领主，随着自己的指令，直接变成了一颗灰色大石头。

    要不是自己，可以通过元素之力感应到。

    光靠肉眼，乔山觉得自己还真发现不了异常…

    他五阶后的眼力，可是提升很多的。

    此刻，他五阶的眼力，都发现不了鱿鱼的伪装。

    这个“伪装”技能。

    可以的！

    “去深水区看看，看看这次能不能突入进去！一个小时后，不管探了多少，都往回赶！”

    看到了强大的伪装技能。

    又看到了鱿鱼领主，新增的“坚韧”和“吐墨逃跑”技能。

    乔山直接安排新鱿鱼，去到深水区看看。

    鱿鱼升级一波了。

    如果能探到深水区的东西，那乔山的深水区攻略，将容易好多倍。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，鱿鱼领主扑闪着八条腿，快速的朝着深水区游去。

    升级后，它的速度也提升了五六倍…

    .

    “把我的烧烤架搬过来！”

    鱿鱼领主走了，要取得情报还要一个小时。

    而且，刚才有点破损的塔船，地精工匠也还没有全部修好。

    毕竟地精工匠才两人，虽然已经修好了日天战舰。

    但其他受伤的塔船，还在修。

    既要等鱿鱼领主的情报，又要等地精工匠修船。

    有点无聊的乔山，打算再来一波海鲜烧烤。

    八爪鱼的大吸盘因为染毒了不能吃。

    可他有其它能吃的东西！

    在大八爪鱼怪尸体的旁边，还有一个飞碟一样的圆盘。

    这是先前被他抓上来的大扇贝。

    也是看到了大扇贝，乔山才打算再来一波烧烤的。

    虽然没粉丝。

    做不了粉丝蒜蓉！

    但这直径达到十米的大扇贝，绝对能开出两三米大的肉柱。

    就算没有粉丝。

    这么大的肉柱，也值得一烤。

    很快！

    烧烤架就位。

    撬开了，在寒冰之力作用下死掉的大扇贝壳子。

    乔山把两米多直径，一米多厚的大肉柱，给取了出来。

    唰！

    乔山拿出了一把锋利的尖刀。

    这是从李汉强的铁器库拿的。

    刀刃上，还被他附魔了锋利、穿透、切割等各种特性。

    哗~

    切豆腐一般，白嫩而又弹性十足的扇贝肉，被乔山给切开了。

    一片片薄如轻纱的肉，被乔山快速的码了出来。

    刺啦~

    大肉片被铺在了烧烤架上！

    盐！

    往上撒！

    辣椒面！

    往上撒！

    秘制酱料！

    往上涂！

    乔山快速的，把联盟生活职业者搞出的调料，给快速的使出。

    很快，

    香气就弥漫了出来。

    薄如蝉翼，大如车轮的白嫩肉片，被烤的香气四溢。

    外焦里嫩…

    .

