

    “叩见王爷。”

    宇文策大帐中，言醉欢跟在带他回来的黑衣男子身后，恭敬地叩拜。

    宇文策打量着她半晌，方才点头道：“起来吧。”

    旁人尚且还好，坐在旁边的百里修却忍不住变了脸色，有些惊讶地道：“言醉欢是你的人？！”这百里修确实没有想到过，宇文策的手竟然伸得那么长。言醉欢不过是嘉州那种地方的一个名伎而已，既不是京畿要地也不是边关要塞，这种无足轻重的地方，根本没什么必要安插人手。特别是言醉欢这种无论放到哪儿都必定会名动一方的角色，竟然被宇文策放在那种地方。最重要的是，这个女人竟然就真的搭上了谢安澜这条线。

    宇文策不以为然，淡淡道：“也算是吧。”

    百里修微微挑眉，不太理解什么叫做算是。难不成言醉欢不是宇文策的人？

    黑衣男子已经将信函和令牌送上，宇文策把玩着手中的令牌笑道：“睿王世子倒是好大的手笔啊。”

    百里修看着他，宇文策道：“睿王府调兵的令符。特殊情况下，凭借这块令牌可以调动所有的西北军，甚至…是东陵所有的驻边军。因为这块令牌，就代表这睿王府的身份。”当然驻边军给不给面子，是因时而异的。但是现如今的局面，只怕没有哪个驻边军敢不给睿王府面子。

    闻言，百里修心中一动，“若是如此，咱们……”

    宇文策摇了摇头，将令牌抛到桌上道：“睿王府的人城府不会比你浅，这令牌苏梦寒可以送过去。但是你另外再换一个人过去的话，只怕立刻就要穿帮。”

    百里修恍然大悟，“你是说…除了这令牌还有别的验明正身之法？”只是那必然是陆离口授苏梦寒知道的，想要从苏梦寒那种人嘴里套话，比直接杀了他还难。所以宇文策根本就没有考虑这个可能。

    宇文策已经拆开了信函，浏览了一遍心中的内容。良久方才冷笑道：“好厉害的睿王世子，好大的一盘棋。”

    百里修接过他递过来的信一看，脸色顿时变得阴沉起来，“他好大的野心，就不怕一个不小心吞不下去噎死么！”

    宇文策似乎对陆离的雄心十分赞赏，扫了百里修一眼道：“跟陆离比起来，国师个格局和眼界似乎小了一些。”百里修冷笑一声，他若是有陆离那么好的命，他也可以不用蝇营狗苟，也可以理直气壮的翻云覆雨。可惜他没有！他若是不自己钻营，现在他也不过就是百里家一个小小的嫡子而已。空有天才之名，还不是给人差遣的命？他甚至连百里家的家主都不是！

    宇文策没有功夫理会百里修的这点小怨愤，沉声道：“半个时辰后，拔营启程去与大军汇合。陆离既然要玩，本王就陪他玩一场便是！”

    百里修站起身来，“那就恭候摄政王佳音了，若是输给了睿王的外甥，摄政王的一世英名可就……”

    等到所有人都退下之后，宇文策看着站在一边的言醉欢微微扬眉道：“你放走了苏梦寒？”

    言醉欢脸色微变，咬了咬唇角低声道：“他…毕竟救过我的性命。”

    宇文策漫不经心地笑了笑道：“昨晚的事情，你操之过急了。”见言醉欢想要解释，宇文策抬手阻止了她道：“不过误打误撞，这个收获也不算小。既然你觉得欠了苏梦寒的救命之恩，本王就不追究了。”

    闻言，言醉欢不由得松了口气。走到宇文策身边蹲下，轻声道：“王爷，您的伤势如何了？”

    宇文策淡淡道：“无妨。”

    言醉欢担忧地道：“但是我听说……”

    “行了，你要做的事情已经做完了。回头本王让人先送你离开西戎。你想要去哪儿都可以。”宇文策沉声道。言醉欢眼神一黯，“我想留在王爷身边。”宇文策低声一笑，伸手把玩着言醉欢乌黑的秀发，道：“本王如今也是朝不保夕，你跟着我做什么？”

    言醉欢摇头，坚定地道：“我不怕，我相信王爷一定会赢的。就算…这些年我身在东陵，最期盼的就是能在见到您，永远追随在您身边。”

    宇文策低头，与言醉欢仿佛蕴藏着无限深情的眼眸对视了片刻。方才淡淡道：“本王早就告诉过你，我不需要……”

    言醉欢道：“我知道王爷心中有人！但是，我只求留在王爷身边，也不可以吗？”

    宇文策盯着她良久，方才道：“此事过后，你便跟本王本王回胤安吧。”

    言醉欢愣了愣，回过神来脸上不由露出了惊喜的笑容。只是这欢喜的深处，却也难免有几分淡淡的忧伤和苦涩。她当初告诉谢安澜的故事都是真的，她只是没有告诉谢安澜，早在遇到苏梦寒之前她就已经爱过了另一个男人。谢安澜曾经奇怪，她为什么会对一个根本没有怎么相处过的男人牵肠挂肚。其实…她只是等的太久了将两个人混为一谈了罢了。或者说，是她自己心中幻想着，当初救了她的那个人就是她爱的人，她爱的就是救了她的那个人。

    这么多年她都没有找到苏梦寒，真的找不到么？流云会首俊美绝伦，名满天下，真的要找怎么会找不到？只不过是她不敢而已。

    在上阳关与苏梦寒相见，虽然是苏梦寒不好客气地拒绝了她。但是她心里清楚，在看到苏梦寒的一刹那她就将在她心中仅存的两个影子分开了。

    他不是他。

    流云会首再如何的风华绝代，也不是当年那个雍容霸气的胤安摄政王。

    只是，这个男人并不爱她，永远也不会爱她。

    至于对苏梦寒…这救命之恩到底还是没有报。她毕竟还是一个自私无情的女人。

    从帐中出来，言醉欢便被带下去休息。军中毕竟不方便，所以几个女人的住处都是在一起地。军中的女子原本也就只有兰阳郡主和朱颜而已，如今又多了一个言醉欢。

    朱颜被捆着扔在帐篷里一角不足为虑，兰阳郡主却不是一个好相与的。看到被人带进来的言醉欢，立刻嫌弃地轻哼了一声，道：“这个女人怎么在这里？”

    倒是朱颜反应的快，看到言醉欢眼睛立刻亮了起来，“言姑娘，你怎么又被抓回来了？！哎呀不管了，抓回来也好，正好可以陪陪我，本姑娘都要无聊死了。”跟在言醉欢身后的侍卫正要说话，言醉欢已经先一步开口了道：“出了点事，朱老板这几天没事吧？”

    朱颜扭了扭僵硬的身子，“怎么会没事？天天被绑着我整个人都要变成木桩子了。还要天天忍受这位尊贵的兰妃娘娘的白眼，回去一定要找谢安澜好好算账！”

    兰阳郡主冷笑一声，嘲讽的看着她，“等你能活着回去了再说吧。”

    言醉欢走到朱颜身边蹲下，仔细看了看她有些歉疚地道：“抱歉，我……”

    朱颜摇摇头，混不在意，“道歉什么？你又能有什么法子，能有人陪我说说话我就心满意足了。”

    言醉欢点头，笑道：“好啊，我陪着你。”

    朱颜好奇地道：“你还没说呢，你怎么被抓回来的？”

    言醉欢垂眸，轻声道：“我跟苏公子一起回上阳关，半路上被人伏击了。我被带了回来，苏公子……”朱颜紧张地道：“苏梦寒该不会死了吧？”言醉欢摇头道：“我不知道…我们离开的时候，苏公子昏迷着。”

    朱颜沉默了片刻，突然放声大笑起来，“苏梦寒要是死了，欠他的钱我就不用还了。哈哈哈！”

    “……”

    看着言醉欢沉默不语地模样，朱颜总算觉得因为这种事情而笑有些不地道。轻咳了一声道：“你也别太难过了，这件事…也不能怪到你的身上对不对？”

    言醉欢苦笑道：“是我害了苏公子。”

    朱颜摇摇头，“别想那么多，都说祸害遗千年，我觉得苏梦寒没那么容易死。”

    正说话间，外面传来了急促却整齐的脚步声，朱颜皱眉问道：“怎么回事？”言醉欢摇了摇头，正想说不知道。一个男子掀开帘子沉声道：“准备一下，马上就要拔营了！”

    “什么毛病，又要搬去哪儿？郡主，你知不知道？”

    兰阳郡主照例没有理她，朱颜也不在意耸耸肩直接将自己靠到了言醉欢的身上，“累死了，好几天没有睡好觉，让我休息一会儿。”说完，竟真的靠在言醉欢身上睡了过去。言醉欢低头看着她满足的睡颜，到底是没有将她拉起来。

    在言醉欢侧过头去跟兰阳郡主说话的时候，靠在她膝盖上沉睡的朱颜悄无声息地睁开了眼睛。

    美丽妖娆的眼眸中有杀气一闪而过。

    