    后阵，烟火以及他身边的几个玩家纷纷惊呆。

    “这……怎么回事，刚刚那是什么情况？！”

    众人都没能反应过来，洛天是怎么死的。

    因为刚才，一骑绝尘根本没有动手。

    而这时，君临天下则是哈哈大笑：“刚刚不是挺厉害的吗？怎么瞬间废的跟狗一样？”

    烟火咬了咬牙：“兄弟们，一起上！爆了他！”

    一声令下，身后，三名玩家同时对着红名的一骑绝尘发动攻击。

    嗖——

    其中一个弓箭手起手一记破甲箭正中一骑绝尘的胸口——

    -766！

    与此同时，弓箭手的头顶跳起一个十倍伤害：

    -7660！

    毫无疑问，弓箭手直接阵亡。

    下一刻，那两名战士杀了过去，各自一剑砍在一骑绝尘的身上。

    打出来的伤害都只有五六百点，然而那两名战士自己，居然都受到了十倍，高达五六千点的反伤！

    其中一个战士直接被反伤致死，还有一个血量高一点的，秉着一丝气血存活了下来。

    那名活下来的战士，目瞪口呆的看着一骑绝尘。

    “噗嗤！”

    一骑绝尘挺动长枪，一枪刺穿那战士玩家的身体，将他击杀。

    白光闪过，连杀四人的一骑绝尘，目光投放在烟火的身上。

    烟火情不自禁的往后倒退了两步。

    四面八方，其他的玩家正在赶来支援的路上，却是遭到君临玩家的拦截！

    就在这时，一道系统提示传落一众领取了团队任务的玩家耳中——

    “叮～魔石收集进度已达200/200，黑暗森林封印已解除，第三关卡已开启，地图位置已更新，请各位玩家前往第三关卡，进行最终挑战！”

    与此同时，团队聊天里响起一道消息。

    【烟火】：“外围的兄弟们别进来了，保天选者，快撤！”

    “最后一个天选者绝对不能死，这个任务交给你们了，一定要完成任务！绝对不能让任务被他们抢了！”

    因为烟火清楚，团队任务只要最终完成了，就算是过程中挂掉的成员，最后也能获得奖励。

    随着烟火消息发完。

    团队提示响起——

    “叮～很遗憾，你们的队长【烟火】在执行任务过程中阵亡！”

    “操！”

    周围，那些正在赶来支援过程中，遭到君临玩家围堵的人，纷纷一阵恼怒。

    “狗比的君临，仗着他们人多就了不起！”

    另一边，原本也正赶去查看情况的张奕，听到系统消息，停下了脚步。

    一把拉住林倩。

    “别过去了。”

    “我们不去支援嘛？”林倩问道。

    “已经晚了。”张奕说道：“当务之急，是这个团队任务！”

    就在这时，

    “咻咻咻咻！”

    十几个君临的玩家赫然从林子周边冲出来，一下将张奕林倩包围！

    为首者，38级二转战士君临八荒哈哈一笑：“最后一个天选者，找到了！”

    当看到张奕这个眼熟的人族御兽师时，君临八荒更是一阵惊讶。

    “居然是你！”

    “恶魔之盾，剑影风暴！”

    张奕眉头微皱：“你记性真好。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    君临八荒一声轻喝：“兄弟们上，只要杀了他，团队任务就会重置，还有他身上的恶魔之盾跟橙色技能书！”

    “都给我爆出来！”

    随着君临八荒一声令下，四面八方，一众君临玩家剑拔弩张。

    张奕提起风暴魔杖，眼底杀气四溢。

    嗖！

    对方的一名弓箭手一记破甲箭先手命中张奕。

    -915！

    君临的玩家，伤害还是很高的，即使张奕全身强化25级。

    不过在25级【守卫者法袍】的庇护之下，那弓箭手的一箭，也仅仅只是打掉张奕五分之一的气血而已。

    作为代价，就是灰名。

    而张奕尚未动手，等的就是这一刻。

    谁动他，他就杀谁。

    看到之前可攻可守，近乎无敌的那个人族法师，此刻被自己手下随便一个弓手都能打掉这么多的血，君临八荒一阵欣喜。

    “哈哈哈，这家伙实力被等级局限了，到现在还在原地踏步！”

    “他废了，兄弟们上，集火秒了他！”

    话音刚落，张奕手中，风暴魔杖红光闪动。

    火球术！

    轰！

    亡灵套装带来的40%攻速加成还在。

    以超快的手速，张奕向着那个灰名弓箭手发动攻击。

    瞬间，在其头顶带起一道超高伤害——

    -4261！

    头顶满格的血条，直接被清空。

    哗！

    白光亮起，君临弓箭手消失在了林中。

    全场惊呆。

    尤其是君临八荒，表情瞬间变得跟吃了屎一样的难看。

    因为他刚刚才说过，这家伙废了。

    就算是天选者的加成，也没可能会打出这么高的伤害吧！

    仗着自己手下人多，君临八荒接着喊道：“别怂，都给我上！”

    “恶魔之盾爆出来，哥几个每人起码300金币，我说的！”

    300金币！

    有钱能使鬼推磨。

    在君临八荒的金钱引诱之下，周围本在迟疑的君临玩家，继续向着张奕冲杀过去。

    张奕提起风暴魔杖，准备施法。

    身旁的林倩，也是蠢蠢欲动。

    就在这时，林中一阵躁动。

    一群好几十个玩家冲了出来，不由分说，直接与那些君临玩家展开交锋。

    另外则是有好几人跑到了张奕的身边。

    这群玩家，正是张奕本次团队任务的队友。

    此时，所有人都以身上闪着金光的天选者，张奕作为核心。

    因为另外两个天选者，洛天与小仙女已经挂了，张奕是他们全队最后的希望了。

    一名37级骑士持着护盾庇护在张奕面前，对张奕说道：“兄弟，你快走，我掩护你，一定要完成任务！”

    这帮人现在对自己这般维护的表现，倒是让张奕受宠若惊。

    接着，那骑士又对着周围其他队友说道：“兄弟们，地图封印已经解除了，掩护天选者撤，快去下一个关卡！”

    张奕也不怠慢，丢了一记【死亡风暴】将场上灰名的几个君临玩家打残丢给队友，然后自己跟林倩俩人，在队友的掩护之下，朝着黑暗森林外面跑去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

