    第五百一十四章 是他们最后的一步棋   

    在周辞深离开的两天里，阮星晚几乎每天都是半夜十点才回去。

    

    一到家便倒在沙发上，什么都不想做。

    

    她以为之前在工作室的时候已经够累了，可没想到，那根管理公司比起来，根本算不上什么。

    

    难怪周辞深总说她那个小破工作室，去不去都一样。

    

    那时候她还不乐意。

    

    现在看来果然是这样。

    

    不过她处理的都是一些公司里繁杂的琐事，真正的那些生意合同上的事，都是沈子西在帮她把关，她完全一头雾水。

    

    每天还要挤出时间来画设计稿。

    

    恨不得一个人劈成七八个来用。

    

    她以后再也不说周辞深闲了，他能把那么大一个周氏管理的井井有条，还能时不时腾出时间来和她约会，是她佩服到叹为观止的地步。

    

    第二天，阮星晚刚到办公室，杨振便匆匆走了过来：“阮小姐，出事了。”

    

    阮星晚道：“什么事。”

    

    “刚刚传来消息，周老爷子出了意外，情况不容乐观。”

    

    闻言，阮星晚皱了皱眉，没说话。

    

    杨振道：“不过具体的情况还不清楚，我已经让人去查了，应该很快会有消……”   

    “不用查了。”

    

    沈子西从门外进来：“我得到的消息是，出事的是周隽年，可能外界不太清楚周家还有这么一号人，所以一来二去就传成了周老爷子。”

    

    杨振愣了愣，似乎不知道周隽年是谁。

    

    阮星晚看向沈子西：“是怎么回事？”

    

    “这个我就不知道了，不过很快会有答案，应该是不太严重的。”

    

    阮星晚道：“什么意思。”

    

    沈子西坐在沙发里：“周老爷子刚通知了南城所有的商界名流，让大家今晚去周家参加酒会。”

    

    阮星晚眉头皱的更深：“周隽年受伤了，他居然挑在这个时候开酒会？”

    

    “不不不。”

    沈子西道，“这一步走的，远比你想象的，要复杂多了。”

    

    沈子西刚要继续，便看到还站在办公室里的杨振，后者一怔，随即道：“那阮小姐，我先走了。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    等杨振离开后，沈子西又才道：“他刚才进来告诉你的，是不是周老爷子出事了？”

    

    “对。”

    

    “既然是周隽年出事，却传成了周老爷子，现在消息已经扩散开来了，又经过澄清，大家肯定就开始好奇周隽年到底是谁了，和周老爷子又有什么关系。

    而周家却选择在这个时候开酒会，你猜猜看，他真正的目的是什么。”

    

    阮星晚坐在沈子西对面，想了想才道：“他是想要借这次机会，向所有人介绍周隽年？”

    

    沈子西打了个响指：“完全正确。

    周隽年因为身体的原因，一直都是深居简出，因此除了和周家关系走得近的，很少有人知道，周家除了周辞深以外，还有一个正室生的儿子，那才是名正言顺的周氏继承人。”

    

    阮星晚道：“可是我记得，当初周老爷子接周辞深回周家，就是因为周隽年……”   

    “那都是二十多年前的事了，而且那个时候，周老爷子肯定也想不到，周辞深这个棋子，有朝一日会脱离他的控制，成为令他忌惮的存在。

    在所有办法都用尽了，却只能看着周辞深一步步强大，掌控了整个周氏，并且打算除掉周家的情况下，把周隽年推出来，是他们最后的一步棋了。”

    

    “我和周隽年接触过很多次，他那不是那种人，而且他对周氏一点兴趣都没有。”

    

    沈子西笑：“我也见过他几次，但这已经不是周隽年自己能选择的了，周老爷子选择把他推出来，只是一个合理取代周辞深的幌子而已，他还是会培养自己信得过人去接管周氏。”

    

    阮星晚默了默才道：“可是我始终不明白，周辞深也是他儿子，虽然……他不是钟娴生的，但既然周老爷子当初都把他接回来了，为什么现在又能做到这种地步，仿佛……想要置他于死地。”

    

    “那是因为，棋子必须要握在下棋的人手里，否则的话，整局棋都会大变样。”

    沈子西道，“周辞深羽翼渐丰时，就开始逐渐拔掉他的爪牙，清除他的势力。

    到最后，把他困在周家里，成为刀俎上的鱼肉。

    等他死了之后，说不定还会把他坟都炸了。

    你说，周老爷子会希望看见这样的局面吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“不至于吧。”

    

    “以周辞深那个脾气，谁说得准。”

    

    阮星晚道：“如果是像现在这样撕破脸，周老爷子有这方面的顾虑，那确实是没有问题，可是明明在很早之前，他就似乎一直有把周辞深换下来的想法了。

    如果不是他的那些举动，周辞深也不会做到这个地步。”

    

    沈子西顿了顿：“你说的有道理，在这之前，是为什么？”

    

    阮星晚一脸懵：“你问我？”

    

    沈子西咳了声：“算了不重要了，反正都已经这样了。

    现在我们来说说正事，今晚的酒会你也要去。”

    

    “为什么。”

    

    “周家给林氏发了邀请函，而且我知道你和周隽年关系还挺好的，你要是问什么，他应该都会告诉你。

    我现在怀疑，伦敦的事，就是周家做的，为的就是支走周辞深。

    所以我们现在必须要知道，他们下一步的计划是什么。”

    

    不等阮星晚开口，沈子西便道：“你放心，我和江晏会陪你一起去，绝对不会出事的，保证把你平平安安带出来。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“好。”

    

    如果真像是他说的那样，伦敦的事是周家做的，那还不知道周辞深会遇到什么危险。

    

    所以这趟她必须要去。

    

    下午六点，阮星晚和沈子西一起离开。

    

    到了周家门口时，江晏早就在那里等着了。

    

    阮星晚看着周家大门，放在膝上的手不自觉的握紧，睫毛轻轻颤动。

    

    仿佛一闭上眼，就想起了那段压抑又难捱像是坐牢的日子。

    

    她没有想到，有一天还会再回到这里。

    

    江晏上车，跟她打了声招呼，便道：“等会儿进去后，你趁机去找周隽年，最好是能有独处的机会，把情况问清楚就行，其他事交给我们。”

    

    

    

