    撕拉！

    空气被蛮横撕裂，一道身影快若闪电的冲向龙帝。

    是龙炎身边的那个女子！

    龙炎脸色一变，连忙拿出令牌操纵！

    但是...

    失效了！

    “该死，这个女人怎么如此难以控制？”龙炎暗骂了一句，但也无可奈何，只能静观其变。

    咚！

    龙帝挥拳迎击，随即身形倒退，整个手臂都有些发麻起来。

    这个一身白的女人肉身力量居然比他还要强盛一筹。

    咚咚咚...

    她攻击速度很快，围绕着龙帝疯狂进攻，双眼也是越来越赤红，身上煞气冲天。

    战至片刻，龙帝就不得不龙化来应对。

    “这到底是什么人？”

    龙帝大感棘手。

    这个女子力量无穷无尽不说，而且越战越勇，到了后面居然开始压制着龙帝起来。

    轰隆隆...

    自身在遭受巨大压迫之下，龙凰血脉暴动，血液流动间迸发隆隆之音。

    崩天！

    一拳打出，在将对方震退的同时更是从拳锋中迸发一道龙形拳劲，将之淹没。

    然则下一刻那女子又冲了出来，似乎毫发无损的样子，继续对龙帝发动狂暴且凶狠的进攻。

    这一幕...

    看得天空之上一个个强者神情凝重。

    那白女倒也罢了，毕竟是一位真圣巅峰，虽然有着不弱于圣王后期的战力十分不俗。

    但...

    龙帝更加可怕！

    只有鱼龙变第五重的他，虽然处在下风，但却犹有反抗之力。

    龙炎双拳紧握，目光迸射凶光：“这家伙...”

    吼！

    久战不下，白女忽然发出一声可怖的怒吼，在她的身后，浮现一尊通体雪白，但眼瞳血红的巨猿！

    “上古朱厌之魂！”古铁目光一凝，一眨不眨的盯着下方看。

    唳！

    滔天的凶焰扩散八方，一波又一波如同怒江一般不断冲击着龙帝。

    唐心被凤舞带到了远处，两女皆是面带担忧的望着他。

    浩瀚威压宛若巨岳镇压而下，龙帝肩膀一沉，就要施展出绝杀之招与对方拼命。

    “等一下。”星雨的声音适时响起：“这小姑娘有点不对劲，是被朱厌之魂影响了心智，我倒是有一法，可以镇压朱厌之凶性，到时候说不准可以把这小姑娘骗到手。”

    龙帝先是一喜，接着就义正言辞的说道：“我不是喜欢骗小姑娘的人！”

    星雨：“哦，那算了，你自己打吧。”

    “别啊。”龙帝连忙道：“开个玩笑，别当真。”

    星雨轻哼一声，接着便传授了一门咒语给了龙帝。

    普世静心咒！

    眼看着白女就要攻击，龙帝连忙催动真元，念诵起来。

    “众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生...”

    在真元的催动之下，一个个金色大字从龙帝嘴里飞出，遍布虚空。

    白女一只拳头已经到了龙帝面门前，却停了下来。

    她眼中，有迷茫，有暴戾，有毁灭，也有挣扎。

    其身后的朱厌之魂也变得暴躁，不断擂打着胸膛，沉闷之声震天动地。

    龙帝额头见汗。

    这普世静心咒效果很强，但消耗也是巨大，这么一会儿他已经耗费了一半的真元。

    蓦然间，一个个悬浮虚空的字体飞到朱厌之魂身上，化作一道巨大枷锁！

    朱厌之魂怒吼之音渐渐平复，最终回到白女的身体中。

    白女那一双赤红的眼瞳也恢复到了跟常人一样，自身意志占据了主导之境。

    “多...谢。”

    似乎是很久没有说话了，白女开口感觉说话不是很利索。

    “你是需要谢谢我，帮我弄死那些人怎么样？”龙帝没有客气。

    现在自己小命还没有脱离危险呢，自然不会装什么大气。

    “嗯，好...我叫...白猴子...”

    龙帝闻言顿时满头黑线：“你这个名字太难听了，与外观不符合，我给你改一个，叫‘白若霜’如何？”

    “白若霜...好听...从现在开始我就是猴子白若霜...”

    “你是白若霜，不是猴子。”龙帝纠正道。

    “我是白若霜，也是猴子。”说了几句话后，她说话也利索了起来。

    “好吧好吧。”龙帝有些心累：“猴子就猴子。”

    这姑娘可能脑子有点问题。

    “你！！”龙炎被这一幕惊呆了，对白若霜发出命令：“赶紧给我回来。”

    白若霜看了他一眼，神色有些冷。

    龙炎见此取出操纵她的令牌，往其中输入圣元。

    令牌亮了起来，但很快就熄灭下去。

    龙炎脸色一变：“失效了。”

    旋即，他朝着白若霜怒吼：“你敢背叛？要不是当年我母亲把你从垃圾堆里捡起来，你早就死了。”

    白若霜神色复杂，不由得低下头去，再次抬起的时候已是一片坚定：“这些年她待我如狗，而我也帮她做了很多坏事，早就够偿还她的恩情了。”

    古阳对古铁传音：“看吧叔叔，幸好我们没有出手。”

    古铁深以为然的点头。

    拥有朱厌之魂的白若霜，虽然战力可能没有古铁那么强，但在持久力，生命力等各方面却是要比他这个大半截身子已经埋入黄土中的人要强得多。

    龙炎气得身体都在颤抖，他最大的依仗没了，反而资助了敌人！

    “看来还是要老身出手啊。”凤家的大圣叹息一声，而后悍然出手。

    真正的危机到来了！

    白若霜迎了上去，小小的拳头上爆发出断江岁月的力量。

    轰！

    她很快又倒飞回来，拳头见血。

    龙帝也毫不犹豫的加入了战斗中。

    面对两位绝世妖孽，凤家的大圣怡然不惧，展露出了让天地都为之色变的恐怖力量。

    龙帝咳血倒退，接着血瞳臂佩戴在右手上，脑后浮现两轮血日，一轮清晰，一轮模糊。

    额头上帝字浮现。

    各种底牌尽出之后，施展出了王级战技。

    魔渊大手印！

    此掌一出，苍穹色变！

    老姝看着巨大的魔渊之掌携裹着滔天之威轰然落下，却是哈哈大笑起来：“王级战技果然不同凡响，但它不应该落在你这个小鬼手中，给我破！”

    她双手合十间，一头冰凤飞出，逆冲而上。

    然而就在此时，那冰凤忽然调转了方向...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

