        “村长，你可真是太厉害了！”

        “那个是派出所所长，居然那么怕你。”

        “我见到他，屁股大腿都在发抖，没想到，他见到你，就跟老鼠见到猫似的，太有趣了。”

        “村长，你的身上有……大，大王之风啊！”

        桂花嫂的文化不高，却也是心思玲珑的人，如何看不出来自家村长背后有人，一个电话就能把派出所长都吓得跌跌撞撞，一路上唧唧喳喳，口沫横飞，还说一定要把这件事告诉全村的人，给村长涨涨声威。

        刘长青也着实松了口气。

        今天如果没有村长的惊天大逆转，恐怕他这回真的要搭进去了，不仅要被讹钱，连干姐姐都要为了自己受到牵连，如果她真的为了他被那袁通欺负了，他就真的没脸活下去了。

        从这件事的经历，让他看明白了一些权势的真面目，似乎让他一下子变得成熟了一些。

        再看苗晓曼的时候，就多了一丝敬畏。

        “村长，谢，谢谢你啊！”他出自内心的感激。

        “谢什么？我是你村长，你又是因为我的自行车才被打的，我还能不管你？”苗晓曼随后看看兴奋的桂花嫂，心中叹了口气，她本来不想打那个电话的，她是想以自己的能力干出一番事来，可焦玉良实在太过分了，她只能借助一些外部力量，“桂花嫂，这种事情就不要去村里宣扬了，刚才我那个电话，也只是借助了一个同学的长辈，这种人情用一次就没了，下次再遇见这种事，我可真没能力了。”

        桂花嫂眼珠一转，心中明白了，点点头：“好的，村长，我啥也不说。”

        刘长青想起之前电话里，苗晓曼说要麻烦他帮个忙，一问才知道本来是让他去青山镇外接个人的，不过他现在这个样子，肯定是不能去了；并且刚才她已经电话跟那人确定，那个人会自己想办法过来；之后，苗晓曼说自己在医院门口等人，让桂花嫂带着刘长青先回村。

        她态度坚决，两人只好依着她。

        不过，刘长青坐上桂花嫂的电动车，转了个弯就下车了，说：“桂花嫂，我娘心脏不好，我这幅德行回去，她得吓出个好歹来，你帮个忙，就说我去外面谈生意了，过两天才回家。”

        桂花嫂眼一瞪：“你去做生意？你娘能相信？”

        “信啊，呵呵，你就照说就是了。”

        “好吧，那你自己当心点啊！”

        ######

        派出所，自然免不了一场“地震”。

        宋乐天将焦玉良骂成了狗，但焦玉良也不是省油的灯，所有事情一推三六九，全都推到袁通和另外几个混混身上，袁通知道要保舅舅，这事他必须得背锅，于是主动跳出来说是自己弄错了，冤枉了人。

        那贼车，还有打人，他也索性认了，甚至还打算出钱补偿刘长青。

        没有办法，焦玉良怕苗晓曼背后的人啊，要是不给出个姿态，人家再用点力，他这个副所长绝对马上就被撸了。

        事情解决出奇的快，刘长青离开派出所一个小时后，事情就定性了，这是他不知道的。

        他打电话给李含阳的时候，她还处于一种梦游的状态，因为刚才宋乐天竟然亲自跟她说，年轻人有能力，需要加加担子，这就是说要升她职了。

        “姐，我没地方去了，能去你那住两天不？”

        “啊？你在哪呢？”

        二十分钟后，李含阳骑了一辆绿色的电动车过来，脚踏上放着刘长青之前从顾春丽那儿弄来的皮箱子；皮箱子虽然破了，但现在被绑了两条绳子，还能用；当李含阳听了刘长青不能回家的理由，也觉得有理，当即载着他朝她住的地方开，路上免不了将派出所之后发生的事情说了一下，最后有点感慨的笑道：“姐之前还真担心死了，那袁通太忒么黑了，开口就要三万五万，简直是个人渣，幸好有你村长出面……弟弟，你那村长，到底什么来历？”

        “姐，我真不知道，知道还能不告诉你？”

        “嗯，姐也没啥个意思，就是想跟你说，既然你村长的背景大，那你小子平时搞搞关系，少不了你的好……嘿，她还是个美女，你下点功夫，说不准能泡上，那就有福了。”

        刘长青道：“姐，你不吃醋啊？”

        “我吃什么醋，你又不是我男朋友，你是我干弟弟……啊呀，车上，使什么坏？”

        原来她说话的时候，刘长青就把屁股往前冲了冲，撞了她一下。

        李含阳住的是青山镇上小平房，房子倒是大，还有个院子，就是破旧了点；李含阳将皮箱拎进门，道：“这是我们家一个远房亲戚的房子，他们家全都搬外面去了，这房子空着，我暂时借住。”

        青山镇，经济落后，房价自然很低，别说租了，卖都卖不掉。

        刘长青跟在李含阳的屁股后面，在房子里转了一圈，发现了一个亮点：房间有三间，但是能睡的床只有一张，那是不是说到了晚上……

        嘿嘿嘿！

        可是，白天刚被榨了个底朝天，还不知道行不行呢！

        李含阳这时突然变戏法似的拿出一包钱来，放在桌上：“给你的。”

        刘长青一愣：“你给我钱？卖药酒的？”

        李含阳笑道：“当然不是，这就是袁通那王八蛋赔你的医药费，一万块！哼，还以为多有钱呢，拿出一万块还跟死了爹似的，还说要跟你做朋友，我看，是想巴结你们村长了。”

        刘长青鼻子里冷哼，心里想，这种朋友，打死都不要。

        而且，一万块就算了？

        等以后有机会，一定要把这个仇报回来。

        “弟弟，你在这呆会，我去外面买点菜，做好东西给你吃，给你补补。”李含阳站起来说。

        刘长青赶紧把那一万块给她：“姐，钱你拿着。”

        “干嘛呀？”

        “你用着呗，就当……吃住在你家的钱。”

        “呵——，我说二狗大老板，你当我这里是五星级大酒店了啊？一天五千块？”

        刘长青嘿嘿笑道：“五星级大酒店也比不上姐你这儿啊，五星级大酒店有干姐姐这样的美人吗？你就当是……包养费好了！”

        “去你的，你干脆说是嫖/资得了！”李含阳抓起那钱，砸在他身上，接着又魅惑一笑，扭着屁屁出去了。

        刘长青看看外面的天色，突然来了句：“夕阳无限好，屁屁，呃，不，姐姐最美妙！”

