    第74章惊悸而死

    “林娴的状态有点不正常。”

    人都散了，闻时领着周意欢往外走。

    两个人行走之间距离很近，时不时就能碰到对方。

    周意欢抬头去看闻时。

    他个子很高，大概有一米九，精瘦修长，长相偏硬朗冷峻，但是对着周意欢的时候从来都温和甚至温柔。

    “你不用担心，她都是咎由自取。”闻时以为周意欢担心林娴，语气微冷：“她吃了不该吃的东西，这段时间在片场总不在状态，导演早就想要将她换了。”

    周意欢脸色微变。

    “吓到了？”闻时见她杏眼圆睁，心里头痒得厉害，很想摸一摸她的脑袋。

    他手指头微微蜷缩，到底是没有抬起来。

    北方的天气特别干燥，风一吹，空气里都是沙子。

    周意欢戴着口罩都有点接受不了。

    闻时将自己的帽子摘下来，扣在周意欢的脑袋上。

    她的帽子刚刚落在片场了。

    “这圈里太复杂了，你玩的转吗？有没有考虑换行啊？”

    周意欢按住帽子抬头问闻时。

    上辈子闻时是闻名国际的影帝，但是在最后一年，他接受采访的时候有说过，并不打算一辈子呆在娱乐圈，有退圈的考虑。

    旁观他在娱乐圈的那几年，认真踏实演戏，作品一部比一部火爆，从来不参加综艺，也一直保持单身状态，但是关于他的绯闻却从来没有断过。

    甚至在早期这几年，他被黑被诬陷被威胁被全网要求滚出娱乐圈，有些疯狂的粉丝甚至会给他寄血书，偷偷跟踪他！

    她想说，如果过得不开心的话，就换个地方重新开始。

    闻时一听就笑：“我只是想拍戏，其他的事情对我来说都无所谓。”

    顿了顿，又轻声问：“你在担心我？”

    两个人已经快要走出横店了，周意欢看到威哥开着车子过来，招了招手。

    压根儿就没听见闻时后面一句话。

    闻时：“……”

    “你还站着做什么？快点上来呀！”周意欢已经麻溜的爬上了后座，回头见闻时还站在原地，冲他喊道。

    闻时心中的郁闷消散了一点。

    还没开窍呢。

    他勾了勾唇角，坐在周意欢的身侧。

    威哥从后视镜里看了一眼两人，一边开车一边问：“闻时啊，现在心情是不是很好？”

    闻时以前笑起来的时候，都会有些僵硬，他不喜欢和人交流，更喜欢一个人安静呆着。

    但是今天自打周意欢出现，闻时脸上的笑容就没有淡下去过，哪怕是周意欢耍狠，给林娴巴掌的时候。

    闻时淡淡扫了他一眼，罕见没有反驳：“是挺好。”

    周意欢莫名觉得气氛有点尴尬……还挺暧昧？

    “饿不饿？”闻时问周意欢。

    周意欢摇摇头，“不饿。”

    闻时静静的看着周意欢。

    她穿着简单的白色针织衫，肌肤白嫩的似乎能掐出水，发丝柔软漆黑，整个人都透着精神饱满的好气色。

    他恍惚间想起多年前，阳光透过教室的玻璃，洒进教室，照在她身上。

    小姑娘明媚似光，教他不敢忘。

    威哥的手机忽然响了起来。

    他看了一眼，回头对闻时说道：“是莫离的经纪人，说感谢你给她牵线，请你一起吃饭。”

    闻时神色不变：“不去。”

    威哥看了周意欢一眼，叹息道：“行吧行吧，可惜了这么好的机会。”

    闻时最近要和公司解绑，被泼了不少脏水，黑料缠身，已经很难接到什么好本子。

    莫离是一线明星，不管是圈内圈外口碑都极好，她愿意带闻时，那他现在的处境也许就能逆转。

    虽然他自己根本不在意，但是机会都送上门来了，还要往外推……

    威哥舍不得。

    周意欢从威哥的叹息里听出了这顿饭的意义，就问闻时：“是因为我才不去的吗？”

    “不是。”闻时毫不犹豫的否认：“我不喜欢和陌生人吃饭。”

    “莫离算什么陌生人？”威哥不干了，仗着周意欢在这里，大着胆子吐槽：“这圈里除了她还有谁搭理你？当年你刚进圈，要不是她带你，你早就被吃干抹净了！”

    这是什么虎狼之词？

    周意欢脑海中闪过些许带颜色的画面。

    她狐疑的看向身侧的男人，她本来以为闻时一个普通人，在娱乐圈是挣扎求生，但是几次接触下来，她发现闻时并不像他表现的那么简单。

    周意欢起了好奇心，凑过去问闻时：“你和莫离有故事？”

    闻时呼吸一窒。

    她忽然靠过来，那双莹润的眸子里盛满了自己的身影，他忽然有一种冲动，很想将面前这个想了很久的女孩按进怀里。

    但是他的手还没有抬起来，又落了下去。

    他胸腔里无处发泄的爱意化作一股很硬，又被他硬生生的压了下去。

    “没有。”他声音带着几分沙哑：“我和她不熟。”

    他手指轻轻按在周意欢的脑门，将她推回了原位。

    他手指干干净净的，按在脑袋上有点凉。

    周意欢摸了摸额头，忽然触及到闻时还没有收回去的目光。

    那双静谧幽深的眸子里，仿佛翻腾着烈焰，他的人是静寞的，眼神却是热烈的，他的身体克制着距离，但是眼神却直白的想要和她纠缠不休。

    周意欢情不自禁的坐直了身体。

    她估计是近视眼又加深了，竟然觉得闻时看自己的目光很不对劲，很专注。

    她讪讪的偷瞄了闻时一眼，又很快收回目光，看来自己最近是小说看多了，幻想自己是万人迷。

    但是脑海里生出了这个念头，再单独和闻时相处，就会有点古怪。

    她立刻说道：“要不你还是去办正事吧，明天我们再一起吃饭？”

    她得把沈钰叫上，以免尴尬。

    “对啊，周医生都这么说了，闻时，要不大家一起吃？”威哥立刻接上。

    这么好的机会，他实在是不想错过。

    闻时冷冷扫了他一眼，威哥缩了缩脖子闭上嘴。

    但是对上周意欢的眼神，他就无法拒绝。

    “那就一起吧。”

    周意欢想了想，虽然和不认识的人吃饭很尴尬，但是好过她和闻时两个人吧？

    事情就这么定了下来，威哥赶紧去联系。

    定好了时间，一行人直接就往鸿运楼过去。

    京都的鸿运楼和省城比起来没什么二样。

    威哥熟门熟路带着他们到了包厢。

    包厢里面已经坐着几个人了。

    导演也在，看到闻时立刻起身：“闻时啊，你终于来了，大家等你好久了！”

    闻时：“路上有点堵车，等久了？”

    “没有，我们也刚刚才到。”温柔的女声响起，包厢内其他声音顿时都小了几分。

    周意欢看过去，一个穿着绿色连衣裙的女人坐在沙发中，含笑看着她们。

    对方头顶上光字缓缓升起：“人物：莫离

    死亡原因：惊悸而死

    死亡时间：00：52：36”

    (本章完)

