    这一次见到白大娘娘，她脸色很不好看，我自然是装傻充愣走上前去问道：“白大娘娘来了啊，怎么也不提早说上一声我好让人安排安排。”

    “这些废话就不说了，我且问你，我们白家分家老祖在距离你大宅百公里之外的野外被杀，尸体被烧成灰烬这事儿你一点都不知道吗？”

    我一早就猜到了白大娘娘是为了这事儿来的，所以也早就有了心理准备，听到后并未露出惊讶之色反而镇定地说：“两天前听说了，我的人告诉我的当时是挺惊讶的，不过那地方也不是我们陆家的产业和地盘，我也不知道到底是怎么回事，这两天我还让穆林派人配合白家调查来着。”

    “在焚烧的地方有大量尸体，我打听到其中很大一部分是埋在那块地方的古尸，据说那个地方以前古代是乱葬岗地下面有不少骸骨尸体，可我也不知道为什么那些尸体居然过了这么多年还没完全腐烂，另外其中还有几具尸体似乎并非古尸，不过具体调查这事儿还是白家在做，我也不好插手。”穆林适时地在旁边补充道。

    我点了点头开口对白大娘娘说：“您看，事情就是这么个事情，具体调查结果还得是你们白家的高手来办。”

    白大娘娘此刻脸色稍稍缓解了一些，她压低了声音问道：“我这里已经有了一部分调查结果，据说有人看见前几天的夜里白三儿的两个门生，一胖一瘦两个修士带着一个男人到了事发的地方，然后在那里没过多久就发生了斗法，斗法之后烈焰冲天，而且我的手下也在那里发现了五具并非古尸的尸体，其中疑似是四男一女，难不成是白常庆父女被白三儿发现然后抓到了事发之地，随后反抗引发了斗法吗？”

    我耸了耸肩表示自己不知道，白大娘娘画风一变忽然冷冷质问道：“小子，这是不是你做的局，白常庆和他女儿是不是在你的保护之下？”

    我佯装惊慌急忙摇头否认道：“不是啊，您说什么呢，我怎么可能搅合到这事儿里去，您的意思是我为了白常庆父女而去对付白三爷吗，那我不是找死吗？”

    “可是事发之地就在距离你的宅子百公里的地方，而且还是在我让你去捉拿白常庆之后不久，另外白常庆纵然修炼邪法实力在夜晚尤其是子时暴增，可也远远比不上白三儿，百三儿选择的地方是埋尸之地，这块地方对他而言是具有非常大助力的地方，他的实力在埋尸之地甚至能够超过我，试问白常庆怎么可能杀的了他呢，而且白三儿远比常人机敏的多，一旦发现不对肯定会想把反逃走，为何最终还会被烧死？”

    白大娘娘提出的疑问很多，但结论却没有说，不过我知道她在怀疑我，或许在她看来白常庆是绝对没有能力杀死白三爷的，可如果有我的帮忙那就另当别论了。

    此时此刻我知道自己绝对不能承认，一旦承认便等于是对白家开战，就算白大娘娘之前和我的关系还不错可在家族受到威胁，家族成员被我杀死这样的大是大非面前她绝对不会站在我这里，所以我稍稍考虑了一下后立刻叹了口气摇头道：“您这是怀疑我啊，您怀疑我杀了白三爷啊。”

    “不能怀疑吗，而且你确实有这个实力。”

    我连连摇头道：“就算我的实力的确能威胁到白三爷这样的高手，可我想反过来问您一句，我为什么要帮白常庆去对付白三爷呢？您觉得我傻吗，我傻到用自己的命去帮一个陌生人，而且还是毫无回报的，这毫无道理可言吧。”

    白大娘娘皱了皱眉头也没吭声，我接着说道：“白大娘娘，或许您忽略了一件事。”

    “什么事？”

    “那就是有可能杀掉白三爷的人也等于是杀掉白常庆的人，只是那个人并没有死在大火之中，相反他可能就是放了大火的人，此人极有可能是白家的仇人甚至是白三爷的仇人，此人发现了白三爷和白常庆正在斗法，并且白常庆处于子时最强的状态，拥有能够暂时威胁到白三爷的手段，所以白三爷的这个仇人在暗中窥伺找到机会后立即出手偷袭白三爷，白三爷这才落败被杀，随后此人为了掩人耳目将白常庆父女等人全部杀死，并且一把火焚尸灭迹，如此一来这就成了一桩没有线索的悬案……”

    白大娘娘被我说的心烦意乱摆了摆手说道：“这么多可能性哪里能一下子查清楚，不过白三儿是分家老祖，也是我们白家凡人部的高层，他死在了你的地盘上，你无论如何都得给我们白家一个交代。”

    我皱了皱眉头心中骂道：狗屁白家一群强盗。

    不过嘴上我可没骂出声而是问道：“怎么交代呀？让我去把凶手找出来吗，我又不是侦探这活我可干不了。”

    “不是让你找出真凶，而是让你跟着我去一次白家，白家仙部听闻白三儿被杀的事情非常震惊，已经派人降临凡人部，他指名道姓要见你这个陆家新任家主。”

