    “我凭什么把鞋子穿上？”面对白幼幼的鄙夷，黄玉很生气的道：“嫌我脚臭？嫌我脚臭你可以把鼻子捂上啊，我也没让你闻不是？”

    “你穿不穿？”

    这臭味臭得白幼幼简直无法正常呼吸，她冷冷的看着黄玉，像是黄玉不穿鞋子就要动手的姿态。

    黄玉就冷笑：“我不穿。”

    “很好。”

    白幼幼直接上手，提起黄玉的行李箱就要把她扔出去，黄玉没想到她真敢动手，连忙上前来拉行李箱，却被白幼幼一把推倒在地上，这一推，黄玉愣了，白幼幼也愣住了。

    因为她刚刚就是随手一推，根本没用什么力气，但黄玉倒在地上，却一副痛苦的样子，她捂着后脑勺，气愤的尖叫道：“白幼幼你居然敢动手！”

    “我为什么不敢动手！”

    现在也不是多想的时候，白幼幼把她的行李箱扔在外面，然后又把她刚刚踩过的床单取下来扔在外面，她居高临下的看着她：“要想进来的话，就先把鞋子穿上，否则我不介意自己晚上一个人睡。”

    没办法，黄玉只能怨毒的看了白幼幼一眼，然后咬牙切齿的穿上鞋子。

    “你会死的。”

    黄玉诅咒道：“你一定会死的。”

    因为这会儿大家都在忙着搬东西，所以两人的争执并没有惊动其他人，见黄玉穿上了鞋子，白幼幼也懒得再理会她，她将行李箱里的重要物品拿出来放进背包，然后背着背包离开房间出去透气。

    实在是太臭了。

    第二天很快过去。

    除了死了三个人以外，什么都没有发生。

    很快就到了晚上。

    白幼幼跟黄玉睡在一张床上，黄玉不脱鞋，她也懒得脱鞋，因为身边多了一个人的缘故，且这个人还对自己心怀鬼胎，她提高警惕，只是闭目养神。

    夜深人静，所有人都熟睡的时候。

    伸手不见五指的房间里，黄玉突然从床上坐起，然后起身缓缓的朝着梳妆台走去，她没有发出一点声音，只慢慢的，慢慢的移动着梳妆台，很明显的想要将梳妆台的镜子转过来，但她才转到一半的时候，一双手便落在了黄玉的肩膀上。

    或许是做贼心虚，黄玉被吓了一跳，她下意识的转过头来，下一刻，一个拳头就朝着她的眼睛招呼而来。

    黄玉躲避不及时，猝不及防的被打了个正着，疼痛让她眼泪瞬间流出，还来不及想是谁打她，下一刻，一双手就掐住了她的脖子。

    狠狠的一用力。

    窒息的感觉传来，黄玉张着嘴巴，如同一条溺水的鱼，双手在空中乱抓，很快就抓住了一双温热的手。

    她想要掰开这双手，但这双手的力道太大了，她根本无法撼动半分。

    “放、放…”

    她连说话都说不完整。

    下一刻，白幼幼的声音就在她耳畔响起：“我问你答，否则我现在就掐死你。”

    濒临死亡的感觉并不好受，黄玉没有多想就道：“好…好…”

    白幼幼这才松了力道，但依旧没有完全松开，她问道：“你为什么要动这个梳妆台。”

    黄玉咳嗽了两声，这才道：“我、我只是想照照镜子。”

    白幼幼冷笑：“我给你三秒钟的时间，若不说实话的话，我现在就掐死你，反正这里已经死了这么多人了，大家见你死了，也只会以为这是个意外而已。”

    “你、你居然要杀人？”

    黄玉的声音充满了惊恐。

    “这种事，你不是做过几次了吗？”

    白幼幼故意炸她。

    黑暗中，黄玉的呼吸顿时急促了几分，沉默了几秒后，她顿时就挣扎起来，但脖子被掐住的她，根本翻不起什么浪花来，她的手才一动，一股窒息的感觉就涌了上来。

    白幼幼摸黑将她拖到床边，然后把她的头狠狠的摁进了被子里，等到黄玉挣扎的动作小了，她才提起她的脖颈。

    黄玉开始大口大口的喘起粗气。

    但还没等她缓过气，白幼幼又把她的头摁进了被子之中，等到她挣扎得快没力了，才又把她拉起来，就这样来来回回的几个回合之后，白幼幼才彻底放开了她，但手依旧提着她的脖子：“现在可以好好回答问题了吗？”

    黄玉被白幼幼这简单粗暴的举动弄得三魂没了七魄，哭着道：“我说我说，我什么都说，只求你别这样对我了。”

    她边哭边道：“我、我第一天来到这里，就听见一个声音，那个声音告诉我，只要其他人都死了，我就可以在这个宅子里活下来…”

    白幼幼觉得黄玉极其愚蠢：“她这么说，你就这么做了？”

    “我没办法，”黄玉哭得更伤心了：“如果我不这样做的话，她会杀了我的，她说过的，如果我不按她说得做，我就会死无葬身之地。”

    “那你做了什么？”

    “我也、我也没做什么，我只是…只是把她给我的镜子，放在了那些人的床上…其余的我什么都没有做啊…我真的什么都没有做。”

    把镜子放在床上？

    白幼幼眯起了眼睛。

    “什么镜子？”

    “每、每个房间的衣柜之中都有一面小镜子，我…我只需要趁大家不注意的时候，把镜子取出来，放在他们床上就行了。”

    也就是说，这里的厉鬼杀人需要镜子？

    “那你在我床上放镜子了吗？”

    黄玉犹豫了一两秒后，才道：“我、我想放镜子，但、但是那个声音不让我放，说，说让我先把梳妆台上的符篆给撕了，我真的不是故意要伤害你的，我是被逼的，我也没办法，求求你饶了我吧。”

    “因为你没办法，所以就可以牺牲别人吗？”

    “我错了，我真的错了，我以后再也不这样了，而且王劼他实在是太过分了，他…他在那么多人面前说我长得丑，害得我丢掉了那么多化妆品，我是女孩儿，我也有自尊的啊…”

    “王劼是伤害了你的自尊，但李清跟徐韩没有吧，她们两甚至跟你同病相怜，你不依旧对她们下手了？说白了，你就是自私。”

    白幼幼说完，也不等黄玉回答，直接就把她的头摁了下去。

    她并不打算放过黄玉。

    虽然黄玉与恶魔做交易，确实有被迫的成分在，但不管是黄毛的死、还是李清徐韩的死，她在她的身上，都没有看到丝毫的愧疚。

    所以黄玉是必定要死的。

    但怎样杀了她，才能够让利益最大化呢？

    白幼幼很快想到了办法，她不动声色掏出手机，又引诱黄玉说了一些话，这才把手电筒打开，把黄玉绑了起来。

