    捧着铁脊龙的龙鳞，翠莲一脸惊喜，千恩万谢之后，便听汪伏波道：“从今往后，你二者便是‘第一学堂’的学生，学期三年，自有技艺传授。秋十二娘为秋蝉成精，一旬可得一次老夫开讲经义。不拘识文断字、诗词歌赋乃至经典释义，都可习之……”

    原本震惊魏昊的娰十九郎，再次猛回头，瞪圆了眼珠子看着汪伏波。

    造反！绝对是造反！这他娘的绝对是造反！

    什么时候大夏朝的经典，是你汪伏波来释义的？！

    你不过是“五潮传胪”，你都不是状元！

    不过娰十九郎转念一想，关自己屁事，自己堂堂进士科榜眼就因为是皇叔，所以只能当看仓库的，这合理吗？

    汪伏波当初还不如自己呢，结果名声如此响亮。

    自己在国子监是个教授不假，但上课别人当放屁，就因为自己是皇叔。

    一脸淡定的娰十九郎忽然心中不无恶意地想着：待将来老夫腾云直上，不知旧时之人，又当是如何面目。

    回想起来，自己年轻时候，何苦要走正道、做清流、显才智。

    想当年，汪伏波跟他还是同学时，就劝过他，堂堂皇子，既然不能继承家业，就老老实实做个浪荡子，如此才不枉此生。

    当时汪伏波劝的是真心实意，是真朋友才会这么劝啊。

    奈何恃才傲物，以为天生高贵，可惜再高贵，那依然啥也不是……

    思绪回到了很久以前，那时候意气风发，而和自己不同的是，汪伏波从不在意清流名声，五剑关为主薄，版筑数十里，层层叠叠，犹如大漠波涛。

    “伏波”之名，就此显露头角。

    如今以一城之力，两败妖魔大军，更是功名赫赫。

    两相比较，娰十九郎感觉自己就是个傻子。

    自以为得计，实则蠢笨无比。

    “唉……”

    叹了口气，娰十九郎一脸羡慕地看着汪伏波和魏昊。

    此二人，还真是大同小异，各有追求，且不会为往日的规章所束缚。

    行事之潇洒，实在是心向往之。

    “你们两个，便共享‘第一学堂’学号‘一’。”

    魏昊开口说罢，手一挥，两枚一模一样的桃符出现，上面都可有一个“一”字，也就是她们的学号。

    “多谢赤侠公，多谢汪相公……”

    秋十二娘再度现身，跟翠莲二人各自捧着一枚桃符，而后，翠莲感觉有异，背上的符文化作一道流光，落在手背上，最后凝聚成一个相当抽象的蝉形图案。

    这图案就像是一笔画成，略有灵感，就见秋十二娘遁入其中，附体在了蝉形图案上，而后这个蝉形图案，顿时变得栩栩如生，当真像是有一只金绿交织的秋蝉。

    看到秋十二娘、翠莲的奇遇之后，来此想要尝试的众人都是大喜过望，一个个都是跃跃欲试，只是不敢造次，等候着魏昊跟汪伏波的吩咐。

    “大象，感觉怎么样？”

    汪伏波确定秋十二娘、翠莲没有问题之后，立刻跟魏昊复盘这场“盟誓”。

    “能感觉到她们两个的存在，犹如黑暗中的两颗星，互相盘旋，逐渐壮大。”

    “你的气血可有损耗？”

    “我不知道该如何形容。”魏昊想了想，便道，“像是损耗了，但是瞬间又补充。”

    “精气神总有一样，可有精神疲敝之感？”

    “也是一闪而过。”

    “如此可以断定，的确是精神意志起了作用。想当初，天赐流光想要遁入你的肉身，却全然无用。这两个如何能跟天赐流光相提并论。”

    汪伏波捻着胡须想了想，道，“还是要测出你的上限，若是五潮县凑足了五百之数的学生，那就可以开辟‘第二学堂’，以此类推，遍布北阳府四县。到那时，两千学生抵得上两千大妖，再有变故，那就不是我们挨打，而是我们打出去！”

    “正有此意。”

    魏昊接着又道，“组织此事，汪公还需小心。”

    “放心，‘四方伯’一事真以为大家都看着？可不是所有人都是世家大族。”

    汪伏波确认魏昊也没有大碍之后，便道：“还欲‘盟誓’者，排队等候！”

    “是！”

    “是——”

    一众没靠山的除妖人顿时来了精神，打头的便是公坚直，原本他是一个人，只是等他拿出了吃饭的家伙，一把打铁锤时，便见那铁锤成了个小孩儿模样，虎头虎脑穿着小马甲，光着脚丫子牵着公坚直。

    “公坚先生，您这是……”

    魏昊愣住了，公坚直年岁已经大了，却没想到，也有际遇。

    “实不相瞒魏相公，旧年我做工麻利，其实也有些机巧，其中关节，便是这‘铁锤娃娃’。他是一柄祖传铁锤成精，算起来，是小老儿祖父时有了灵性……”

    如此一说，魏昊恍然大悟，但又问道，“那‘第一学堂’，公坚先生可要去？”

    “愿得学号‘二’。”

    公坚直抱拳躬身，恭恭敬敬地说道。

    “愿得愿得，我愿得个‘二’。”

    虎头虎脑的“铁锤娃娃”立刻趴地上行了个大礼，然后喊道，“还请魏老爷成全。”

    “哈哈哈哈……”

    魏昊见了大笑，“你还真是个福娃。”

    言罢，魏昊再起“烈士气焰”，手持“射艺之弓”，凝气成箭，瞄准了高台西面的犴布。

    “上前盟誓！！”

    汪伏波一声大喝，公坚直和“铁锤娃娃”顿时眼神坚定，迈步上前。

    ……

    在魏家湾的试验，一共参与三十六对，其中最后一对，便是娰十九郎的“朋友”——他自己。

    以及他少年时代救过的一只白狐。

    那白狐现形之后，是个貌美熟妇，并非妙龄女郎的模样。

    不过“盟誓”之后，魏昊才知道，这白狐还是个高端养成系玩家。

    娰十九郎少年时期，她便是少女模样；青年时期，便是双十年华的风情；人到中年，她便是这等貌美熟妇……

    总之就是永远匹配，永不过时，跟少年郎一起成长，从少到老。

    “那什么……”娰十九郎老脸一红，“魏大象，我去‘第一学堂’，其实也可以当个教书先生。别看我其貌不扬，我跟汪兄可是同年，他不过是二甲，我可是榜眼。”

    “三十六号，怎么跟师长说话？”

    汪伏波一脸倨傲，背着手迈步而来，“见了山长，要说‘山长好’，这是起码的礼节。不过老夫念你家教不严，只是初犯，这次便不惩罚，下次，教鞭伺候。”

    “……”

    随后汪伏波瞥了一眼娰十九郎手背上的狐狸图案，顿时一脸不屑，“朋友……呵。”

    “……”

    娰十九郎顿时涨红了脸，想要狡辩，到底什么都没有说出来。

    一看两人说话方式，魏昊便知道二人关系匪浅，于是笑着对娰十九郎道：“皇叔若是愿意，将来筹备‘第二学堂’时，可为教授。”

    “当真？！”

    娰十九郎顿时来了兴许，他什么身份，什么地位，跑去“第一学堂”做学生，像什么样子！

    不过他也知道，汪伏波肯定不会放过这种“凌辱”他的机会，所以魏昊指出了一条明路，顿时来了兴趣。

    并且娰十九郎更是跟魏昊保证：“魏大象，彼时同年中，还有三五人或贬官，或闲赋在家，皆是人品过硬之士。若是用得上，我可修书一封，请他们前来。其中有数人剑法超绝、弓马娴熟、饱读兵书，若举大事，可为上将啊！”

    “聚大事？”

    魏昊一脸懵，“皇叔莫不是误会了什么？昊同汪公，不过是为了防备妖雾重来，以及‘四方伯’拥兵自重导致生灵涂炭。如今集合弱小，修炼强大，到时候有千般手段，也能一力应付。”

    “有此良机，何不立下大志，效仿圣王？”

    “哈哈，皇叔何必试探，我若效仿圣王称雄于神州，必是直接树下招兵旗，招揽四方妖魔精灵，再以‘清君侧’为由，杀向夏邑。待诛杀国师袁洪之后，国主年***其封我为摄政王，再以‘假父’相称，假节钺，步履觐见，佩剑上殿。控制夏邑之后，挟国君以制不臣、令诸侯，一二年便可定天下，随后禅让登基……”

    “……”

    娰十九郎双目凸着，一副活见鬼的模样。

    不是魏昊这番话太扯淡，而是按照魏昊现在的号召力，是真的具备可行性。

    有一黑一，身为夏室皇叔，娰十九郎当时就心动了。

    他要求不高，魏昊登基之后，封他一个安乐公就挺好。

    哪里像现在，说是亲王，连根毛的封地、食邑都没有，更恶心的是，他的王爵因为种种原因，还在宗正那里走流程。

    走了快三十年了，宗正都换成了自己亲兄弟，还在走……

    在他发呆之际，一个声音幽幽地响起：“是不是心动了？良禽择木而栖啊，眼前这位本地神人，可为明主。若是现在纳头便拜，你那狐狸将来还能封个诰命夫人，公侯伯子男，二品诰命……不过分吧？”

    “不过分、不过分……呸！”

    回头瞪了一眼汪伏波，娰十九郎很是不爽，“我乃夏室皇叔，岂能作反？方才不过是以言试探魏君耳。”

    “老夫信了。”

    “……”

    汪伏波撇了撇嘴，鄙夷地扫了他一眼，然后问魏昊，“大象，我料定‘四方伯’中的两个，都会暗中派人前来北阳府活动，所以，此事当大张旗鼓，使其望而却步，不敢在北阳府胡乱伸手。”

    “汪公放心，我一定配合。”

    “‘第一学堂’开学，不若就定在‘春闱’，到时候你正好奋战‘春闱’，夏邑有甚算计，正好大显身手。”

    “魏大象，京城水深，要防止有人设局，将你依法抓捕。”

    “依法抓捕？三法司谁敢放肆？”

    汪伏波神色收敛，重新恢复旧时的严肃，“若是有人陷害，大象只管大开杀戒，杀得越乱，这罪过，越不会有人敢扣在头上。谁栽赃陷害，谁就是背起全部罪过。京城多有人不喜你我这等狂生，但是，狂生也是‘生’，只要是科道官吏，都会站在我们这边。”

    “要依法办事……”

    娰十九郎依然小声地说道。

    “依法？世族勋贵当天就能给你写一条，休要在这里嚼骚，滚一边去。”

    一脸嫌弃地冲娰十九郎挥了挥手，汪伏波又想起了一事，“对了，北阳府那里，大象可以号召一下，捐款捐物，‘第一学堂’一处就是花费甚多。老夫虽是五潮县县令，职务便利之下，也有个上限。之前五潮县屡次遭难，委实也拿不出来多少闲钱来。”

    “汪公一共需要多少？”

    “物料花费不大，主要在于修行用度，照着三年一千五百对计算，每人每月最二十五两，三年最少一百四十万两。尽管不能照着三年的算，但也要以防万一。”

    “汪公想好了进项？”

    “不错，以往开辟农田、开山修路，都是凡夫俗子，徭役之下，稍有不慎，便会累及农事。如今公坚直为首诸多除妖人，原以技艺贡献于大众，一人可抵百人之工。同理，原本一个农夫，若借用耕牛，一家五人，约莫百亩水田可以耕种，倘使山地、旱地，大概六十亩。换成武艺超群之辈，一人亦当数十人用，配合乌角黑牛之后，旱地百亩如履平地。”

    汪伏波治“潮灾”一直都是多种方法一起来，正常来说北阳府的气候可以种两季，但因为“潮灾”，往往五潮县只能来一季，而且产出极低，连隔壁五崖县的四分之一都没有。

    但不能因为没有就不种，种了，才能降低粮食运输的损耗。

    后来鼓吹“五潮特产”，汪伏波也乐见其成，原因也是为了增加嘴里一口吃的。

    现如今原本诸多“超凡”之辈不肯干的事情，为了在接下来的乱世中能够报团取暖、苟活残存，愿意干的也不在少数。

    再加上本身能够追逐汪伏波、魏昊的人，品性上都没有那么迂腐，尤其是知道魏昊自己也种地之后，多以为这是一种修行，所以就现在五潮县的诸多石头地，都是由原先本地的除妖人，跑去清理乱石，然后翻耕为田。

    从魏昊的角度来看，这就是提高生产效率，再说得好听点，就是发展生产力。

    虽说修仙成为第一生产力多少有点怪怪的感觉，但目前来看，问题不大，而且可行性极高。

    “还有就是定风波之法，我也已经找到，就等京城的消息。”

    汪伏波此言一出，娰十九郎顿时扭头道：“老汪，你又去找钦天监的人？！”

    “怕什么？！现在钦天监就是个摆设，你嫂子都是找袁洪那个妖道，钦天监既然没事干，帮我算算怎么了？”

    “你糊涂啊，钦天监中多有袁洪的人，你这不是让他盯上？”

    “说你蠢你还真是犯傻，我只要行的是正道，在五潮县治理‘潮灾’一事上，谁也不能攻讦，反而还要夸我汪伏波果然一心为民。一心为民就是忠君，忠君就是爱国，这一点，谁敢反驳？”

    “……”

    “学着点，你当年要是听我的，岂能只是个教授？起码也是一方学政，何至于混得如此潦倒。”

    “你这样如何算正人君子？！”

    “娰十九，正因为我走正道，才要比邪魔外道更明白邪魔外道的精髓。就跟大象一样，只要你比恶鬼还要恶，恶鬼还敢作乱人间？”

    “不错！对待朋友，要像春风一样温暖；对待敌人，要像寒冬一样残酷。这个道理，贩夫走卒都懂，想来皇叔长于深宫，又未曾吃过底层寒苦，才会如此天真。”

    “……”

    魏昊的话更加不留情面，臊得娰十九郎涨红了脸，“老夫不过是与世无争……”

    “那太好了，等老夫跟大象镇压一方时，你继续在‘第二学堂’教书，你看可好？”

    “你！”

    “呵呵。”

    汪伏波毫无感情地笑了笑，“有这个气力，你不如再想想办法，再顺些宝物出来，老夫看看能不能复刻，也好赚上一笔……”

    “……”

    又提到了钱，魏昊于是道：“汪公，我原本有一笔钱是用来盖房子的，不过现在房子有了，也用不上，不如就拿来办学。”

    “几千两也好。”

    汪伏波点了点头，见魏昊家宅的规模，估计也用不了几百两。

    “可不止几千两，有五万两……”

    “五万两银子——”

    直接惊了，汪伏波知道魏昊门路广，可这陡然而富，莫不是在“金宝楼”捞了一票？

    “黄金。”

    “嗯？”

    汪伏波眨了眨眼，一旁娰十九郎也眨了眨眼，怀疑自己没听清楚。

    “五万两……黄金？”

    “对。还有二十万两银子。”

    “嗯？”

    “真的，还有一些珊瑚宝石之类的珍宝，都在江边船上。汪公不如现在就取用一些，飞舟能装就行。”

    “……”

    “……”

    汪伏波感觉有点反应不过来，“大象，你应该不至于在‘金宝楼’伸手啊。”

    “这是自然，该是我的，我自然会拿。不是我的，我分文不取。”

    魏昊笑道，“都是洞庭、巢湖的朋友相赠。”

    “……”

    汪伏波沉默了一会儿，看了看娰十九郎，然后对魏昊说道，“大象，像你这样择友慎重的习惯，一定要好好保持。免得跟老夫一样，择友不慎……”

    “……”

    娰十九郎涨红了脸，刚想说他也是这样想的，不过现在汪伏波是“第一学堂”的山长，而他是“三十六号”，身份地位差距有点大，于是扁了扁嘴，没有说话。

    ===

    PS：十一点如果不去现场加班就再撸上一更，再有几天就能返回南京，到时候一定要疯狂码字！仨盟主的三万字补偿怎么地都要补上！

