    那珠花上缀着莹白色的珍珠，珍珠又大又圆，这是双喜从未见过的。

    她虽没什么见识，却也看得出来，这珠花应该不便宜！

    她忽略了心中的不平静，抬眸看着眼前的矜贵公子：“少东家无缘无故的，为何要送东西给我？”

    “在珍宝斋里看到的，觉得很衬你。”李季风淡淡的朝她发间看了一眼，“戴上去应该会很好看。”

    双喜心中生了一股密密麻麻的欢喜，她愣愣的看着李季风，再说不出推拒的话来。

    她素来没有白拿人东西的习惯，可这珠花不一样。

    这珠花是他送的，刚刚，他说她戴着会很好看。

    “你说了，要给我带一碗螺丝粉。”李季风率先打破了平静。

    “我，我下次，下次来给你带。”双喜笨拙的回了一句。

    “螺蛳粉当真是她自己发明的？据我所知，这青河县根本就没有这样的吃食。”

    “你是说婉儿姐吗？”双喜舔了舔嘴皮，一说到罗婉儿，她眼里就有了光亮，心里的紧张似乎也莫名少了几分。

    “婉儿姐可厉害了······”双喜扒拉扒拉的说着，李季风将双手蜷在那双毫无知觉的腿上，静静地听着。

    仿佛，从别人的嘴里听到她的事情，也是一件极让人满足的事情一般。

    待她说完，李季风又问了一句：“听说，她前阵子不见了？”

    双喜没想到他连这个都知道，但很快又反应了过来，当初赵二郎带着那么多兵丁去县里找，要惊动李少东家，也不是什么稀奇的事儿。

    “婉儿姐只是在山里迷路了，当时，是怀安哥将她找回来的。”

    听着这话，李季风忍不住冷笑：“原来还编了这么个假话，那书生也不过尔尔。”

    双喜困惑的看了李季风一眼，李季风再次抬头朝她笑了笑：“他们一定很恩爱吧。”

    双喜点头：“嗯，确实极为恩爱。怀安哥对婉儿姐很好，村里人都羡慕的很。”

    “呵！”李季风冷笑着掐住了自己那麻木无感的大腿，心头窜起的妒意，越演越烈。

    不过是个穷书生罢了，恩爱的了一时，难不成还能恩爱的了一世？

    她早晚会发现，跟着那么一个一穷二白的人，日子会有多苦。

    “少东家为何”

    “出去吧。”李季风打断了她的话，揉了揉脑门心，烦躁的挥了挥手，再没有听下去的欲望。

    双喜愣了愣，明显感觉他对她的态度和之前简直判若两人。

    李余从外头沏了茶过来，李季风淡淡的说了一句送客，双喜心中失落，却也知道自己和他有着云泥之别，此刻，她更没有留下来的理由。

    双喜跟着李余出雅间时，李季风唤住了李余，又朝李余指了指那珠花。

    李余会意，忙拿过珠花，递给了双喜。

    双喜下意识看向了雅间里那个俊俏郎君，此刻，他正闭着眼睛，似是想到了什么烦心之事，此刻，他一双浓眉紧紧皱着。

    无来由的，双喜竟似感受到了他的难过一般，也和他一样难过了起来。

    “双喜姑娘，给。”李余见她只顾着盯着自家公子看，也不接珠花，忍不住干咳了一声。

    双喜回神，唯恐惊动了李季风，她匆忙接过珠花就往外走，直出了第一楼，李季风那落寞的模样依旧盘旋在她脑海中，久久不曾散去。

    李余再度回到雅间时，李季风蜷着食指，有一下没一下的敲着桌面。正当李余以为他一时半会儿不会再说话时，却听他淡淡道：“找两个人，去后河村将她失踪那几日的真相宣扬出去。”

    ‘她’指的是谁，李余自然清楚，可李余不敢相信的是，自家主子居然会这么对待罗娘子！

    “公子，你当真要逼迫罗娘子至此？女子名声何其重要，若，若真宣扬了出去，罗娘子只怕会被村里人的唾沫星子淹死！”

    李余不愿这么做，这多少有点丧尽天良。

    而李季风在听到他这话后，紧皱的眉头微微散开，一张俊秀的脸上竟多了丝畅快之意。

    他便是要逼她一把！

    她本就不该待在那寒酸的村落里，若那些村户将她逼走，可不是全了她日后的富贵？

    “我李府不比那穷村落好吗？”李季风嗤声一笑，又抬眸不悦地睨了李余一眼。

    李余语塞，看着自家公子这熟悉的面孔，此刻，他不得不承认，自家公子变了，变的为达目的不择手段起来了。

    “不去？”李季风不耐皱眉。

    李余暗吐了一口气，终是应了一声：“是。”

    李季风看着他离去的身影，嘴角忽然往上一勾，眼里有过挣扎，随即便只剩下了割舍不断的痴意。

    他要她别无选择！

    此时，正在院中验收胭脂的罗婉儿忍不住打了个喷嚏。

    “哟，是谁在念着人呢？”

    “这还用说吗，除了秀才公还有谁？”

    妇人们你一眼我一语的说笑着，罗婉儿幽幽的瞟了他们一眼：“我看应该是花掌柜才是，咱们这速度太慢了。”

    妇人们你看看我，我看看你，都有些委屈。

    他们以前不都是这个速度吗？虽然他们最近话多了点，可手上的活儿也没停下来啊。

    “婉儿，我不是偷懒的人，我真的和之前的速度一样。”荷花嫂子忍不住说了一句。

    “我自然不是那个意思。”罗婉儿怕她们多想，忙又道，“这几日，修缮作坊便耽搁了不少时间，花容又卖的极好，依着我们之前的生产速度，花掌柜那里应该很快就会缺货。”

    妇人们面面相觑，罗婉儿稍稍思索，就将作坊分成了几个区域，只让他们每人负责一个区域，月钱则改成记件的模式，做的越多，就能得到越多的钱。

    一时间，香草嫂子他们脸上都带了光亮。

    这谁不想赚更多的钱呢？大伙儿的积极性很快就被带动了起来，当下，也不愿意多唠嗑，埋头就干了起来。

    罗婉儿将验收好的胭脂装好，拿回房中，林芝芝忙跟了出去，朝她竖起了大拇指。

    “婉儿，你可真厉害，我怎么就没想到这个法子，你瞧瞧他们这一个个的，可比刚刚勤快多了。”

    罗婉儿好笑，正要说点什么，就听自己房中传来了一道碎碎低语声。

    “田狗剩，你就是个骗子，哪儿有什么东西？我就说我大哥大嫂屋里没有，你非得说有！”

    林芝芝和罗婉儿对视了一眼，快步朝屋里走去，就见青姐儿他们正在木板床下翻找着什么。

