
        第1158章万道困天阵

    秦命欣赏了会儿美景，回到了庭院。转身那一刹，他不着痕迹的散开神识，扫荡着山上山下，把千米之内的景象纳入脑海。

    庭院附近的树林里，有十多个人蹲在老树的树冠里，从位置和方向来看，明显是在观察着这座庭院。

    秦命嘴角微微一勾，果然有人监视。

    会是谁？

    如果是黑石殿安排人监控，事情就棘手了，如果是古月那家伙，正好可以借他来证明自己‘清白’。

    白小纯进了房间，要跟钟离飞雪商量接下来的行动。他们虽然送走了黑蛟战船，可这里毕竟是诛天殿，随时可能会暴露。他们既要保护好自己，又要寻找机会报仇。

    秦命坐在院子里，拿出‘天地同寂’的铁牌，继续修炼。诛天殿毫无疑问是东海最佳地修炼圣地，这座山又是天子住的地方，灵气更是浓郁，修炼起来事半功倍。

    “严鑫，不是给你安排好了院子吗？你怎么一天到晚赖在天子这里。”石雅薇刚进院子就看到秦命，这不要脸的家伙竟然在这里修炼起来了，真把这里当他家了？

    “石姑娘，今天心情好吗？”秦命双手捧着铁牌，铁牌电弧乱窜，漂浮在半空中，明亮的电光映亮着他冷峻的脸。

    石雅薇翻个白眼。“好！好的很！天子呢？”

    “在里面。”

    “你今晚干什么？”

    “石姑娘约我？”

    “我约你？要脸吗？我是问你晚上住哪。”

    秦命抬了抬眼：“石姑娘这话的意思是……”

    “你住这里，还是住你的房间。”石雅薇观察严鑫很多天了，这不要脸的家伙竟然不回自己院子，连晚上都不回。更让她难以接受的是，白绣好像也不回，这都什么情况？天子的庭院什么时候可以住两个男人了！

    “我住这里。”

    “跟谁住？”

    秦命叹口气，握住了铁牌：“石姑娘，你是侍卫，还是她妈？”

    “我是怕天子被你坑了。”

    “多心了，天子好得很。”

    “好才怪呢。”石雅薇哼了声就要进房间，可没走几乎停住了，突然转身盯着秦命手里的铁牌：“天地同寂？”

    “石姑娘认识？”

    “这是暴烈雷道的第一式，天地同寂！怎么会在你的手里？”石雅薇吃惊的睁大眼睛，这是霸王宗的圣级武法，据说是上古雷龙的传承秘术。连外殿大长老都曾向霸王宗索求过，但都被委婉的拒绝了。

    它怎么会出现在严鑫手里，难道是天子给他的？

    “我从霸王宗偷得。”

    “你就不能好好说话？”

    “石姑娘就不能有个好态度？”

    “这么贵重的东西，你怎么有脸要？”

    “我三个极品宝贝，就换来一颗糖豆，你的脸皮也不怎么薄啊。”

    “什么糖豆，那是丹药，货真价实的丹药！不识货还赖别人了。”石雅薇哼了声，不过想起严鑫被坑，心里还是暗爽了一把，该！活该！

    “天子在里面，请吧。”秦命释放铁牌，开始潜心修炼，争取在三天之内掌握这套杀伤力巨大的秘术。

    石雅薇走进房间拜见钟离飞雪，又看了眼旁边的白小纯。“天子，我刚得到一件消息。”

    “你们聊着。”白小纯起身离开。

    “什么消息？”

    “天卫南宫无尘被派往西部，复仇天王殿，现在已经跟海族达成合作了，会联手解决赤凤炼域，但条件是诛天殿要向海族提供万道困天阵的残卷，确保魔域秘境一年无忧。黑石殿这里已经同意了，按原定计划是要二十天前就把残卷送出去的，结果因为冥灵岛事件，诛天殿全面封禁，这件事就压下了。我刚得到消息，残卷将会在三天之内送出去。”

    “万道困天阵？这么重要的秘密，你从哪得来的？”钟离飞雪知道诛天殿有个守护大阵，不到生死存亡时刻，不会轻易开启，据说威力可以跟葬海焚天剑抗衡。一个守护大阵，一个绝世利剑，一攻一守，保了诛天殿数千年繁荣昌盛。

    “万道困天阵是古今四大奇阵之一，是我们诛天殿里与葬海焚天剑齐名的至宝。虽然答应了给海族一个残卷，可这个‘残卷’如何‘残’，就需要考验黑石殿的能力了，既要保证‘残’，又要保证海族不能通过残卷推演出完整大阵，也不能让残卷的威力太强，还要介于稳定和不稳定之间，找一个微妙的平衡点。最好一年之后，自己崩塌，坑海族一把。

    黑石殿在研究之后把任务交给了锦绣岛，让那些在修养的老人们发挥下余热，勾画出一幅即能帮助海族，又不能成为海族武器的‘残卷’。”

    石雅薇很久没这么兴奋过了，脸上带着笑容，说话也是掷地有声。

    她从钟离飞雪‘宠信’严鑫开始就有了一种危机感，尤其是知道两人之间关系暧昧后，就更有压力了。她虽然无缘天卫，却立志要成为钟离飞雪将来的第一武将，而且是心腹战将，她要永远霸占钟离飞雪身边‘第一’的位置。

    她在仔细想过后，觉得弄死严鑫肯定是不行了，刻意争宠也不是她的性格，所以就想尽办法的要证明自己，让自己重新赢得钟离飞雪的信任和其中。

    就在昨天，她去找她爷爷帮忙的时候，无意中偷听到了这个消息。

    “万道困天阵！南宫无尘竟然能说服黑石殿送出万道困天阵！”钟离飞雪不得不说声佩服，不愧是已经内定为未来天卫副统领的人物，果然有手段。一个联合解决赤凤炼域，就能从黑石殿里拿走万道困天阵残卷？会不会还有更多的特殊交易。

    石雅薇道：“我认为这是个好机会。”

    “什么机会？”

    “还是我们之前商量的那件事，闯西海，抓秦命！”

    以他们这几个人的实力，当然不足以抓秦命，那个强人可是连赵恕都乱拳轰死了，不过西海即将大乱，海族和赤凤炼域全面碰撞，他们可以做几个局，再联手南宫无尘麾下的武将，活捉秦命还是很有可能的。

    南宫无尘的目标是灭赤凤炼域，屠天王殿，夺取荒神三叉戟，对于秦命这种小角色，他不会在意的。这功劳与其交给姚文武，还不如给钟离飞雪。

    “现在是机会？”钟离飞雪不置可否。

    “您想啊，以前的西部局面还不是太明朗，我们去了不一定能有机会，也会冒很大的风险。可现在不一样了，既然南宫无尘已经跟海族合作，我们去西部就会受到海族保护，安全方面有保证，能借用的力量也会更多。海族没了魔域秘境的威胁，肯定会尽全力解决赤凤炼域，这样一来，赤凤炼域灭亡是早晚的事，我们抓秦命的机会就会更多。”
  