    第五百七十四章 难题   

    接下来，时间一点点的过去，很快一个小时的时间就过去了。

    

    而这个时候，终于有人被救了出来。

    

    几个消防员在抬着担架上的伤员，路过陈浩他们的时候，陈浩看了一眼，就这一眼就让他看出来了，伤者的情况还算可以，救护车那边也是能够治疗的来，因此，他当下也就没有多说什么。

    

    医生能够救的了的伤者，那么他就不会去插手，他今天特意的来到这里，只是为了那些重伤的伤者。

    

    比如，伤者的伤情实在是太重了，重到大概率大不了医院就很有可能死亡了，这样的情况，他才会出手治疗，其他的，他就没有必要去出手了，毕竟，发生这么大的事情，能够来到现场参与抢救的医生，在医术上，本身就没有什么问题。

    

    所以，他就没有必要去插手，插手的话，反而会引得人家的不满。

    

    “师傅，我看他们的救援很慢啊，这过去一个小时了，才救出来一个。”

    曹全这个时候，看着陈浩说道。

    

    “这救援，可不是那么的简单，你想怎么救，就能够怎么救。”

    陈浩在听了曹全的话，当下开口说道：“这里面的门道可多了，你之所以觉得救援很慢，那是因为，救援队在每治疗一个伤者的时候，都要先定下一个救援的方案，这个救援的方案，是根据现场的具体情况来的。”

    

    “比如，在伤者上方的石头等东西，救援队都要考虑到，在救援的时候，会不会因为他们挪开来某个石头，就导致发生了连锁反应，从而让上方的这个石头掉了下去。”

    

    “一旦发生这样的连锁反应，那么就是一系列的连锁反应，这样一来的话，就是给伤者二次的伤害了。”

    

    “所以这种救援的速度，是快不了的，必须慢慢的来，每一次的救援都是要进行加固等一系列的动作。”

    

    一旁的赵莹莹在听了之后，当下开口说道：“这样的话，那下面的伤者，岂不是有的就等不到救援就？”

    

    “这是必然的，没办法的事情，这种救援只能慢慢的来，这样一来的话，必然也就有人等不到了。”

    陈浩无奈的说道。

    

    “师傅，你那么的厉害，有没有办法帮下忙呢？”

    这个时候，曹全突然开口说道，在他的心里，师傅是非常的厉害，要是他出手的话，也许这救援会更加的快。

    

    “你师傅我只是一名医生而已，并不是什么专业的救援人员，所以这样的救援，我是没有资格参与进去的。”

    陈浩在看到曹全蠕动了一下嘴唇之后，就知道他想要说什么，于是说道：“我知道你想要说什么，你觉得我会真气，就有本事参与救援，对吧？”

    

    “真气，这种东西是有限的，在这样的救援里，根本就起不到太大的作用，除非我的实力能够达到一个恐怖的境界才行，比如像电影里所演的那样，移山倒海之类的，这样的话，自然就有办法救人了。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“但是不知道你们有没有思考到一个问题呢，如果我们真的选择这么做的话，那么这种事，就会被很多人给看到，到时候，恐怕会将不少人的三观都给毁灭了。”

    

    “所以，师傅今天也利用这一次的事情，跟你们好好的说一下，哪怕，以后你们的实力变得很强了，你们也一定要明白一点，不要轻易的对普通人展现你们的实力，就算是，你们想要救人什么的，也要做好绝对的掩饰才行。”

    

    “另外，在这个世界上也是有专门的部门，去找类似我们这些不是普通的人，一旦，你们使用了特殊的手段之后，就很有可能会被这个部门的人给知道，那样的话，他们就会找上门来，然后将你们给带走。”

    

    “师傅，真的有这样的一个部门吧？”

    曹全有些不敢相信的问道，总觉得，师傅这是在吓唬他，让他不要乱用真气。

    

    “你觉得我这是在跟你开玩笑吗？”

    陈浩明白他的意思，于是接着说道：“今天有人来找我，你们都知道吧，找我的就是那个神秘部门的人。”

    

    “之所以，我没有被带走，那是因为我付出了足够的代价，跟他们谈成了一笔交易，外加上我也没有做什么坏事，相反还救了不少的人，所以他们就对我网开一面了，正因为如此，所以我才郑重的提醒你们。”

    

    曹全和赵莹莹，两人在听了陈浩刚才的话后，满脸的震惊，他们完全没有想到，先前那个找师傅的人，竟然是那个神秘部门的人，这要不是他们师傅亲自跟他们说起的话，这样的事情，他们是无论如何都不会相信。

    

    “救援的事情，你们也就不要想着去参与了。”

    陈浩没有继续刚才的这个话题，而是转而重新回到了救援的事情上：“我们也是有神秘的部门，但这神秘的部门也没有出动，这就是因为，他们不能暴露在大众的面前。”

    

    “所以，同样的，我们这些人也是不能把这种本事，暴露在众人的面前，要不然的话，这个世界会乱套的。”

    

    陈浩的话说到这里后，郑重的说道：“既然我们现在有了不一样的能力，那我们接下来就应该要遵守该遵守的纪律，不要去尝试着破坏这个世界目前的认知，否则的话，不会有什么好下场的。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他认为自己刚才所说的这些话，已经是说的非常的清楚了。

    

    曹全和赵莹莹，两人在听了之后也郑重的点点头，他们都听得出来，师傅并不是在跟他们开玩笑的，所以他们自然也听进去了。

    

    接下来，陈浩也就没有再多说什么，三人继续在旁边待着。

    

    时间就这样一点点的过去，转眼，又是一个小时过去，而就在这个时候，现场那些救援人员，则在商量接下来该怎么治疗。

    

    因为他们接下来要救援的人，已经浮现在他们的面前了，只是因为这个伤者的伤情实在是太严重了，稍微一个不小心的话，这伤者，马上就会触动伤口，令伤势再加重一些，而伤者现在的身体状况，是承受不了这样的伤情，死亡就是必然了。

    

    因而他们接下来，正在商讨的就是，如何在将伤者给救出来的同时，还能够保证伤者没事。

    

    “我们查看了一下目前伤者的伤势，伤势非常的严重，如果你们不把人给救出来的话，那说实话，我们没有办法治疗伤者的。”

    开口说话的是一个医生。

    

    “但你没有办法在这个时候，将伤者的伤情给给更稳重一点的话，那我们的救援也就不好做了，稍微动作大一点的话，伤者就救不过来了，所以为了伤者救出来后的存活率，我觉得有必要在将人给救出来的时候，你们要先稳住伤情。”

    

    救援人员那边的负责人，当下看着刚才开口的那个医生，脸色非常严肃道。

    

    

