
　　“那是……判官殿？”

　　礼部王侍郎哑然失语，他刚踏入城隍庙，便看到此番景象，心中无比惶恐，同时，也不禁疑惑。

　　这才断绝香火十年，一座偏殿就轰然倒塌了,神明会怎么想？

　　当初工部那群家伙到底捞了多少油水？！

　　尤其是在这个节骨眼，真是寿星老上吊，嫌命长了。

　　倘若神明因此而发怒，不再庇护金陵百姓，究竟该如何是好。

　　不止王侍郎这么想，很多官员都在用一种审视的眼神打量工部同僚。

　　镇守太监的干儿子更是冷哼一声,袖袍一甩，站到了旁边,摆出耻于跟他们为伍的架势。

　　此情此景，工部侍郎躁红了脸，想要解释却不知从何讲起，但他赌咒，虽说当官这几十年贪了不少银子，但自己真没有把手伸到城隍爷那里。

　　当初，年年拨款修缮，不仅调拨能工巧匠，更是选用上等楠木，以及用麦柴文火、片柴、松柴，历经数月才烤制而成的金砖！

　　世人皆知，当初建造紫禁城时，也是用的这种材料。

　　怎么才过了十年光景，就轰然崩塌了呢？不应该呀……

　　“唉。”

　　最终，憋在嘴边的解释化为一声叹息，工部李侍郎放弃解释，他相信,明灵王心中自有定夺。

　　而刚入职工部,没捞几年油水的小官心中暗暗叫冤，既要被同僚责怪，还得向供奉在庙内的众神，尤其是那位判官告罪，祈求祂们大人不记小人过。

　　“判官殿并非人力所致，乃阴司降妖时误伤，因此，无需争执，我等还是代表朝廷，前去礼敬阴司诸神吧。”

　　陆诩淡淡开口。

　　瞬间，压下数落声，叫工部众人心里松了一口气。

　　李侍郎拱了拱手：“不管如何，待祭拜大典结束以后，本官都将亲自率人修缮城隍庙宇，使之恢复如新。”

　　自始至终，都没有质疑河南侯言语中的真实性，反而，愈发坚定了交好陆氏一脉的念头——

　　连判官殿倒塌内幕都知晓,他那神仙儿子莫非还与阴司有联系。

　　是了,贪狼大道星君掌管生死。

　　民间习俗中，若是在北斗九皇圣诞之时，有鬼魂诉说冤情，便会得到一道赦书，凭此可向泰山府君讨要一个说法。

　　心思百转，陆离在金陵文武心目中的形象变得愈发神秘、尊崇。

　　大殿内。

　　好戏正式开场。

　　鬼城隍带着一帮演技得到极大锤炼的恶鬼，依次跪在地上。

　　明灵王高居公案之后，左边站着身形慑人的马面将军。

　　公案之下，左右两侧立着若干鬼差，它们神情淡漠，从内到外都透露出威严。

　　可惜，文武判官未曾归位，否则的话，哪里用得到马面将军这个勾魂使来充场面，而且连牛头都未曾凑齐，放着右边空荡荡的。

　　啪！

　　文武百官刚一靠近大殿，就听到惊堂木的声音，胆小者、心中有鬼者，瞬间腿一软，瘫倒在地。

　　莫非明灵王发怒，要责问吾等不成？

　　众人惴惴不安。

　　唯有几个胆子稍大，行事还算光明磊落的官员偷偷抬眸往里看去，惊呼道：“快看，城隍爷在审昨夜闹事的厉鬼！”

　　上百道视线齐齐投了过去。

　　待在后面吹打弹奏的胥吏，以及闻讯赶来的百姓不敢造次，但却不妨碍他们听声音。

　　为了让节目效果达到最佳，明灵王分身特意放大了殿内的声音，使人前显圣的效果更佳。

　　“堂下何人！”

　　霎时间，犹如包青天附体。

　　鬼城隍和一干小弟也非常配合，磕头如捣蒜，虽不说自己姓甚名谁，也不谈究竟所犯何事，但却不断喊着明灵王饶命，嘴中哭爹喊娘。

　　反正就一个宗旨：

　　以自身凶名，以及当下不堪的反应，来衬托出阴司的权威。

　　但殿内的观众却不知道，他们见到昨夜不可一世的厉鬼们，一个个惶惶如丧家之犬，顿感解气，也愈发崇拜阴司，恨不得立马给明灵王，以及文武判官、各司主事、将军塑金身，日日夜夜虔诚叩拜。

　　“呱噪！来人，给我放油锅里炸！”

　　有一说一，明灵王分身喊出这话的时候，陆离竟然感觉有些尴尬。

　　但没办法，民间百姓乃至凑在外面的官员就吃这一套。

　　一时间，鬼哭狼嚎之声响彻云霄，不说整座城池的人都能听见，至少也有笼罩了大半座城。

　　厉鬼们嚎得真心实意。

　　鬼城隍觉得不过如此，但它精湛的演技却硬生生弥补了一切。

　　“这恶鬼……昨夜最凶，就是它把我爹给吓得不省人事。”

　　魏国公一脉的继承人声音哆嗦。

　　殿外众人中，唯有陆诩泰然自若，看着身穿龙袍的儿子，脸上浮现出欣慰之色，低语道：

　　“此吾家千里驹也。”

　　有人耳尖，听到了这话，心中大骇。

　　首先，殿中鬼差不可能是河南侯那个神仙儿子，马面勾魂使样貌非人，必然也不是，那就只剩下端坐公案之上的明灵王了。

　　而细看之下，这尊神明确实与陆诩在眉宇间有几分相似。

　　渐渐地，殿内瘆人的鬼嚎声逐渐消失，因为，在金陵百官的注视下，它们没入了方圆百米的巨型油锅之中。

　　“冥顽不灵，死不招供。”

　　明灵王一拍桌案，喊道：

　　“马面！”

　　“在。”

　　勾魂使单膝跪地，拱手听令。

　　“将这群家伙押入十八层小地狱，待洗清罪孽，再送入轮回转世。”

　　话落，巨型油锅消失。M.23sk.com

　　原本在众目睽睽之下，被炸得连渣都不剩的厉鬼们再度出现，齐齐跪地求饶。

　　常言道，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更，触怒了明灵王的恶鬼用自身经历诠释了什么叫：

　　求生不得，求死不能！

　　“尔等此来，所为何事？”

　　声若雷霆。

　　众人魂不守舍之际，明灵王突然抬眸，宛若实质的视线透过冕旒，看向候在殿外的文武百官。

　　本朝天子也没有这般威仪吧？

　　不少官员不约而同地拿明灵王与天子做比较，瞬间得出结论：

　　天子远不如明灵王！

　　前者将国家治理得乌烟瘴气，妖孽到处横行，俨然是个亡国之君。

　　后者则威严满满，有大法力在身。

　　不如拥护那位陆家公子做天子？

　　先前凑在陆诩身旁，听到他低语的勋贵、大臣，心中更是浮现出一个僭越的念头，且越想越觉得可行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十六章 显圣（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 