    青鹏妖王出身于东海八方阁，是八方阁培养起来的灵兽，后随着仙朝攻破八方阁、开拓瀛州。青鹏妖王在最后关头，背叛了八方阁，投靠了妖国。

    可以说，青鹏妖王的背叛、投降是有着前例的。

    而如今，随着妖国妖族节节败退，自身又被前后围堵、眼见着无路可逃，青鹏妖王却是没有丝毫犹豫，扬声便要投降梁昭煌、投降仙朝。

    梁昭煌听到青鹏妖王的话，心中电念直转，直接催动天命道术‘五色神光’刷下，同时喝道：“若真投降，就不要抵抗！”

    面对刷下的‘五色神光’，青鹏妖王周身罡风汹涌，似要散去、又似是要冲击而上，显然是犹豫难决。

    唳！

    后方传来鲲鹏的唳鸣长啸，似是在威吓、催促青鹏妖王放弃抵抗。

    唳！

    回应的是青鹏妖王同样一声唳鸣，随即其周身环绕的罡风瞬间爆发，席卷风行法则之力轰然撞上刷下的‘五色神光’。

    将梁昭煌刷下的‘五色神光’当场撞破，而青鹏妖王则是身化青光、乘风向着一旁冲击而去，想要冲出前后围堵、遁逃而走。

    青鹏妖王，终究是还是不敢赌落入‘五色神光’中的后果。

    双方厮杀、战斗多年，青鹏妖王早已明白梁昭煌这‘五色神光’的厉害；一旦落入‘五色神光’中，基本就是生死不由己，只在敌人一念之间。

    青鹏妖王想要投降保命，却不愿自己的性命落入敌人的掌控之中。

    梁昭煌见此，自然也明白了对方的意思，保命是真，投降是假，再没有丝毫犹豫，直接喝令道：“杀！”

    紧追在后的鲲鹏当即展翅冲上，张口祭出灵宝‘定风珠’，定住天地间罡风、四方风行法则之力。

    顿时，前方化风遁逃的青鹏妖王风遁被破，身形跌落而出，周身青光爆发、双翅搅动，还想振风飞遁。

    吼！

    赤焰狮王这时却已经追上了，发出一声狮吼咆哮，天命道术运转，周身火海爆发席卷天空，向着青鹏妖王焚烧而去。

    火海之中，更有一头头火焰狮子凝形、化生，前仆后继扑向青鹏妖王。

    青鹏妖王无奈，发出声声愤怒唳鸣，却不得不全力爆发，先行抵挡攻来的赤焰狮王。

    但见其一身青羽，闪烁青光、有罡风萦绕，如是一件护身灵宝霓裳，火海、火焰狮子尽皆难以攻破其青羽流光守护。

    反倒是青鹏妖王在火海中一路冲击而上，辟火、撞碎火焰狮子，迎面冲到赤焰狮王身前，双翅一展，其上青羽流光迅速凝聚、成簇，有如青色火焰在双翅上燃烧。

    唳！

    伴随着一声唳鸣，青鹏妖王双翅一扇，如火青光化成双刀直接斩向赤焰狮王。

    青鹏妖王当年背叛八方阁，从‘云霄天宫’中撕裂宫殿而出，可谓是得了不少的宝物；后面投靠妖国，必然又有收获。

    可以说，其身上宝物、资源最是不缺。

    其身上一身青羽，早已化成防御灵宝，在赤焰狮王天命道术‘火海狮群’中横冲直撞、无所顾忌；而其一双翅膀也有宝物融入，此时施展起天命道术攻击而上，赤焰狮王都不敢直面其锋。

    不过，赤焰狮王也无需与其正面对战，只需将其缠住、不使其轻易遁逃即可。

    但见它声声狮吼咆哮，四周火海汹涌而起、显化各种火焰狮子，从四面八方不断攻向青鹏妖王，将其缠住。

    而梁昭煌此时也已经杀至，扬手便将五行宝珠灵宝祭出，其中各运法则之力、衍化一方世界，有如五方小型世界当空砸下，轰击在青鹏妖王身上。

    青鹏妖王身上青羽爆发璀璨青光，如火缭绕，挡住了木源珠、定海珠、定火珠三枚宝珠所化木行世界、水行世界、火行世界的轰击，但至此也已达极限。

    三枚宝珠连续所砸之处，如火青光崩散，身上青羽也是裂痕遍布。

    紧随其后，金母元珠所化金行世界轰击而至，青鹏妖王身上青羽终于坚持不住，直接崩碎。

    最后，地母元珠所化土行世界，又以势大力沉之势直接轰击在青鹏妖王身上。

    咔嚓一声碎响，当即将青鹏妖王砸的筋断骨折，几乎断去一翅。

    唳！

    青鹏妖王惨声唳鸣，身上青羽纷纷燃烧起青色火焰来，四周风行法则之力顿时开始隐隐暴动，有失控之象。

    当初在东海珍珠岛链海域，梁昭煌曾与青鹏妖王第一次战斗、厮杀，在他与鲲鹏、以及法相围攻之下，青鹏妖王也曾陷入绝境，引燃身上青羽，使四周风行法则之力渐有失控，和如今一般。

    当时，梁昭煌与鲲鹏无法应对，只能退避。

    而如今，鲲鹏一声唳鸣追上，祭出灵宝‘定风珠’，其上风行法则之力运转到极致，顿时将四周天地隐隐失控的风行法则之力定住。

    便是青鹏妖王身上燃烧的青色火焰，都被压下，威势瞬间压低到极致。

    梁昭煌瞬间抓住机会，运转天命道术，五色神光当空刷下，直接将重创在身、又被定住的青鹏妖王刷入神光之中。

    随后，抬手将五枚天生灵宝的五行宝珠祭入神光之中，运转五行法则之道，衍化五行世界镇压、消磨而下。

    青鹏妖王顿时被镇压在‘五色神光’之中。

    其自然是不甘心受制，一身青羽瞬间燃烧近半，爆发璀璨青焰焚烧‘五色神光’；双翅更是青光凝聚、运转风行法则之力到极致，有如双刀不断斩向神光。

    甚至，其一双鹏爪，此时也是纷纷闪烁青金色光泽，锋芒毕露、有如能撕裂空间一般，不断撕扯着‘五色神光’，这一双鹏爪之中竟是同样融入了宝物，使其威力大增。

    更有青鹏大口张开，从其口中吐出一枚青色宝珠，其上青光缭绕如电，化生道道青色雷霆不断轰出，攻击着‘五色神光’。

    这竟又是一件灵宝，青鹏妖王在失了天生灵宝‘定风珠’后，不知从哪又弄了这枚‘青雷宝珠’的灵宝祭炼在身，此时祭起虽然不如‘定风珠’合用，但是宝珠轰击而出的道道青雷，却也是威力巨大。

    梁昭煌明显感觉到了‘五色神光’遭受的巨大冲击，隐隐有难以支撑之感。

    青色火焰、双翅风刀、青金利爪、青雷宝珠，渐渐都是灵宝之威。

    梁昭煌虽然在‘五色神光’之中祭入了天生灵宝‘五行宝珠’，此时也渐渐有力不从心之感。

    他不禁惊讶非常：“这青鹏妖王，果然是多宝，也不知道它从八方阁和妖国之中究竟得了多少好处。”

    心中虽然惊讶，梁昭煌却是没有耽搁，眼见着‘五色神光’难以支撑，他也不强求，将神光一抖，直接将镇压其中的青鹏妖王直接甩出。

    唳！

    青鹏妖王方一脱困，发出一声唳鸣，就要冲天而起、遁逃而走。

    只是梁昭煌既然敢将其放出，自然是做好了准备，鲲鹏、赤焰狮王、乃至鲲鹏法相、凤凰法相此时都被梁昭煌祭出，围在四方。

    青鹏妖王直接被梁昭煌甩在了四者包围之中，此时不等它冲天遁逃，四周御兽、法相已经齐齐发起攻击。

    风水双刀、赤焰火海、龙卷风暴、五德之火，从四方齐攻而来，纷纷轰在青鹏妖王身上。

    唳……

    青鹏妖王，纵是一身灵宝，此时也难以抵挡四者同时攻击。

    当下一声悲鸣唳啸，再遭重创。

    梁昭煌自然也没有闲着，手结道印，道术‘五行掌天’当空轰下，其后又祭出五行宝珠、各化五行世界轰砸而至。

    青鹏妖王虽则一身灵宝，双翅如刀斩击、利爪撕出青金劲气、青雷宝珠更是轰出道道雷霆，却也难挡梁昭煌连番攻击。

    身上重创不断加深。

    眼见着四周鲲鹏、狮王、法相再度掀起各种攻击，齐齐轰来。

    青鹏妖王立时再次扬声连道：“饶命！投降！我愿投降！”

    只是梁昭煌如今却是对它的话，丝毫不做理会，直接命令着手下御兽、法相加重攻击。

    风、水、火、五行之道，两头御兽、两大法相直接搅动天地间法则之力镇压而下，不断侵蚀、扭曲青鹏妖王四周天地，将其死死锁住、镇压、进攻。

    更有梁昭煌不断祭起五行宝珠，化成五方世界，各携一界之力轰下，将青鹏妖王轰击的是皮开肉绽、筋断骨折，连遭重创。

    其虽然有着一身灵宝，但是多是修士炼制的宝物，青鹏妖王将它们祭炼、使用，能够发挥的威力却是有限。

    更何况，在梁昭煌与御兽、法相的围攻之下，其更没有还手、翻身、逃遁的余地，只能渐渐沉沦、越来越无挣扎之力。

    眼见着逃生无望，青鹏妖王蓦然发出一声怒鸣唳啸，身上燃烧的青焰蓦然大炽，双翅之上青光凝聚、迅速膨胀起来，双爪之上青金光泽爆闪，祭出的青雷宝珠也是剧烈震荡、闪烁起雷光来。

    恐怖、危险、暴烈的气息从青鹏妖王身上、几处灵宝中爆发而起。

    梁昭煌见此面色微变，知道这是青鹏妖王要拼命了，甚至要引爆身上灵宝，纵是身死也不使身上宝物落入敌手。

    没有犹豫，梁昭煌再出刷出‘五色神光’，直接将青鹏妖王刷入神光之中，五行宝珠祭入其中，衍化五行世界镇压而下，直接将青鹏妖王的爆发镇压而下。

    随后，他直接飞上高空之中，‘五色神光’一番碾压、消磨，顿时将重创连连的青鹏妖王斩杀在天空之上。

    失控的风行法则之力之力，横冲四方，道化天地，在天空之上搅动起大片风云乱象。

    梁昭煌却是看着五色神光之中，从青鹏妖身尸体中掉落而出的几件灵宝，满面喜色。

