    “我们要追上去吗？”朱清赶来问。 

    现如今万鬼御钟已经消失不见，朱清也不知道它去了蓬莱岛何处，更不知道它出自何人之手。即使继续追，也不知道结果如何，毕竟蓬莱岛的那些人可不好说话。

    何况出了这种事，他们肯定会先护着自己人，对此事尽可能地遮掩，贸然前去，说不定还会吃亏。

    松鼠脸上露出不甘的神色：“居然就让它这么跑了！”

    “现在追也追不上了，继续深入蓬莱岛的腹地可不是什么好主意。”朱清皱了皱眉，他生怕松鼠过于冲动，真的追着万鬼御钟而去，到时候可就有大麻烦了。

    好在松鼠也是个有理性的人……哦不，是妖。他深吸了好几口气，眼里的戾气渐渐淡了下去，表情也恢复了正常：“不能追了。”

    朱清悄悄松了口气。

    但就是这样咽下这口气去也不是解决之法，蓬莱岛这次使用万鬼御钟，惹出这么大的事端，却连个解释都没有，虽然最后麻烦完全解决了，这些影响却是不小。

    朱清暗暗攥紧了拳头，看向松鼠：“我们接下来去哪里？”

    不能追回万鬼御钟，留在蓬莱岛也不是个办法。

    松鼠不说话了，似乎也不知道该去哪里。朱清心底默默叹了口气，他还想多和月儿待在一起一段时间呢，想不到这么快就要离开了。但这样也好，毕竟天下四处是高手，若不加快修炼的速度，总有一天他还是要被人欺辱。

    想到这里，朱清顿时打定了主意，对松鼠道：“不如我们去妖族看看吧？”

    “去妖族？”松鼠飞快地看了朱清一眼，露出一个惊讶的表情。

    “你不是有个心上人在妖族吗？就是那只叫小瓷的母松鼠。”朱清嘿嘿一笑，调侃道：“我看你好像还是很想她的样子，不如去瞧瞧她过得好不好？”

    “可是……”松鼠眼里有一闪而逝的渴望，乌黑的眼珠也绽出璀璨的光芒，却很快暗淡了下去：“算了，我出来这么久，小瓷估计也等不了，早就嫁给别的妖了吧。”

    朱清一听顿时无语：“你这家伙怎么回事？我看你平常底气十足，怎么一遇到这种事情就没了信心？你也说小瓷很喜欢你，说不定她一直在等你回去呢！你这样随随便便妄下定论，岂不是伤她的心？”

    松鼠当然知道朱清这是在用激将法，闻言嗤笑一声，斜睨着朱清，伸出爪子点了点他：“你以为去妖族就是那么简单的事情？我早就和你说过了，就是青莲大帝这种级别的，在妖族也只能是做奴隶的份儿。你觉得我厉害？呵，我也不过是个中下水平，你我二人就这么前去，岂不是任人宰割？”

    “再说，就算小瓷依然在等我又怎么样？她哥哥岂会放过我们？”松鼠眼里闪过一丝愤恨的情绪，显然对当初的事情耿耿于怀：“到时候，只怕会被吃得骨头渣子都不剩！”

    朱清想了想道：“那既然如此，不如把小瓷带出来？”

    松鼠显然对这句话吃了一惊，呆愣愣地看着朱清。

    朱清不屑地笑了笑，他惊世骇俗的事情做过多少，根本就不在乎这一点半点儿了：“恕我直言，你松爷爷爷确实性子直了些，如果小瓷真的喜欢你而你们又不被族人所容，那为什么不干脆一起逃出来浪迹天涯？你们这么大的本事，想在这世间生存下去也不是那么困难的事情吧？”

    松鼠完全没有想过这一点，从他的表情上就可以看出来，他有些木然地望着朱清，喃喃道：“……把小瓷带出来？不行，她一直生活在妖族，从来没有出来过。”

    朱清摇头叹息，耐心地回答：“她没出来，未必代表她不愿意。”

    松鼠顿时不说话了。

    朱清知道松鼠一定会动心，因为他一直非常喜欢小瓷，即使在外面流浪这么多年也未曾忘记过她，显然这份感情是真挚的。所以朱清明白，松鼠一定会去妖族找小瓷，看她是否愿意和自己一起离开。

    “我们只去找小瓷，不会做别的事情。”虽然自己的实力在松鼠嘴里和奴隶差不多，但如果只是去绕一圈找小瓷，想要全身而退应该也不是什么大问题。何况朱清自己也非常想去那个神秘的妖族看一看，那里到底是什么样子。

    松鼠犹豫了很久，最后答应了：“好吧。”

    朱清得意地笑了，显然他赌赢了。松鼠虽然个性不羁，但对于心底那份纯洁的爱情仍然难以忘怀。

    “那事不宜迟，我们明天就出发吧。”松鼠的下一句话让朱清傻了眼。

    他还想和爷爷好好培养一下感情，还有月儿也等了他那么久……然而这些只能等到从妖族回来再说了。

    “我们走吧。”松鼠最后看了一眼万鬼御钟消失的地方，看上去仍然带着几分不甘。

    总有一天他会回来，拿走原本属于他的东西。而朱清……松鼠瞄了一眼正在自得其乐的年轻人类，心底暗暗打定了主意——这个家伙，将是他未来最大的助力，甚至可以说，总有一天，他会有依靠朱清的时候。

    朱清将会是一个真正的强者。虽然现在他还很年轻，甚至不是妖族一般高手的对手，但他的天赋和实力绝对比他表现出来的还要多得多。

    看来我转运的时机终于到了，松鼠默默地想。

    朱清完全不知道松鼠的计划，只想多留几天。毕竟他刚刚经历过一场大战，还想和亲人朋友叙叙旧。可是松鼠一旦决定行动就毫不留情面，还说如果当夜不出发，就不带朱清去了。

    朱清无可奈何，暗自腹诽了几句，最终不情愿地答应了。

    月至中天，两个漆黑的身影跃上屋顶，准备开始新的征程。

    朱清临走前最后望了一眼不远处的蓬莱岛，在月光的笼罩下，蓬莱岛整个沐浴在一层轻柔的薄雾中，岛上美景若隐若现，伴随着微微的潮水声，真的如同仙境一般。

    但就是在这样一座岛上，藏着可以驾驭万鬼御钟的高手，而这些高手，显然并不愿意站在朱清这一边，甚至将来很有可能成为他们的对手！

    “还不走？”松鼠跃出很远后见朱清没有跟上，不由得回来威胁道：“你是不是不想去了？不想去就直接说，反正松爷我也懒得跑这一趟。”

    “哪里，走吧。”朱清深深地看了一眼蓬莱岛，这才转身跟着松鼠离开，至于大战过后的残局，就留给其他人收拾吧！

    一人一松鼠连夜赶路，天亮时已经到达了一座小镇。朱清找了间客栈住下，准备休息一下，又忍不住问松鼠：“我说松爷，你真的知道路吗？”

    说来奇怪，松鼠只知道带着他连夜出发，可他根本连张地图都没看见，松鼠也不怕迷路？

    朱清说这句话时，松鼠正懒洋洋地躺在床上，闻言嗤笑了一声：“小子真傻，你以为我会忘记我故乡的路？”

    可是……您好歹拿出点证据来啊。

    松鼠摇摇头，仿佛看透了朱清的心思一般，坐了起来，瞥了朱清一眼道：“好好看清楚了！”

    说罢，他锋利的爪子在自己的手心一划，顿时划开了一道不小的伤口，鲜血立刻争先恐后地涌了出来。可奇怪的是，它们并没有落到地面，反而融成了一个小小的血球，在朱清有些惊诧的目光中，缓缓平铺、展开，最后化成了一张精致的地图。

    松鼠伸出爪子，在地图上轻轻一点，道：“我们妖族，与故乡的牵绊都烙印在血脉中，岂会随意忘记？”说着他便指了其中一个地方，道：“再过三天，我们就可以赶到这里，再往前走一百里路，就是进入妖族的通路。”

    “只不过……”松鼠说完，欲言又止。

    朱清将那张地图看了好几遍，只觉得上面绘制的山川风景栩栩如生，活灵活现，正觉得有趣，松鼠却突然停了下来，叫他忍不住好奇地问道：“只不过什么？”

    “这条一百里的路非常危险，有沼泽、地洞和丛林。毕竟妖族如此神秘，想要进去可不容易。”松鼠慎重地说。

    “绕过去不就行了？”朱清不以为然道。

    松鼠一听，顿时咬牙切齿：“哪有那么容易？妖族周围环绕着千年不化的极寒雪山，如果想要绕过去，恐怕至少要多走几个月的路！”

    朱清没想到进入妖族竟然还这么麻烦，想来这一路上必然不会非常太平，不由得皱了皱眉。

    但松鼠随后又说：“你也不需要担心，到时候我们自然有进去的方法。我也会尽可能不让你遇到危险。而且，这条路上灵气十足，有不少奇珍异宝都在这种天地灵气的滋养下诞生，也许能够找到适合你的宝物，让你的实力更上一层楼也说不定。”

    朱清听了这话，顿时又有了信心。如果能由此机会提升自己的实力，那么走这一趟路也不算亏，甚至还可以说是赚了。

    “好好睡觉，歇息一下，今晚我们继续赶路。”松鼠命令道。

    朱清赶忙上床躺下，心里却已经开始期待不久后的探险之旅了。

    本来自 &# http:///

    ()

