    “放心吧，这件事情交给我了，保证不会出错的！”

    胡劲松说完之后直接挂断了电话，我的心里也算是长长的出了一口气。

    在这樊城里面我最值得信任的人也就是他了，有他出手，想必这件事情应该是没什么大碍了吧。

    可是让我没想到的是，眼看着时间一分一秒地过去，眼看着一个小时过去了，胡劲松那边还是没有任何的消息传过来。

    王若曦的电话还是打不通，这让我心里有种不祥的预感。

    难不成，胡劲松的面子都已经不好使了吗？

    “嗡——嗡——嗡——”

    在我有点坐立不安的时候，我的手机忽然响了起来。

    “喂，胡大哥，是有结果了吗？”

    事态紧急我直接问道。

    “兄弟，这件事情是我对不起你……”

    胡劲松充满歉意的话，让我的心直往下沉。

    “胡大哥，到底出了什么事情？难道连你的面子都不好用了吗？”

    “我也没想到，这小子现在居然变得这么混……”

    胡劲松的声音里满是抱歉。

    “那胡大哥，你能把地址给我吗？这件事情还是我自己来吧！”

    “地址给你当然可以，只不过这个家伙心狠手辣，而且手底下弟兄又多，你要是硬闯的话，恐怕会吃大亏的呀……”

    胡劲松的声音里满是担心。

    “你就放心吧，胡大哥，我不会乱来的，我心里有数！”

    “实在是对不住了，兄弟，这次的事情算我老胡欠你一次……”

    “胡大哥你这是什么话？这件事情本来就和你没什么关系，只不过是我请你帮忙的，就算是办不成我也领你的情的！”

    “好了，我现在把地址给你发过去，不过你可千万要小心了，我总觉得这小子今天好像有点不太对劲，这说话做事和以前根本就是两个极端！”

    “我心里有数了，那我就不打扰你了！”

    挂断了电话之后，胡劲松直接给我发来了一个地址。

    看了看上面的地址之后，我是一口气然后到楼上开始收拾我自己的东西。

    最近这段时间，赚了不少的钱，零零碎碎我也给自己添置了一些能用的小玩意儿。

    这些八卦镜铜镜之类的东西，在普通人看起来只不过就是一些工艺品，但是在我眼里这东西可以说是无上的妙品。

    虽然说我现在有伤在身，如果和他们强行动手的话，我肯定不是他们的对手，但是风水之术可以伤人于无形。

    只要知道他的具体地址，接下来的事情就简单多了！

    我虽然曾经在师傅的面前发过誓，无论什么时候也不会用师父传我风水之术害人，但是，我这几天也从《阴山秘录》里学了不少。

    用这个，应该不算是犯了规矩吧！

    毕竟，王若曦是我的员工，我要是就这么看着她不管的话，实在是有违我做人的宗旨。

    我零零碎碎的收拾了一下店里的东西之后，这才直接锁了门，然后直奔胡劲松给我的地址而去。

    一路来到了胡劲松给我的地址，刚一下车，我就看到胡劲松的车子就在一旁的公交站牌底下。

    “胡大哥你怎么还没回去？”

    “我这不是担心你吗！这小子现在整个就是一个浑蛋，而且说话做事实在是狠辣，我怕你对付不来呀！”

    不管怎么说，听到胡劲松关心的话，我的心里还是觉得暖暖的。

    “放心吧，胡大哥，我不会乱来的！我现在有伤在身，跟他们动手的话我自己会吃亏，不过这世上可不光是非得动手才能够伤人！”

    我一边笑着一边说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    胡劲松对我的底细多少也知道一些，他当然不会傻到去问具体的手段，只是笑着看向我。

    “帮我盯着点人就行了！”

    我一边说话，一边从自己的背包里摸出了师傅留给我的那个罗盘，然后开始观察起了四周的方位。

    这地方虽然算不上市中心，但是不管怎么说也还算是在二环以内。

    这个叫做猫哥的家伙我虽然没有见过，但是光凭借着这一栋小院子，我估计他的身价最起码也在千万朝上了。

    毕竟，附近的楼房均价都已经到了三四万一平，这小子居然在众多高楼的环视之下，拥有一个独门独院的小院子。

    在城市里享受田园生活，这可不是一般人能够享受得起的！

    果然是修桥铺路无尸骸，杀人放火金腰带啊。

    我一边观察着附近的方位，一边不住地感叹着。

    “胡大哥，麻烦你帮我拿着背包！”

    等我把附近的方位看完了之后，特意又打开了自己的阴眼，然后观察了一下这小院附近的景象。

    这院子附近布满了煞气，尤其是西北角的位置上，更是煞气冲天，几乎都已经看到黑云遮雾了。

    看样子，那里应该埋着不少冤死的尸体。

    不过这倒是给了我很大的方便，我也用不着在这附近，布什么风水绝阵了。

    毕竟这还是在城市里，气机紊乱，这要是在这里大动手脚的话，说不准真的会误伤无辜的。

    我现在只需要稍微布置一下，把那股煞气引出来，剩下的事情就足够那小子喝一壶了！

    “你小心点儿，这附近都是他的人！”

    胡劲松一边说话，一边小心的打量着四周。

    好在现在已经是中午时分了，那些人本身就不是什么正规军，现在这时候一到了饭点，早就已经溜得无影无踪了。

    这可是给了我很大的方便，我从自己的背包里拿出了一个黑色的塑料袋。

    然后若无其事地，开始按照我之前看过的方位开始布置。

    等我走了一圈之后再回来的时候，我手里的袋子已经空空如也了。

    “就这样就行了？”

    胡劲松有点难以置信的看着我。

    “等着看吧，最多一个小时我想应该就会开始有动静了！”

    这布阵的法子，是我从《阴山秘录》上学来的，按照《阴山秘录》的记载，只需要两炷香的时间，就已经足够让他们鸡飞狗跳了！

    就算现在是白天，不过有那么浓的煞气在，想要在这里折腾出点动静来实在是太容易了！

    “那要不然咱们到车里等一会儿？”

    胡劲松虽然对我的话有点半信半疑，但是还是笑着说道。

