    “苍天已死！朕！秦政当立！”

    一道雄浑有力，铿锵至极的声音，透着无限自信，自秦皇口中而出，那张英俊的脸庞，透着冷漠与果断，宛如铁血，毫无感情，不容任何人抗拒！

    伴随着秦皇声音，整个血河，如岩浆般，翻滚咆哮，汹涌澎湃，掀起层层巨浪！

    “今日帝陵现世，神州也自当归顺之时，晋皇，你……可有异议？”

    冰冷的声音穿过人群，直击晋皇，那一刻，晋皇如临冰窖，全身瑟瑟发抖，这股威压，是来自秦皇的。

    “秦皇以势压人，这算什么？归顺秦国，你们，有何能耐？”

    “就是，无非就是一些狗仗人势的狗东西，若没有你秦皇，你们秦国，算个屁！”

    “我，愿挑战秦国除秦皇外，所有人！”

    “……”

    底下，神州人群沸腾，当即便有不少人跳出来，对着秦皇指指点点，其中为首一人，赫然便是伪晋国的大将军，奉命挑衅秦皇！

    “辱秦国者，死！”

    轻柔冰冷地声音，再次凭空响起，但见一道瘦小的女孩身影，迎面朝着众人走来，每当她走一步时，她手中的花瓣便出现一丝裂痕，同时，那人群中便有一人直接暴毙身亡。

    “啊？”

    以大将军为首的众人眸子中纷纷露出惊骇之色，这女孩，是何人？

    “巫神人屠！他竟然以小妹之身，复活了！”

    “这不是复活，这是重生。”

    “又或者，他从未死去。”

    姜喜城的百姓纷纷认出女孩，惊呼起来，只因这女孩便是那日被祭祀的女孩。

    “阿瞒……”

    顿时，无数百姓纷纷跪地，嘴里激动地念叨着巫语。

    眼看着那巫神一步一步朝着自己逼近，大将军额头冒出冷汗，秦国人屠，历史威名赫赫，他不是死了吗？为何，还会存活于世？

    “你，死！”

    缓缓抬起头来，巫神的瞳孔变得妖异起来，她肩膀上的那条黑蛇颜色猛然变红，朝着巫神手中的那朵鲜花咬去，顿时，花瓣朝着地面落地，大将军的身体僵硬在原地。

    “巫……巫术！”

    大将军的脖子，被勒出一道血痕，喘不过气来，直到那朵花瓣落地之时，大将军的气息瞬间全无，死！

    与此同时，在他身后，那数十名叫嚣着，皆都以同样方式，倒在地上，气绝身亡。

    远处，晋皇自然将这一幕尽收眼底，他的心，忐忑害怕，他终于想起之前太师告诫他，伪晋国，就连九州最弱小的楚国都不如，谈何与秦国开战？

    “秦皇盛威，为何舍近求远，先要拿下伪晋国？而不是先拿下九州？”

    晋皇身旁，太师往前一步，那苍老的声音带着尖锐，凭空响起。

    “你……要阻朕？”

    秦皇并未回答，而是反问。

    “老奴不敢，只不过，老奴虽晋皇来此，只是为了参与战宴，与庆祝帝陵现世，其他之事，与伪晋国无关。”

    “然，自从头到现在，秦皇依旧在刁难一位后辈，将这战宴抛之脑后，不知秦皇，是何意？”

    太师第一次抬起头来，那苍老的面容布满皱纹，狰狞可怕，只不过那双炯炯有神的双眼，充满了力量。

    “五奴，谁许你跟秦皇这般说话？”

    国师冲着太师愠怒道。

    伪晋国太师，五奴？有些人眸子一亮，似乎想起什么。

    “那五奴，是什么身份？”

    楚墨望向五奴，身为伪晋国太师，竟然被秦国国师所呵斥，而且似乎不敢还嘴，这有点意思。

    “五奴，曾是先秦皇的心腹太监，后来因先秦皇驾崩，隐匿山林，不问世事，却没想到，他现在竟然成了伪晋国太师，真是有意思。”

    苍皓月望着太师，苍家也是伪晋国内的家族，对于太师，他们再熟悉不过了，却没想到，太师的真实身份，竟然是五奴。

    “这伪晋国，真是低人一等，连这太师都是用人家的太监，难怪秦国有心废了伪晋国，要换做是我，我也这样做。”

    华天龙在一旁讪讪说道，迎来的却是苍皓月的白眼。

    “老奴不敢，只是天意如此，伪晋国还不该被灭。”五奴说着，便将目光移向秦皇身上：“这一点，秦皇心里有数。”

    “不过，为表晋国诚意，晋皇愿将晋国公主许配给秦国冷无情皇子，算是联姻，如何？”

    说罢，只见从晋皇身后，走出一名女子，女子婀娜多姿，楚楚动人，那双明媚的双眸清澈见底，一袭白裙更是引人注目，那傲人的身姿惹人浮想联翩，此女，应是仙子。

    “哇，冷兄，你有福了，晋国公主要许配给你了。”

    华天龙望着那晋国公主，露出色相朝着身旁的冷无情说道。

    而冷无情依旧板着脸，那副厌世面孔，从未改色。

    “母猪也分美丑，你又何必自卑。”

    华天龙将目光移向熊悦身上，浑身上下看了一遍，摇头叹气。

    “你找死！”

    熊悦气急，一拳便招呼在华天龙的脸上。

    望着二人打闹，楚墨撇过头去，看向冷无情：“这件事，怕是有蹊跷。”

    冷无情点了点头，并未说话。

    倒是苍皓月接过话来，震惊地看向冷无情问道：“你便是秦国皇子冷无情？”随即话锋一转：“怎么跟秦震天有点不一样？”

    “当然不一样，你看看人家秦震天的待遇，再看看他的待遇，我都怀疑他是不是秦皇亲生的。”

    华天龙捂着脸颊，走到楚墨身旁，小心翼翼说道。

    “晋国想与秦国联姻？晋国，也配？”

    只听国师的话，再一次凭空响起，只不过这次，国师的语气，带着强势与不屑。

    “伪晋国，也愿割让戍边三十六郡！”

    五奴低下头，这是他最大的忍让，若是秦皇连这点都不答应，那伪晋国，也只好鱼死网破。

    此道声音响起，周围空气再一次变得安静下来，五奴这话，他们何尝不明白，伪晋国是向秦国低头。

    晋皇双拳死死紧握，这份羞辱，他恐怕毕生难忘。

    堂堂伪晋国晋皇，竟然有朝一日，为了苟命，割让三十六郡！

