    “若非凌星答应了，现在我就宰了你。”

    凌天扫了一眼张奇运，缓缓开口。

    话语虽轻，落入张奇运耳中，却仿若惊雷，意识海不由一荡，尽管很快已经稳住，但他看得出来凌天不是开玩笑的。

    “多谢凌少饶我一命。”张奇运低着头苦笑不已，这回是失算了，也低估了凌天的实力，算是自作自受吧！

    虽然凌天还没提出要求，但他知道自己这回怕是要大出血了，不过没关系，能够给太子找点麻烦，出点血又能如何。

    但转念一想，这小子越强，带给太子的麻烦就越大，这样一想，心里顿时舒服多了。

    “我也不是喜欢狮子大开口的人，你赔偿凌星一千灵石，一把上品灵器，外加一百颗聚灵丹，三颗破灵丹，应该没问题吧！”凌天扫了他一眼，稍稍沉默，方才提出要求。

    而随着他的话语出口，张奇运差点一口鲜血喷出，这还不是狮子大开口。

    就那凌星的命，连十颗灵石都不值，凌天开口就是将价值提升了千倍不止，这还不叫狮子大开口这叫什么？

    至于其他人，尤其是凌星，也是目瞪口呆，神色间满是震惊。

    少家主还真敢开口，人家会给吗？

    “好，我答应了。”

    稍稍沉吟，张奇运咬咬牙，答应了下来，虽然东西价值不低，但相对于他的身份来说，拿出这些并不算太困难。

    “算你识相。”

    凌天点头，看着张奇运没有与自己讨价还价，也是神色满意。

    原本还想着，他要是敢和自己讨价还价，先给他一顿揍，让他弄清楚他现在的处境，现在看来是不用了，这小子还是蛮识相的。

    “阿岚，去将东西取来交给这位小兄弟。”张奇运开口。

    “是！”

    在他身后一名神通境的侍女点头，朝着城主府里面走去。

    张奇运这才抬头，再次看向凌天，缓缓道：“凌少，既然咱们之间这点小芥蒂已经消除，是不是可以谈联盟的事情了？”

    “这个不急。”

    凌天笑了，看着张奇运道：“虽然你已经答应了赔偿，但我凌家弟子受了委屈，若是就这样算了，那我这少主做的是不是太失败了。”

    “凌少，你这是何意？”

    张奇运皱眉，不知道凌天这话是什么意思。

    “赔偿是赔偿，但做了错事总得承担相应的后果。”

    凌天笑着，身影骤然消失。

    “噗！”

    不等张奇运反应过来，骤然一道闷响传来。

    不由回头望去，只见虚空之中一道身影骤然跌落在地上，踉跄着退出数步，嘴角淌血。

    见着这一幕，他瞳孔微缩，原本以为凌天能够击杀齐郡王，还有那道宫境五重的强者，其中或许有蹊跷之处。

    可是现在看来，这小子真有这样的实力。

    被打伤的人是他的护卫，道宫境三重的强者，却被凌天一掌给击伤，足以看出凌天的实力，也是让他将心中那一丝愤怒给彻底遮掩起来。

    凌天缓缓将手掌收回，转头看向张奇运道：“好了，现在可以坐下来谈了。”

    “多谢凌少手下留情。”

    张奇运听得这话，方才回过神来，缓缓开口，话语中没有任何的愤怒。

    “直说吧，我与你结盟的话你能够给我带来什么？”

    凌天可没有与之废话的意思，直接开口。

    “正所谓敌人的朋友就是朋友，当初太子渡走你……”

    “别和我说这些没用的废话了，我早已经说过，我与他只能存活一个，而且活下来的必定是我。”凌天打断张奇运的话，直接了断，话语间充满自信。

    区区一个小国的太子，从来都不曾被他放在眼中。

    只是现在实力太低，想要强大需要无数的修炼资源，即便知道无数宝藏地点，无数天帝古墓，现在也去不了。

    所以他想要变强的话，现在资源只能从这些个人傻钱多的大家族子弟手中忽悠了，咳咳，互惠互利。

    “我能够给你提供太子身边的力量，还有他的护道者与守卫的实力。”

    张奇运稍稍沉吟，神色认真。

    “没有必要，这些并不重要，我要是想知道的话，自然就能够弄清楚。”凌天嗤笑。

    “那你说联盟的话，我需要付出什么？”

    张奇运皱眉，迎着凌天的目光，无法确定他说的是真是假，稍稍沉吟，将球踢回给了凌天。

    “很简单。给我提供足够的修炼资源，只要我踏入道宫境，我可以保证，将太子的项上人头拿下。”

    凌天笑望着张奇运，神色平静，仿佛在说一件无足轻重的小事一般。

    此话一出，张奇运顿时呆住了，抬头对上凌天的目光，只觉得脑袋有些发懵？

    这家伙还没踏入道宫境？没踏入道宫境的他，为什么实力会这么恐怖，居然能够击杀道宫境五重的强者，能够一掌击伤道宫境三重的明叔。

    这还不是重点，重点是他凭什么敢说，踏入道宫境，便能够将太子的人头拿下？

    不说太子身边还有一名道宫境九重的护道者，便是太子本身已经是道宫境强者，甚至可匹敌道宫境四重的强者，你想杀人家就不是那么容易。

    可是对上凌天的眼睛，却是不知为何，让张奇运脑海中产生一丝信任，这家伙或许真的能做到。

    但很快他已经将这个念头给丢掉，开什么玩笑，即便他能够做到，自己也不能答应啊！

    伙同他人谋杀太子，那是叛逆的大罪，一旦被发现，那是要灭门的，他们张家虽然不弱，可是在王室面前，却依然没有半点反抗之力。

    他的本意只是想让凌天给太子造成一点麻烦，或者弄得他灰头土脸，打击一下太子的威严，让所有人都知道太子其实没有想象中的那么厉害，他可不敢真的去杀太子，即便凌天要去杀，他也绝对不能与之牵扯上半点关系。

    至于凌天能不能击杀太子，反倒没那么没那么重要了，甚至于他还真觉得有可能做到。

    凌天看着那张奇运的神色变化不定，不由摇头，果然还是俗人一名，自己都已经说的这么清楚了，却还做不出决定。

    本以为这家伙是个人物，没有想到做事如此瞻前顾后，难成大器。

