    “纳尼！？”

    所有观战的玩家们同时大惊。

    良辰哥怎么突然从裤裆里掏出这么意义不明一玩意儿？

    等级一的栗子球作为仪式的祭品消失在了祭坛里，献祭的火苗窜起，漆黑泥泞般的物质从祭坛中源源不断地涌出。

    那黑乎乎的物质逐渐凝聚到一起，幻化出了实体。那东西两侧探出了黝黑的胳膊，手臂的末端是银白冷厉的镰刀。

    一只独眼于那东西的正胸口睁开，骨碌碌地打着转，诡异地扫视着场上的形势。

    【纳祭之魔，攻击力0】

    令人毛骨悚然的眼睛，长着一副san值狂掉的造型，再加上那一看就很不一般的0点攻击力，这玩意儿就差没把“阴间”俩大字印脸上了。

    纳祭之魔，这玩意儿对游戏王老观众而言当然不可能陌生。

    这是DM最早期的BOSS、号称“决斗怪兽之父”的贝卡斯社长的独门王牌怪兽！

    “哦哦，本地人野良辰选手好像召唤出一只气氛很不妙的怪兽，但是它的攻击力只有0！”飞机头解说喊道，“所以就算召唤这种怪兽又能有什么意义......

    ......纳尼！！？”

    话还没说完，飞机头解说便一脸震惊地看到纳祭之魔的眼释放出了宛如无边无际的黑暗。

    游星场上那神威无限的光之龙被黑暗锁定，不由分说便被拽去了本地人野良辰的场地上，被吸收去了纳祭之魔体内成为了它的一部分！

    震惊解说一整年。

    “这......这是什么回事？”飞机头解说道，“本地人野良辰选手亮出了一只他在之前比赛中还从未用过的怪兽，居然......居然把裁决之龙吸收了！”

    “纳祭之魔的效果，可以把对方场上的怪兽吸收，并获取其攻击力、守备力。”本地人野良辰道，“因此根据这个效果，纳祭之魔获得‘裁决之龙’的攻击力！”

    【纳祭之魔，攻击力0 →攻击力3000】

    “攻击力瞬间提升到了3000！”解说喊道，“而且这样一来不动游星的场上就空无一物，生命值也刚好剩余3000......”

    【游星，LP 3000】

    良辰哥，绝地大翻盘！

    这波将是阴间人的胜利！

    “战斗！”本地人野良辰大喝，“纳祭之魔，直接攻击！”

    纳祭之魔的独眼亮起了诡异的凶光，吸入它体内的裁决之龙被放出了半个身子，缓缓张开了嘴巴，炽热耀眼的白光从它口中澎湃地爆发！

    游星的D轮迎着末日般的白光疾驰，但他蓝色澄澈的眼眸中没有半点迷茫。

    “那么发动盖卡！”游星道，“陷阱卡‘立于星坠之地的闪珖’！

    对方特殊召唤的怪兽直接攻击、那只怪兽的攻击力在自己生命值以上时，那次攻击无效，自己从卡组抽一张卡。

    并且那之后，从额外卡组把一张‘星尘’怪兽特殊召唤！”

    本地人野良辰了然：“纳祭之魔是特殊召唤怪兽......”

    “没错，因此我从卡组抽一张卡。”蟹哥抽了卡，同时额外卡组自动弹出一张牌，“并从额外卡组把这张卡特殊召唤——

    ——飞翔吧，星尘龙！！！”

    闪耀的星光铺砌出了星光大道，银白高贵的龙展翅飞出，卷起了一阵星光的风暴！

    【星尘龙，攻击力2500】

    被纳祭之魔挟持的裁决之龙轰出的光芒狠狠撞在星尘屏障上，只无功而返。

    “不仅防御住了纳祭之魔的攻击，还在此基础上召唤了星尘龙！”解说道，“不愧是不动游星，对策也是滴水不漏！”

    这会儿良辰哥也忍不住在心底吐槽，MD不愧是主角，真特么能苟......

    但~是没有关系！

    他这边场上有无敌的纳祭之魔站场！

    纳祭之魔在吸收了对方怪兽作为装备时，如果被战斗破坏的话可以使用装备怪兽作为代替破坏，并且自己受到战斗伤害时可以给予对方相同数值的伤害。

    “设置一张盖伏卡，回合结束了。”他说。

    游星扫了眼对方场上的形势。

    虽然是初次对阵，但纳祭之魔的效果他是知道的。

    毕竟这玩意儿也是从游宇的商店卖出去的，游宇自然给蟹哥科普过。

    “可以用装备怪兽代替破坏，并且贸然攻击的话自己也会受到相同数值的效果伤害么......”

    游星眯起了眼睛。

    但他有对策！

    “我的回合，抽卡！”

    游星大手一挥，疾驰的D轮一侧翻转出了一枚魔法卡牌。

    “我从手牌中发动魔法卡‘融合’！”游星道，“把场上龙族的同调怪兽‘星尘龙’、手牌中战士族的‘光道战士·加洛斯’融合！

    融合条件是龙族同调加上战士族怪兽！融合召唤——

    ——等级十，波动龙骑士！！！”

    星尘龙和光道战士双双于融合漩涡中消失，耀眼的光柱洞穿天地，狂风呼啸，手持螺旋长枪的龙骑士隆重登场！

    【波动龙骑士，攻击力3200】

    “出现了！不动游星的融合王牌，波动龙骑士！”飞机头解说喊道。

    “波动龙骑士......”本地人野良辰也皱了皱眉。

    这玩意儿的效果他也是记得的，这东西是一切效果伤害的克星。只要波动龙骑士在场上攻击表示存在，所有给予控制者的效果伤害都可以反弹给对方。

    换句话说，如果波动龙骑士攻击纳祭之魔，根据纳祭之魔的效果，当良辰哥受到战斗伤害时，相同数值的伤害会被反射给游星。但是紧接着，波动龙骑士又会把这部分伤害再反弹回良辰哥身上。

    所以从结果来说，就是本地人野良辰反而会受到自己纳祭之魔的反噬，必须受到双倍的战斗伤害！

    “战斗！”游星挥手，“波动龙骑士，对‘纳祭之魔’攻击！”

    “呵，没那么容易！”本地人野良辰嘴角一勾，“感受沙包会长的崇高力量，然后陷入绝望的深渊吧！

    打开盖卡，陷阱卡‘神圣的防护罩-反射镜力’！

    对方攻击宣言时，对方场上所有攻击表示怪兽全部破坏！！！”

    “居然是反射镜力！”飞机头解说大喊，“怎么会这样！这样一来，波动龙骑士就将在反射镜力的力量下全灭！”

    但游星半点不慌。

    “那么发动‘波动龙骑士’的效果！”游星道，“把墓地里作为这张卡融合素材使用的龙族同调怪兽从游戏中除外，直到回合结束为止获得相同的效果。

    我把墓地里的‘星尘龙’从游戏中除外，直到回合结束为止让‘波动龙骑士’获得相同的效果！”

    本地人野良辰：“？”

    蟹哥你不会想口胡我吧？

    你波动龙骑士连锁我的圣防除外星尘龙，虽说你获得了星尘龙的防爆效果，可是你准备在什么时点发动嘞？

    星尘龙的效果只能紧跟在圣防之后发动，可是你这个时点已经错过了来着？

    但紧接着便听蟹哥道：“并且，波动龙骑士的这个效果，可以作为除外的那只怪兽发动的怪兽效果发动！”（动画效果）

    本地人野良辰：“？？？”

    纳尼？还有这种动画效果的吗！？

