    秦文玉的声音让挣扎着扯着望月一生衣服的松永琴子动作一停。

    她瞳孔里的恐惧色彩在飞快褪去，原本因为惊慌害怕而扭曲的五官也恢复了正常。

    两人注视着松永琴子，恢复了平静的她本该是嘴正常的样子，但她真的平静下来后，却如同一个精致的玩偶，虚假而怪异……从她的身上蔓延出了一股强烈的恐怖感。

    她已经变成鬼了吗？

    不……

    秦文玉能感觉到，松永琴子仍旧是人类之身。

    只不过，她身上的异常也很明显。

    海报的力量甚至能拖动望月一生，但却能被她这个看上去比望月一生瘦弱很多的女学生卡住。

    这绝非寻常。

    或许……望月一生知道些什么？

    秦文玉看到了望月一生瞳孔中的闪烁。

    松永琴子却忽然笑了。

    她松开了抓住望月一生衣服的手，竟然缓缓地从海报里主动走了出来！

    “他没有告诉你吗？关于我的事。”

    松永琴子注视着秦文玉。

    秦文玉摇头，望月一生看了一眼墙上那张刚刚还异常恐怖的海报，此时此刻，当松永琴子从海报里走出来后，整个地下室里的恐怖氛围都消失了。

    而听到松永琴子问起自己，望月一生也想到了昨晚的事。

    “还是让我来说吧。”

    ————

    昨夜。

    要寻找在东京都内新出现的三个都市传说，这对于望月一生而言并不困难。

    他早就在一些和都市传说相关的网站留了言。

    而事实也和他想的一样，不需要他去主动联系人，被诅咒缠上的人自己找上门来的。

    “喂？请问你是面具美人吗？”

    电话那头传来了一个女人的声音。

    望月一生笑着回答道：“我是，请问……你也遇到那些事了吗？”

    “是……是的，我叫松永琴子，这几天……我被一张诡异的海报缠上了，我刚刚逃出神社，神社也无法阻止它……请问……我能不能过来找你？你的留言说，你对某些都市传说有应对的办法。”

    松永琴子的呼吸急促而强烈，语气充满了恐惧和绝望。

    望月一生的手指在桌面上轻点：“当然可以，我此刻在世田谷区，具体位置我会发到你的手机上，请你直接过来吧。”

    “嗯！我现在就过来，请你一定要等我……”

    松永琴子挂断电话后，直接拦了一辆出租车，赶去了世田谷区。

    一个小时后，两人在约定的地点碰面了。

    夜色下，松永琴子见到望月一生时，差点以为认错了人。

    这是一个非常俊美的男人。

    “你好，我叫望月一生，我给你准备了一间屋子，先进去再说吧。”

    望月一生虽然语气轻柔，但态度毋容置疑，松永琴子下意识地就听了他的话。

    而此刻的望月一生，而感到了一阵古怪，他和这个叫松永琴子的女人只是第一次见面，但他的美人能面竟然蠢蠢欲动……

    这太不可思议了，难道她的身上存在什么异常吗？

    望月一生心里诧异。

    来到地下室的房间后，松永琴子立刻详细地说了一遍自己遭遇的事。

    “望月先生……请问，我该怎么办？”

    她眼中的希冀几乎快要溢出来了，对她而言，望月一生就是最后一根救命稻草。

    望月一生沉吟片刻，在他的感受中，自己美人能面的悸动已经越来越强烈。

    这个女人到底存在什么奇怪？

    “琴子小姐，能先回答我一个问题吗？”

    望月一生问道。

    “能，我什么都可以告诉你……”

    松永琴子飞快地回答道。

    “很好，”望月一生笑了笑，说道：“那……能请你告诉我，这段时间，你做过让你无法忘记的，非常可疑的梦吗？”

    他不提还好，一提起这件事，松永琴子立刻脸色一白。

    如果说之前对望月一生还有所怀疑的话，现在松永琴子就已经完全信了他的话。

    “我……梦到过！”

    松永琴子脸色惨白，喃喃说道：“那是……一个巨大的光头男人，身上很多奇怪的符号和纹路，他说我被一个叫祭宴的东西选中了，还有……这是一场杀戮祭典，不仅要通过鬼的考验，还要面临人的追杀……”

    “难道说……”松永琴子的眼睛缓缓瞪大，她看着望月一生脸上一如既往的笑容，身体缓缓向后退去，“望月……先生，你就是祭宴说的……来追杀我的……人？”

    她浑身颤栗了一下。

    她果然也是这次祭典选中的人……

    望月一生放心了。

    他摇摇头，说道：“如果我要杀你，现在你已经是一具尸体了。”

    尽管望月一生此刻说的话很危险，但他说的确实是事实。

    要动手的话，她在这个地下室的房间内已经呆了一段时间了，他要杀人早就能动手了，不至于还和自己说这么多。

    “我和你一样……也是被祭宴选中，参加这次生死游戏的人，不过……我不想去夺取别人的性命，我们只需要通过鬼的考验，撑过这一个月就可以了，你觉得呢？”

    望月一生声音温和，很容易给人好感。

    松永琴子点点头，一颗心终于放了回去。

    “不过，琴子小姐，接下来我要做一件事，希望你不要害怕，我不会害你的。”望月一生忽然说道。

    松永琴子瞬间又提起了心，问道：“你要……做什么？”

    望月一生从怀里掏出了一面小镜子，端端正正地放到了桌面上，然后一挥手……脸上出现了一副绝美的面具。

    松永琴子惊呆了……

    她怔怔地看着望月一生脸上的面具，先是震撼，然后是……无穷无尽的恐惧！

    他是什么东西……鬼吗？

    “我能够通过这副面具，看到已死同伴生前最后一眼所见的画面，不过，琴子小姐还活着，所以我需要你的帮助，通过这面镜子，把你曾经见到的那副海报……遭遇的那些事呈现出来。”

    望月一生说道。

    松永琴子呆呆地看着桌上的小镜子，还没等她答应，她的手腕就已经被望月一生死死抓住了。

    “那么……开始了。”

    望月一生之所以做这件事，是因为美人能面的悸动已经快压制不住了，他也很想知道，这个让美人能面产生如此异常的女人，到底有什么特别之处。

    望月一生一只手握着松永琴子的手腕，另一只手拿起了小镜子。

    下一刻……

    一幅幅画面在镜中闪过。

    而松永琴子的神情，也由恐惧，逐渐变为了冷漠……怪异……

    镜子中，那是……一个早已经死亡的人。

    一个被失控的货车撞飞的小学生。

    脖颈扭转了一百八十度，躯干也怪异地扭曲着。

    她的身体在那一刻彻底死亡，灵魂本也该从此消散。

    然而……

    货车逃逸后，那个小学生的躯体诡异地动了，扭曲的脖颈和身体逐渐复原……她又爬了起来。

    松永琴子看着镜子里的自己……那是小学时候的自己。

    一段几乎被忘记的记忆，悄然浮现。

    她已经死了……

    或者说，这副身体早就死了，只是灵魂还束缚在这具诡异的躯壳里。

    换言之。

    从小学发生车祸之后……她就已经是一个活死人，一个……不人不鬼的存在。

