    这时，论坛上一篇比较火的帖子，吸引了涂小安的注意力。

    帖子的标题也非常的有意思。

    “动物报复杀人事件”

    故事一，猫的复仇。

    来自一位租客的真实经历。

    早年，他在民宅租了一间房子，房东叫吴青，三十余岁，仍孤身一身，贫穷，最好的房子租给他住了。

    自己在阳台上饲养了一群鸽子，作为自己的生计。

    或许是饲养鸽子的缘故，吴青非常不喜欢看到猫，或许本身就不喜欢猫，可偏偏就有很多的流浪猫会窜到他家的阳台上。

    每次被他看到阳台上的流氓猫。

    便是鲜血斑斑，鸽子腾飞。

    几乎是每一个星期，甚至是二三天，都有一只流浪猫被吴青残忍的杀死在阳台之上。

    随着时间的流逝，他杀猫的手段日益炉火纯青，心性变得愈发的残忍。

    从最开始的简单杀，但最后的剁尸，将猫尸剁的粉身碎骨，他每次都剁的眼如喷血，渐渐的，吴青喜欢上了这个杀戮的过程。

    之后，不知道是不是阳台上猫的怨气过重，照成后来在无流氓猫敢来他家的阳台。

    三十有余，没有媳妇，杀猫成了吴青生活唯一的乐趣，整个人戾气也变的越来越重。

    阳台无猫，他就自己到大街上主动抓流氓猫来杀，阳台上依旧血迹斑斑。

    每次当房东在阳台上用一把做饭的菜刀剁流浪猫的时候，那些善良的鸽子都会疯狂的悲鸣。

    叫声凄绝，悲壮。

    它们企图阻止吴青的杀戮，但久而久之，这些鸽子也绝望了，它们开始绝食，不吃这位残忍房东的饲料。

    就这样，一只只鸽子慢慢的全部死去。

    吴青失业了，他找了一个安装广告牌的工作，有一次在高空安装广告牌的时候，一只黑猫突然诡异的出现，朝着他张牙舞爪的扑了过来，大有同归于尽的意思。

    猫报复，让他从高空坠下双腿全断，成为了一个废人。

    至此之后，吴青拄着双拐，每次看到流浪猫，就像老鼠看到猫一个反应，害怕的要死，因为猫的报复让他成为了一个废人，也让他知道了杀害流浪猫的报应。

    知道归知道，只是晚了。

    一切覆水难收，鸽子的死唤醒不了这位主人的良知，那么最终的报应也来了。

    这是果报，动物报。

    故事二。

    狗的复仇。

    有一对母子，由于母亲没有教育好自己的孩子，让这个儿子生性残忍，他有个嗜血无情的嗜好，那么便是经常逮来外面的流浪狗，将狗给活活剥皮，让狗生不如死，最后在痛苦中嚎叫死去。

    死去之后，他还慢慢的享受狗肉的美味。

    她的母亲看见他这种残忍的行为，也不教育他，放任他的残忍。

    儿子变的越发的疯狂，他甚至疯狂到直接在活狗的身上吸血喝，还活生生的砍下狗的一条腿吃。

    用他的话来说，他发现活狗身上的肉，要比死去的时候好吃。

    他的母亲习以为常，邻居见不得这种行为，劝说：“让你的儿子改改性子，这样太造孽，有伤天和，会有报应”

    母亲笑了笑，觉得自己儿子还小，应该多吃点肉补充营养，狗肉最是营养了，还不花钱。

    母亲的无知，儿子的残忍，终于迎来了报应。

    结果一年后，他的母亲出门被车给活生生撞死了。

    如何撞死，有目击者证实，有一辆货车驾驶而来，母亲在路边等待，可就在此时，他的身后出现了一条大狗，朝着她冲撞了过去，这个母亲猝不及防，飞了出去，跟货车撞上了。

    残忍的儿子成为了真正的孤儿了。

    后来他一直找不到工作，找不到女朋友，听说也得了怪病，每当听到狗叫，就会瑟瑟发抖，语无伦次。

    儿不教母之过，这个真实的故事受到严重惩罚的是这个母亲。

    儿子没有了亲人，活着更加痛苦，其实比死还可怜。

    这篇帖子的阅读量很高，很多人看了心有余悸，人类现在作为地球现阶段的统治者，虽然已人为尊，但也不可能肆意的杀戮其他的生物，什么事情都要有个度，逾越了，老天都不放过你。

    人们的身边，总会发生一些你用科学无法去正常解释的事情。

    比如一些灵异，鬼怪之说，也有一些动物灵异的民间传闻。

    老人常说，人要心存敬畏，对牛鬼蛇神都要心存敬畏，不管你信不信。

    不要轻易的得罪，跟杀戮一些动物，它们也有灵性，会报复。

    不知道从什么时候开始，网上出现了很多动物杀人的帖子，可这些帖子一般一出现，很快就会删除，或者被404了。

    网友还没开始议论，帖子已经消失了。

    可即使如此，这类的帖子却越来越多，各种人离奇的死在了动物手中，甚至是死在了被自己精心饲养的宠物手里。

    这些动物或许宠物，好像一夜之间变了性子，嗜血，杀戮，像是在报复人类当初对它们的残忍。

    涂小安看着一篇篇的帖子，心中好像有根弦被波动，如果蛇能觉醒，开灵智，那么其他的生物自然也可以。

    如果一只觉醒的生物，想杀人，那么就太简单了，它们有智慧，有手段，就如黑暗中的掠食者，被它们顶上了，宛如厉鬼缠身。

    或许，他现在接触的东西还太少，但涂小安隐隐有种预感，随着他实力的提升，他会遇见各种打破世界观的生物。

    这种类似的帖子很多，涂小安需要找跟蛇相关的信息，希望能在论坛里找到觉醒蛇的下落。

    这时，有一篇帖子瞬间吸引了涂小安的注意力，让他蛇眸一亮。

    （古村，家蛇杀人事件）。

    “家蛇杀人？”

    涂小安微微的愣了下，在白镇人眼中家蛇是善良的蛇，守护己家，盘福聚财。

    家蛇是神秘的，神龙见首不见尾，基本上，就算你家有一条家蛇，也很难被你发现。

    涂小安长那么大，听了很多家蛇的传闻，还真没听过家蛇杀人的事情。

    况且他自己现在就是一条家蛇。

    