    神格面具……

    这种‘演神’一样的手段，不仅取决于世间对神明的‘信仰’，更重要的一点便是巫优本身的‘演技’。

    演到别人信，演到自己信！

    你的‘扮相’总要与多数人心中的形象吻合，不然一眼看过去你自己再怎样相信自己，别人………世间天地不信也是完全白搭，搞不好还会被庞大的‘信仰’反噬成一个疯子。

    神明……面具有很多副，但巫优们可用的脸谱却很有限，因为你总不能本身是个很胖的人，却带上‘猴脸’硬凹自己是齐天大圣。

    这种情况恐怕都不用让自身的演技经受考验了，世间天地一眼扫过来可能都会觉得你在拿它当傻子………

    所以，巫优们也只做自己擅长，并且符合自身条件的‘演绎’。

    夏柳青的尉迟恭……

    王震球的三坛海会大神与齐天大圣，以及眼下看似很符合世间幻想的堕天使撒旦，也都是完全符合他们自身现阶段条件的‘角色’。

    而且……

    如果说三坛海会大神与齐天大圣，都是夏柳青年轻时候喜欢扮演的角色，王震球之前在接过收集‘信仰之力’的道具后，也仅仅只是依靠自身天赋继承了夏柳青的衣钵。

    那么眼下……

    这个看似与魔鬼撒旦很像的堕天使，无疑就是他认为自己演绎起来最顺手的角色了，熟练度………以及作为这个角色所能发挥的力量，自然也会根据演绎的是否顺手而略有不同。

    对，只是略有不同而已，起码在柳小江看来是的确这样………

    毕竟，假货永远不可能比得上真货，模仿若真那么简单就能与真货无异，那么所谓的真货………还有被他人模仿的价值么？

    “你们这个部门真的很有趣……”柳小江在距离三人不足五米的位置停下了脚步，看似毫无防备地抬眼看向面前奇奇怪的组合，道：

    “奇怪的人类，半人半兽的家伙，还有………异人，相较于所谓的异人群体，你们这些人才是最聪明的，不会像异人那样蠢到认为自己比普通人高贵，明明拥有力量却像下水道里的老鼠一样。”

    “说真的……”

    “我其实也很好奇你们这群人，毕竟听起来在那所谓的部门之中，似乎也并不只有你们这几个比较特别的存在，而是像异人一样形成了一个特别的群体，也有着负责管理这类群体的秘密机构。”

    说着，

    他看了眼巷内分明是人类，扮相上看起来却最不像人的王震球，道：

    “考虑到这个混球儿的身份，我想你们应该也来自于公司那样的机构，某种层面上大概也和公司的员工们差不多，那么………你们上面的那些领导，究竟是如何针对你们这样的家伙进行管理的？”

    “……难道是胁迫么？”

    “毕竟，你们这些家伙同样也非个人，而且成分上似乎也要比异人群体更为复杂，若单纯像是公司对待异人的那种态度，又该如何维持圈内每个人在想法上的一致。”

    此时周身白光闪烁的雯珊，似乎就连性格也出现了变化，很像是被突然放大了自身的性格缺陷，听到柳小江的话根本没有要回答的意愿，看起来貌似也很像是在期待着接下来的战斗。

    “少废话！你不配……”

    “雯珊！控制好自己！”一旁的二杀察觉到柳小江眼中一闪而过的不爽，当即开口阻止了身边这个多年训练仍未良好控制自身的蠢女人。

    他一直很清楚部门对赢勾这个敌人的评价，明白自己三人哪怕一起上也很可能全军覆没，打从开始就在考虑如何才能减轻己方受到的损失，所以在柳小江并未动手的时候，也绝不会主动找死。

    于是，在阻止了雯珊的愚蠢后，他便看向柳小江开口解释道：

    “我们和异人是不一样的……”

    “尽管在队伍里确实也有不少异人参与，但那毕竟也是由于异人的力量比普通人更强。”

    “而且，相较于除了我们之外的一些普通人，异人也更适合参与我们平时执行的任务之中，此外………他们身上也的确存在着诸多可取之处，能让我们这种不正常的人类学到些东西。”

    “不正常的人类么……”柳小江若有所思的看了眼雯珊与二杀，没想到这种话会从他们自己的口中说出来，毕竟就算是那些与普通人格格不入的异人，也都并不觉得自己真的是人类中的异类。

    甚至相反……

    一些比较极端的异人，不仅不会认为自己是异类，反而还觉得自己才是正常人类，那些普通人也只是过度愚蠢的同类。

    雯珊与二杀这种比异人还要特殊的存在，居然会在承认自己是个异类的情况下，平时努力遵循于上层的管理而不暴露自身………

    这也很难不让人觉得，他们是不是都被洗脑了，怎么连一点所谓的‘血性’都没有。

    生物喜爱‘自由’那是天性，但这些正在遭受不公待遇的异类，却偏偏被教育的一个个如此顾全大局，难不成………就只有异人的身上，才会看见那些与普通人无异的缺点么？

    难不成这些家伙都是脱离了世俗欲望与低级趣味的圣人么？

    还是说就只有此二人，这类与公司员工并无太大区别的存在，才会将这种圣人一样的言论挂在嘴边，而圈内其他同类………则是由于胁迫才会比异人们更加安分的？

    “我们大部分人生来就是与地球人不同的……”二杀并未注意到柳小江心中的疑惑，继续道：

    “所以，在这片属于地球人的环境之中，我们只是借住在这片土地上的客人而已，自然要为这片土地上真正的主人交付‘房租’，平时有所让步……甚至是帮忙解决一些麻烦，也是必须的。”

    “那……像是这混球儿一样的人呢？”柳小江转头看向了王震球，道：

    “异人们应该不觉得自己不是这片土地上的主人吧，你们把他们这样的‘外人’留在自己身边………难道不会有什么隐患么？”

    “不会……”二杀对此坚定地说道：

    “我们和异人是不同的，所以就算有异人选择加入，即便异人的力量能够帮助我们，我们也会针对加入的人进行考核，很少有人………会像他一样加入了又脱离，反而一生都在认真对待工作。”

    “因此……”

    “在我们那边的异人，数量其实很少………一些人也很受重视，就连球儿之前在部门中的职位，也比我和雯珊两个人要高了不少，勉强也能算是一个管理层的成员了。”

    “就他？”柳小江忍不住怀疑道。

    “对，就他。”二杀点头道。

    “…………”王震球。

    “原来如此……”柳小江通过感知能够确认他人是否心虚说谎，所以在面对‘理直气壮’的二杀时，就算再怀疑也还是多少有点信了这些话。

    “那看来的确是我想错了，你们的确也是这世上的异类，但和异人们………却是截然不同的，对自身存在有着极为明确的认知，从一开始就很清楚自己只是这里的‘客人’。”

    “不……我们虽然明白这个道理，但考虑到自己平时的生活，地球的半个主人………或许更能贴切的形容我们这种人。”二杀摇头道。

    “毕竟，不管其他人如何，但至少我和雯珊两个人，从小到大一直都生活在地球上。”

    “嗯，很好的态度，倒是省了我夺取你们记忆的麻烦。”柳小江在二杀口中得到了自己想要确定的东西，心中对这个特别部门的敌意也随之减轻了几分，至少不会因为他们的存在而选择清理了。

    毕竟，相较于异人这种群体，像是二杀与雯珊的这些家伙，反而近似于一种在暗中保护民众的蒙面英雄………

    不过，考虑到二杀之前对王震球所表达的态度，他就算没有敌意也还是要保证这些奇特的家伙，能在接下来的计划之中继续老老实实的做自己，千万不要成为一些‘该死之人’手中的刀才好。

    复活是能复活，但人数太多了………不也挺麻烦么？

    于是乎……

    “我可以不对你们下手，但你们必须要保证，对接下来的事睁一只眼闭一只眼。”柳小江习惯性的摸了摸下巴，随之缓缓放下手臂说道：

    “毕竟，你们本身从事的工作，大多也无关于普通人类。”

    “而且，异人与普通人之间的关系，也更像是‘主人’与‘主人’之间的矛盾，清官难断家务事………作为外人，你们就算是出于好意的插手，也不见得能在最终有一个好结果。”

    闻言，

    二杀的眼中瞬间闪过了一丝异样，因为他发现柳小江似乎是说错了什么，自己这个部门在未来就算是真的插手了，针对的目标也绝不是异人与普通人，而是眼前这位作为人类最大威胁的嬴勾。

    此外，自己等人在部门中所得到的消息，也并非是指什么普通人与异人之间的矛盾，而是人类与嬴勾之间的生存争斗，何来‘主人’与‘主人’之间的家务事？

    “哦，不对，我刚才说错了……”柳小江虽说一下子接受了太多信息，脑子里的思绪多少出现了些许混乱，但也还是很快就注意到了自己话里的漏洞，于是道：

    “应该说是我与人类之间的矛盾，而同样作为这片土地上土生土长的‘主人’，我与人类间的问题…………同样也是家务事，用不着你们这些外人说三道四，否则就别怪我没能尽地主之谊了。”

    “嗯，就这样，回去报告吧，将原话转达给你们的领导，顺便告诉他………别想着阳奉阴违，毕竟在接下来的事件发酵前，为了保证计划不出现任何变数，我也会亲自去你们那里进行确认的。”

    “外来者，别自找不快……”

    说完，

    柳小江居然在这种剑拔弩张的时刻，几乎毫不犹豫地转身走向了巷子口，并未真的出手将王震球这三个‘小喽啰’处理掉，无不间接表明了自己根本不在乎他们的这点能耐。

    给予威胁？

    提前削减敌人的力量？

    完全没这个必要！

    然而，

    “哦，对了……”柳小江在即将走到巷子口的时候，就好像忽然想起了什么似的，转身看向了不远处巷内疑惑的三人，道：

    “哪怕我并不想给你们太多威胁，也并不需要提前削减潜在敌人的力量，但………给予你们深刻的印象，也是进行传话的必要前提，免得你们认为一切都是儿戏。”

    说着，

    他便将目光放在了周身散发白光的雯珊身上。

    一瞬间，

    直觉异常敏锐的二杀便感觉到了莫大威胁，浑身毛发也都随之在顷刻间矗立了起来，并且完全下意识的………挡在雯珊前面扑向了柳小江。

    “滚一边去！”

    柳小江面对极为果断朝着自己扑来的二杀，就只是遥遥朝着正在奔袭而来的二杀一挥手，凭空出现黑色长鞭就直接将二杀抽飞了出去，撞向了才刚刚松懈几分还没有反应过来的王震球。

    下一秒，

    眼看着二杀与王震球撞在一起飞了出去，

    雯珊望向柳小江的眼神瞬间一凝，整个人瞬间化作一道白光射向了柳小江，而且无论是抬手准备挥拳即将施展出的力量，还是移动速度………每一样也都是远超二杀与王震球两个男人的级别。

    “哼，你倒是挺有自信的，但也只是由于太过无知。”柳小江站在原地目光平静地望着，不远处那道即将抵达身前的白光，接着便毫无收敛的将自身气息全部外放了出去。

    “跪下！”

    无边蔓延的黑炁仿佛遮蔽了阳光，使得原本仅仅只算是阴暗的巷内，瞬间变成了毫无光纤投入的纯粹黑暗。

    而伴随着那句颇具威严的声音，原本整个人已化作一道光芒的雯珊，竟也在即将投身于‘那片黑暗’之前，像是被吸收了一样彻底失去了身上的光芒，再然后………跌跌撞撞的跪倒在了地上。

    柳小江并未施展任何手段，就只是单纯没再掩盖自身的气息而已。

    但由于雯珊的战斗方式，实际就是以某种特别的方式，强化了自身的各项战斗指标，只是以普通人身份获得了非人的速度与力量，甚至是反应能力等各方面大幅度的加强。

    而她在战斗中所依赖的，或者说………支撑她能够消化自身增幅，可以随心所欲在这种状态下与人战斗的根本，却是那种‘与生俱来’比普通人更善于战斗的本能。

    而本能过于敏锐，则使得见识短浅的雯珊，察觉到了自身与柳小江之间差距，结果依赖于本能的她，也遵循着生物的本能，在绝对无法战胜的力量面前，选择了以‘逃避’来保全自己的性命。

    另一头，

    看着身上已失去了光芒，颤抖着跪倒在地上的雯珊，尽管察觉了对方眼中难得的不甘，但柳小江最终却还是没有正眼相看，反而再次背对原本无比自信的雯珊，收敛了气息继续转身走向巷口。

    “记住了……”

    “不是你们在我手里逃得了性命，而是我并不打算进行毫无理由的杀戮………”

    “所以，接下来可要好好记住此番感受，然后将之如实地转达给你们上层的领导。”

    “毕竟是那混球儿曾经的队友，就算以前的实力与地位不高，但现在………你们亲口所说的话，应该也不会被无视了。”

