    晋朝，万安十三年，晋宁城头。

    刘强看着城下密密麻麻的人头，蒙了，这是要闹哪出？

    旁边，更夫敲锣打鼓：“杀死一名贼人，奖励白银五两，杀死三名贼人，升为小旗，杀死五名，升为总旗，功名富贵都在眼前，千万不要错过啊！”

    麻蛋的，刚才还琢磨海边别墅呢，现在就成为城头的一名守军，为自己生存拼命了，这反差也太大了！

    刘强握紧了手中的长枪，接下来，能不能活命，全靠这玩意了。

    咔嚓！枪杆不堪重负，断裂了！

    断裂了！

    刘强看着手头的两截枪杆，忽然觉得大事不妙，临到上阵，军械还不整齐，这仗还有指望么？

    城下的流民开始逼近，五百步，三百步，八十步......，无边无际的人群，压得刘强喘不上气，打不过打不过，人太多了！

    “上弦，射！”两侧同时响起口令，几十个膀大腰圆的弓手高举长弓，斜斜射出长箭，几十支长箭跨过八十步的空间，扎进流民人群中。

    十几个流民倒地，后面的人脚步不停，继续向前狂奔，这些弓箭连朵浪花都没有激起，就消失在人潮之中。

    转眼间，人潮就奔到了护城河边上，他们将背上的袋子丢进护城河里，然后转身就跑。

    刘强心中一紧，流民这是想要填平护城河啊，填平护城河，流民就要攻城了，以自己这点武力，还不是分分钟就被人干掉！

    ‘不能让贼人填平了护城河！’

    “嗖！嗖！嗖！”耳边传来强弓破风的声音，长弓手换成短弓，开始飞快的射击。

    流民像被割倒的稻子，一茬茬的倒下去，有些流民想要跑，被带刀的督战者砍倒，只能迎着箭雨奔跑。

    刘强听到低低的歌声，过了一段，声音变得宏达，城下的流民几乎都在唱

    “小民发如韭。剪复生。头如鸡。割复鸣！官吏不可畏。未来不可轻。公侯万代谁家定！”

    这声音滚滚如雷，城头守军心头一震，手中的武器都有些拿捏不住了。

    弓箭手连射十轮，都退了下去，没了弓箭的威胁，流民欢声大振，填护城河的速度一下子快了许多。

    “还有谁会射箭的，赶紧出来，射死一名贼人，奖白银五两！”锣声响起，一些身材魁梧的男子站出来，拿了弓箭继续射击。

    刘强也站了出来：“我也会射箭！”

    嗯，也许吧，这玩意不难，只要有手就行。

    一把短弓塞到了刘强手上，小旗用不善的眼神打量着他，弓箭宝贵，可不能浪费了！

    刘强瞄了一下其他弓手，照样将箭搭在弓上，然后用力一拉。

    嘶！好大的劲！弓开半圆之后，刘强就感觉阻力极大，手臂隐约传来撕裂感。

    这特娘的比训练场的反曲弓有劲多了，难怪那些壮汉射了十次就没了。

    小旗眉头皱了起来：“行不行，不行滚下去，别浪费了箭。”

    刘强一咬牙，用力将弓开成了满月状，然后朝城下射去。

    一箭飞出，正中一名流民肩膀，半支箭都没入身体，他后仰摔倒，被无数人踩踏而过。

    “射中了！耶！”刘强用力挥舞手中短弓，挥舞几下才发现，右臂疼得动不了，刚才强行拉弓，肌肉撕裂了。

    强忍着疼痛，刘强对小旗笑道：“旗总大人，赏银呢？”

    “少不了你的！”小旗顺手从箱子里面掏了一锭银子，拍在刘强手上，顺手拍了拍刘强右臂：“好好干，再杀两个，你就跟我一样了！”

    刘强疼得险些当场去世，他的样子落在小旗眼中，知道只是个新兵，又伤了胳膊，等到城头肉搏的时候，死的最快的就是这样的人！

    刘强揣了银子，将短弓交给其他人，龇牙咧嘴回到了自己的城垛下，就听外面传来破空声，几十支箭射了过来，这些箭势大力沉，将城头的弓箭手射倒下一片。

    “啊！”一名小旗脖子中了一箭，捂住脖子想要拔出来，血水顺着指缝汹涌喷出，他挣扎了一会，就没了生息。

    我怎么会死的这么快！不应该啊，最该死的不是那些新兵么？

    哗啦一下，全部弓箭手都躲了起来，城下响起一个粗豪的声音；“都是一群酒囊饭袋，我家大王说了，负隅顽抗，到时候鸡犬不留，开城投降者，奖白银万两！封千户长！”

    城垛下，刘强手中的枪杆抖得如同小鸡叨米，吓死了，如果他逞强想要再射一次，那现在倒在地上的就是他了。

    鲜红的血液提醒他，这次可不是游戏，而是真实的厮杀，死了就全完了！

    可惜自己在那边的武器都没带过来，要不然，一身铁罐头，外加反曲弓，我就是这坐城最靓的仔了！

    就在这时，一道光幕徐徐展开

    “模拟人生，快乐源泉！”

    【您没有快乐币，是否转换？】

    “转换!”

    【转换成功，你得到五点快乐币，每次模拟需要一点快乐币，是否使用。】

    刘强顺手往怀里一摸，五两银子不见了。

    一两银子换一个币，真黑啊，鹅厂都是一两银子换百万金币的。

    【玩家不会真正死亡，模拟过程结束后，系统可以消除一切不良反应，请放心使用！】

    【模拟人生】【人生历程】【限时抢购】

    这是传说中人手一份的外挂么，怎么现在才到，害得老子担惊受怕这么久！

    点开模拟人生，消耗了一个快乐币，刘强眼前一黑......

    【你躲过了一次攻击！下决心怂到底！】

    【第二天，你躲在城头怠工，被巡视的千总发现，鞭挞五十下！】

    【你受伤，发烧！】

    【你死了！】

    眼前一亮，刘强摸了摸手中的短枪，长长的呼出一口气。

    还真是逼真，看来，想要摸鱼的话，也很危险啊。

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    就这！能不选么？刘强叹了口气，再次投币启动了模拟器

    【你躲过了一次攻击！却知道还是要奋勇作战！】

    【第二天，你在城头表现出色，被巡视的千总发现，口头夸奖！】

    【第三天，你拼命杀死了两个登城的流民，被提拔为小旗！千总奖励了一把上好的长枪】

    【第五天，你杀死了一名贼人！升任为总旗。】

    【第十一天，城破了，你赶到城**，被千总杀死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

