
龙瀛沉吟半晌，凝着那些人影在黑暗中，越靠越近。

“这些人的目标是孤，待会趁人不注意，你先逃出来。然后找沧国的士兵过来帮忙……”

君云绵的心，咯噔一跳。

“可你身上的伤还没好，你能拖住他们多久？”

龙瀛低垂眼帘，一双深邃的眼眸静静地凝着君云绵。

“放心，孤不会有事。孤命大着呢，这些人奈何不了孤……”

君云绵咬着唇瓣，“我不走，大不了我们和他们硬拼。你我武功都不差，我就不信，他们能杀得了我们。”

龙瀛身负重伤，现在根本不能运用内功。

她若是走了，他生存下来的几率很低。

她不想冒这个险，更不想让他命悬一线。

龙瀛轻轻勾唇，低声一笑。

“小云云，你是在担心孤吗？”

君云绵蹙眉，都到了这个时候了，他居然还有闲情逸致和她调侃？

她懊恼地回了句：“小云云？难听死了……你别乱给我起名字。你不是说，他们都是顶级高手吗？你身上有伤，我一走，你肯定扛不住。”

龙瀛轻轻眯眸，不再与君云绵争论。

他趁着她不注意，一把将她给推到了屋内。

君云绵一愣，再想反抗，已然来不及。

她低声咒骂一声：“龙瀛，你是想找死吗？”

“孤可不想死，也不舍得让你做寡妇，所以小云云孤在这里拖着，你赶紧去找援兵去……”龙瀛紧紧地抵住房门，轻声一笑。

君云绵气得要命，他就是一个狂妄自大到了极致的臭男人。

明明知道自己的身体状况，不适合与这么多人硬碰硬，他却偏偏逞能自寻死路。

“龙瀛，如果你死了，我立马改嫁。我才不会为你守寡，蹉跎大好人生呢。”

君云绵说着，便快速打开了窗户那里，一跃而下。

跃出这扇窗户，她便出了酒楼。

谁知，楼底下也埋伏了几个杀手。

君云绵刚刚落地，便有人挥舞着刀剑，朝着她这边砍来。

她担心龙瀛撑不了太久，所以她也不浪费时间，与这些人周旋。

她闪躲开他们的攻击，施展轻功逃窜而去。

这些杀手，武功虽然个个高强，但轻功却没君云绵好。

君云绵几个闪躲，便避开了他们的追击，成功甩掉了那几个人。

她没有任何犹豫，便朝着沧国驻扎的军营而去。

为了不引起魏浒的怀疑，她故意在自己的胳膊上割了几道口子。

一开始，军营的守卫拦着不让她进去。

恰好有一个认识她的士兵经过，那士兵看着她满身血迹的模样，他吓了一跳，连忙跑过来询问。

“小娘子，你这是怎么了啊？怎么全身都是血啊？”

君云绵的眼眸红肿起来，哽咽着声音哭道：“酒楼里有刺客要杀我，我的老乡拼死护着我，我才有机会逃脱的。小宋军爷，求你帮帮我，赶紧派人，去救救我的老乡吧。”

叫小宋的军爷，当即便脸色凝重地点头。

他让君云绵跟着自己，径直去找了魏浒。

魏浒彼时刚刚练了武功，正打算脱衣服沐浴。

小宋一把掀开了帐篷帘子，拉着君云绵急吼吼地往帐篷里冲去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960956"  chaptername="去找援兵">加入书签</a>
</div>
