    

    还有一些以前和陈炫没有仇怨之人，现在也是双目眯成了一条缝，意味深长的看着陈炫，心中升起了一个又一个的恶毒念头。

    “听说这陈炫这几日在这里表现高调，出手极为大方，其身上的法宝也十分的高端，以前以为他是个有背景的纨绔那也就算了，现在嘛，嘿嘿……”

    财宝动人心，以前陈炫之所以能高调无比，那是因为别人忌惮他有背景，纵然知道他身上有宝贝，也没几个人敢打他的主意。

    但是现在呢，他的身份暴露了，陈炫嘛，原来是有背景的，但现在却是个丧家之犬，不足为虑！

    要不是这黎山天宫是有规定的，不许在论道会上出手，说不定许多人已经是争相恐后的要朝着陈炫杀过来了。

    一下子陈炫就成了众矢之的，成了一块肥肉一只肥羊。

    无数双眼睛都开始密切的注意起他来，相信陈炫只要一离开这黎山论道会，马上就会遭到铺天盖地的追杀！

    这种追杀，在其他人看来，根本就是十死无生！

    那主持大赛的女人见状，倒也是松了口气，眼底不易察觉的露出了失望之色，“居然是陈炫而不是她……”

    心头想着，这火辣女人却是对着陈炫笑道，“陈炫陈公子请到这边等候，还请下一位选手继续过来测试。”陈炫也不多说，默默的跑到一边去候着了。

    其他的人又陆续过来测试，照妖镜是一路平静，居然是再没有出什么乱子。

    剩下的这些人，身份都没有问题。

    陈炫也一一打量了这些人，却是没有看到多少熟人，主要是因为他陈炫认识的人，多数都是大宗门的圣子级高手。

    像仙道九门、西玄洞天这样的势力，都是有着几个进入怒煞塔的固定名额，甚至那些其他地域的天才来到这里，也是会被直接赠送进入怒煞塔的资格。

    所以一般最顶尖的天才人物，是不会来参加这个比赛的。

    那昆雕云算是特殊的了，这让他在这群人之中，有一种鹤立鸡群的感觉，一种高高在上的优越感在他心中油然而生。

    “想不到这个狂妄的东西就是大陆西南有名的纨绔陈炫，这倒是有点意思了，不知道当本座将他活活打死的时候，他的那些仰慕者会怎么想？”昆雕云心中冷冷的想到。

    陈炫要是听了他这句话，定然会感到很是奇异，因为他并不知道，原来他已经是在这大陆西南上已经有了许多的倾慕者了。

    “好了，现在我宣布，这次比赛正式开始！”身材火辣的主持人安玉笑吟吟的说道，她玉手一挥，立刻是有一个硕大的箱子被抬了上来，里面装的是一块块玉牌。

    剩下的一百多名参赛者被安排去抽取玉牌。

    很快，陈炫就拿到了属于自己的那一个，上面写着“三十六号”。

    安玉伸出玉手将陈炫玉牌接过去一看，顿时大声宣布道“陈炫，对战岸山洞天的宏利！”岸山洞天？貌似是个妖族的洞天，不过并不怎么出名，陈炫没怎么听过。

    陈炫一下来，便看见一个身材魁梧面色蜡黄的鼠精对着自己狞笑了起来。

    只听那鼠妖喊道：“陈炫是吧，你倒是和我们妖族许多洞天都有仇，想来我等下杀了你，就会得到一笔可观悬赏奖励，你倒是个送宝童子，本座很喜欢你。”

    陈炫没有回答他，直接是翻手一耳光甩过去，啪的一声脆响，那鼠精被陈炫抽的险些没坐在地上。

    “滚！若不是比赛没开始，我现在就杀了你，什么阿猫阿狗也敢在我面前嚣张？”

    “你……你居然动手打人？”鼠精摸着自己发红的脸颊，震惊不已，完全想不到陈炫居然是敢直接对他动手，现在比赛还没开始呢！

    “你跑过来说要杀我，还不许我打你？脑袋有病？”

    鼠妖大怒，“小杂碎！你嚣张个什么！你不过是个快要死的东西，等你出了这黎山论道会，不信你还有几天好活！”

    鼠妖咬牙切齿的骂道，声音怨毒无比，“还有，你居然敢在比赛前打人？你信不信我马上叫来裁判，立刻让你滚蛋？”

    “叫裁判？不用你来，哥帮你。”陈炫说着已经是大喊一声，将一个主持秩序的黑衣女裁判叫了过来。

    “这位美女姐姐，这鼠妖和我是对手，但是却在比赛前跑过来，叫嚣着让我滚蛋，他说，我要是不滚，他就动用他宗门的背景来对付我，美女姐姐，你说我一个没了宗门的人，在外行走，真是一把辛酸一把泪啊，这些妖族老是想欺辱我，美女姐姐，你说说，他这是要破坏秩序吗？”陈炫一副很委屈的样子，更是一口一个美女姐姐，叫的那女裁判心中很是舒服。

    这看的那鼠妖简直是呆住了，嘴里说不出一句话来，从没想过还有陈炫这样睁着眼睛说瞎话，恶人还要先告状的！

    “鼠妖？看你獐头鼠目的，就不是什么好东西，以后注意点，下次在被我抓住，让你滚出比赛！”那黑衣女裁判厌恶的看了这鼠妖一眼，对其警告了一番，走了。

    事态的发展完全出乎鼠妖的意料，过了好半天，这鼠妖才震惊的喊了出来。

    “这小子恶人先告状！”可是那女裁判的身形已经是走出了好远了，他的这声音散落在风里，根本没人听见。

    实际上，陈炫阅人无数，时刻留意着身边的事情。

    早在自己身份暴露的时候，他就发现那女裁判对自己流露出了一丝同情的意味。

    毕竟他陈炫所在的真武院被人灭宗，这可是一件极大的惨事，诺大一个宗门，只有他一个人活了下来。

    极少一些人族，对于陈炫的遭遇还是很同情的，毕竟他们和妖族也不对头，人与妖之间的争斗，在整个魔物大陆上还是很激烈得。

    陈炫他们被妖族灭宗，还是有很多人族，对此感到十分同情，当然也仅仅是同情而已，要他们伸出援手，那却又可能性很低了。

    修真者大都自私，从这里就表现的淋漓尽致。

    内心上同情，说几句无关痛痒的话，谁都可以做到。

    可是要他们做出实际性的举动，那就可能给他们带来麻烦，他们就不愿意了。

    “滚吧，臭老鼠，距离比赛开始还有好一会儿，珍稀你最后的生命。”陈炫伸手拍了拍这家伙的脸，哈哈的笑道，哪里还有先前一点委屈的模样？

