    这个作用还不小，如果没有参照物，都很难发现自己是运动的还是静止的，不过这个时候不是内观的时候。

    “说起来，我有点不解，赖倾平这个人有点本事的，是个人才，你们为什么把他放走？”王勤问道。

    “你知道曹操为什么要杀了杨修吗？”潘玉芝反问。

    王勤语塞，他可没认真读过历史，仔细回忆了一下，初中老师好像有说过，马上道：“因为杨修恃才傲物，恃宠而骄？你是说赖倾平是另一个杨修？不能重用？”

    潘玉芝笑笑不说话，似乎不想和王勤谈这个话题，估计是怕谈到家族中的事情去。

    王勤也不自讨没趣，专心吃菜，见潘玉芝没吃几口就饱了，知道她有心事，只是以前还能从她的表情中看出一些蛛丝马迹，现在是一点都看不出来了。

    随口问道：“在想什么呢？不会是想着做夏江的大姐吧？”

    “夏江现在正是多事之秋，原本池田的失踪就已经够乱了，现在又死了一个程泽，已经不是乱这么简单了，你在七哥身边就没感觉到什么？”潘玉芝道。

    这话答非所问，不过也说到边上了，王勤感觉她在谋划什么了，想了想，道：“内幕我是不知道，不过我能感觉到明月度假村了又一股强大的气息，是今天刚出现的。”

    “有多强？”潘玉芝马上问道。

    王勤笑了，知道潘玉芝说什么练武不是为了打架，那是言不由衷，大概是没有她看得上的对手，或者就是为了在自己的心中塑造一个错误的印象。

    “很强，我们两个绑在一起都不够人家塞牙。”王勤严肃了起来，接着道：“早上我看到蒋堂身边带着一个老者，气息也很危险。”

    王勤把那老者外貌描述了一遍，接着又道：“知道这个人是谁？有什么辉煌的吓人战绩吗？”

    王勤原本想拿池田当参照物，可是怕隔墙有耳，只能这么说了，这样说也不怕别人听去。

    “看来蒋堂有点怕死了，连他也带出来。”潘玉芝像是自言自语的说了一句，想了几秒钟，接着道：“此人的真名没人知道，绰号叫荒狼，是一个从尸山血海爬出来的人，没事不要去惹他，关于段巨刚的事如果可以去和蒋堂道个歉。”

    “早上道歉过了。”想到早上还配合七哥一直对蒋堂冷嘲热讽，王勤心中突然有点发凉，不过也不是特别害怕。

    知道蒋堂是那种谋定而后动的人，第一考虑的是利益，报复是其次，加上他喜欢的谋划，当马前卒厮杀在第一线的事情他根本不会做。

    所以短时间内也没大问题，不过该小心还是要小心。

    见潘玉芝又不说话，王勤接着道：“如你所说这个荒狼很厉害，蒋堂带着他不只是当保镖吧？难道他已经准备在国内大展拳脚了？”

    “洪门虽然势力庞大，产业很多，但是门内人员太臃肿了，赚的钱都不够分，如果不能开疆拓土，老本都要被吃光了。”潘玉芝表情凝重，眸光闪闪，仿佛在思索着什么大事。

    闻言，王勤知道这算是答复了，蒋堂准备大举来华夏开疆拓土了，不然内部得矛盾就压不住了。

    这是很多势力的通病，创业的时候兄弟们团结和睦，等做大开始要分钱的时候，各种矛盾不断冒出来。

    由此可见，大概等程泽的死、八个人一桌吃席结束，混战大概就开始了，也就说还能安稳过几天。

    就在这时，王勤的手机铃声响起，拿起来一看，是罗兰打过来的。

    也不避嫌，当着潘玉芝的面接通了：“喂！”

    “猜猜我在哪里？”罗兰笑道。

    “电影拍完回夏江了？”王勤道。

    “果然是瞒不住你，现在忙吗？”罗兰笑道。

    “不忙，等下老地方见。”

    王勤说完挂了电话，看到潘玉芝一点反应都没有，笑道：“没事我安慰小情人去了。”

    “罗兰接的电影离杀青还早，突然回来我想不是她想见你，估计是她父亲唐左尚想见你找不到借口，所以让罗兰当中间人，由此看来程泽的死让他分寸大乱，可以的话把关系搞起来。”潘玉芝把头凑王勤耳边低声道。

    王勤没想到程泽和唐左尚的往来她也知道的一清二楚，难怪当初会请罗兰当轻桥集团的代言人，一切都是有目的的。

    另外，知道自己要和罗兰幽会都不吃醋的，理智的有点可怕。

    “跟这样的女人在一起真实累。”

    王勤心中叹了一口气，点了点头，转身离开。

    出了天龙大酒店，王勤马上又觉察到被一双眼睛盯着，知道程潺又跟着后面，心中忍不住奇怪。

    异能虽然好用，但是使用起来也有个极限，就好比他的灵眼，连续使用上五分钟，脑海都刺痛了，怎么这个程潺好像能无限使用似的？

    王勤突然好奇了起来，

    另外，怎么就被这样的小丫头给盯上了呢？如果被怀疑，来的肯定不是这样一个小丫头，肯定是华南帮的大人物了，这小丫头到底想干什么？为什么就顶上自己了？

    王勤想不通其中的原因，心中有点恼火，不过暂时不想惊动她。

    到了罗兰郊外别墅的时候夜幕已经悄悄降临，停好车，走进别墅，刚好看到罗兰已经做好一桌美味。

    她一看到王勤，解开身上的围裙，马上往王勤的怀里扑，抱了个满怀，笑道：“有没有想我？”

    “不想你的话怎么会一听说你回来就过来了，让我看看最近瘦了还是胖了。”王勤笑笑的说着，大手已经往罗兰的怀里伸了进去。

    “还不错，微微饱满了一丢丢。”

    罗兰脸上的红霞已经飘到耳后根，马上挣脱了开来，羞恼道：“先吃饭。”

    看着一桌饭菜，王勤很是无语，倒不是刚刚吃饱吃不下，而是罗兰做的饭菜花花绿绿，感觉是做给幼儿园小朋友吃的。

    接着，王勤一边和罗兰吃着浪漫的晚餐，一边仔细的感应着屋外程潺的一举一动。

    发现这丫头真的是很大胆，竟然潜入别墅里，躲在楼上。

    由此，王勤可以断定程潺跟着自己估计是她一个人的注意，不是来自于家族的命令。

