
“去吧，我的士兵们！”　　恩佐睁开双眼，眸中光泽闪烁，周身一只只阴影乌鸦飞向四面八方，朝着荒原每一处角落遍布。　　攫欝攫。利用阴影士兵化作乌鸦，可以让恩佐拥有足够的视野。　　夜幕之下，恩佐目光眺望远方。　　一望无际的荒芜平原上，隐约可以看到一团团幽绿色火焰，每一簇火焰，都代表着一只骷髅，根据火焰的明亮程度，可以得知骷髅的等级如何。　　“血月，神性，印记......”　　站在哨塔上，恩佐喃喃自语，在格罗营地生活的这段时间，他早已将阴影士兵分布在营地各处，利用那些乌鸦监控一切，获取了很多情报。　　比如不久之前，尤杜拉与普利之间的交谈。　　两者对话中多次提到一些词汇，令恩佐牢记于心，通过简单的思考后，已经有了很多推测，对于自己接下来的谋划，也有了更具体的打算。　　“神性，印记，神火，杀戮神殿......”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，低声自语道“：看来在这片失落大陆上，诸神仍旧有着很大影响，如果我没猜错，那个普利应该就是一位神祇信徒。”　　“杀戮之神，暗黑主宰麾下最强从神之一。”　　“在上古时代，就已经陨落的神祇，但临死之前却留下杀戮神殿，并将自身的神火藏于其中。”　　“同时，他还将自己的神性尽数分裂！”　　“每一个得到杀戮神性的人，都将通过杀戮获得印记，而这些人也被称之为杀戮之子，当杀戮之子成长到一定程度时，或许杀戮之神也就能以此复生。”　　恩佐眸光闪烁不定，心底思绪不断变换。　　所谓杀戮之子，就是那些承载了杀戮印记的人，在杀戮印记的加持下，他们可以以极快速度提升实力，但本质却渐渐被杀戮所控制，成为杀戮之神复生的躯壳。　　“神之地图上的遗迹，应该就是杀戮神殿......”　　恩佐抬手抚摸着下巴，脑海中浮现一张地图，那是四张残破神之地图合并而成，记载着一处杀戮之神遗迹的所在方位，现在看来，似乎正是杀戮神殿。　　“杀戮神殿的存在，是杀戮之神为复生而准备！”　　“既然这样，那么想要进入其中，就必然存在着某些条件，或许杀戮印记，就是进入神殿的钥匙......”　　正当恩佐思索之时，脑海中忽然响起芯片的警报。　　恩佐眸子一眯，透过营地周围，那些阴影乌鸦传回来的视野，他看到荒芜平原上，出现一道道身影，趁着夜幕朝格罗营地不断靠近。　　巘戅小说m戅。“那是...蛇？”恩佐微微皱眉。　　正朝着格罗营地靠近的黑影，有着狭长躯体，紧贴着地面游动，细密鳞片在夜幕之下，几乎与环境融为一体，令人有些难以察觉。　　片刻之间，一条条长蛇已经靠近营地。　　恩佐毫不犹豫，果断的拉响了警铃，一时间，格罗营地内部出现一团团光亮，尤杜拉率先来到营地入口，却没有发现那些不断靠近的长蛇。　　“发生了什么？恩佐！”尤杜拉高声道。　　“有很多蛇类生物正在靠近营地，但清楚它们的意图如何。”恩佐沉声道。　　“蛇类生物？”　　尤杜拉微微皱眉，紧接着，她瞳孔猛地一缩，连忙高声呼喊道“：是地窟的蛇爪族，快开启结界！”　　听到尤杜拉的高喊，陆续赶来的巫师立刻打开结界。　　银色光幕出现在营地边缘，在夜幕下显得极为明显，而这时候，那些紧贴着地面前行的长蛇，也纷纷显露出身形，扭曲着化作半人半蛇的形态。　　“蛇爪族？”恩佐眸子一眯。　　这似乎是一种异位面生物，被巫师文明征服后，以奴隶身份被带到巫师世界，大多作为巫师的实验品，但不知为何会出现在失落大陆。　　&#21434&#21437&#32&#22825&#31809&#23567&#35828&#32&#116&#105&#97&#110&#108&#97&#105&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290遗弃之地是一片荒芜平原。　　这里的势力错综复杂，除了幽光城与众多营地外，还有着其它智慧生物据点，就比如尤杜拉口中的地窟。　　那是蛇爪族的领地！　　“怎么回事？这些该死的蛇怪为什么要攻击营地？”格罗营地入口，科里脸色阴沉。　　遗弃之地的地窟早已存在多年，那里的蛇爪族与人类一直相安无事，如果在荒原上遇到，或许会因为争夺资源而发生战斗，但却从未有过今天这样的情况发生。　　那些蛇爪族趁着夜色袭击营地，显然是有备而来！　　营地边缘，银色结界已经开启，但由于之前的血月，部分防御已经被破坏，蛇爪族们似乎也发现了那里，于是合力发动进攻。　　嘶嘶嘶！　　很快，便有两只蛇爪族闯入营地，它们身高不足一米，拥有着半蛇半人的躯体，全身覆盖着细密蛇鳞，幽暗竖瞳在夜幕下微微闪烁。　　“杀死这些人类！”一个蛇爪族吐着信子。　　作为异位面的智慧生物，蛇爪族在未遇到巫师文明前，也曾是一个世界的统治者，它们拥有着自身的语言，但刚才沟通所用的语言，却是巫师世界的通用语。　　“蛇爪族的世界被巫师统治，因此，这个种族已经渐渐失去了本身的文明。”哨塔上，恩佐眼眸闪烁，思索道“：失落大陆的蛇爪族，应该来自于北境大陆，很多年前北境议会的那场实验事故，导致大量实验体逃脱。”　　“这些蛇爪族的祖先，应该就是议会的实验体。”　　“在逃离议会实验室后，作为实验体的蛇爪族，逃到了失落大陆，并在这里繁衍生息，形成一股势力......”　　片刻之间，恩佐对于这些蛇爪族，便有了推断。攫欝攫　　在学徒时期，他曾见过一次蛇爪族生物，那是古斯塔夫下达的考验任务，命令恩佐抓捕一只蛇爪族实验体，令他对这种生物产生深刻的印象。　　咻咻咻！　　下方，闯入营地的几只蛇爪族，与科里，尤杜拉等巫师已经展开战斗，身材矮小的蛇爪族，拥有与夜幕融为一体的鳞片，所以显得十分不易察觉。　　那几只蛇爪族张开蛇吻，吐出一道道毒液！　　这是蛇爪族的天赋能力之一，黑袍巫师塞西尔见状，立刻将魔杖一顿，制造出泥土墙壁，挡住毒液攻击后，那也毒液化作毒雾扩散。巘戅云轩阁Yunxuan&#&#103戅　　“该死，是蛇毒！”尤杜拉脸色一变。　　蛇爪族的天生拥有剧毒，对于正式巫师来说，蛇毒或许未必致命，但营地内生活的那些土著凡人，却显然无法承受蛇毒的伤害。　　格罗营地的统治者是几位巫师，但那些凡人却也是营地的基础，在遗弃之地，凡人侍奉巫师，从某种意义上，也属于一种特殊资源。　　“速战速决，把这群蛇怪赶出营地！”　　尤杜拉脸上浮现一丝凶狠，躯体中迸发出土黄色光芒，皮肤上被淡黄色鳞片覆盖，双眸在一瞬间变成黄色竖瞳，散发出宛如巨龙般的威势。　　“龙脉巫师？”恩佐眸子一眯。　　尤杜拉散发出的气息，充满巨龙的味道，显然这是一位沐浴龙血的龙脉巫师，只不过，她所沐浴的龙血等级似乎不高，所以身体并未产生明显的龙化。　　吼！！　　全身被淡黄色鳞片覆盖后，尤杜拉双腿迈开，徒然冲向不远处的蛇爪族，散发出的龙威锁定目标，而后一击直拳狂猛击出。　　嘭！　　那头蛇爪族被直拳击中，矮小躯体瞬间炸裂，蕴含毒素的蛇血四处飞溅，落在地面发出呲呲声响，化作紫色毒雾扩散开来。　　轰隆隆！　　这时，营地外面传来一阵声响，夜幕下，一条宛如巨虫的蟒蛇，缓缓钻出地面，蛇头猛地朝着结界撞去。　　银色结界本就破损，此刻更加不堪重负。　　更多的蛇爪族钻入营地，却并未有围攻几位巫师，而是快速跑向营地四周，释放蛇毒化作毒雾。　　“不好，它们想杀死所有人！”　　尤杜拉脸色更加阴沉，在察觉蛇爪族意图后，她再次激活体内的龙脉，将不远处一头蛇爪族击杀。　　巨蟒继续撞击结界！　　似乎发现尤杜拉的威胁，许多蛇爪族围了过去，一边释放毒雾的同时，竖瞳死死盯着尤杜拉，似乎随时准备发动进攻。　　“来吧！！”尤杜拉低吼一声。　　周围，蛇爪族一拥而上，带有剧毒的尖锐利爪，与尤杜拉身上龙鳞摩擦，发出尖锐声响，这些蛇爪族的生命等级都能达到一阶，围攻之下即便尤杜拉也难以招架。　　“我来帮你！”矮小巫师科里高声道。　　而这时，更坏的事情发生了，巨蟒头槌撞击之下，银色结界彻底被破坏，巨蟒庞大躯体钻入营地，扭动躯体破坏周围的一切。　　刷！　　巨蟒甩动粗壮蛇尾，科里巫师来不及闪躲，只能举起魔杖招架，巨力传来时，那根白骨魔杖竟然应声碎裂，而科里也顿时被撞飞了出去。　　“该死！”尤杜拉咬牙切齿，却无能为力。　　即便已经进入龙脉状态，但此刻的她，依旧无法摆脱蛇爪族的围攻，正所谓蚂蚁咬大象，就是现在的局势，尤杜拉虽然是一阶巅峰巫师，可也架不住蛇爪族围攻。　　“塞西尔，和我联手先解决这头蟒蛇！”　　科里从地上爬起来，胸口处深深陷下，脸色异常苍白，但却来不及休息，立刻高声喊道。　　不远处，塞西尔脸色有些犹豫。　　短暂的迟疑片刻后，他竟然没有理会科里的呼唤，而是抓紧手中魔杖，给自己施加一道加速巫术后，狂奔出了营地结界，身影很快便消失在黑夜中。　　“你这个懦夫！！”　　科里目瞪口呆，心中气急败坏，但脸上表情却同样犹豫了起来，面对被打破的结界，以及大量蛇爪族，他也生出与塞西尔同样的想法。　　“女巫，交出杀戮之神性！”　　这时，围攻尤杜拉的蛇爪族中，似乎是首领的黑鳞蛇爪族忽然开口，沉声道“：以黑蛇之神的名义，我命令你跪下投降，否则这个营地将因你而毁灭。”　　尤杜拉微微皱眉，低吼着散发出一道龙威。　　周围的蛇爪族被暂时击退，尤杜拉脸色阴沉，冷声道“：我不知道你在说什么，但遗弃之地的人类与蛇爪族一直相安无事，蛇爪族向格罗营地发动攻击，难道是打算向遗弃之地的所有巫师宣布战争吗？”　　“想得到活下来的机会，就立刻跪下投降！”&#21434&#21437&#32&#20113&#36713&#38401&#32&#121&#117&#110&#120&#117&#97&#110&#103&#101&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437　　黑鳞蛇爪族首领沉声道“：只要格罗营地交出杀戮之神的神性，我们可以放过所有人。”　　“根本听不懂你再说什么！”　　尤杜拉再次低吼一声，身上龙威宛如气浪般扩散，她仿佛猎豹般一跃而起，化作龙爪的手掌，快速攻向两个蛇爪族，将它们撕成了两半。　　“大胆的女巫，你将为自己的行为付出代价！”　　蛇爪族首领勃然大怒，高声道“：以黑蛇之神的名义，杀光这座营地的人类！”　　随着首领的高喊，蛇爪族们立刻行动。　　顿时，格罗营地内传来一声声哀嚎，巨蟒扭动着庞大躯体破坏着周围建筑，尤杜拉目呲欲裂，但却被七只蛇爪族围攻难以脱身。　　“抱歉了，尤杜拉！”科里咬了咬牙，也逃离营地。　　地窟蛇爪族的突然袭击，令格罗营地几乎遭到灭顶之灾，银色结界被摧毁，导致巫师们纷纷逃离，只剩下作为首领的尤杜拉苦苦支撑。　　而就在这时，一道身影忽然从上空落下。　　刷！　　十米长的阴影利刃，瞬间将巨蟒斩断，腥臭的蛇血向着四周挥洒，神经尚未完全死亡的巨蟒，两截躯体同时疯狂挣扎起来，最终却一动不动。　　下一刻，天空中浮现一只只乌鸦。　　场景显得有些诡异，那一只只乌鸦，落地后纷纷化作阴影士兵，与营地内的蛇爪族交战，拥有黑色鳞片的蛇爪族首领竖瞳一缩。　　“恩佐！！”尤杜拉眼底迸发出一抹精芒。　　“杀死那个巫师！”蛇爪族首领高喊。　　顿时，几只蛇爪族围了过来，足以腐蚀岩石的蛇毒，如同一根根箭矢般射来，但在击中目标的瞬间，恩佐的躯体却化作阴影破碎。　　刷刷刷！　　化作阴影的恩佐宛如幽灵，快速在地面移动，身上覆盖着阴影铠甲，双手挥舞阴影利刃，不到一分钟时间，便杀死了十余只蛇爪族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366529"  chaptername="第三百九十七章：营地遇袭">加入书签</a>
</div>
