    “高翔，我们快离开这里，我之前看到，四个实力特别强的超能力者被诡异打败，跪下投靠诡异了！”

    郑慧美在高翔脸上留下无数的唇印后，突然想起这件重要的事了。

    “果然是这样。”

    高翔露出毫不意外的表情，怪不得听不到激烈的打斗声, 而且还有那么多邪教徒没有被消灭。

    “我们快走吧！”

    郑慧美紧张地环顾四周，这几个小时太痛苦了，她连一秒都不想多待。

    “暂时是走不了了，敌人已经来了。”

    高翔话音刚落，数道身影从远处掠来。

    这四人三男一女，他们的皮肤微微泛红，生长着一道道不规则的黑线, 向额头汇聚。

    他们的头上没有漆黑的尖角, 仅得到了艾瑞尔赐予的一部分力量。

    高翔叹气, “你说说你们，怎么就叛变了呢？”

    身材瘦削的潘浩长吐口气，劝道：“你放弃抵抗吧，不然死路一条，那个诡异太强了。”

    高翔无奈地说道：“那不可能啊，我这个人天生的硬骨头，弯不下腰，跪不下去。

    放弃抵抗是不可能了，永远都不可能。”

    潘浩叹息道：“你这是自寻死路。”

    高翔能够听出潘浩语气里的善意，他道：“我知道你们是无奈投靠诡异，这样好了，我去杀掉那只诡异，你们就得救了。”

    “不可能了, 已经没有机会了。”潘浩的眼中流露出悲伤之色，“我们获得了诡异赐予的力量, 生命就跟它联系在了一起。

    如果它死掉, 我们也会死。

    所以……你不愿投降的话, 就只能是我们的敌人了。”

    高翔觉得这场战斗, 多了些悲情色彩。

    他看向艾瑞尔，问道：“你不也是深渊之主吗？有办法吗？”

    艾瑞尔苦着脸道：“我也没有办法啊。”

    这个时候，潘浩四人注意到了高翔脚边的艾瑞尔，他们的表情同时一变。

    这……这是怎么回事？

    他们的脑袋里冒出了很多疑问。

    高翔解释道：“事情是这样的，你们之前遇到的那只诡异，跟它一样，都是深渊之主艾瑞尔的分身。

    我猜，我只是猜测啊，就算我杀掉了赐予你们力量的诡异，你们也不会死。

    因为那只诡异跟我身边这只诡异都来自于深渊之主的本体，只要本体不死，你们应该就不会死。”

    潘浩道：“这只是你的猜测吧？”

    “对，是我的猜测，我不敢保证一定对。”

    “我们是不敢赌的。”潘浩仰天长叹，“我们好不容易有现在的实力，吃了很多很多苦头。

    假如死掉了，就什么都没有了。

    抱歉了，我们不得不做敌人, 如果你不愿意投降，只能去死了。”

    “可惜了, 我觉得你们不是坏人，不想杀你们的。

    可是，你们对我起杀念的话，我就不得不全力以赴了。”

    【潘浩（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+1000】

    【胡鹏（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+1300】

    【沈琳（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+1100】

    【谢正昌（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+1000】

    高翔道：“我听说，得到诡异力量的同时，思维也会因诡异的影响变得凶残暴戾，无法控制住内心的杀意，迟早会变成疯狂杀戮的怪物。”

    “是啊，就算我们活下来了，也会被诡异对策部关押起来吧？

    毕竟我们就是定时炸弹，无法放任不管的。

    从我们投靠诡异的那一刻起，就再也回不去以前的人生了。”

    潘浩深深叹了口气，“我们只是想活下去，不想死啊。”

    话音刚落，潘浩的附近浮现出一道道冒着黑气的魔法阵，上百只奇形怪状的魔物凭空出现，向高翔袭去。

    他的超能力是召唤魔物，实力越强，召唤出来的魔物实力就越强。

    铺天盖地的魔物犹如潮水涌来，距离高翔还有一米远时，突然全部定格住了，就像是有人按下了时间暂停键。

    下一刻，这些魔物全部被一股无形的力量拧成了麻花，化为黑气溃散了。

    高翔的实力让四人的脸色微微一变，明明脸还有着几分稚嫩，实力确实那么的强。

    这个年轻人的天赋太可怕了。

    沈琳的长发无风自起，她抬起两条纤细的手臂，一股狂暴的旋风轰然爆发，向高翔席卷而去。

    沿途所过之处，地面被犁出一道深深的沟壑，这道旋风中夹杂着无数细碎的风刃，一旦被卷入进去，会被瞬间切割得支离破碎。

    高翔的表情没有丝毫变化，一道道念力屏障在他身前凝聚而出。

    “轰！”

    随着震耳欲聋的巨响，念力屏障连连破碎，可是抵不住太多太多了，层层叠叠的念力屏障将沈琳的攻击轻松化解。

    身材矮小的胡鹏见此，胸膛高高耸起，吐出一股腐蚀性的酸液，连破数十道屏障，仍然没有攻破高翔的防御。

    谢正昌紧跟着出手了，这人身材魁梧，极其高大，两条手臂充气球般迅速膨胀起来。

    两个巨大的拳头狂风暴雨般轰击念力屏障，短短数秒时间，轰出了上百拳，将所有的念力屏障轰散而开，拳头落在了高翔的身上。

    高翔没有闪躲，笔直地站着，硬扛下了谢正昌的所有拳头。

    谢正昌的攻击渐渐衰弱，高翔不屑地哼了一声。

    他的身体突然动了，膝盖狠狠地撞在了谢正昌的脸上，将其撞飞了出去，脸骨折凹陷了进去，十分凄惨。

    高翔扯下被轰烂的上衣，碎步片随风飘散。

    潘浩不给他反击的机会，又召唤出一只飞行魔物，以极其恐怖的速度向高翔撞去。

    高翔抬起手，飞行魔物那尖锐的长喙遭受严重挤压，向内一层一层压缩。

    飞行魔物直到被压成肉饼，才化为一团黑雾消失。

    潘浩的攻击刚结束，沈琳的攻击又紧跟着袭来，对时机的把握十分精准，衔接得没有一丝空隙。

    上百道凝如实质的风刃齐齐袭向高翔，将他那渺小的身影吞没，炸起数百千斤重的泥土碎石。

    不等尘土散去，滔天大浪般的酸液将高翔淹没，地面被腐蚀出巨大的深坑，浓烟四起。

    谢正昌脸上的伤痊愈了，得到艾瑞尔赐予的力量后，他的身体愈合能力大大提高，只要不被伤到要害，很快就能恢复过来。

    他在浓烟中看到了站立的高翔，右腿瞬间巨大化，带着磅礴巨力横踢过去。

    令谢正昌没想到的是，高翔居然抱住了他的腿，硬生生将所有力量化解了，居然都没有移动半步。

    这是怎样的身体啊！

    真的是人类的血肉之躯吗？

    【谢正昌（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谢正昌……】

    高翔的身体高速旋转，将谢正昌投掷出去，犹如一颗出膛炮弹撞向潘浩。

    潘浩瞳孔微缩，电光石火间，他的身前出现了一道魔法阵，一只圆鼓鼓的巨大魔物凭空出现，挡住了谢正昌。

    魔物圆鼓鼓的身体深深凹陷了进去，猛地将谢正昌弹飞，摔向远方。

    【潘浩（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【胡鹏（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【沈琳（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谢正昌（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【潘浩……】

    看到高翔安然无恙，沈琳率先出手，几十道高速旋转的风刃袭向高翔，空气摩擦产生的声音几乎要刺破人的耳膜。

    高翔的身体骤然一闪，瞬间躲过了所有的风刃，出现在了沈琳面前。

    在高翔眼中，沈琳的脸慢慢变得惊恐，震惊到无以复加。

    “噗！”

    高翔没有丝毫怜香惜玉之心，拳头狠狠洞穿了沈琳的胸膛。

    “我本来还对你们抱有一点希望的，可你们下手太狠了，根本不留情啊。”

    高翔的话刚说完，突然冲过来的血盆大口将他跟沈琳一起吞噬，陷入了腐蚀性极其恐怖的胃里。

    看到高翔被浑身疙瘩的蛤蟆魔物吞噬，潘浩松了口气，就算是超S级能力者，在这只魔物的胃里，也不过能抵挡六七秒的时间便会被胃液融化。

    高翔能坚持两秒就算了不起了！

    “噗！”

    蛤蟆魔物的肚子突然被拳头打穿，从里面伸出两只血淋淋的手，将伤口撕扯开。

    高翔从蛤蟆魔物的肚子里走了出来，他的身体被严重腐蚀，有些地方都能看到森白的骨骼，凄惨极了。

    这种伤势对于大多数人来说，是必死无疑的。

    但是，高翔是少部分人，区区致命伤，不值一提。

    他身上肉芽疯狂，短短几秒，便恢复如初，就连头发都生长了出来，愈合能力堪称恐怖。

    【潘浩（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【胡鹏（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谢正昌（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【胡鹏……】

    三人瞠目结舌，这还是人吗？

    这家伙到底是什么东西？

    不远处响起激烈的金铁交击之声，不时闪过几道刀光。

    高翔看过去，发现周娜正在跟艾瑞尔厮杀，在他被蛤蟆魔物吞下肚的时候，这位深渊之主分身降临了。

    看到高翔分神，潘浩立即抓住时机，身材巨大的独眼巨人出现了，双手抱成拳头，重重砸向高翔。

    “连声招呼都不打就下杀手，太不讲道德了。”

    高翔举起一只手，轻描淡写地接住了独眼巨人的攻击。

    他脚下的地面大面积破碎，无数的碎石泥土炸溅而起。

    潘浩眼前一花，看到独眼巨人的腹部被破开了一个巨大的窟窿，高翔出现在他身前，巴掌狠狠打在他的脸上。

    潘浩眼前天旋地转，他的头转了几个圈，拧转到了背后。

    身躯晃了晃，潘浩摔倒在了地上，失去了生机。

    【胡鹏（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谢正昌（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谢正昌……】

    只剩下两人了，他们都面露惊恐之色，高翔的实力大大超出了他们的想象，根本就是碾压级的！

    没有等两人出手，高翔的身体先动了，漫天拳影向谢正昌覆盖。

    谢正昌的心里生出了深深的无力感，绝望的他压榨出体内的所有灵力，巨大化的两条手臂越打越快，跟高翔疯狂对轰。

    他注定是惨败的。

    高翔将无我极限流掌握到了极致，他的每一拳都倾尽全力，是爆发到极限力量的无我霸王拳。

    谢正昌的两条手臂承受不住涌来的雄浑拳劲，竟是炸碎成了血雾！

    鲜血犹如破闸洪水从伤口疯狂涌出，谢正昌重重跪倒在地上，生命力随着鲜血急速流失。

    他的伤太重了，就算身体愈合能力提高了，也派不上用场了。

    “这才叫狂轰滥炸，你还差得远呢，再苦练两万年吧。”

    说完，高翔的视线移到最后一人身上。

    胡鹏竟然逃了。

    不，他不是逃跑，而是向夏晴晴两人冲去，竟然想用两人要挟高翔！

    “这就该死了。”

    高翔移形换影般拦住了胡鹏的去路，这近乎瞬移的手段，让胡鹏的瞳孔瞬间缩成了针尖细。

    怎么能这么快？

    他的疑问得不到解答了，高翔轰碎了他的脑袋，意识陷入了无边无际的黑暗，然后彻底泯灭。

    解决完敌人，高翔看向周娜的战斗，他吃惊地发现，周娜竟然败了，跪倒在了艾瑞尔的面前。

    这……

    高翔神色一肃，他立刻唤出属性面板，看到敌意值攒到了一百万。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：14854

    防御：14854

    敏捷：14854

    精神：14854

    回复：14854

    智慧：？

    敌意：800

    飞速加完点，高翔冲向艾瑞尔。

    接连施展瞬影，身形模糊地出现在艾瑞尔面前，拳头全力打去。

    艾瑞尔太强大了，随意地抬起一只手，抓住了高翔的拳头，身体微微一晃，便化解了刚猛的拳劲。

    高翔的左手并指如刀，毫不犹豫地斩断自己的右手，齐腕而断。

    他的两条手臂向后极限拉扯，身体弯曲如弓，蓄尽力量。

    这一瞬间的工夫，右手已经生长出来了。

    “轰轰轰轰！！！！”

    音爆声不绝于耳，高翔疯狂轰出拳头，眨眼之间，便狂轰出八十三拳！

    艾瑞尔终于被打退了，倒滑了一段距离才站稳，嘴角渗出一缕鲜血。

    高翔用眼角余光往后瞥了一眼，揶揄道：“怎么回事啊？这就跪下了？不是一心求死吗？怎么害怕了？”

