    见到自家老公帅气十足，走在人群之中，吸引着众人的目光，李诺恩撇撇嘴。

    这年头，帅气可真招风啊！

    慕谨辰刚走进去，于经理等人便迎了上去，这时，服务生也端着倒好的酒杯，递到他的手上。

    被六七个人围在中间的慕谨辰，拿着酒杯彬彬有礼的一一碰了一下酒杯，与众人嘘寒几句便抬腿朝某人走去。

    眼看某人就要走过来，李诺恩忐忑不安的瞪着大眼睛看着对方，时不时的给他一个眼色，示意他不要走过来。

    谁料，对方不吃这一套。

    一脸笑盈盈的向她走来。

    就在李诺恩想要逃跑时，却被男人及时拦住：“同学，可以邀请你跳一支舞吗？”

    呃！

    这家伙，又来！

    只见慕谨辰伸出来的手，一直停在空气之中，那架势，今晚不跟他跳舞就一直这么伸着手不可。

    为了不让某人在众人面前丢脸，李诺恩便没有拒绝他，勉强对着他挤出一丝笑容。

    两人刚走，奈一便走了过去，柳齐欢顿时间手足无措的不知道该怎么办才好。

    “我可以坐在这里吗？”

    “可，可以。”柳齐欢第一次吞吞吐吐的，见男人的俊美脸庞，不自觉得吞了口水。

    奈一刚一靠近，她便立马后退一步，拉开自己与面前男人的距离。

    “怎么，见到我会让你这么不自在吗？”奈一温柔的眼神注视着她。

    “没……没有啊！呵呵……”柳齐欢尴尬的回答道。

    看着她这般模样，奈一便想到了在来舞会之前，自家爷跟他说过的话。

    “既然发生了，就要对人家负责任，一个男人，如果连责任担当都没有，那就是无能。”

    此时的柳齐欢进退两难，留下尴尬，走了还不好，为了缓解尴尬，她把目光一直飘向在李诺恩身上。

    奈一坐在沙发上始终注视着她脸上的表情。

    最后，奈一起身拉着站在一旁的柳齐欢直接从后门离开了舞会大厅。

    柳齐欢被奈一拉着跟在身后踉踉跄跄的跑着：“奈一，你要带我去哪啊！”

    话落，奈一便把她带进一间狭小的储藏室里。

    就在柳齐欢被带进去时，整个人被奈一揽进怀中，在柳齐欢没有任何的准备下，他亲吻了上去。

    “唔～”

    柳齐欢被惊讶的瞪大双眼，一脸的不可置信表情。

    他…………

    一吻结束后，柳齐欢整个人靠在他胸前，身上披着奈一脱下来的西服外套。

    “齐欢，我们试试吧。”奈一认真说道。

    柳齐欢缓缓从奈一怀中离开，害羞的抿唇。

    “请给我一点时间好吗？”柳齐欢低语道。

    话落，柳齐欢便带着激动的心，离开了那里直接跑去乘坐电梯，回总统套房去。

    奈一看着逃跑的女人，嘴角勾起一抹笑意，随后，也离开了那里直接朝舞会大厅走去。

    ……………………

    而此时，李诺恩她们的总统套房里，正有个神秘的身影，在里面翻箱倒柜找东西。

    房间里被翻找的一片狼藉。

    她貌似在找什么重要的东西，就在她翻遍整个房间时，便收到一条短信：快点离开，有人回去了。

    但此人不甘心就这么离开，于是冒着危险又仔细找了找，最后，在李诺恩枕头下面的垫子底下找到了她想要的东西。

    见到手里的东西，嘴角露出一抹得意的阴笑。

    随后，用最快的速度逃离了现场。

    这时，柳齐欢乘坐电梯来到了自己的所住楼层。

    还沉溺在刚刚那份心跳加速，甜蜜的气氛之中的柳齐欢，让她万万没想到，打开房门的一瞬间，看到的眼前一切。

    柳齐欢：“………………”这是被小偷造访了的节奏啊！

    她连忙掏出手机打给李诺恩。

    ……………………

    舞会上的李诺恩，刚跟慕谨辰跳完舞，坐在沙发上，屁股还没坐热，手机突然的响起来，她看是柳齐欢的来电显示，便接听道：“喂，齐欢。”

    “诺恩，不好了，我刚回来，发现我们的房间被人进来过了，你快回来看看你有没有什么东西被偷。”柳齐欢急促道。

    听到这里，李诺恩的背脊发毛，有种不好的预感。

    “可我们走的时候明明把门关的很严啊！小偷是怎么进去的？”李诺恩不可思议的问道。

    “我也是这么想的，在我们走的时候，我不放心的还特意检查了一下，门是被上锁的啊！”柳齐欢也一副纳闷道。

    两人说着说着，柳齐欢抬起手敲了敲自己的脑袋。

    “诺恩，会不会是酒店打扫卫生的服务人员进来打扫卫生时，没有把门锁好啊！我们是把门锁上了，但不代表她们会把门给锁好啊！”柳齐欢说道。

    “嗯，你说的并无道理，齐欢，你先别着急，我马上回去。”李诺恩安抚道。

    “嗯，好，我等你回来。”柳齐欢应道。

    李诺恩挂了电话从沙发上起身，看向坐在一旁的慕谨辰，旁边还坐着几位其他领导。

    “内个……我……”李诺恩欲言又止。

    “怎么了？”慕谨辰看出来端倪问道。

    李诺恩想着，此刻把自己的老公领走，这也不算是自私吧，毕竟是在自家老公酒店里发生的盗窃事情，他理应知道此事。

    想到这里，李诺恩很有底气的说道：“那个，慕总酒店里是不是有监控录像，我和柳齐欢的房间被人给盗窃了。”

    “………………”

    坐在一旁的几位领导，听着很是惊讶，这等高级大酒店，怎么可能会有小偷混进来的呢？

    “嗯，有。”慕谨辰表情淡定，睿眸中闪过一道狐疑，把酒杯放在桌子上，从沙发上起来，说道：“我现在送你回去，你不用担心，我马上通知陆经理去调查监控。”

    “总裁，还是我陪李同学去看看吧，这舞会不能没有您在啊！”于经理恭恭敬敬道。

    李诺恩看了一眼能说会道的于经理，心里已经暗骂了他一千遍了。

    这舞会虽然是她老公举办的，那也不代表他不能离开吧！

    “你们在这里就可以了，奈一，我们走。”慕谨辰冷漠的语气说道。

    然后，跟着李诺恩一起急匆匆的离开了舞会。

    几人刚走，顾暖连忙甩开舞伴，跑到辛雅身边，疑惑的问道：“她们急匆匆的样子，该不会是发现了什么吧？”

    “放心，我已经通知她了，这个时间她已经离开了。”辛雅拿着香槟轻轻抿了一口说道。

    “那就好，你都不知道，今晚打从她来了之后，我整颗心都在吊着，生怕她会搞出事情来牵连到咱们身上。”顾暖皱着眉头看着辛雅。

    ………………

    另一边。

    李诺恩在慕谨辰和奈一的陪伴下，乘坐电梯回到了住处。

    因为房门没关，当三人跨进去的那一刻，便被眼前的一切给震惊到了。

    这哪像是被偷了，这简直就是被打劫了好吗？

    房间里到处都是被人乱扔的东西，就连行李箱都被翻的乱七八糟。

    就在李诺恩回到自己房间时，发现自己的床被都给掀个底朝天。

    忽然间，想到了什么，李诺恩连忙跑到自己床边掀开床垫，却发现自己的设计稿不见了。

    “怎么样，有什么重要的东西丢了吗？”慕谨辰跟过来问道。

    “诺恩，我的都检查过了，什么都没有丢，就是衣物给翻乱了。”柳齐欢说道。

    “看来，这个小偷不是来偷财物的，她是奔着我的设计稿来的。”李诺恩面无表情道。

    “……………………”

    “什么？你的设计稿不见了，那这个人也太可恶了，后天就是交稿时间了，你还来得及吗？”柳齐欢担心问道。

    李诺恩临危不乱的转头看向身后的慕谨辰。

