    第486章赌注

    “好啊。”慕笙点点头，“记得你自己说过的话，可以开始比赛了。”

    “慢着，”就在慕笙起身准备往比赛台上走的时候，王皓突然叫住了慕笙，“我输了，我退出电竞界，你输了，该怎么办？”

    慕笙回过头，清冷的眉目中带着几分冰凉，那目光让王皓觉得，慕笙好像从来没有把自己放在眼里过。

    “你说。”慕笙淡淡的应了一句，仿佛不管王皓提出什么样的要求，她都不会有丝毫的波动。

    王皓要的就是慕笙这样的反应，他冷笑一声，目光在慕笙的身上打了个转，眼中有着很明显的挑弄，

    “我一直听论坛上的兄弟们说有个叫慕笙的女明星身材很好，一直都没有机会能够哦看到，如果今天你输了，我要你光着从这个演播大厅里走出去，你敢答应吗？？”

    王皓这话一出，主持人的脸色都变了。

    凡是在这个电竞圈里混过的人心里都清楚，王皓向来是口无遮拦，行事乖张的人，但是任凭谁也不会想到，王皓今天能说出这么离谱的话，

    这可是直播！！是面向全球进行直播的！！

    果然，王皓的话一说完，整个直播间的弹幕都炸开了，

    相比较于主持人的担心，观众们倒是被点燃了八卦的引线，瞬间就炸裂开来，

    【哇哦，当红明星裸奔，今天这个比赛我是真的没白看哈哈哈哈，搞快点，我要看慕笙不穿衣服的样子。】

    【王皓是不是疯了啊，我草，平时直播的时候跟兄弟们说点荤段子也就算了，这可是全球直播，他是真的猛啊。】

    【干得好，慕笙这小娘们儿，能拿到冠军还不是因为跟高层睡了，让裁判对她开挂的事情睁一只眼闭一只眼。她真以为神泣是跟绝境求生一样能够开挂的游戏吗？？就应该让王皓挫挫她的锐气，看她还敢不敢这么嚣张。】

    众人议论纷纷，大家都觉得王皓只是口头上宣泄自己的不满，慕笙也不会蠢到答应王皓的要求。

    然而众目睽睽之下，慕笙居然点了点头，“好啊。”

    满堂哗然。

    (本章完)

