    整个独立团，呼啦一下就上去了。

    正在犹豫着要不要进攻的丁伟看到独立团突然上去了，心里咯噔就是已下单。

    坏了。

    李云龙这小子，抢到我的前面了！

    看着独立团浩浩荡荡的冲了过去，丁伟气的差点打自己两个耳光。

    这关键时候，李云龙总是比我胆子大。

    “命令部队，给我全部压上去！从侧翼打过去！”

    丁伟拿着望远镜看了看，咧嘴笑了。

    李云龙啊李云龙，你小子腿是快，但是独立团到底人还是太少。

    对面的鬼子，那可是一个联队哇！

    虽然伤亡过半，但是架子还在那里呢。

    你的独立团，也就一千多人。

    想要一口吃掉剩下的鬼子，不是那么容易的。

    既然你从正面，那我就从侧翼。

    到时候，大半个联队的鬼子，那都得是我丁伟的。

    没办法。

    兵多就是任性。

    老子新一团，小五千人，这打扫战场，可比你快多了。

    新一团在丁伟的带领下，呼啦一下也冲了上去。

    剩下的七七一团和七七二团，两个团长都看傻眼了。

    李云龙！

    丁伟！

    你们进攻怎么也不打个招呼！？

    这都能看出来，现在的鬼子联队，那就是一块肥肉。

    啥也不说了，进攻！！

    冈村在看到远处杀过来一支部队以后，眼睛立刻就瞪大了。

    从对方的衣服来看，妥妥的就是八路军。

    八嘎呀路！！

    冈村气的直哆嗦。

    但是这个时候，不是较劲的时候。

    冈村也不傻，现在他的联队，已经废了，根本就不是八路军的对手。

    留在这里，必死无疑。

    冈村赶紧就跳上卡车：“快快滴，开车！开车！！”

    嘿！

    鬼子卡车司机吓的腿都在打颤。

    赶紧就把卡车打着了火。

    一顿操作，卡车就窜了出去。

    连着撞飞了好几个鬼子，一溜烟儿的就往后跑。

    把剩下的鬼子都看蒙了。

    卧槽！

    联队长居然自己撤退了！

    那我们怎么办！？

    几个鬼子上等兵反应非常快，扒着卡车的斗子就想爬上去。

    愿望是好的，但是根本就不行。

    冈村的卡车，开的非常快，几个鬼子还没摸到卡车的边儿呢，卡车就已经飘过去了。

    几个鬼子只能在后面吃土。

    眼看着自己的联队长跑了，一个鬼子少佐站了出来。

    刺啦一下就把指挥刀抽了出来。

    他心里清楚的很，如果就这么撤退的话，那必死无疑。

    必须得想一个办法才行。

    到底是少佐，脑袋转的还是很快的。

    他立刻就命令剩下的鬼子，立刻就行冲锋。

    现在这个时候，防守根本就来不及。

    而且这里地势平坦，连个遮挡都没有。

    防守？

    你拿什么防？

    冲锋才是最正确的。

    “兔子改改！！！”

    那个鬼子少佐扯着嗓子就下达了作战命令。

    把鬼子都给喊愣了。

    现在这个时候？兔子改改！？

    少佐阁下，你是认真的吗？

    虽然说联队长跑了，你是这里的最高指挥官，但是也不能如此草率啊。

    现在改改，那就是一个死啊！

    很多鬼子不愿意。

    但是命令已经下达了，不进攻也不行，否则的话，直接就会被枪毙。

    于是能动的鬼子，端着枪就冲了上来。

    卧槽！？

    李云龙带着部队正冲的一身劲呢，发现鬼子居然还敢发动反冲锋！

    还成精了他们！

    这可是我李云龙的看家本事。

    你们鬼子也学会了？

    李云龙才不管，独立团，给我继续冲。

    两支部队，哗啦一下就撞到了一起。

    虽然鬼子的单兵素质好，但是被飞机和火炮炸了半天，早就炸的整个人晕乎乎的了。

    再加上自己的联队长都跑了，所以鬼子的战斗力，大大下降。

    白刃战打起来，还真不站上风。

    李云龙刚开始，手里是一支驳壳枪，啪啪啪的连着干掉十多个鬼子。

    后来觉得不过瘾。

    直接就换成了大刀片子。

    这白刃战，还是大刀片子实在。

    孔捷别看人看上去老实巴交的，但是和鬼子交起手来，气势惊人。

    三两个鬼子，根本就靠近不了他。

    一刀下去，鬼子就被他给劈开半个。

    一营长沈泉比较鸡贼，带着自己的一营，绕到了鬼子的侧翼。

    根本就不用刺刀。

    直接就架起了机枪。

    对着鬼子就是一阵突突。

    虽然一营的机枪不多，也就三挺，但是火力还是可以的。

    一个营的兵力啊，全部都是用枪，那杀伤力也不弱。

    张大彪带着二营，就是一个字儿，杀！

    因为张大彪的缘故，所以二营的拼刺刀技术，在独立团那是最好的。

    而且张大彪这个家伙，见了鬼子就兴奋。

    头顶上的帽子早就不知道飞到哪里去了。

    张大彪哪里都好，就是有点费帽子。

    在张大彪的带领下，整个二营冲的最快，也最犀利。

    在鬼子堆儿里不停的穿插。

    很快就把鬼子的队形给打乱了。

    那个鬼子少佐，别看喊的一身劲，但是自己根本就没有往前冲。

    看到所有的鬼子都冲上去和八路军打在了一起后，自己带着一个小分队的鬼子，立刻就跑了。

    死道友不死贫道。

    这话在日军里面，也是很流行的。

    就在独立团杀的起劲的时候，丁伟的新一团也到了。

    和独立团不一样，新一团火气强大，所以直接就是枪。

    各种枪！

    歪把子、野鸡脖子、花机关、捷克式，一堆的机枪哒哒哒的就开了火儿。

    子弹射出去，成了一个宽大的扇面。

    鬼子立刻就被扫倒了一大片。

    前面是机枪，后面是步枪。

    很快鬼子的侧翼就顶不住了。

    陷入了混乱。

    丁伟的新一团，有五个营。

    每个营都差不多一千人。

    这样的兵力，很快就把鬼子进行了分割包围。

    并且包围圈越来越小。

    这让李云龙很不爽。

    好你个丁伟，这鬼子，让你包围了一大半。

    这剩下的，还不够我独立团塞牙缝的呢。

    等到七七一团和七七二团赶到的时候，独立团和新一团已经在打扫战场了。

    李云龙心眼子多，让张大彪带着一个连的兵力，把战场给警戒了起来。

    其他部队，概不能进。

    嘿嘿。

    打扫战场，这可是收获胜利果实的时候。

