    修稍微收拾一下便继续自己的旅行。

    原本修以为需要一段不短的路程才能见到人类，没想到只是半天便见到了远方城市的轮廓。

    修在远远就能看见，那黑漆漆的烟气高耸入云直通上空。

    而这里的天空也像是乌云盖日一般，整座城市上空弥漫着一层薄薄的烟尘，显得阴森森的。

    “这污染也太严重了吧。”修看着前方的这副景象，一时间也有些愣神。

    这个世界的城市他去过不少，其中也有工业区，但是这么夸张的还是第一次见。

    “黑云市~”修稍微想了一下，对于这个城市的记忆也就随之展开。

    这个地方在关都地区的地位也算得上是举足轻重，原因就在于这个是一个工业市，有着关都地区大部分大型工厂。

    其中大部分为重工业。

    至于为什么这么多工厂选择在那个地方，自然是因为黑云市有着关都地区最大的发电厂，那里的电费最便宜，而且有着相应的配套产业。

    修有些好奇的走了过去，发现城市附近的树木叶片都有些奇怪，都是灰色的。

    直到靠近过去抬手摸一下发现满手的灰，而这才漏出叶片本身，不过也已经好不了多少，呈现出一种病态发黄。

    而且上面有一点点的黑斑。

    继续往前走，还未靠近就闻到了一股有些奇怪的气味。

    那是腥臭的海风混杂烟气的味道，其中还有几分说不清楚的化工用品的气味。

    更加诡异的事情还有，那就是这里小精灵出没的痕迹少的可怜，能看到的只且只有小拉达的痕迹。

    修行走其中，很快就进入到城市里面。

    他发现这里虽然算得上城市，但街上行人不多，而街上的商铺也大多关门，就算遇到路人也是老年居多。

    朝着中心走了进去，修发现这里的环境相当恶劣，城市里有两条大河，其中还有很多分支出来的小河，但这些河里全都都是各种污水的混合。

    河两岸能看到各种大小不一的排污口，将那些奇奇怪怪的污水直接排入河中。

    原本清澈的河水被染成灰褐色，而且一些地方水面还有大片的油剂漂浮在上面，反射阳光呈现出五颜六色的玄幻光彩。

    有些地方河面堆积起花白的泡沫，经久不散，随着河水漂流。

    而且更加重要的是修发现城市的臭味就是从河里面散发出来的，恶臭难闻，他甚至觉得需要戴防毒面具才敢靠近过来。

    “这些工厂都是干什么的？”

    修突然间发现，这些工厂在失去监管之后的情况会有多严重。

    毫无顾忌的排放未经处理的污水废气，将这里的水源和空气污染。

    而且这些东西是需要整个自然来为他们买单。

    这里生活的人同样也要遭受污染的影响。

    恐怕这里最热闹的地方不是别的，应该是医院了。

    “这个地方算是废了。”修看着眼前的景象低喃。

    随着时间推移，慢慢也到了下班时间，街道上来往的行人也开始多了起来。

    只不过那些人大多脸色蜡黄，神情麻木，就好像被繁重的工作抽走了精气神一般。

    修走在这些人中间显得格格不入。

    而且修还发现这里的人大多都是中年人，根本找不到几个年轻一点的，这就导致整座城市都有一种垂暮之意。

    越是走下去修便越是觉得这个地方没有了活路，恐怕等到这批人走了之后黑云市就荒废了。

    如果不是城市随处可见的工厂不断发出轰鸣，修甚至以为自己来到的一个死城。

    情况有点不正常。

    在大概逛了一圈之后修找到黑云市的精灵中心，那是由三瓣结构组成的建筑，远远看去像是一朵含苞待放的花。

    只不过这朵花却是黑紫色，显得有些阴沉。

    而这个应该不是原本的颜色，只不过是因为外墙长时间没有清理，上面积灰导致的这种颜色。

    只不过这里可是精灵中心，怎么会连清理都不做一下呢？

    这里的情况也有点不对劲。

    修带着疑问走了进去，明明看起来像是大城市的精灵中心，但是奇怪的地方在于这里居然没有人。

    不但是没有训练家，而且连乔伊小姐都没有，前台空荡荡的。

    “请问有人吗？”

    修朝着里面喊了一声，过了一段时间之后才听到一声懒洋洋的回应。

    “有什么事情~”一个身穿乔伊制服的人慢慢走出来，只不过她的样子有些奇怪，像是刚睡醒一般。

    她出来之后扫了修一眼，然后问道：

    “是小精灵需要治疗？”

    “住宿。”修原本想要问一下这里什么情况，但是看她的样子也是不会多说的了。

    只能先住下来，然后自己找原因了。

    只是为什么这个乔伊小姐这么奇怪，好像根本不是正规培训出来的。

    这边办理好手续之后修便上到了房间。

    好在情况比他想象中要好很多，和别处客房差不多的情况，看得出有人打理。

    只不过是不是乔伊小姐收拾的就不一定了。

    这边上来之后修第一时间就是查找黑云市相关的信息。

    他原本也没打算来这边，只不过是想先找个地方休整一下，然后前往浅红市。

    但是来到这边之后发生的奇怪情况让他多多少少有些兴趣。

    比如这里的精灵中心，明明是一个大城市的规格，怎么变成现在这个样子？

    这边更加令修感到意外的情况出现了，网上关于黑云市的信息其中一大部分为招聘信息，却是很少能见到负面的新闻报道。

    而这里面的招聘信息除了是普通工厂招工之外，还有就是要招收训练家。

    那些招聘训练家的信息表明工资非常高，甚至有些不正常。

    而新闻报道里面有着一些小精灵伤人的报道，但大多言语不详，没有详细情况。

    这些奇奇怪怪的信息汇总到修脑海里，稍微整合一下便知道黑云市的情况有些不对劲。

    “走吧，我们出去逛逛。”修稍作休整之后便和凯西起身离开了房间。

