
　　小盈明显是冲着唐三去的。

　　在星斗大森林，唐三阻止她出手，用蓝银草偷袭，还扬言要毒哑她，这仇，她一直记在心里。

　　面对涌动的蓝紫色藤蔓，小盈手腕一转，那柄利刃立刻贴在她掌心之中，飞快的旋转起来。

　　可当锋利的刀刃触到从四面缠绕而来的蓝银草时，她却忽然眉头一皱。

　　这些藤蔓比在星斗大森林时还要坚韧许多…

　　是因为魂力提升了吗？

　　还是…第三魂环？

　　“凭这些就想拦住我？”小盈怒目瞪向唐三。

　　手指猛的微微弯曲，利刃泛出的光芒由黄渐渐转紫。

　　随着紫光渐盛，旋转的速度也越来越快，直到化作一团光影。

　　尖锐的破风声中，向着她缠绕的蓝银藤蔓迎刃而断。

　　“破！”她挥动手臂，怒喝一声。

　　那团紫光骤然四散，一波波气劲将她周身两米范围内的蓝银草悉数荡开。

　　“行不行啊，三，要不直接给她个蛛网得了。”

　　小奥手握飞行蘑菇肠，扒着唐三的肩膀，只露出个脑袋。

　　“以我现在的魂力，蛛网束缚一天只能用三次。”

　　唐三偏过头，斜了眼小奥油乎乎的爪子，微微一顿。

　　“这应该就是她的第三魂技了，另外那四个的底牌还不清楚，先不急。”

　　奥斯卡默默把油爪缩回，了然的点点头，“不愧是我们史莱克的最佳控场！”

　　唐三：“…”M.23sk.com

　　这家伙真的只会做香肠，一点战斗经验都没有吗？

　　“猛哥，送我！我要先砍了那小子！”

　　正在这时，少女小盈凭借第三魂技破开蓝银草的缠绕后，气势大增。

　　在她看来，上次自己被束缚纯属意外。

　　是那小子趁她不备，偷袭在先。

　　不然，就凭区区蓝银草，怎么可能是强攻系器武魂的对手？

　　小盈一声喊，一名身形壮硕，武魂是菜刀的魂尊立刻上前。

　　左腿弓起，右腿弯曲，双手相合放于膝盖。

　　“起！”小盈一跃，双脚踩上他的手掌。

　　猛哥暴喝一声，猛然起身，双臂上肌肉隆起，奋力向上一托。

　　小盈借力飞出，手中利刃快如疾风，不停挥舞。

　　一道道光影裹挟着劲力，直逼唐三胸口袭去。

　　奥斯卡探出半个头，“这女的想要你命啊三！”

　　话音还没落下，就听对面那猛哥一嗓子喊道，“先解决那个辅助！”

　　“…”小奥马上脖子一缩，把两根飞行蘑菇肠往唐三后腰一塞，自己随时准备跑路。

　　为身战斗渣，就算干不赢敌人，也绝对不拖队友后腿。

　　这是奥斯卡作为一名食物系辅助的自我觉悟。

　　又是一团紫色光影四散荡开。

　　小盈一路猛冲，蓝银草在她凶戾的攻击下，已经完全被破开。

　　而她也因持续发动第三魂技，眉头越皱越紧。

　　“缠绕。”

　　利刃的寒光已逼至面前，唐三手指轻轻一动。

　　数十条蓝紫色藤蔓突然从地下冒出，毒蛇一般从少女背后向她四肢缠去。

　　电光石火间，只听有道粗沉的声音怒喝，“气杀！”

　　“嗖——嗖——嗖——！”

　　随着三声尖利的鸣响，三道白色弧状虚犹如奔雷闪电，瞬间切断了缠向小盈的藤蔓。

　　“斩！”第二魂环大亮，小盈大手举利刃，凌空劈下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第213章 这女的想要你命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 