    核弹的爆炸，引发的是一系列连锁反应，环境本就因为超级火山办法而变得恶劣的斗罗大陆，在这番变故之下，顿时变得更加恶劣，几乎变得寸草不生。

    　　如此巨大的改变，所有人都看在眼里，除了……神界……

    　　并不是说神界对于人间没有监察手段，事实上神界看人间的视野不会比卫星遥感地图差，但是能看到与看到是两种概念，就算能看到人间的一举一动，那前提也是去看了。

    　　而神界呢？神界的时间流速是人间的三百六十五倍，用二倍速看电影就够难受了，八倍速你更是不知道里面发生了什么，像是神界这种，三百六十五倍速的情况，更是闻所未闻。

    　　这种倍速下，别说看清，能看个大概就不错了，基本上，只要不是发生了世界末日，从神界来看，都是无事发生。

    　　郁金香突然崛起的十年之中，神界也不过是过了十天而已，又怎么可能真的将这变化看的清晰。斗罗大陆一向是万年不变，区区千年，在他们看来不过是弹指一瞬罢了。全网.

    　　不过最近的超级火山爆发终于还是太夸张了，整个斗罗星的大气层都变得模糊不清，被浓重得火山灰笼罩，这样明显的变化，就算是三百六十五倍的速度，也该被注意到了。

    　　负责监控斗罗大陆情况的神仆大惊失色，连忙向上汇报，这件事也立刻得到了重视，甚至引起了神界委员会中修罗神的关注，按照神界的时间计算，他上午刚丢了半位面，下午斗罗大陆就出事儿了，谁的嫌疑最大就不用说了。

    　　当然了，斗罗大陆的超级火山爆发其实在他丢失半位面之前，只不过神界混乱的管理体系让消息严重滞后，就导致了这种尴尬的结果。

    　　“召海神来见我！斗罗大陆是他负责的辖区！此次灾害，便由他亲自处置！”修罗神恨极了偷走他半位面的人，可所有主神都在神界，没有丝毫嫌疑，他虽然贵为五大至高神，也不能随便搜查以为主神的私人空间。

    　　如此一来，一直查找不出半位面的下落，顿时让他恼火起来。

    　　这番斗罗大陆出现灾害，按照神界条例，本应是派遣一位二级神前往的，这里面也有门道，神只看似自由，其实也要收到许多约束。

    　　特别是主神，在这方面的约束就更大，神的力量源自于信仰，只要信仰足够多，主神未必就不是至高神的对手。

    　　如此一来，限制主神下凡就成了铁律，神界不随意干涉人间，当真是因为有人绝地天通，或者神界不愿打扰人间？

    　　开什么玩笑，一位主神下凡，随随便便施展一下神迹，就能获得海量信徒，他是傻了才一直待在神界。

    　　那些急于将自己神位丢掉的神，也绝不是什么不愿意坚守神位的职责，这帮人无疑是发现了一些神界不知道的小世界的通道，准备自己过去重新确立神位，不受神界限制，肆无忌惮的收集信仰。

    　　若是往日，这等末日灾难，修罗神是绝不愿意派出主神的，救世乃是大功德，即便海神不亮明身份，也将得到大量好处，实力大增，这岂是修罗神愿意看到的！

    　　可这次与以往不同，隐藏在斗罗大陆上的，很可能是一位堪比主神的盗贼，既然对方能斩杀最强二级神杀神修普若斯，派遣其他的的二级神过去，便无异于是送菜，这等蠢事，修罗神肯定是不干的，也只有派遣海神才好。

    　　其实他也可以选择派遣天使之神，但天使之神在陆地之上，信徒众多，本就是擅长利用信仰的神只，若是再有救世之举，实力必然突飞猛进，相比之下，海神掌管海洋，人口稀少，下凡能捞到的信仰就要少的多了。

    　　修罗神是如此想的，海神听到这命令，表面不动声色，心中却是心花怒放，那可是本体下凡的机会！不仅可以增强实力，更是可以游戏人间，他还记得上次自己的分身被那个率领着世界尽头号的魂兽打爆的耻辱，这次本体下界，定然要将他吊起来打，只盼他不要死于他人之手才好。

    　　而且修罗神对于这场灾难并不清楚，海神所在灾难发生后，立刻用神识探查，这里毕竟是他的领地，他必然比别人更加关注。

    　　这一探查，他才发现，大陆上有两座火山，至今为止还在冒着滚滚浓烟，显然是刚刚喷发过，刚刚的灾难，多半也是这两座超级火山爆发所致。

    　　海神对于火山喷发后会造成的灾难，比修罗神理解的深刻的多，他掌管海洋，很清楚火山会喷发出大量有毒气体，各种硫化物，以及大量的二氧化碳，虽然他不知道这些东西的学名，但他却知道这些东西引发的后果。

    　　硫化物在大陆上的体现便是酸雨，所过之处，说寸草不生可能有点夸张，但也相差不远，而体现在海洋中，这些多半呈酸性的硫化物会导致海水酸化，加上大量二氧化碳溶解在海水中，形成碳酸，让这种酸化愈发严重。

    　　海洋中的生态系统是脆弱的，酸碱度的细微变化，都会引发灾难性的后果，大量海洋生物灭绝。

    　　首先就是对酸碱度最敏感的浮游生物，他们将会是海水中第一批阵亡的，大量浮游生物的死亡，继而导致以他们为食的生物死亡，水体耗氧量降低，导致更多生物缺氧而死，以尸体为食的分解者进一步消耗氧气，形成恶性循环，一场海洋生物的大灭绝正蓄势待发，甚至来的比陆地更加凶猛。

    　　而相比于需要人类信仰的天使之神，海神更多靠的是海洋生物为他提供信仰，就算海洋生物智力低，只有七秒钟记忆什么的，也无所谓，架不住海洋生物量大。

    　　每一个海洋生物都信仰他七秒，就抵得上天使之神半个月的信仰收成了，某种意义上讲，神界调整时间流速也是有理由的，一天天等着信仰的积累实在太无聊了……

    　　求收藏，求推荐票

