    楚旭一怔。

    他本以为，为国提供了灾难预警，有效减少了损失，自己的任务就算完成了。

    人贵有自知之明。

    上一世，自己重生之前，只不过是721机步旅一个普通的上等兵。

    经历了末世动荡混乱，也参与过几次血战，但自己可不是什么战神重生、能力非凡。

    所以……

    自己既不是博学多才的科学家，可以科学专业的建言献策。

    也没有运筹帷幄的主政之才，没办法管理民众、组织灾后重建。

    更没有领兵打仗的本事，不可能统帅指挥、决胜千里。

    因此。

    楚旭原本打算离开中枢院，回老家和父母团聚，然后搬去江城。

    利用自己剩余的十几亿资金，以及手里这部神奇的手机。

    让家人的日子过得安稳踏实，同时尽可能的为国为民做贡献。

    万万没想到……

    大统领竟然想要将陆地长城计划，交给自己负责实施。

    顷刻之间。

    那印着‘绝密’字样的档案袋，在楚旭看来，真是重逾千斤。

    见楚旭沉默不语，久久的凝视档案袋。

    大统领微微侧目，和陆振纲相视一眼。

    “怎么了？为什么不接呢？”

    “两天前，你豪捐三十亿，说服老杨的那股干劲儿，哪儿去了？”

    楚旭喉结蠕动，犹豫了两三秒后，微微摇头道：

    “大统领、陆院长！”

    “我之前努力游说杨老，是因为末世危机即将爆发，早一点采取行动，就可以让我们华夏乃至全人类，少遭受损失！”

    “好不容易重活一回，我想挽救更多的无辜性命，所以我……”

    “所以你更应该负责陆地长城计划！”

    话没说完，陆振纲便替楚旭接过了档案袋。

    然后一下拍在楚旭身前，拽起楚旭的手将档案袋摁住。

    目光深邃，神情肃穆。

    “我知道，你肯定认为自己只是一个普通的大学生、一个平凡的小职员，你担心自己没有丰富的管理经验，扛不起这个责任。”

    “但你刚才也说了，你舍身忘我的找老杨，不惜冒着传说中，会被切片研究的风险，表明你是重生者，是因为你想让华夏少遭受损失！”

    “如今危机尚未结束，甚至可以说更大的危险即将到来，虽然你提供了不少忠告，但大家没有切身体会，自然很难像你一样，深刻明白变异病毒的危害！”

    “你经历过动荡混乱的末世，不仅见过人类和动物，感染变异病毒之后的变化，更和变异兽交战过不止一次，试问蓝星之上，谁能比你更懂变异病毒？”

    “而且你刚才不是说，你不是想挽救更多人的无辜性命吗？那就拿出你舍身忘我说服老杨的勇气，来负责实施陆地长城计划！！”

    说到这儿，陆振纲抬手指向大统领身后，那一面鲜艳的战旗。

    “想想古往今来，无数为了保家卫国，抛头颅洒热血的英烈先辈们！！”

    “如果没有无数先辈用坚不可摧的意志、不畏生死的勇气，改变了悲惨的命运，哪有咱们这辈人和平安逸的生活？”

    “而且你既然说你上一世，曾是一名士兵，在保家卫国的血战之中奉献了生命，那么你连死都不怕，你还怕负责陆地长城计划吗？”

    “最关键的是，你不是说想要拯救更多人的性命吗？你不是想让同胞们，不再被变异兽猎杀吃掉吗？那你怎么会害怕承担责任呢？”

    楚旭果断摇头。

    毅然决然的说道：

    “我不是害怕负不起责任，而是觉得没有这方面的能力！”

    “我学的机电工程，而这个计划主要是工程基建，明显专业不对口，你明白吧？”

    陆振纲哈哈大笑。

    “楚旭，你该不会是忘了，工程建筑对我们来说并不是难事吧？摩天大楼、跨江大桥、过海隧道、高寒铁路……你说还有什么工程是咱们搞不定的？”

    “咱们有足够先进的工程设备、丰富的工程经验、强大的施工力量，从设计施工到监理验收，不管是资金还是技术，小问题都不用你来操心！”

    “我们之所以想让你来当这个总指挥，一是因为你绝对会为国为民尽职尽责，另一方面也是想利用你上一世的经验教训，发现不足随时弥补。”

    “毕竟咱们连变异病毒都还没见到，当然很难脑补想象出，变异兽到底会有多凶猛，你跟它们交战过不止一次，肯定比我们经验丰富。”

    “而且陆地长城计划，虽然是根据你的建议，结合咱们实际国情制定出来的，但时间紧迫、缺乏认知，计划难免会有各种纰漏和不足。”

    “更何况，流星体已经坠入蓝星，变异病毒或许已经开始扩散，咱们要想挽救更多的无辜生命，就必须立刻举国动员修建长城！！”

    大统领放下茶杯，目光锐利的看着楚旭，语重心长的说道：

    “不管是你前世为了保护江城基地市，引爆阵地与变异兽同归于尽，还是今生豪捐三十亿勇于谏言，帮助了华夏极大减轻损失！”

    “这都足以说明，你不仅是一个热爱祖国的华夏好儿郎，更是一个无私无畏的铁血军人，值此国家危难民族存亡之际，我看你就别再谦让了！”

    楚旭深吸一口气，双手捧起厚重的档案袋。

    “既然老天爷给了我重生为人的机会，那我保家卫国，自然是责无旁贷！”

    “不过陆地长城计划，攸关我华夏国运、关系重大，我一个毛头小子当总指挥，显然不合适！”

    “因为除了我重生者的身份，我这平凡的出生、浅薄的简历，一个普通的小公司小职员，突然掌管一个关系国运的大计划，怕是很难服众啊！”

    大统领笑道：“那我就挂个虚职，当总指挥吧！而你这个副总指挥虽然不抛头露面，但却总揽一切事务，就连老陆也得听你号令！”

    陆振纲啪的一下，立正敬礼。

    昂首挺胸，语气铿锵有力的说道：

    “报告副总指挥，总务院院长陆振纲向你报道，请指示！”

    楚旭深吸一口气。

    既然天降重任，那便舍我其谁！

    上一世，因为弹药物资匮乏，打到最后只能迫于无奈，引爆阵地和变异兽同归于尽。

    这一世，誓要弥补前世遗憾，让民众不再忍饥挨饿，让将士们不再受物资匮乏之苦。

    更何况，流星体已经坠落，变异病毒很快就将扩散到整个蓝星。

    那么尽快启动陆地长城计划，才有可能抵御变异兽于国门之外！

    “传我命令！修筑万里长城，护我炎黄子孙！！”

    ……

