    敲响房门后，在门外等了一会儿。

    见没有人回应，我和乌曼对视一眼，感觉不太对劲。

    “再敲一次。”乌曼开口道。

    听她说完，我又加重力道敲了一次房门。

    趴在门上听了一下，里面还是什么声音都没有。

    “应该没人。”

    “这个时间她会去哪儿？”乌曼看向孟平春问道。

    “我……我也不知道。”孟平春的脑子从半夜上山挖坟开始，就有些反应迟钝了，这下被乌曼一问，愣了一下才反应过来道。

    乌曼皱着眉头朝一楼的客厅走去，站在客厅中央，抬眼打量着整个老宅。

    看乌曼若有所思的样子，应该是在想赵阿姨现在会藏在哪里。

    “我们去三……？”乌曼刚开口说到一半便被打断了。

    二楼西侧突然传来“啪！”的一声，卧室门被摔上的门响。

    只见屎蛋子和白柔从二楼西侧的走廊出现。

    在他们出现的时候，乌曼的脸色便沉了下来。

    屎蛋子大师那身“团购劣质假道袍”还没脱下，大晚上的，依然摆着大师的架势，一步步昂首挺胸的朝楼下走来。

    白柔面无表情的紧跟在屎蛋子身后，身上穿着一件贴身的白色开叉旗袍，将前凸后翘的身材完美的展现了出来。

    “孟先生，我想我已经知道老宅的灵异事件该如何解决了。”屎蛋子走到一楼，无视站在他面前的我们，径直看向站在我和乌曼身后的孟平春道。

    “石大师？”孟平春被屎蛋子的出场方式搞了个措手不及，疑惑了片刻，才想起眼前这位的名字。

    估计姓孟的肯定没想到，这个时候竟然还有人会出来插上一脚。

    毕竟，他隐瞒的都是些不光彩的事，越少人知道越好。

    “孟先生，据贫道今天做法得知，那个一直在老宅作怪的女鬼，乃是一个厉鬼，现在就藏身在三楼。”屎蛋子笃定的道。

    三楼？刚到老宅的那天，屎蛋子就偷偷去过三楼。

    那时他就知道那个骨瘦如柴的女人已经尸变的事情，当时吓得偷跑回屋，将事情隐瞒下来。

    这时候突然说出来，难道已经不害怕了？

    仔细打量了一眼屎蛋子，见他一手背在身后，一手摸着下巴，身子挺得笔直，双眼微颌，一副十分自信的模样，不像是装的？

    这就奇怪了，昨晚明明还吓得屁滚尿流的，今天怎么就出息了？

    “三楼？真是巧了，我们正要和孟老板去三楼呢。”在孟平春还没有出声回应之前，乌曼先扬高声调开口道。

    “你们怎么跟屁虫一样？没本事自己找吗？”听到乌曼的话，白柔立马嘲讽道。

    “又没跟你说话，你插什么嘴？”乌曼掏了掏耳朵，做出十分厌烦的样子道。

    “乌小姐，我看你们还是别白费力气了，这里的东西可厉害的很，你们两个乳牙都没退干净的小娃娃，是弄不过的。”在白柔又要气急败坏前，屎蛋子先她一步嘴角带着几分讥笑，用轻视的口气状似好心的道。

    屎蛋子的话说的十分欠揍，如果按照平时，乌曼肯定忍不了，直接就上手教训他了。

    不过这次，乌曼却反常的没发脾气。

    “那就一起上去吧。”

    乌曼说的一脸坦荡，不知道葫芦里面卖的什么药？

    “一……一起？”屎蛋子看样子原本是做好了要如何甩掉我们的准备，可突然听到乌曼竟然化敌为友，瞬间便瞪着眼睛，一副好像自己听错了的样子迟疑的重复道。

    “孟先生，我们一起上去吧。”乌曼没理会屎蛋子的反应，而是转过头来对孟平春建议道。

    “好好，我们现在就上去吗？”孟平春现在估计只有一个念头，就是尽早解决此事，好让他的小命和这些家产保住。

    还真是临时抱佛脚，作恶的时候没想过后果，现在报应找上门了，才想起用钱解决。

    “大师，我们现在上去？”乌曼则是好声好气的又询问屎蛋子的意思。

    屎蛋子大师有些傻眼，一时之间根本就搞不清楚乌曼的转变，眼神中有些迟疑，没有直接开口回应。

    “要是害怕的话，现在回房间也是来得及的。”见他谨慎的态度，乌曼脸上带着几分善解人意的笑容道。

    “笑话，贫道没问题，随时都可以。”屎蛋子被乌曼的话一激，一直绷着的大师气场全无，登时有些尴尬的甩袖转身，朝楼上走去。

    白柔在屎蛋子离开后，一脸冷漠高傲的扬起下巴紧随其后跟着踏上楼梯。

    当她转身走上楼梯的时候，我突然注意到她的手里捏着一条带有粉色爱心吊坠的链子？

    这个东西……好像在哪儿见过？

    “孟老板，我们也走吧。”乌曼对孟平春也客气了起来。

    孟平春对乌曼点了点头，便迫不及待的跟在白柔的身后一起朝三楼走去。

    从刚刚白柔出现的时候，孟平春的眼睛就在白柔露在外面的大腿上飘来飘去，眼珠子都恨不得粘在上面。

    哈喇子都能淌到地上了。

    对他这幅见到美女就像馋鬼的样子，我突然为那个尸变的女人感到气愤。

    为这么个人渣怀孕，竟然还在怀孕的时候得知这个人渣玷污了自己的双胞胎妹妹。

    现在更是不知道什么原因，落得人不人，鬼不鬼的下场。

    果然好白菜都被猪拱了，这个还是野猪。

    就在我气愤的想着干脆不帮这个人渣解决麻烦的时候，乌曼凑到我的身边，在我耳边小声嘱咐道。

    “等下你跟在我的身后，记得把这个对准白柔。”

