    看着据比那脖子摆出诡异的角度，我的脖子也是跟着扭了一下，当然我怎么扭也扭不成据比的角度。

    我下意识摸了一下自己的脖子。

    据比笑了笑道：“怎么，你的脖子也想变成我这样吗，我帮你啊！”

    说罢，据比直接对着我飞了过来，他仅剩下的一条胳膊对着我的脖子就掐了过来，我看到他的手掌上全是腐朽之气，如果被他掐中的话，我感觉我的脖子会在瞬间烂掉。

    见状，我左手把打神鞭唤回到手上，然后猛然集中了大量的相气，然后猛的一下对着据比抽了过去。

    这打神鞭之前失效，肯定是我用的相气太少，现在我相气加倍，我就不信还不起作用。

    这次据比果然没有再伸手抓我的打神鞭，而是飞快闪身躲开，我一鞭子打空，然后右手的青仙鬼剑猛斩出一招青衣。

    天罚之雷包裹着青衣的剑威对着据比的肩膀斩去，可不等我这一剑斩下去，据比那腐朽的手掌就把我的青仙鬼剑握在了手中。

    青衣剑威瞬间打在他的身上，天罚之雷也是“吱吱”的在他身上蔓延。

    不管剑威也好，天罚之雷也好，在据比身上走了一圈后就消失不见了，好像对据比根本造不成什么伤害似的。

    接着据比手臂一挥，我就被他直接扔了出去。

    “轰！”

    我的身体直接又撞碎了一根石柱。

    此时据比忽然对着我挥了一下手臂道：“负隅顽抗的下场，就只有死！”

    一道极强的尸气就对着我打了过来。

    神君和仙极老祖同时出手，周围的规则仿佛都发生了变化，一股难以形容的力量会和到一起，然后撞到了据比的尸气上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，铺天盖地的余威就散发开来，神君和仙极老祖也是一瞬间回到了我的背包里，我知道他们这是要陷入沉睡了。

    我从石堆里爬起来，拼命地向后奔逃，同时招呼安安抱着徐铉也是向后跑。

    我们跑了其八百米才逃出那余威的范围。

    如果再被余威击中，我恐怕光是要恢复气息就需要几分钟的时间，而几分钟的时间，那据比足以要我们几百次的命了。

    逃出余威的范围后，我们没有停，而是继续逃，可就在这个时候，我耳边又响起据比的声音：“别白费力气了，在这生尸洞中，你们无论怎么逃，也是逃不出我的手掌心的。”

    说着据比竟然从我正前方的一根石柱里钻了出来。

    我们也是飞快停了下来。

    看到据比出现，安安就对着他“呼呼”几声，显得极其的不安和愤怒。

    我怕安安冲动，直接扑上去，就安抚安安道：“你带着徐铉往后退，尽量远离我，这家伙交给我对付。”

    据比笑了笑道：“交给你对付，你凭什么对付我，你还有之前的招式吗？”

    我深吸一口气道：“不管什么招式，我都必须搏一搏了。”

    据比没有冲过来，而是对着我招了招手，意思是让我攻过去。

    我深吸一口气，直接捏了一个六断坤的指诀，只希望这里的地灵之气充足一些吧。

    六断坤诀开启后，我体内迅速补充上来一股极强的地灵之气，其中阴气较多，阳气较少。

    不过这些对我来说已经不重要了，我飞快用太极图将这些阴阳之气全部转化为混沌水火储存到我的太极图，一时间我的太极图上储存的力量又回到了巅峰状态了。

    如此一来我至少还可以用出五六十招的青衣。

    当然，我并没有立刻攻过去，而是又召唤出了一个混沌九婴的身体来，这次我让九婴的卦灵附体到了上面。

    此时的九婴已经足足有初级天仙二重的实力，我这塑体的本事也是越来越强了，我所造身体和九婴卦灵的契合度越高，那九婴的力量就会越强大，二重天仙的实力，希望它可以帮我拖延一点时间吧。

    看到九婴出现，据比那满是尸气的脸上露出一副轻蔑，他根本不把九婴放在眼里。

    据比不攻过来，我自然也不会傻乎乎地冲上去，现在能尽量多的拖延时间才是最好的。

    见我不肯冲过去，据比冷笑一声道：“废物！”

    说罢，他直接对着我飞了过来，九婴不用我命令，直接九个脑袋同时喷吐毒焰和洪流，一股又一股强大的力量对着据比的身体撞了上去。

    据比没有用身体去抗那些攻击，而是随手一挥，一股尸气打了过去，直接把毒焰和洪流给冲散了。

    不光如此，那尸气撞到九婴的身上，九婴的身体立刻被吹的开始有些变形了。

    “嗷嗷嗷……”

    九婴的九个脑袋同时发出痛苦的哀嚎，不一会儿的功夫，九婴的身体直接炸掉了。

    那些力量不能浪费，我直接展开阴阳手，然后全力把那些混沌之力吸进了我的身体里。

    其中还夹杂着一些据比的尸气，那些尸气虽然我暂时控制不了，可对我的身体也造成不了什么坏影响。

    九婴卦灵回到我的背包里面后道：“我尽力了，对方太强了。”

    我点了下头没有说话，而是趁势往后退了几步。

    可不等我继续后退，据比又钻进石柱里，直接从安安的身后出现，我赶紧招呼安安赶紧到我这边来，安安的尾巴猛的一挥，直接把据比出现的石柱打碎，然后“嗖”地一声蹿到了我身边。

    破碎的石柱对着据比砸了下去，据比的单臂轻轻一挥，那些碎石直接飞开了，根本靠近不了他的身体。

    如此一来，我们只能继续往我们进洞的方向继续逃了。

    这次据比没有再钻进石柱里，而是“嗖”地一下飞到了我的身边，然后手臂对着我猛地砸来一拳，他的速度太快，我根本逃不过他，只能回身去挡。

    据比这一击是天仙四重的攻击，我自然不敢怠慢，只好把最后一次离火神临打了过去。

    “嘭！”

    我和据比同时向后退去，在向后退了十多米的时候，我在据比的旁边已经又聚集了一股命气，所以不等我的身体彻底被余威击飞，我一个逆换术，直接换到据比的身后，然后打神鞭和青仙鬼剑同时对着据比的身体上招呼了下去。

    因为神临和他尸气的碰撞，据比根本没有注意到我在他身后聚集命气，所以我这一招才能得逞，如果没有神临的掩护，我在据比身后聚集的命气，恐怕早就被他发现了。

    至于之前的几次神临，情况紧急，我来不及考虑就用掉了。

    所以这次逆换术，也无法配合神临使用了，如果我在据比的身后用神临击中他，或许我们真有获胜的希望。

    这些想法在我脑子力一闪而过。

    我的打神鞭和青仙鬼剑同时斩到了据比的身上。

    “当！当！”

    两声轻响，我的打神鞭和青仙鬼剑竟然被弹开了，我的身体也是跟着弹飞了。

    我这才发现，无论打神鞭，还是青仙鬼剑，都没有切实地落在据比身上，而是打在了他身体外面的一层薄薄的尸气护膜上。

    在我被弹飞后，据比身上的那一层护膜也是退去了。

    “噗！”

    我直接一口血喷了出去，然后之前神临和尸气碰撞的的余威对着撞了过去。

    “嘭！”

    我的身体飞的更快了。

    “轰轰轰轰！”

    我的身体接连撞碎了三根石柱，然后撞到第四根石柱的时候，我才勉强停了下来。

    “咔咔……”

    我身后的石柱虽然碎掉，可也是出现了明显的龟裂。

    据比缓缓地对着我飘了过来道：“你竟然能破掉我身体上的尸气结界，小子不简单啊，你还有什么花招，都用出来吧。”

    我看到据比身上的尸气开始再一次的形成护膜，按照形成速度来看，大概四到五分钟的时候，那护膜就会把他的身体再次完全遮掩起来。

    此时安安，把徐铉放到一根石柱的旁边，然后怒吼一声对着据比飞了过来。

    见状我赶紧呼喊安安，让安安退下。

    可安安根本不听，它一遍喊着：“不许碰笨初一，不然我揍你！”

    “嘭！”

    据比一股尸气对着安安打了过去，安安扭动巨大的黑色的尾巴就撞了上去。

    “嘭！”

    安安直接被尸气给击飞了，生死未卜。

    安安的身体直接撞碎了数十根石柱，然后落地被一大堆的碎石掩埋，我已经看不到安安的身影了。

    见状，我心里立刻暴怒了起来。

    长剑对着据比一指道：“你敢伤我的五鬼，拿命来！”

    此时我已经顾不上是不是要拖延时间了，直接挥着青仙鬼剑施展九招龙剑和摘云手，对着据比猛冲了过去。

    据比“哈哈”一笑，随手对我一挥，一股巨大的尸气对着我打了过来，我一剑青衣斩出，然后刚恢复好的仙气一击，三次同时打出，然后龙息、凰火，混沌炽日，不要命地往外扔。

    我也不知道自己扔了多少攻击，总之我体内的混沌水火的能量都已经见底了。

    “轰轰轰……”

    此起彼伏的爆炸声在生尸洞中蔓延，我用我所有的混沌水火的力量又是挡下了据比的一击。

    不过这个时候，我已经筋疲力尽，而且在刚才抵挡尸气的时候，一些渗透过来的尸气撞击到我的身体上，我已经成了重伤。

    我的身体晃悠的厉害，我感觉自己马上就要失去知觉了。

    “安安！”我忽然想到被掩埋在石堆里的安安，脑子一下又精神了起来，我不能晕！不过我也是到了崩溃的边缘。

