    看了一下后，赵白最终选择了摩耶尔的副本进行乱入。

    “叮，你即将乱入摩耶尔带领的队伍所在的20级普通难度副本！对方当前攻略进度90%。

    当前你的队伍为一人，符合乱入条件，乱入副本后，你的属性将减少至原来的80%！是否确定乱入！

    注：乱入失败将会遭受双倍掉级惩罚！”

    对于系统的提示，赵白倒是并不太在意！

    即便只有80%的属性，他此时拥有真爱血泪和千年人参双重BUFF在身，自己对付他们也已经绰绰有余的了。

    再加上，此时的童童吃了这么多的经验值已经提升到了30级。

    属性更是无人能挡了！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：30

    【经验】：0/2130000

    【属性】：生命22500，法力45000，物攻2250，法攻2250，物抗4500，法抗4500

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成300%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升200%

    【连续吐息*主动】：深吸一口气，连续吐出数口龙息（数量与吸气量有关），造成300%法攻伤害。法力消耗为幼龙吐息的数倍，使用完连续吐息需休息，冷却时间10秒，冷却时间内只能使用普通吐息。

    童童等级达到了30级后，技能效果再一次的升级了。

    其实本来这么多经验值，童童不止升到30级而已，可是因为赵白的等级限定为了20级，童童身为赵白的仆从，她的等级也被限制了。

    仆从、宠物、佣兵等等，最多只能在等级不超过主人10级的情况下，才可以获得经验值。

    现在童童的等级也算是已经达到上限了。

    不过即便如此，此时她的属性也算是非常的强悍了。

    就算她的属性也被压制80%也没有什么关系。

    正常的20级玩家根本没有办法伤到她。

    “摩耶尔后期是很强，但是20级的时候不知道你有什么厉害手段没有，就让我亲身体会一下吧。”

    低语了一句，赵白便立即选择了确定！

    赵白这边选择确定的瞬间，摩耶尔那边便已经收到了系统提示了。

    此时摩耶尔正和几个实力同样不俗的朋友一起在推着副本。

    被副本迷宫坑了好几次后，他们终于是找到了关键地点了。

    可就在此时，系统提示却是在他们耳边炸响，让他们全都感到震惊无比。

    “叮！太阳系玩家赵白，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀赵白小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。

    你们双方可以实施获取对方的位置，请注意安排战略！”

    “太阳系，赵白！？”

    看完系统提示，摩耶尔脸色很是难看。

    “这个家伙！！！居然这么快就开始副本乱入了！”

    此时摩耶尔的朋友说道：“我看过系统帮助，副本乱入是有属性压制惩罚的，这家伙此时最多也就才20级吧，上了几次全服公告，就不知道东南西北了，居然敢这么早来乱入我们的副本！

    我看他是来找死的！”

    此人话一出，他旁边的一人立即醒悟表情，他打开地图看了一眼而后怒笑道：“哼哼，这人可真是狂妄透顶了。

    你们看地图，那边就显示他这一个单位，他居然是一个人乱入我们副本的！”

    看了看地图，摩耶尔队伍中，当即有人提出了一个疑问：“对了，刚才系统提示，这家伙是指定乱入的，也就是说他现在的属性应该已经被系统压制80%了，属性被压制了80%还敢一个人乱入我们的副本……？”

    此话一出，摩耶尔不禁沉吟了一下。

    “你说的没错，明知道属性会被压制还胆敢一个人来乱入我们的副本，那么只有两种结果。

    一种是这家伙是一个宇宙无敌大傻瓜，蠢到头了！

    还有一种可能，就是这家伙实力真的强到让他拥有这种绝对的自信来单人乱入我们的副本！

    你们说说看，哪种可能性更高呢！”

    听了摩耶尔这话，小队众人一时间脸色都沉了下来。

    显然不用多说，一个能够连续上数次全服公告的家伙，绝对不像是一个蠢货。

    那么也就是说第二种解释更加适合解释当前的状况了。

    这个赵白，非常强！！！

    但是他就算是非常强，属性被压制了80%应该也翻不了天才是！

    不过未知的总是可怕的。

    对于赵白实力的未知，让众人一时间心头阴霾沉重。

    刚刚好不容易找到迷宫关键地点的喜悦，也被系统这突如其来的警告给冲刷掉了。

    现在他们哪里还敢进攻BOSS，看着地图上表示赵白的小点，他们立即开始思考起对策来了！

    ……

    赵白这边，他刚刚进入副本，便收到了系统提示！

    “叮！副本乱入成功，击杀掉原副本闯关队伍，你将获得他们本次副本冒险所获得的所有奖励。

    你们双方可以实施获取对方的位置，请注意安排战略！”

    随着系统提示结束，赵白立即打开地图查看了一下。

    他发现自己此时距离摩耶尔等人不过一百米的距离，但是由于是在迷宫之中，直线距离不过100米，可要到达对方面前却没有那么容易。

    “这帮家伙在迷宫中心了，看来是刚准备打最终BOSS啊，还好进来的及时，要是让你们打完了，可就逮不着你们了！嘿嘿，说起来这还是我第一次乱入别人的副本，真是有点新鲜！”

    时间回溯之前，银河系强者辈出，赵白可不敢轻易乱入别人的副本，所以副本乱入这个功能他根本连用都没有使用过！

    这还是他游戏这么久以来第一次乱入别人的副本。

    不过虽然是第一次，但是拥有绝对的实力，还是让赵白显得颇为自信的。

    既然已经进来了，那就无需再多想了，直接前去找他们就好了。

    自己这边可是拥有绝对武力的，智谋是武力不足时的补充，掌握绝对武力的时候，智谋就成为了笑话了，所以对于赵白来说，根本无需多想，找到人平推就是了！

    