    就连江舟和何皓也是认识肖成的，看到飞行嘉宾有他，都觉得很意外，因为他们收到了一点小道消息，嘉宾另有其人。

    裴弋撇撇嘴，这有什么啊，只不过会营销罢了，她最不屑那些手段了。

    她如果营销一下，现在的人气也不会低于他好不好。

    肖成和他们分别拥抱了一下，坚持用中文和大家交流，这一波操作顿时赢得不少的好感。

    “有什么是我可以帮忙的吗？”进了屋子，肖成就脱下黑色的大衣，捡起了袖子。

    另外一个飞行嘉宾李韵也主动要求帮忙。

    “你们俩都会做饭吗？”

    肖成道：“我擅长西餐，不过中餐做出来也是可以吃的。”

    李韵抓了一下头发，有些不好意思的道：“我能洗菜切菜。”

    “我还不知道你哦，你就别给我捣乱了，这里面不需要你帮忙，你还是去外面歇着吧，不然我怕我们今晚开不了饭。”何皓和李韵是老熟人，说起来话更肆意些。

    “好吧好吧，我撤了，我坚决不扯后腿。”

    “阿成，你真的会吗？”

    “当然。”肖成点点头。

    “我的天，你这双手会做饭，简直难以想象。”

    “我也是要吃饭的啊，会做饭很正常嘛。”说着，不知是有意还是无意，看了一眼裴弋的方向。

    裴弋假装没看到，他当然会了，他们恋爱那会，她逼着他学的嘛，美其名曰：你连我华国的菜都不会做，哪有脸娶我，以后我跟你吃什么？

    肖成上心了，专门请了一个华国的厨师，整整学了一年。

    他学什么东西都快，可不是能吃的地步，而是很好吃。

    何皓道：“虽然有点不好意思，但是我们几个是真的不行，你掌勺，我们给你打下厨好了。”

    “没问题。”

    肖成的到来，算是彻底拯救了这群厨艺白痴，他们原本定的菜谱除了保留了萝卜排骨汤，其它的全部被否决了。

    在大家惊掉下巴的表情下，肖成熟练的指挥着众人，做了七菜一汤，红烧肉，地三鲜，番茄炒鸡蛋，清炒时蔬，梅菜烧牛肉，凉拌折耳根，糖醋莲白，萝卜排骨汤。

    用的全部是地里的食材，光闻着香气就让人食欲大开。

    把菜端到了桌子上，众人看着眼睛都冒绿光了。

    何皓提议道：“弟弟妹妹们，我知道你们都馋了，不过先别忙着开动，我们先敬我们的肖王子一杯，今天可真是辛苦他了，大老远过来，一来就给我们下厨。”

    肖成很是谦虚，嘴角轻轻带着一抹笑，立体的五官不管从哪个角度看都是完美无缺的，完全是传说中那种让人一见钟情的人，“大家别这么说，准备工作都是你们做的，我大多时候都在动嘴皮子。”

    周颖看得小脸通黄，只觉得心脏都漏跳了几分。

    “小颖，收收你脸上的笑，太吓人了。”江舟玩笑道。

    “我错了，我错了，我一直觉得肖王子不食人间烟火，没想到却是烟火气息最重的那一个。”

    “叫我阿成，或者是成哥就可以了。”

    “好的，成哥。”

    客套之后，大家就开吃了。

    何皓道：“阿成我知道你长期定居在M国，和小弋一样，你之前认识我们小弋吗？”

    “认识。”

    “不认识。”

    两人不一样的回答，立马让现场的氛围微微有几分尴尬，江舟和何皓算是圈子里的老油条了，两人见过太多事情了，立马嗅到了几分不同寻常的气息，裴弋可不是沉默的性子，可自从肖成来了，似乎她都不怎么说话了，和肖成也没什么交流。

    这么一想两人心里就有数了，纷纷想着该怎么打圆场。

    肖成特别淡定的道：“我认识裴弋小姐，可能裴弋并不认识我，我家里有小侄女是裴弋的粉丝。”

    “原来是这样啊，那今天可算是给你们搭建了一个桥梁。”

    “是啊，一会还要请裴弋小姐姐给我签个名，我要带回去给小侄女的。”肖成算是给足了裴弋面子了。

    裴弋笑意不达眼底，特别的敷衍，“没问题。”

    江舟岔开了话题，“哇，这个红烧肉真的是绝了，肥而不腻，大家快尝尝，和我在饭店里吃的一模一样啊。”

    “我喜欢吃地三鲜，里面的茄子好软。”周颖道。

    宋凡：“颖姐，当然软了，这是过了油的。”

    “臭弟弟，和你没法愉快的玩耍了。”周颖一边气呼呼的说着，一边吃了一大块。

    姐弟时不时的互动，也是很可爱了。

    裴弋却是没什么胃口，为了不让大家看出什么端倪，她还是下了手，什么都吃了一些。

    “小弋觉得怎么样？”肖成问道。

    “好吃。”裴弋干巴巴的吐出两个字。

    几年过去了，他的厨艺倒是没退步，依旧和记忆中的一样。

    “习惯是很可怕的东西，我这些年其实西餐吃的少，大多数时候都在吃中餐。”

    裴弋假装听不懂，“中餐自然是比西餐更有魅力的，我华国的美食世界第一。”

    “可能吧。”

    在场的其余三个年轻人，也嗅到了一点不同寻常的气息，不过美食太诱人，他们并未多想，昨天没好好吃饭，今天真的是卯足劲吃。

    吃饱喝足之后，大家就坐在院子里闲聊。

    大多时候何皓是扮演着主持人角色的，默默给大家找话题，让整个节目看起来更自然一些。

    何皓问道：“阿成怎么会想来参加我们这个综艺节目？”

    “喜欢华国的文化，也看过不少这种类型的综艺节目，觉得很是悠闲，恰好这阵子工作不忙，就想来多接触看看。”

    “我看你的介绍，你有华国的血统？”

    “是啊，我祖母是华国人，不过我从没见过她，她在我很小的时候就过世了。”

    “血缘关系很奇妙的，也难怪你喜欢华国的文化。”

    “其实我喜欢华国，是因为一个女孩，她是一个华裔，就连我学做饭也是因为她。”

    肖成都主动说了，为了节目爆点，何皓自然是要继续问下去的，微微睁大了眼睛，“是女朋友吗？”

    肖成点点头，眼里闪过一丝黯然，“是的，不过我们分开有三年了。”