    第192章 爱吃不吃，不吃就滚

    “吃肉……”

    许大茂瞪起眼睛，很有些不耐烦地道：“我还没肉吃呢，你竟然跟我说你要吃肉？”

    “你把我吃了得了。”

    许大茂放映员的工资，尽管也是不少的。

    可是，对于此时的他来说，他是真的没钱了啊！

    他的钱，都用来干嘛了？

    要知道他此前尽管是一直都在住院，但是，那花费都是何雨柱的钱。

    那是没花他的钱的。

    他怎么会没钱来着？

    其实说来也是很简单的，许大茂不是没有钱，而是他的钱都用来吃药了。

    他现在可是身体异常的人，异常在哪里？

    毫无疑问，就是异常在蛋蛋上。

    自从被何雨柱一脚踢废之后，他的一个蛋蛋就没能保住，这让他彻底变成了独蛋之人。

    尽管还保住了一个蛋蛋，但是，这个蛋蛋也是受到了伤害，能不能恢复正常，都还是个未知数了。

    他曾在出院时候，询问过医生，他需要多久，才能恢复身体的男儿本色？

    他的主治医师给出的答复是，这个事儿没办法确定，还是要多多保养吧！

    这是为恢复男儿本色，提供良好的条件。

    也就是为了这个，许大茂就开始了自己的吃药保健生涯。

    每天吃中药，就成了他生活里必不可或缺的事情了。

    他所挣的那点儿钱，便是花费在了吃保健药的事情上。

    放映员的收入是很不错，而且，每次去乡下放电影儿，还能捞外快。

    按说，许大茂的日子是可以过得更好一点儿的。

    哪怕就是在如今吃保健药的情况下。

    然而，许大茂却是并没能过上这样的日子。

    这是怎么回事？

    当然许大茂还是要负责任的。

    在被何雨柱踢废之前，他是能够挣钱的，那个时候，要是他懂得节约行事。

    手里攥着几个存余，那么，此时完全是可以生活得更好一些的。

    可是，花钱大手大脚惯了的他，压根儿就没存住钱。

    后来住院了两三个月之久，尽管不花他的钱，可是，由于他没办法工作，工资是没有的。

    每个月只有一点儿生活津贴，这个钱是少得可怜的。

    如今虽然他已经是开始上班了，也发了工资了，但是，这个钱却是需要投入一大部分买保健药。

    剩余的一小部分，就是他跟秦京茹的生活费。

    如此一来，能够吃上炸酱面，就很不错了。

    哪里还能吃上肉？

    “我不管，我就想吃肉。”

    秦京茹撒娇地说道。

    “有肉吃，我不给你吃？我都没肉吃，你说，我上哪儿给你弄这肉吃去？”

    许大茂瞪眼责怪道，手中的筷子，也是被他给啪的一声，拍在了桌子上。

    秦京茹没话说了。

    但是，她看着许大茂的眼神儿，却是充满了委屈。

    泪水更是在眼眶里打着转转，眼看着就要滚落下来了。

    “要吃就是炸酱面！爱吃不吃，不吃就滚蛋……”

    许大茂焦躁起来，直接是怒骂秦京茹道。

    “滚就滚。”

    秦京茹也是恼怒了，泪水滚滚而出，她抹了一把泪水，起身就往屋外跑去。

    她是想要跑出来透透气。

    不愿意再面对许大茂这张臭脸了。

    但是，让她没想到的是，许大茂却是跑上来，一把抓住了她。

    “京茹，你别生气，我刚才也是没忍住，这才对你发脾气……”

    “不就是吃肉嘛！没问题，我想办法去弄点儿肉来吃。”

    许大茂是害怕秦京茹跑过去找秦淮茹，毕竟，在这院子里，秦淮茹是她唯一的亲人。

    虽然在这些日子里，秦京茹还真是没去找过秦淮茹，就连跟秦淮茹说话都没有过。

    有时候看到了秦淮茹，也是翻着白眼地走过去，实实在在是把秦淮茹给当作陌路之人看待了。

    可是，那时候是那时候，现在是现在啊！

    现在他骂了秦京茹，秦京茹要是真的跑过去找秦淮茹，秦淮茹能不使坏？

    挑拨他跟秦京茹的关系！

    以他对秦淮茹的了解，秦淮茹这个女人，绝对是能够干出这样的事情的。

    更何况，还有一个贾张氏，这就更是一个坏女人了。

    两个坏女人同时给秦京茹出坏主意，那还不够他喝一壶的？

    就是为了防止这个事儿，许大茂这才不得不忍气吞声的。

    这才不得不委屈自己，变着法儿地给秦京茹赔不是。

    他用双手扳着秦京茹的两个肩膀，告知道：“明天我就要去乡下放电影儿了，到时候给你弄几只鸡鸭带回来吃吃，你看可好？”

    “那你说话算数？”

    秦京茹抹了把眼泪，装作很委屈的模样，抽泣着问道。

    “保证算数啊！”

    “我要说话不算数，天打雷劈……”

    许大茂这才总算是把秦京茹给哄了回来，他认为，这算是避免了一场可能的危机的爆发。

    不过，弄点儿肉食回来，满足一下秦京茹的口腹之欲，这事儿，他也是必须得上点儿心了。

    “老头子，这个煎鸡蛋，你咋不吃？”

    二大妈看到盘子里的煎鸡蛋还放着，刘海中压根儿就没动筷子，而刘光天和刘光福，则是看着煎鸡蛋直咽口水，眼睛发出狼一样的光芒，她便是提醒说道。

    二大妈说这话的目的，还是在于心疼刘海中。

    她是怕那个煎鸡蛋被俩儿子给抢过去吃了。

    那样的话，刘海中肯定又是要大发雷霆，拿棒槌狠劲儿抽打俩儿子。

    闹得全家不得安宁不说，刘海中也是会吃不到煎鸡蛋了。

    对于她们这个家庭来说，奉行的那就是一句话，棒头上出孝子！

    简而言之，也就是说，想要儿女孝顺，那就得打，而且还是拿棍棒打。

    对子女，打的越狠，子女也就越是孝顺。

    秉承着这个理念，刘海中也好，二大妈也罢，对待三个儿子，从小到大，那都是打了又打过来的。

    包括大儿子刘光齐在内，不知道三个儿子挨了这两口子多少打！

    然而，换来的，却并不是儿子们的孝顺。

    反而是反抗，刘光齐身为大儿子，最先长大成人，最先结婚成家，可是，这边儿结婚成家之后，那边儿便是马上离开了这里。

    从此，就基本上不回来了。

    更别说能来看望刘海中两口子了。

    刘光天和刘光福，也不过是因为自己还年轻，还没找到工作，没法儿养活自己。

    这才不得不跟着爹妈生活。

    “只要是我有能力养活自己了，这个家，我要是还会待哪怕一天，我刘光天就算是没卵子的孬种……”

    刘光天愤恨地暗中发誓道。

    “我要是以后有能耐了，我也是搬出去住，绝对不会管这俩老东西……”

    刘光福也是恨恨地打定了主意道。

    只不过，目前而言，他俩还没能力自食其力，还是不得不依靠刘海中两口子过日子。

    这才不得不忍气吞声。

    (本章完)

