    BOOM！

    高效能符文能量团狠狠地砸在地上，巨大的冲击力瞬间撕碎了外面的能量薄膜，蕴含在内部的符文能量向四周宣泄。眩目的银蓝色符文光在短暂的时间里成为这里唯一的颜色。

    岩石基底呈蛛网状裂开，半径约莫三十米的基底向下坍塌十米深，被挤开的岩石在周围冒出一圈尖锐的射线状岩突。

    部分正中攻击的岩石基底则被碾压至粉碎，随着冲击波在周围弥漫。

    烟尘浓而烈。

    塌陷中，乔巡半蹲着，最大程度卸掉因为高效能符文能量倾泻而产生的负荷。菲尼克斯被他保护得很好，没有受到任何伤害，不过，玛丽给她梳整的头发因为高速坠落而完全凌乱了。

    “你还好吗？菲！”乔巡问。

    菲瞪着眼睛，兴奋地说：

    “我很好！”

    随后，乔巡一把抓住她，身形闪烁之间，离开了塌陷，到了外面。

    砰砰砰！

    紧接着，就是从上空掉落下来的碎石，下饺子一般砸在周围。崩开的岩石碎屑制造出第二轮的浓烈烟尘。

    “Kuley！”

    从高高扬起的烟尘中传来阵阵尖啸以及陌生的音节。

    是那些类人生物追过来了。

    “得接着跑了！菲！”

    乔巡将菲挽住，依靠“主宰”，把她锁在自己一侧，迅速没入烟尘之中。

    这个山体内部空间的底部比想象得还要开阔，并且整体结构十分规矩和严格，俨然说明了，这里存在着地下文明。

    那些类人的地下生物，也许就是地下文明的主导者。

    来不及思考太多，首要的是解决被追杀的问题。

    乔巡带着菲尼克斯冲出烟尘后，立马对环境进行分析。

    如果将整个空间比喻成一个葫芦，那地表的大山顶多算是葫芦口。这下面非常大，并且气候跟地表是截然不同的，说不上温暖，但一定不是寒冷的，大概在零上十五度左右，空气反直觉地有些潮湿，但又见不到什么水流，到处都是灰白色的岩石。这些岩石形状特别，有明显的雕刻打造痕迹。跑出大概两百米后，乔巡穿过一条蜿蜒的羊肠小道，随后便是豁然开朗的景象。

    整个人的视域立马开阔到毫无死角。

    出现在他们眼前的是一座巨大的城市。整个城市呈现出灰白色，全由岩石打造而成。上百根巨大石柱在城市地表立起来，直插上空，在约莫五百米的高度，支撑起一个巨大平台，平台四周又分出众多悬挂在空中的天桥。这些天桥一端是巨大平台，另一端没入城市边际的石壁之中，不知道通往哪里。同时，天桥每隔一段距离，就有螺旋状的细小石柱连在城市地面，依稀可以看到，许多的类人生物在那些细小的螺旋石柱上快速滑动。

    这应该就是这座地下文明的交通系统了。

    四通八达。

    “真是超乎想象啊~”菲尼克斯轻哼一声。

    乔巡感受到来自后方的注意力压迫后说：

    “我们得打扮一下了。”

    “打扮成这些生物的样子吗？”

    “试试看吧。”

    乔巡将菲尼克斯放到一边，然后以“几何操作”改变他们的外貌体态，向这里的类人生物靠近，直至毫无差异。

    “真恶心。”感受着潮湿皱巴的皮肤，菲尼克斯嫌弃地说。

    “最好别说话。它们的语言跟我们不一样。”

    菲尼克斯说：

    “但总有需要说话的时候，到时候怎么办？”

    “慢慢来，先混进去再慢慢学习。”

    “好的。”

    随后模拟成地下生物的乔巡带着菲尼克斯从一条螺旋状的细小石柱上缓缓滑下。

    中途碰到了几个地下生物，从它们的表现看，没有识破两人的模拟。

    几分钟后，他们抵达这座岩石城市地面。

    城市里的建筑并不高，大多是柱形以及椭球形。并非是结构建筑，而是整体建筑，通过在内部挖洞筑造房间。

    在地表的街道上，两人靠在一起缓缓前进。两人学习能力都很强，学习着其他地下生物的姿态、动作。

    “zeley~keya~”

    “yhpo~”

    ……

    乔巡分析着这些陌生的音节。以“真如”对地下生物们的精神波动，区分不同音节代表的意思。

    在分析语言的时候，乔巡感觉到，这些地下生物貌似都有些兴奋，甚至是亢奋。

    它们似乎在祝贺着某件事情。这件事情给它们带来了什么。

    “kuley！”

    后方忽然传来急促而尖锐的啸声。

    乔巡知道是那些追兵追上来了，一把把住菲尼克斯，侧到一旁，给它们让开路。

    一队手持长矛的追兵迅速从他们身边跑过，并没有识破他们。

    菲尼克斯冲着乔巡眨眨眼，示意他们是安全的。

    乔巡点点头。他看着那些追兵手中的长矛想，居然不是一次性消耗品，还是说投掷出去的冒着白光的长矛只是一种拟态？

    两人继续前进。

    他们像逛街一样，随意地穿行在这座岩石城市当中。

    这里完全看不到任何一丝人类文明的痕迹，连类似的地方都没有。这些生物的吃穿住行都是截然不同的。

    同时，“暴食”通过一点一点地吞噬这里流溢在空气中的各种气息，也渐渐解析出了比较完整的认知信息。

    【诘问之城】

    【非常物】

    【这里有着永恒的秩序、不老的生命与忠诚的信仰。也许只有“永生者”自己才知道，他到底打造了多少诘问之城，又有多少“梦想者”生活在这些城市当中。也许正如他的名字“永生者”一样，他终其一生，穷极一切，都致力于创造出真正的“永生”，雪虫、“窥视”、“梦想者”……还有其他数不清的东西，都在反复验证者他最初对“永生”的猜想】

    【“梦想者”】

    【边缘态人类】

    【图腾：“永生者”】

    【对于梦想者而言，能够信仰永生者，就是最大的幸运。它们没有物质上的私欲，摒弃了一切生物本能，或者说，信仰永生者就是它们的本能。它们终其一生都只能待在诘问之城中，但这对它们而言并不是束缚。它们有着无尽的寿命，不会自然死亡，也没有生育繁衍的本能，始终保持着种族数量的不变。除非有梦想者因为意外死亡，它们才会按照指示生育。梦想者没有性别的区分，可以独立生育。生育期的梦想者在体态容貌上有着显著的区别】

    又是永生者。

    这座诘问之城是永生者打造的，这些被成为梦想者的地下生物，也是永生者的眷属。

    联系之前的雪虫、“窥视”，乔巡发现，它们有一个共同的特征，那就是不会自然死亡，没有寿命极限，分别以不同的形式永生着。

    “暴食”的认知信息说，这是“永生者”在验证“永生”的猜想。

    “永生”这个概念对乔巡而言太过模糊了。

    他无法想象永生，更加无法去感受。

    生老病死是他观念里的常识。轻而易举打破这种常识，去认识完全对立的事情，对他来说是暂时做不到的。

    在他想着这些事的时候，菲尼克斯忽然抓住了他的手。

    他感到诧异，转头看向她。

    忽然，菲尼克斯的声音在他心头响起，

    “组长，我差不多弄懂了这些地下生物的语言了。这就分享给你。”

    这么快吗？

    菲尼克斯即便现在是梦想者的拟态，眼神却也有着她本性的良善与某种诉求。

    一些独特的音节、遣词构句恒河沙一般在乔巡脑中翻涌。

    好在他有“真如”进行甄别，放作一般人，估计会很头疼这些庞大的词组音节。

    约莫十分钟后，乔巡彻底掌握了梦想者们的语言。

    这是一种由它们的信仰具现后的派生语言。信仰具现，是信仰系眷属才会的能力。

    他尝试着以新语言说话，

    “ly-ley-phk？”

    菲尼克斯笑着点头。

    对了。

    乔巡微微一下，两边的大犬牙露得更多了。

    “菲尼克斯，你真棒！”

    “别像夸小孩一样夸我。”菲尼克斯嫌弃地说，“你又不是不知道我的真实样子。”

    “但你确实是小孩子。”乔巡悻悻然。

    “算了，我不跟你争论这些。”菲尼克斯松开乔巡的手，然后问：“所以，我们现在要做什么？”

    “确实有些让人迷茫啊。这哪里是来做调查工作的。”

    菲尼克斯眼睛一亮，

    “就像探险！”

    “你很喜欢探险？”乔巡觉得刺激的事物似乎能让她很兴奋。

    菲尼克斯边走边说，

    “你可以把以前的我当成笼中雀。现在笼子打开了，我当然要展翅飞翔啊。”她望起头，“飞得很高……很远……”

    她发了会儿呆，又急忙说：

    “这些话你可不要告诉玛丽。”

    “为什么？”

    “她听到这种话肯定又会内疚的。”

    “好吧。我也不好说你们。有时候你倒像个大人，玛丽像个小孩了。”

    菲尼克斯揉了揉鼻子，

    “不要说玛丽的坏话。玛丽是最好的人。”

    单品格而言，玛丽的确是乔巡见过的相当值得赞美的。

    菲尼克斯不想在这种事上继续说下去了，转而问：

    “别格蒙还有哈里会怎样？”

    “他们虽然经常互损，但能力互补程度蛮高的，两个人一起的话，战斗力很客观。不乱来，应该是没什么危险的。”

    乔巡看着菲尼克斯问：

    “你在这里，有什么特别的感受吗？”

    “有啊。”菲尼克斯坚定地说，“我感觉离我的身世更加接近了！”

    乔巡心里咯噔一下，

    “更加接近？”

    “嗯！”

    这时候的菲尼克斯又像个孩子了，眼神就像坚信着世界上有奥特曼一样，纯真而坚定。

    忽然，一道响亮的声音从旁边的大道传来——

    “天上的使者！”

    乔巡和菲尼克斯侧目看去，纷纷惊掉了下巴。

    在那不算平整但也不坑洼的岩石栈道上，一辆做工粗糙的岩石车被约莫二十个梦想者拖着缓缓前进，轮子以及轮子的轴承都是石质的。在这座诘问之城里，除了梦想者本身，就几乎只能看到石头。

    而在岩石车上，八个梦想者整齐地站在边角，充当护卫。

    它们所保护的是岩石车中间的三个人类和一个手持权杖、头戴佳冠的梦想者。

    那三个人类，乔巡十分熟悉，正式贵宾席的三位贵宾：

    第四席、第六席以及第十五席。

    此刻，他们在一群梦想者的簇拥下，向着道路两旁兴奋地膜拜的梦想者挥手致意。

    “天上的使者！”

    “天上的使者！”

    “我忠爱着神明！”

    “我祈求了无数的岁月，渴望见到神明！天上的使者，你们一定会传达我的愿望吧！”

    “天上的使者，请多看我一眼！”

    ……

    道路两旁，梦想者们极尽疯狂地表达自己的爱意。这是爱神明的“爱”。它们挥舞着双手，张扬着犬牙，发出刺耳尖锐的叫声，以渴求天上的使者能多注意它们片刻，就像求偶一样极尽展现自己独特的魅力。

    但天上的使者，并不会多驻留片刻目光。

    他们是人类，是生活在太阳底下的人类，怎么会多看底下的肮脏生物片刻呢？

    “贵宾……”菲尼克斯嘶嘶地吸气，“他们居然正大光明地出现在这里？”

    “接受着注目。”乔巡说，“看样子，他们通过某种方式让这些生物认为他们是神派来的使者。”

    菲尼克斯说，

    “果然，信仰才是最好的麻醉剂。这样看，约束区说得没错，贵宾席的确在腐肉矿场有见不得人的勾当。”

    乔巡则想得更多。

    他是完整地旁观了那场议会的。在南极极危污染区存在着贵宾区至关重要的利益，三大利益集团来到这里，就是为了那藏在渊海裂缝之中的利益的。

    至于渊海裂缝到底是什么，乔巡现在还见不到什么眉目。

    他说：

    “走吧，跟着他们，看看他们到底在做什么。”

    菲尼克斯点头，跟乔巡并靠着钻进狂热的梦想者群当中。

    他们也跟着一起呼喊，一起发疯。

    簇拥乘着天上的使者的巨大岩石车前进。

    从方向看，岩石车将承载着三位贵宾和那一看就身份尊贵的梦想者前往，这座诘问之城最中央的……枢纽。

    乔巡不知道怎么形容最中央的东西，姑且看做是枢纽。

    那是一个缓缓旋转着的巨大球体，球体中间横穿了一根两头对称且尖锐的长枪。

    每过一个小时，那柄长枪就激射出白光。

