    第一千六百八十二章

    ……

    “王爷，怎么样了？”

    回到府邸之中，王冲才刚一出现，张雀、许科仪等人立即纷纷迎了上去，目中满是期待。

    王冲也没有隐瞒，将朝堂上发生的事情仔细叙说了一遍。

    听到孔武被捉拿下狱，众人一个个都长舒了一口气，

    “孔武也是十几年的侍郎了，私底下，居然连兵部的抚恤金都敢贪墨，若不是王爷，谁能够想得到。”

    “兵部账目繁杂，难以彻底理清，估计孔武也没有想到，王爷居然能从这么混乱的账目中，准确查出他贪墨了五百万两黄金。”

    众人心中一个个都感慨不已。

    孔武的行为，在军中是绝对不能容忍的，仅凭这一点，他就无法在兵部侍郎的位置上坐的安稳，更不用说想要做兵部尚书了。

    “能扳倒孔武自然好，不过最令我意外的，还是大皇子的态度，他竟然会亲自将孔武拿下。”

    就在这个时候，一个声音从斜刹那传来。霎那间，大殿内一片安静，众人纷纷循声望了过去。只见高仙芝正带着几个随从，朝着众人的方向走来。

    “高大人！”

    王冲见状，微微一笑，行了一礼。

    “呵呵，这一次你进入朝堂，效果不错，孔武的事情已经传遍京师，宋王已经病倒，章仇那里，就算他想复出，只怕大皇子也不会容许，现在的朝廷就只有靠你了。”

    高仙芝道，目光中隐隐有些期许。

    “什么时候走？”

    王冲瞥了一眼高仙芝道，似乎明白了什么。

    “傍晚之前就要出发了，朝廷的任命已经出来了，我必须得即刻出发，前往蒙舍诏了。看殿下的意思，只怕一两年之内，我都难以轻易回来了！”

    高仙芝苦笑道。

    堂堂一个安西大都护，统领整个西域，金戈铁马，征战一生，如今却沦落到一个文官，成了大唐派往蒙舍诏的使节。整日里，每天都必须得和洱海六诏打交道，恐怕很长一段时间都无法回到中土，对于武将出身的高仙芝来说，这无异于是一种折磨。

    “时间紧促，我还想着在出发之前一定要见你一面。不过现在看来，我完全可以放心了。”

    高仙芝看了一眼王冲，眼中满是欣慰。

    王冲闻言，却突然沉默了不少。

    宋王病重，章仇兼琼贵为兵部尚书却遭人刺杀，而高仙芝这样的帝国大将，曾立下赫赫战功，也被发配到了蒙舍诏。那些曾经支撑着整个帝国安定、繁荣的支柱，正慢慢被挖空，大唐也慢慢进入到了一个风雨飘摇的时候。

    “大人，保重！”

    千言万语，最后终是化成了寥寥一言。

    让厨房备了一桌丰盛的酒菜，王冲和高仙芝宴饮了一顿，然后王冲亲自送高仙芝离开了京师。

    而与此同时，傍晚时分，没有多少人注意到，一名禁军悄悄的离开皇城，一路迂迂回回，最后到了城外，进入到了大皇子新建的那座大佛寺中。

    大佛寺，虽然当初成为王冲和大皇子斗法的地方，但是作为一个供奉神佛的地方，这里却是一片安宁。

    一盏盏佛灯星罗棋布，遍布山巅，而夜晚的时候也可以听到大佛寺中梵音阵阵，木鱼和禅唱声，声传十里，成为附近百姓津津乐道的事。听说还有百姓特意搬到这里，就为了听那安静祥和的禅唱声。

    大佛寺的主殿之中，灯光璀璨，有如白昼一般，但是就在相邻不远的地方，还有一间侧殿。那里光线昏暗，只有寥寥几盏灯火，供奉着一尊黑色的六臂观音。

    饶是大佛寺的和尚们，都是大皇子请来的得道高僧，一个个满腹经纶，见多识广，也从来没有听说过哪座观音是黑色的，而且任何人看到的时候，都会有一种心悸的感觉。

    自从大佛寺建成以来，那座侧殿都一直空着，根本没有寺内的僧人可以去那里，只有一位黑袍的僧人偶尔出现。

    落叶沙沙，那名禁军连看都没有看，径直进入侧殿之中。

    “天神照耀，在下奉太子之令，特来请求上神相助。”

    那名禁军进入大殿，很快跪伏在地，但是两条手臂却高高抬起，手掌摊开，上面似乎有着什么东西。

    时间缓缓过去，整座大殿内却是一片寂静，只有神像左右两盏微弱的灯火摇曳，再无他人。

    时间滴答，尽管四周什么都没有发生，但是那名禁军依旧跪伏在地，头颅低垂，一动不动。

    “哒！”

    不知道过了多久，终于，一阵脚步声从殿上传来，借着微弱的火光，只见一名僧人一身黑袍，神色阴冷而诡异，突然从神像身后的黑暗深处走了出来。

    “拿来我看看。”

    那名黑袍僧人神色冰冷，径直走到那名禁军身前，拿起那枚信物。

    借着微弱的灯火，可以看得清清楚楚，那名禁军手中托着的是一枚四寸左右，做工精细的小爪子。那爪子色成金黑，上面布满细细的鳞片，竟然是一只龙爪。

    而且这只龙爪，爪生四指，正是代表着大皇子的身份。

    不过最令人注意的，还是这只龙爪腿上一只金色的眼睛，看起来非常诡异。

    黑袍僧人一语不发，只是盯着龙爪上的那只金色眼睛，右手大拇指在眼睛上轻轻摩挲了一下，随即点了点头。

    “说吧，什么事情？”

    黑袍僧人居高临下，目无表情道。

    “最近殿下遇到了一点麻烦，是一个叫做王冲的大唐朝臣，殿下希望上神能够出手，帮忙解决掉这个隐患。”

    禁军跪伏在地，头都不敢抬。

    “是吗？这种小事就不用惊动上神了，你回去吧，告诉你们殿下，这件事情我会亲自处置。”

    黑袍僧人道。

    “这……，可是殿下说过，希望能把这个消息告诉上神！”

    禁军跪伏在地上，一脸为难道。

    “一个小小的禁军，也有资格在我们面前讨价还价？惊动了上神，你就是死路一条！”

    黑袍僧人不容置疑道，盯着地上的禁军，眼中陡然爆发出阵阵杀机。

    “等一下！”

    说时迟那时快，突然一个洪亮的声音，大如雷霆，顿时在两人耳边响起。

    “告诉你们殿下，这件事情我已经知道，本神会亲自出手。”

    声音未落，一股庞大的气息有如洪荒猛兽般，突然出现在大殿之中。那名禁军心生畏怖，几乎是下意识的抬起头来。

    “啊！”

    下一刻，看到那股气息爆发出来的地方，那名禁军浑身剧震，眼中现出极度震撼和恐惧的神色。

    只见大殿上方，一双眼睛悬浮于黑暗之中，正冷冷的盯着自己。然而仔细看去，那哪里是什么眼睛，分明是那座六臂神像。

    大殿内供奉的那座六臂神像只有十余米高，而且本来是以坐姿盘坐在莲花座上，但是这个什么时候，那座六臂观音却分明活了过来，不但睁开了眼睛，而且巨大的手臂舞动，正缓缓的从莲花宝座上站起身来。

    那名禁军也是见多识广之辈，但他哪里又见过眼前如此诡异的情景，一时之间，冷汗涔涔，惶恐不已。

    “上神！”

    也几乎是在这个时候，一个声音从耳边传来。那名禁军还没有反应过来，一旁的黑袍僧人却是面朝神像，立即跪伏下去。

    禁军侍卫心中战栗，立即明白过来，眼前就是那位神秘的“上神”。

    “回去告诉你们大皇子，这件事情，我会亲自替他解决。”

    六臂神像声若雷霆，再次开口道。

    “是！”

    侍卫跪伏地上，神色惶恐，哪里还敢再说什么。

    ……

    孔武的妻弟贪污兵部抚恤金，孔武也牵涉其中，此事经过三司会审，确凿无疑。不过几天之后，孔武就被革去了官爵。

    这件事情，震动了整个京师。经此一事，王冲在朝堂之中，也稳固了下来。

    尽管现在的朝堂依旧是在大皇子和儒门的掌控之中，但是两派人马，连同宰相李林甫，以及齐王在内，只要王冲出现在朝堂之中，所有人都是安安份份，所有议题几乎都是尽量避过了兵部。

    没有人会在这个时候惹怒王冲！

    就算大皇子也知道，王冲身上处处带剌，这个时候在朝堂上动兵部，只是给自己找不痛快。

    一切按步就班，踏入正轨，大皇子那边安份，王冲便没有再动作，双方暂时保持着微妙的平衡，相安无事。

    “哗啦啦！”

    一盏做工精细的金色细嘴酒壶悬提在半空之中，金色的酒液从壶嘴之中，倾泻而下，香气四溢，如同琼浆一般注入到桌上的一只造型精美的蛤蟆型酒樽之中。

    这是京中新的风尚，在酒器上，现在京中正盛行复古。不过究其源头，却很少有人知道，这一切还和王冲有关。

    仅仅只是因为王冲个人的癖好罢了。

    朝堂上的事暂时解决，王冲便独自一人，登上了一座酒楼，拿起蛤蟆型的酒樽，轻轻的呷了一口，然后扭过头，凭栏而望，享受着这一人独处的时光。

    这间酒楼的位置特别好，而且楼高五层，比其他家都要高很多，所以朝着南方眺望，可以看到大半个京师，无数的楼宇，鳞次栉比，那种繁华和富庶，却又别有一番韵味。

