    天呐！

    鬼医和助手们震惊了！

    如此化腐朽为神奇的针灸之法，他们闻所未闻，见所未见。

    俗话说，伤筋动骨一百天。

    意思是说骨头受伤很难短时间修复，可是在叶修的手里，糯糯直接端掉的骨头，居然在以肉眼可见的速度复原。

    这已经不能用医术来形容了！

    简直神乎其技！

    “鬼门十三针的神奇之处在于，它可以用银针和内力来刺激人体的潜力，以达到让人体自愈能力加速的效果。”

    叶修讲解道：

    “这套阵法之所以以前没有传给你，是因为掌握起来很难，一个不好就能将人扎死。”

    “所以鬼门十三针，又叫夺命十三针，能救人，也能杀人……”

    助手们听的一愣一愣的。

    而鬼医却激动的不行，作为黄泉麾下十三太保之一，他很清楚叶修话里的意思。

    学会鬼门十三针，等于是又学会了一套杀人绝学。

    就在这时，鬼医的手机响了起来。

    是一条短信！

    鬼医打开看了一下说道：

    “师父，我派去火锅店的人，把监控录像发过来了。”

    “打开！”叶修说道。

    “好！”鬼医当即打开！

    刚播放，叶修就认出了坐在方美君、老头和糯糯旁边那一桌的两个人。

    “漠北双雄！”

    “什么？”鬼医大惊：“往糯糯身上泼火锅的，是横行漠北二十年、恶贯满盈的漠北双雄？”

    “是他们。”叶修点头。

    鬼医皱起眉头，漠北双雄那两个穷凶极恶之徒忽然出现在魔都，很显然是接了悬赏任务，是冲着叶修的左臂而来的。

    “吩咐下去，以火锅店周围的监控录像为起点，顺藤摸瓜找到他们。”

    叶修命令道。

    漠北双雄的存在，会威胁到魔都任何一个人的生命。

    那两个混蛋根本不把人命当回事，是真正恶人中的恶人。

    “放心吧！”鬼医点头。

    叶修继续看监控录像。

    糯糯一边吃饭一边玩耍，不小心碰到了漠北双雄，被漠北双雄其中一人呵斥了一句吓哭了。

    然后方美君就把筷子扔在了漠北双雄的头上，破口大骂，因为录像没有声音，叶修不知道方美君骂的什么。

    而糯糯更是朝着呵斥她的那个人吐唾沫，被那个人踢了一脚，正好踢在糯糯的右腿上。

    这下能解释糯糯的腿为什么断了。

    糯糯断腿倒在地上痛哭，方美君骂的更凶了，老头更是拿着啤酒瓶要砸漠北双雄。

    这下彻底激怒了漠北双雄。

    直接端起滚烫的火锅，泼在了糯糯的身上，然后快速离开了。

    “如果方美君不骂人，如果方美君不把筷子扔到漠北双雄的头上，如果糯糯不吐唾沫，如果老头不用酒瓶攻击漠北双雄，悲剧就不会出现。”叶修说道。

    “从录像中不难看出，漠北双雄一直在忍，似乎不想暴露，完全是被方美君和老头的挑衅激怒了。”鬼医说道。

    叶修叹息！

    糯糯有这样的爷爷奶奶，也算是倒了八辈子血霉了。

    而且似乎糯糯被爷爷奶奶教坏了，从吐唾沫这一点就可以看出。

    “关掉视频吧，立即下令寻找漠北双雄。”叶修说道。

    说完继续给糯糯疗伤，继续讲解鬼门十三针。

    而鬼医发了一条短信后，继续学习。

    不到一个小时，糯糯的皮肤恢复了正常；

    不到两个小时，糯糯的断腿恢复如初；

    而在这期间，糯糯烫伤的口腔和气管，也被治愈了。

    “师父，糯糯的眼睛被严重烫伤和辣伤，几乎毁掉了，鬼门十三针连这都能治好吗？”鬼医问道。

    “这怎么可能。”叶修笑道：“鬼门十三针不是仙术，是治不好糯糯的眼睛的。”

    “那用什么方法能治好她的眼睛？”鬼医问道。

    “她的眼睛伤势基本修复的差不多了，但是视网膜受损严重，需要给她一副视网膜才行。”叶修说道。

    鬼医皱起眉头：“我们没有储备的视网膜啊，而且现在很少有人捐献视网膜。”

    “会有人给我送来的。”叶修委婉道。

    鬼医愣了一下，忽然明白叶修的意思了，现在想杀叶修的人那么多，还有黑木铃那帮扶桑忍者，叶修想弄一副视网膜简直太轻松了。

    “把糯糯送去病房。”

    叶修对几个助手说道。

    “好的叶神医。”助手们此刻亢奋的跟吃了兴奋剂似的。

    叶修和鬼医率先走出手术室。

    方美君一家赶忙冲了过来。

    “叶神医，糯糯怎么样了？”方美君问道。

    “没有生命危险了。”叶修说道。

    方美君一家四口松了口气。

    这时叶修问张文义：“100万诊金带了吗？”

    “什么100万诊金？”张文义愣了一下。

    “你爸妈没跟你说吗？”叶修皱眉。

    张文义和聂婷婷看向爸妈。

    “你们别听叶修胡说，我和你爸没答应给他诊金，他这是讹我们。”方美君说道。

    “没错，我可以作证，我们你妈根本没答应过给叶修100万诊金。”老头说道。

    两人心里美的不行，反正现在糯糯没事了，他们赖账又能怎样？

    “我只是说了糯糯没有生命危险了，可没说她痊愈了。”叶修寒着脸说道。

    噶！

    方美君和老头懵了！

    “叶修你什么意思？”聂婷婷怒问道。

    “这你得问你爸妈啊，糯糯伤的有多重他们不知道吗？”叶修反问道。

    聂婷婷看向爸妈。

    见此，方美君连忙说道：“儿媳妇你别听他胡说，糯糯只是被泼了火锅而已，顶多皮肤被烫伤，叶修这么说是想讹我们的钱。”

    “果然是狗改不了吃屎啊。”叶修冷然一笑，问张文义和聂婷婷：“糯糯为什么被泼火锅，他们跟你们说了吗？”

    “说了！”聂婷婷点头：“婆婆说糯糯想吃火锅，她和公公就带糯糯去了，吃饭的时候糯糯在唱歌，隔壁桌两个喝醉了酒的男的把糯糯大骂了一顿，然后把火锅泼到了糯糯的脸上。”

    “你婆婆撒谎了，事实完全不是这样。”叶修说道。

    “你放屁！”

    方美君一听急了，连忙对聂婷婷说道：

    “婷婷你别听叶修胡说，我说的都是真的，不信你问你爸。”

    “我可以作证，你妈说的一字不差。”老头信誓旦旦道。

