    黑烟渐渐凝聚成实体。

    变成一个有点矮胖、头顶尖角的小胖墩。

    耿鬼实体化了。

    这次就连下半身的小短腿也一并实体化，没有再藏于烟雾中。

    只因阿影已经做好了准备——

    要么这人真的是主人，那么实体化后就可以拥抱他；

    要么这人是个骗子，那么胆敢用亵渎这份记忆的人，阿影必将用实体化后最残忍的招式将他千刀万剐！

    见耿鬼停了下来，现出真身，陈牧可算是松了口气。

    “阿影，是你对吗？”

    他激动的追问道。

    历时一个月，跨越近半个大陆的追寻，这一刻总算是迎来了终章！

    这只耿鬼看起来的确就是自己的阿影。

    只是对方依然在顾虑。

    “你拿什么证明，你就是我的主人？”

    听到这句话，陈牧激动的握紧了拳头。

    尽管阿影的语气态度并不亲热，但——

    他依然愿意叫自己主人！

    这就足够了……

    “我们最早相遇是在徽南省的乡下，那时你还是鬼斯，你喜欢偷吃宗庙祠堂里的福禄果，尽管你其实并不需要进食这一类食物。

    你被我抓到是在一个雨夜，那天你想用舌舔攻击我的后颈，触发麻痹之后再转到正面来吓我，结果我抓住了你的舌头，把你砸在了——”

    “够了！！”

    后面丢人的被揍过程就不需要再经由旁人复述了，阿影一直记得很清楚。

    他已经相信了陈牧的话。

    因为收服那一夜除了他俩，再没有其他外人了，耿鬼以前也特别不喜欢陈牧讲这段往事。

    毕竟……被揣着舌头抡起来揍什么的，实在有点丢人……

    当初就连其他的精灵伙伴都不知道这段故事，每当有后来的精灵问起，耿鬼都会羞恼的跳脚。

    所以这是他和主人之间的秘密。

    能知道这段故事的就只有陈牧了。

    眼前的人，竟然真的就是他日夜思念的主人……

    “不用……再说了，我相信你了，我相信你！主人，你竟然真的还活着，没想到那群神兽说的竟然是真的，你……你……”

    说着说着，耿鬼的眼中已经落下了泪水，而他自己似乎都不曾察觉。

    说到中间他的嘴巴开合了许久却断了词，像是突然忘了要说什么，又像是想说的太多，不知该从何说起。

    最后尽数化作一句——

    “主人你还活着，真是太好了！”

    陈牧也如释重负的笑了。

    “嗯，是啊，我还活着呢。”

    说着他将肩后一直扒着他衣领瑟瑟发抖的某洋葱头拎了出来。

    “这一切其实都拜这颗小家伙所赐，具体的原因以后会跟你解释的，现在先跟我走吧。

    你的新主人似乎已经遭遇了不测，我之前撞见他时他就已经咽气了，这附近现在很危险，我们先走吧！”

    陈牧说着便要上前赶紧拉过阿影。

    他暂时没有精灵球，没法当场把阿影收回。

    这么急迫的原因一部分也是因为心虚。

    陈牧不知道鬼将是傀儡的真相，尽管阿影现在仍愿意叫他主人，但万一被阿影误会成是他谋害了对方的第二任训练师，那可就不好了。

    虽然他此前天天骂鬼将是个废物。

    但人真不是他杀的呀！

    阿影听到陈牧说他此前撞见了鬼将，瞬间就都明白了，一时间心里哭笑不得。

    只是此时再见到主人还活着，不管是缝影军、东山再起，还是复仇什么的，在他心里的重量一下子都轻了。

    来时满腔的熊熊怒火如今竟已消散的无影无踪。

    他张口，正欲跟陈牧解释清楚。

    结果就在这时，忽然前方的巷口传来一道慵懒而魅惑的声线。

    “嚯，原来你就是幕后的操盘手吗？想不到还挺年轻的，要不要来和姐姐玩玩呢？”

    虽然说话之人的语气轻佻，好似旖旎的诱惑，但这时只要转头关注巷口的那双丹凤眼就不难发觉，那眼神和言语中实则杀气沛然！

    来人正是戴拿和鹿志士。

    他们此时看着耿鬼温顺的跟在陈牧身边，手中的武器皆是已经子弹上膛！

    在他们的视角中，苦等的大鱼终于上钩了！

    而阿影看到巷口两人并肩站在一起，眼神同样陡然变得阴沉，瞳孔中红光大盛。

    鹿志士竟然和戴拿站到了一起？！

    这下阿影终于明白：即使没有陈牧的乱入搅局，自己原先的计划大概率也是不会有机会成功的。

    因为他唯一信任的干部竟然也反了！

    “鹿志士，你很好！！”

    阿影咬着牙，满是讽刺的沉声道。

    此刻小巷里只有陈牧全程一脸懵逼。

    等会儿，这都谁跟谁啊？

    鹿志士？熟悉的名字……难道是和栀子并列的缝影军干部？

    他们说的那个幕后操盘手又是谁？

    直到鹿志士迎着阿影愤怒的注视，冷笑了一声，回应道：“是啊，我当然很好，倒是你，耿鬼，怎么？回到你真正的主人身边，底气一下子大起来了？”

    听到对方说“真正的主人”陈牧这才陡然一惊。

    他忽然间意识到了一个很惊悚的事实——

    那就是对方口中所说的那个幕后操盘手，该不会……

    说的是自己吧？

    卧槽？！！

    我怎么就成幕后黑手了？

    我就过来寻一只自己的精灵而已……

    人真不是我杀的，我什么也没做，你们要相信我啊！

    可紧接着，陈牧还没来得及回味当幕后操盘大BOSS的感觉。

    下一刻身前的阿影突然间身躯暴涨，周身烟雾缭绕，双眼鲜红锃亮，恍若魔神降临！

    只是黑烟之中却有一道轻微的声音迅速飘向陈牧——

    “主人，走！”

    于是——

    跑！！！

    一人一鬼即使相隔百年依然默契十足。

    陈牧秒懂了阿影的意思，调头拔腿就跑。

    三步助跑后一跃攀上前方死胡同的院墙，翻过墙全速跳下地，一刻不停的全速前冲！

    而耿鬼也在其后不久借黑烟的掩护飞快跟上，一溜烟遁进了陈牧的影子里。

    这里无疑是他曾经最熟悉的栖身之所，如今终于又回来了。

    而刚刚那一通骇人的魔神降世操作，实则不过是技能“黑雾”的精细化操作罢了。

    那些雾气并不是什么大BOSS出场时伴生的特效。

    那真的就是黑雾而已……

    一人一鬼，果断开溜。

    熟练像是并肩跑路过数不清多少次一样。

