    夜行带着他的大军远去，西域的帝皇亲临，原王国的国王居然还不给进城，这已经不是一般的不给面子了，简直就是不识抬举，西域各部将士都没有说什么，只是把原王国列入了敌军名单。

    没有人知道，夜行虽然没有入城，却已经获悉这个王国最大的秘密，当代的赶尸派，居然还是原王国扶持的，可以想像，要是夜行没有获知窃听到他们的会议内容，将来的的大战必将损失惨重。

    而如今，夜行虽然知道了他们的秘密，却也没有直接采取行动，因为他甚至，要是直接占领了原王国，肯定会招致有心人的抨击，即便他师出有名，甚至还能有证据，还是慎重一些为好。

    既然原王国不收留，夜行也只好杀向卫国，他已经让夏槐代表自己，与卫国夏家和岑山仙宗联系，言明自己这边的力量，目前那边还没有回应，所以野心打算先离开再说。

    而且为了不引起原王国的怀疑，夜行更是故意接近卫帝国和原王国的交汇处了，这才停下来驻扎，在夜行看来，原王国虽然是赶尸派后面的人，但是应该还不至于直接想自己出手。

    只可惜，夜行终究还是低估了原国的疯狂，夜行走后，原国高层翻出西域最近的情报，当他们发现夜行是岑山仙宗弟子，而且还曾经进入天阳秘境之后，哪里还肯让夜行安然离开？

    这天黄昏时分，夜行的大军才开始驻扎，四面八名直接冒出了大堆原国的战士，这让夜行有些无语，他们已经就要进入卫国境内了，没想到原王国如此的强势，显然是不想他们支援卫国。

    看敌人的规模，似乎也有百万大军的样子，这倒是让夜行有些玩味起来了，原国这些战士，虽然也颇为强大，但是同等数量之下，这些家伙不可能敌得过西域百万雄师，更何况了，夜行还有好几十万炼尸大军呢！

    “来得刚好啊，这是夏家和仙宗传来的，你看看了再做决定吧！”

    夏槐似笑非笑，按夜行的叮嘱，她早已与夏家和仙宗取得了联系，如今的卫国，和比丘国，大大小小所有还未被灭的势力，都已经组成了卫国保卫军和比丘保卫军，与赶尸派僵持不下了。

    接过玉简，夜行仔细查看了一遍，不禁也似笑非笑起来，如今的赶尸派，虽然很强势，但是因为各方打着正义的名义，组成了盟军，他们如今似乎在酝酿着决战了，难怪原王国不肯让夜行驰援卫国了。

    “给爷爷传讯，让他与那边的高层说一声，就说我们现在被原王国百万大军围住了，我要吃掉这支大军，然后釜底抽薪占领原王国，那边没意见的话，我可就直接行动了。”

    夜行口中的爷爷，当然就是岑山仙宗那位唯一的太上长老，那老家伙既然是夏家的人，即便修为地位再低，想必也是能够帮忙传达的，结果夏槐讯息才发过去，不到半个时辰就有了回复。

    “如若赶尸派背后真的是原王国，保卫军期待着你打破僵局，但是无论是不是，原王国身为王国，见了帝国大军而闭门不迎，那就怪不得谁了，比丘帝国那边，我们会帮忙解释的……。”

    保卫军那边，居然给出了这样的回复，这意思很明显了，他们也觉的原王国太过分了，而且这等做派，与原王国一贯的做法大相径庭，似乎就连卫国这个帝国都看不下去了。

    确定了卫国支持自己，夜行哪里还客气，直接早已排兵布阵的大军出击，他本人更是骑着巨蜥王冲在最前面，直接杀入敌营之中，敌军五气朝元大圆满的强者拦截，却被夜行一剑斩杀！

    “杀光这些杂碎！”

    夜行的动作，简单而粗暴，发号施令更是带着些许痞子气质，当即将士们都嗷嗷怪叫，趁着夜行斩杀敌军一位大人物，使得敌军骇然的档口，众将士猛然提速，拉近了距离。

    近距离大战，才是西域人最喜欢的战斗方式，因为西域有着很多炼体士，他们不修术法，只修身躯，他们以扎西为首，先行冲入地阵中的同时，夜行已经连连挥手了！

    “用敌人的油，炒敌人的肉！杀吧！杀光这些混账玩意儿……”

    这时候，夜行的声音冰冷无比，似乎打定主意要弄死这一百万敌军，他挥手放出了几十万的炼尸精锐，几十万炼尸在地阵中心处开花，使得敌军进退失据，完全丧失了一战的勇气。

    “不好！撤！”

    敌军也不是只有一位五气朝元的大将，其他的将军敏锐的察觉道了战局的变化，居然直接下令撤退了，可是夜行哪里会放过这些家伙？他还是那句话：“杀光这些杂碎！”

    “呜呜……呜呜呜……杀啊……”

    整个战场，显得混乱不堪，夜行的妻子们，早已退回战舰之上，好整以暇的看着，实际上，西域的战舰也是能攻击人的，但是她们没有轻易动用，战舰攻击消耗太大，有些得不偿失。

    “围攻那个夜行！”

    这时候，敌军也只能出这样的昏招了，他们发现逃不掉了，队形完全被冲散了，根本就不能形成足够的防御，那些个五气朝元的强者倒是遁速飞快，可是西域大军并不缺少五气朝元的强者。

    眼看着敌军四位五气朝元的将军不顾一切的甩开对手，想要围攻夜行，纪将军等人不禁也急眼了，他们也纷纷甩开对手，支援夜行，使得本就混乱的战局，变得更加的混乱……

    “不用管我！猎杀敌军高手，绝不能让敌军高手逃回去！”

    夜行的命令，无疑是疯狂的，纪将军等人路而已迟疑，最终还是选择了相信夜行，他们知道夜行的妖孽之处，同阶之间，夜行绝对是无敌的存在了，几个同阶的围攻，不见得能拿下夜行。

    大战呈现一面倒的趋势，当夜行的炼尸大军出现，原王国的将士们就已经方寸大乱了，西域大军早前在原王城受了鸟气，如今有机会出气，又哪里还会客气？直接杀了原王国大军一个人仰马翻！

    “通讯员！把消息传给我王！各自逃命吧，本将军有罪……”

    这一切，发展得太快了，原王国的将军们都绝望了，他们怎么也没有想到，西域的大军居然如此的凶狂，夜行能炼制炼尸，这点他们也已经收到情报，只可惜，他们低估了夜行和西域。

    这并不奇怪，在原王国之人看来，西域只是荒凉落后的地方，很多人都愚昧的信仰昆仑神，他们是打心底瞧不起西域的，他们更是不会知道，昆仑神其实真的存在，一直在庇护着西域众生。

    “轰隆隆……”

    高空之中，五大五气朝元后期的高手，与夜行大战不休，其他地方，上百的五气朝元高手也在大战，夜行倒是轻轻松松，出征之前，他已经请蝉西融合了轻鸿剑和天山冰髓剑。

    蝉西这个家伙，在西域金丹高手中，他的实力排行只是中等，但是没有任何人敢于轻易得罪他，因为他是西域第一炼器师，而且这家伙脾气超级臭，夜行请他炼器，都要交百万下品灵石。

    当然了，对于现在的夜行来说，百万下品灵石算不得什么，甚至于，蝉西敢收他的灵石，他还称赞蝉西的耿直，同时也让扎西成为远征军第一神将，地位比一般的大将高上那么一些。

    更让夜行哭笑不得的是，当蝉西知道这事儿之后，还亲自到夜帝宫把夜行给臭骂了一顿：“陛下你想造反吗？老子不过是坑了你一百万灵石而已，你至于公报私仇，让扎西站在风口浪尖吗？”

    每每想起蝉西当初的骂骂咧咧，夜行总是想笑，外人不知道他与都护的关系，都护却是已经和夜行说过了，是以，对于都护的这个特殊族人，他即便再不敬，夜行也是不会拿他问罪的。

    倒是扎西，在听说父亲居然敢公然辱骂夜行之后，居然回家与自家阿爸打了一架，虽然被揍得惨不忍睹，差点被关禁闭，但是夜行的信任与安抚，也让扎西更乐意追随夜行的脚步。

    “轰隆隆……”

    直到夜半时分，西域大军这才重新聚拢，他们斩杀了敌军八十多万，余下的实在追不上了，这才罢休，夜行更是直接下令：“不用休息了，全力赶往原王城！”

    “万岁！”

    “占领原王国！”

    “早就看那个小国家不顺眼了！”

    众将士更加疯狂，很多人不顾伤势的怒吼着，他们登上战舰，直接向着原王城而去的同时，夜行也在炼制炼尸，由于时间太紧，他只炼制金丹高手的尸体，这些才是杀手锏！

    五天之后，西域众将士又看到了熟悉的风景，巍峨的原王城，气势磅礴，仿若史前巨兽，他们似乎早就收到了前线大败的消息，如今全城早已风声鹤唳，结果，他们等来了最糟糕的结果！

    “陛下，我们已经把原王城围起来了，接下来怎么弄死他们？”

    夜行还在炼制炼尸，扎西这位第一神将却是来了，夜行二话不说，直接给了他一枚玉简，扎西一番查看，不禁脸色一阵变幻，最终却是咧嘴，笑呵呵地走了，他感觉夜行的举动很有意思。

    “城里的人注意，我们乃是西域夜帝的最强部队，夜帝几年前进入天阳秘境，与岑山仙宗战雄飞混入赶尸派，偷了赶尸派的秘笈，解救了大部分被囚之人，却意外到了西域……”

