    卿卿我我时间过得特别快。

    眼看着马上零点了，林书婷说，“我妈想见你，你觉得……”

    她没继续往下说了。

    她和姚远的事情家里当然都知道了，大哥的事还是姚远帮忙解决的，始作俑者和在其中制造障碍的几个人都得到了法律的严惩，还有的去了边远乡镇为人民服务了。

    但是，从那次起，林书婷的父母就再没有见过姚远。

    女儿已经到人家家里去过了，男方也应该到家里来一次，起码要让丈人丈母娘看看未来女婿。

    早晚的事，但这种事情不宜拖，否则会显得没有诚意，进而让丈人丈母娘怀疑自己对林书婷的感情。

    姚远说，“我一直牵挂着这事呢，就算你老妈不提，我也要提出来上门拜见未来岳父母的。”

    “那，那什么时候？”林书婷默认了彼此之前的关系，不会再羞涩于承认了。

    从小是在海军部队大院里长大的，林书婷的性格和父母以及大哥的都不一样，有一股非常军人的范儿。一件事情认准了，绝不会遮遮掩掩，绝对会做到最后坚持到最后。

    说起来，年纪轻轻的她能镇住不比她小多少岁的大学生，和身上那股子部队大院子弟的气质有很大的关系。

    “明天怎么样？反正我什么时候都可以，听你安排。”姚远爽快地说。

    林书婷却是犹豫了，道，“可是你最近这么忙，会不会影响工作？”

    姚远摇头，深情款款地说，“没有比见未来岳父母更重要的事情，再说了，赚钱不就是为了养老婆孩子吗，老婆孩子是第一位，林老师，你本末倒置了。”

    看着姚远一本正经的样子，林书婷又羞涩了，“去你的，谁跟你生孩子了，净胡说八道。”

    姚远叹了口气，说，“是啊，起码等到了法定结婚年龄才行……”

    “你坏！”林书婷抬手就打。

    姚远忍不住又抱着林书婷又摸又啃的。

    他也是个狠人，面对如此红唇欲滴、温婉在怀，年轻的身躯竟能忍得住。

    又折腾了好一阵子，搞得林书婷身体软软的才罢休。

    林书婷手忙脚乱地整理着装，说，“我从小是我叔叔婶婶带大的，他们都是海军部队的干部，他们比亲生父母还亲。我谈对象要跟他们说，所以去见我父母之后，还得去见见他们。”

    姚远理解地点头，像林书婷这种情况的不少。

    按照计划规定，国家干部职工如果超生，饭碗就没了，对干部来说尤其严格。本地重男轻女观念很重，头胎是女儿的话，拼死也要生个儿子出来。为了生姚远，姚振华不知道交了多少罚款找了多少人，才能保住工作的同时让姚远顺利降临。

    林书婷的父母都是百货公司的职工，管得更严了，交罚款都不顶事。

    没办法，只能采取非常措施了——让林书婷入林国兵一家的户口，也就是林书婷的亲叔叔。

    因此，从法律层面来讲，林书婷的父母是林国兵夫妇。

    这种情况多见于党政机关、企事业单位干部家庭。

    其实当初也有人建议姚振华夫妇把姚丽送人或者寄养到亲戚那里去，因为谁都知道，他们是肯定要生一个儿子的。

    但是姚振华夫妇坚决不干，宁愿交巨额罚款也要把姚丽留在身边自己带着，为了保住工作四处找人求人，这才勉强过关。

    姚远一度不能理解的是，为什么计划生育罚款叫做社会抚养费，后来他理解了，但不认可。人口在占用社会资源的同时，也在创造社会资源，这种名目是站不住脚的。

    他清晰地记得，在他上初中之前，家里每年都要缴纳一笔社会抚养费，每年2000元，那可是80年代啊！

    因此姚振华这个双职工家庭过得不如其他人，也就在情理之中了。

    姚远问，“安排一起见还是分别见？”

    “分开，叔叔婶婶比较忙，要去部队见他们。”林书婷说。

    姚远满口答应下来，“好，你怎么安排我怎么做。”

    “你真好。”林书婷心里甜丝丝的，捋了捋头发，她说，“不早了，回去吧，我回宿舍。”

    姚远想了想，说，“要不，跟我回大杂院住？”

    “我才不要呢。”林书婷断然拒绝，“准备开学了，这几天好多工作，所以，我也得找个时间。”

    姚远无奈，道，“好吧，我送你回去。”

    “不要不要，你快走。”林书婷生怕别人看见。

    姚远只能答应。

    但是他没有走，而是悄悄的跟着林书婷，目送她进了教职工宿舍楼。本想回7号别墅的，忽然想到好长时间没回宿舍了，便信步走向宿舍楼。

    姜勇是不用管的，哪怕姚远让他回去休息，他也是不会走的。

    姚远也释然了，勉强他的情况下，他心里反而不安。

    到了宿舍楼下，宿管大叔还没睡，坐在床板上对着桌子上的是14寸黑白电视机半张着嘴似乎很紧张，姚远走到门口了都没发现。

    “柳叔，看什么呢这么开心。”姚远笑着拿出中华烟，整包放在桌子上，“柳叔，抽烟。”

    这年月的宿管是学校里正儿八经的职工，人家是有编制的！

    可不像后世，大学校园里大量的社聘合同工。

    这位柳叔工龄二十多年了，工资比一般的老师都要高。这在后世是不敢想象的，也侧面反映出了这个年代知识不值钱的一种现象。

    “哟，中华烟啊，咦，小姚啊，你这段时间干什么去了，可是有日子没见你了，听说你们整个宿舍都搬到外面住了，听说你们都做生意发财了。”柳叔扭头一看，就叨叨不绝地说开了。

    姚远扫了眼，是《英雄本色》，八十年代最卖座的港片之一，未来的经典港片之一。

    是部好片子。

    “柳叔，我们是受领导委托出去搞研究去了，不信谣不传谣啊柳叔。”姚远坐在床板上，又拿出一包已经拆了的中华烟递过去一根，自己点了根，抽了起来。

    柳叔看了眼，犹豫了一下，起身去把门关起来，笑着说，“别让老师看见。搞什么研究，一个宿舍的人都不见了，不是你们辅导员来说明情况办手续，我还以为你们被开除了呢。”

    “怎么会。”姚远笑道。

    柳叔微微点头，说，“你肯定不会，你是状元郎，学校开除谁也不会开除你。小姚，我听他们说得有板有眼的，到底有没有在做生意？”

    姚远一笑，“有。”

