    “小小的变异巨蜥，也敢挡住你姑奶奶的道！”

    牧昭昭一边说着，一遍释放石刃的元素力量，攻击那些不断袭来的变异巨蜥。

    不得不说，这姑奶奶的战斗力提升确实有些恐怖，之前打一只变异巨蜥都有些吃力，现在直接一打多！

    这战斗力，要是牧枫看到了，估计本书的主角之位，都得给到牧昭昭的身上。

    要知道，牧枫哪怕是凭借着系统，想要拥有牧昭昭这种战斗力，可是得花费不少时间。

    当然，更多的，还是因为牧昭昭手中的石刃。

    这把武器虽然并不像传统刀刃一样锋利无比，但是蕴含着的元素力量，却是难以想象的强大，牧昭昭能有这种战斗，很大程度还是因为她是这把石刃的宿主。

    如果是没有这把石刃，牧昭昭顶多也就比科技新城那帮人拥有更强一点的战斗力，

    不过也是她的位置好。

    周围的变异巨蜥都是幼年的，根本比起先前遇到的，根本不是一个档次。

    还有不少变异巨蜥，压根就没掌握到元素力量。

    在牧昭昭的元素异能轰炸下，瞬间便被直接击杀。

    尽管如此，这些变异巨蜥的数量可还是不少。

    ”来吧来吧！”

    牧昭昭丝毫没有任何畏惧，她举起石刃，直接释放出了一大堆沙海，

    几只较为强大的变异巨蜥立马冲了出来，释放自身的元素力量，挡住了沙海的进攻。

    一瞬间，各种元素力量在四周闪耀！

    除了那些变异巨蜥，更多的，还是来自于牧昭昭手中的石刃！

    石刃上的光芒不停地闪烁着，将四周的空气都灼烧得通红。

    这些元素力量碰撞，发出了剧烈的爆炸声，一时间火星飞溅，四处飞射。

    牧昭昭的眼睛紧紧地盯着前方，一双眼睛散发着冷厉的目光。

    "哼！区区一群渣渣而已，就凭你们，还不够资格阻挡姑奶奶的路！"

    说话间，牧昭昭的石刃再次释放，直接向着前方轰去。

    在这个时候，一些变异巨蜥竟然选择直接逃跑，根本不理会牧昭昭的攻击！

    它们不知道的是，牧昭昭早已经算计到了它们的行动。

    下一秒，一大堆火焰直接挡住了它们的去路，

    火焰如同一面面墙壁一样屹立而起，封锁住所有变异巨蜥的逃跑路线。

    “嘿嘿，这可是我从我哥那里学来的火焰牢笼，不过，我这火焰应该比不上炎帝撒旦它们。”

    “就算个低配版的火焰牢笼吧。”

    “你们将就着用！”

    牧昭昭说完，立马操控石刃，挥舞出数道雷电，将那些准备离开的变异巨蜥电了个半死。

    “嘿嘿，我哥这个笨蛋，绝对想不到我已经偷学了他一大堆技能！”

    而另一边，

    牧枫好端端的突然打了个喷嚏。

    “怎么总感觉有人在骂我。”

    不过，现在牧枫可没时间想这些没的了。

    因为，他真正的敌人，已经来了。

    撒旦与炎帝被封锁在雷电牢笼之中。

    而在雷电牢笼之上，是一只非常老的变异巨蜥，它也与撒旦一样，生着一对巨大的翅膀，浑身不断散发着雷电，看实力，应该就是牧枫等待已久的顶级巨蜥了。

    “就先管你叫雷蜥蜴好了！”

    系统不在，牧枫也没地方了解这些顶级巨蜥的真名字，索性就自己随便想了一个，用来区分它与那些普通的变异巨蜥。

    撒旦与炎帝可不会被这些普通的雷电困住。

    别说是融合火焰，就单单是它们身上各自的重生之火与地狱之火，都已经是超越了普通元素的存在。

    更别说是这些普通雷电，在撒旦与炎帝面前，根本不够看的。

    只见炎帝与撒旦同时发力，释放出融合火焰的力量，直接撕开了那些火焰牢笼。

    但这也正入了雷蜥蜴的圈套。

    只见雷蜥蜴只见张开翅膀，俯冲至撒旦的背上，直接攻击炎帝，

    这家伙，早就看出来了，在炎帝与撒旦之中，谁才是核心。

    但是撒旦可不会让这家伙那么轻易得逞。

    只见撒旦及时背过身来，与那雷蜥蜴战在一处！

    炎帝也立马加入战斗之中，跟雷蜥蜴打在一起。

    两人联手，瞬间便压制了雷蜥蜴。

    雷蜥蜴也很狡猾，知道炎帝与撒旦的实力比自己强大，所以它一边抵挡，一边快速不断后退，企图拉开距离，再用雷电之力阻挡炎帝与撒旦。

    炎帝和撒旦也知道这个计谋，但它们并不害怕。

    因为这里的雷电，根本伤不到炎帝与撒旦！

    它们身体中蕴含的重生之火，也足以消耗雷电。

    所以，它们根本不担心，这雷电会伤害到它们。

    雷蜥蜴不断的后退着，试图拉开与炎帝与撒旦之间的距离。

    不过炎帝与撒旦的速度岂是雷蜥蜴能够摆脱的？

    很快，炎帝与撒旦便追上了雷蜥蜴，并且一左一右的夹击着雷蜥蜴，将它逼到地面，突然，雷蜥蜴突然发力！

    在地面上，雷蜥蜴的力量瞬间提升十倍不止。

    原本还在后退的雷蜥蜴，一下子跳跃到高空中，并且释放出一道道威力更强的雷电攻击。

    但它显然是忘记了，炎帝和撒旦的元素，可比水波攻击强悍的多了。

    只听到啪啦一声脆响，水波攻击在撒旦和炎帝的面前，就像是玻璃破碎一般，瞬间破裂。

    但是，它却也借助着这股冲击力，飞出了老远！

    而炎帝和撒旦并没有放弃，而是继续追赶。

    它们要趁机杀死这条雷蜥蜴！

    这条雷蜥蜴虽然厉害，但是，在面对炎帝与撒旦这两个强大对手的围殴下，雷蜥蜴也只剩下了招架之功！

    "噗嗤！"

    突然，一道利刃划破了雷蜥蜴的腹部，顿时，雷蜥蜴发出一声哀鸣，身体在半空中不断的翻滚着。

    那是炎帝利用融合火焰幻化出来得利刃。

    炎帝和撒旦立马追了上去。

    但是，在他们即将要追上雷蜥蜴的时候，却被另外几道元素攻击拦截了下来。

    是那些变异巨蜥，这些家伙显然是看到了雷蜥蜴落入下风，前来协助雷蜥蜴的。

    不过，连S级的雷蜥蜴都是撒旦炎帝的对手，这些小小的变异巨蜥，又是怎么敢出来协助雷蜥蜴的。

    不过，这些变异巨蜥，确实帮忙拖延了炎帝和撒旦的脚步。

    "轰！"

    "轰！"

    "轰！"

    ......

    雷蜥蜴被撒旦和炎帝打成重伤，但是，却没有立马丧失战斗力，它在不断的施展雷系无能攻击着炎帝和撒旦。

    但是，这些普通的雷系异能，根本伤害不到炎帝和撒旦，甚至连重伤撒旦的资格都没有。

    "该死！这些该死的蝼蚁！"

    看着自己的同伴不断被重伤，雷蜥蜴不由的愤怒的吼道。

    它的脸上满是狰狞。

    炎帝与撒旦看着这些变异巨蜥，冷哼一声，然后朝着这些变异巨蜥攻击而去。

    它们两个，就是这些变异巨蜥的噩梦！

    这时，一道道恐怖的力量，直接朝着这些变异巨蜥攻击而去。

    炎帝和撒旦两人的攻击力，已经超越了S级！

    只见，这些变异巨蜥，被两人的攻击直接击溃，一头头的变异巨蜥，瞬间倒在地上，没有了动弹的力量。

    它们本来就不是撒旦跟炎帝的目标，这是他们自己找死罢了！

    雷蜥蜴见那些变异巨蜥暂时为自己分摊了撒旦与炎帝的注意力，立马开始恢复自身，同时，开始施加雷电异能，

    准备用更加强大的雷电异能，困住这对突然袭击蜥蜴岛的凶手。

    但炎帝和撒旦的攻击，并没有停歇，在击杀了一大群变异巨蜥之后，他们便直接朝着雷蜥蜴攻击而去。

    "吼！"

    雷蜥蜴看到这种情况，只能提前释放自己一直在准备的雷电异能了，只是提前释放，威力会大打折扣。

    地面上…

    牧枫看着这场战斗，只是摇了摇头。

    雷蜥蜴的确是S级的变异巨蜥，这不假，但是这实力…

    要知道，哪怕是撒旦与炎帝，对付这些顶级生物，也没那么容易。

    但是这一次，却意外的轻松。

    牧枫完全说不上来哪里奇怪。

    这只雷蜥蜴也确实不像没有隐藏实力，更像是拼尽全力，实在是没有后手可以抵抗炎帝与撒旦了。

    这太奇怪了…

    牧枫紧紧盯着上方的战斗。

    “难不成…是这只雷蜥蜴太老了？”

    这倒也说得上合理，毕竟，光看外貌，牧枫就能看出这只雷蜥蜴有多老了，实力因此大打折扣，倒也说得过去。

    怕就怕…

    这是一个陷阱…

    那些顶级巨蜥布下的陷阱！

