    人在感冒的时候，发烧最明显的就是晚上了。

    当李思则吃完饭就早早的睡了，躺在床上，没一会，李思则就睡着了，但是到了半夜的时候，忽然李思则感觉到难受。

    李思则整个人都在迷迷糊糊之间，甚至有的时候他都不知道自己是睡着的还是醒着的。但是他清楚的记得，上一次自己这么发烧还是姥爷在的时候。

    想到这里，李思则就想起了自己的姥爷。因为李思则从小就是一个早产儿，本身体弱多病，连医生都说养不活，劝大家趁早放弃。

    有可能是上天眷顾，也有可能是李思则命大，所以好几次就算李思则都性命垂危，但是依旧会被救回来。

    包括那一次，李思则记得很清楚，自己就那么在鬼门关走了一趟，就跟现在是一样的情况。

    不过好在现在的自己来说，已经成长了，能够有足够的免疫力去抗衡，所以现在只是感觉到烧的迷迷糊糊，仅此而已。

    以前的时候，李思则还小，没有那么大的免疫能力，于是在那次感冒的时候，整个人都烧糊涂了。

    但是在这种情况下，大家都没有办法。那个时候，大家都还很穷，根本没有钱去医院，所以在辗转了好几个乡村医生之后，所有人给的话都是说放弃。

    但是李思则的母亲毕竟生了一场，倔强的她到处带着李思则，能看的人都看过了，在束手无策之下，找到了一个老中医。

    这个老中医当年可是将一个拉肚子的孩子给医死了，正因为这件事，导致再也没有人去看过病。

    尽管如此，老中医看到药材坏了，也会重新换上一批新的，大家也不懂，干脆也不问。老中医也不告诉大家，就这样，李思则的母亲在老中医那里决定去试试运气。

    等到将李思则带到地方的时候，老中医目光炯炯，在昏老的眼睛里面露出许久的光芒。

    李思则记得很清楚，老中医的嘴里就一直重复着三个字，有的救。

    不管情况怎么样，听到老中医如此，母亲也就不顾一切将李思则扔给了老中医。兴许就是为了死马当作活马医了。

    幸好，李思则足够幸运，于是在老中医那里捡回来了命。但是李思则的母亲也因此欠下了医药费，这对于生活窘迫而且没有经济来源的她来说，一切都有些强人所难。

    而且那个时候，没有人愿意给李思则去炖那些草药，因为大家都不看好。

    就在李思则的母亲一筹莫展的时候，新的希望也出现了。那时候的姥爷，早就苦不堪言，每天都躺在床上。

    其实姥爷还很年轻，只是早些年累垮了身子，得了重病，躺在床上一动不动。

    但是姥爷看着李思则的小生命，有些不放心，于是拖着重病之躯，将草药炖好，一点一点的喂给李思则。所以每次李思则只要喝药，就能够想起来。

    很多时候李思则现在还是觉得很愧疚，因为在他觉得一直以来，都是自己拖累了姥爷，要不是自己的话，可能姥爷还没有那么早的离开人世。

    每次当李思则感冒严重，躺在床上的时候，就想起姥爷那时候为自己做的，这样子心里才能够好受一些。

    今晚，李思则又想起了姥爷。隐约中，李思则看着姥爷的身影似乎就在自己的眼前，但是又无法触摸到。

    李思则想起一首诗，那是写给姥爷的：

    很久之前的很久

    当我夸下海口，去天空走一遭

    我和我的未来都将在天空画下一笔一划

    那时候只要我能够抬头

    就能看清人间灰尘

    风会顺着我的臀骨往上吹

    在野草疯长的日子里，我居无定所

    渺小的让光都无法照耀

    我就能够感受到悲哀

    像现在的生活一样悲哀

    姥爷拿起爱情，教给新的麦苗

    我只能证明，他曾经拥有我以后想拥有的

    包括姥爷的灵堂前，跪下一片的孝顺

    河流是从下游开始断裂

    源头只是没了方向，便流不出眼泪

    罪恶是上游，饿死了我的族人

    用血液灌溉麦田

    我热爱着这里的一切

    山雀衔的是青草树叶和孩子的咿呀呓语

    我的姥爷就站在源头，目空一切

    那是很久之前的很久

    李思则在夜里想着这首诗，一字不差，那是他千辛万苦写的，因为人一旦在极度悲伤或者想念的时候，根本是没有办法能够写出来任何的东西的。

    极致的悲哀不会有任何的言语和感伤，任何一种言语都是在心情已经淡然的时候表达出来的，这是李思则一直以来都认定的事实。

    所以李思则在写这个诗的时候，他知道现在的自己已经不再那么的悲哀和感伤，更多的是那种对于姥爷的深切的怀念和想念。

    但是他知道，根本没有什么办法，因为在姥爷去世的第二年，李思则的父亲就带着一家人来到了滨海，开始新的生活，于是对于姥爷的思念也仅仅是在夜晚的时候才能够想起来。

    这是李思则一生中柔软的地方，或许对于李思则来说，如果唐梦然是爱情的代表，那么姥爷就是他亲情的代表。

    这一世，李思则穿越回来，见到了唐梦然，在唐梦然最好的年纪里，走进她的生命当中，努力成为她生命中的一部分。

    但是关于亲情，他失去了就是失去了，再也没有能力挽回。

    其实很多时候，李思则知道时空之间存在着很多的不可解释，他很多时候也在想着姥爷是不是正在另一个纬度跟自己对话。

    就像现在这样，李思则隐约中能够看清姥爷的背影，看清很多的事情，这些或许都是一个信号，在传达着什么。

    因为他知道人是有灵魂的，因为灵魂，才会在死亡之后得到灵魂的眷顾。

    正因如此，李思则才觉得穿越是一件奇怪的事情，但并不是一件很难接受的事情。

    而且他在以前上学的时候，总会觉得自己有一天能够穿越回来，重新度过那些充满遗憾的生活。

    时间之间，往往能够解释很多的事情，也能够满足他很多的遗憾。

    这是李思则睡去之前，唯一能够想到的。

