    姜小妹、高洪和陈约翰等人已经提前接到了高九的电报，为了保密起见，他们也没有到机场迎接，派了一些货运卡车，去把高九等人以及机器设备拉了回去。

    高九这次为了保密，西装也没有穿，穿了一件普通工人穿的工装。他们进入了知远县城，并没有前往军分区所在地的大院，而是去了给他们安排好的一个相对较偏僻的院子。

    姜小妹等人早已经等在了院子里，她也没有穿军装，她穿了一身普通的女子的服装，看上去像一个中学老师。

    此时外面天寒地冻，姜小妹的心里却是一团火热。她就等在了院子里，盼望着高九的到来。

    不久以后，几辆货运卡车开了过来。货运卡车进了院子之后，高九从第三辆车上走了下来。高九虽然穿着工装，姜小妹也一眼能把他认出来。她顾不上高洪、陈约翰、杨炯等人望着自己，直接就飞奔了过去，扑进了高九的怀中。

    “九哥。”她激动地叫了一声，眼圈就红了起来。高九毫不犹豫地抱紧了姜小妹，直接就亲吻了上去。

    姜小妹、高洪、陈约翰等人秘密地为高九等人举办了接风宴。众人都许久未见了，嘘寒问暖，气氛十分热烈。不过众人都能够体谅姜小妹和高九的心情，简短的寒暄过后，众人就纷纷地告辞离开了。

    一阵亲热过后，姜小妹靠在高九宽阔的胸膛上，继续絮絮诉说着自己的相思之情。

    第二天上午，姜小妹转达了山东地下党上级组织的决定，跟高九商量了在知远县城一带建设山东地下党兵工厂的事情。

    随后高九跟姜小妹一起又跟鲁西南区军分区的领导高洪、陈约翰等人见了面，高九表示坚决支持兵工厂的建设，无论兵工厂有任何的需要，他们一定会全力配合的。

    陈约翰也代表鲁西南军分区做了发言，他说道：“鲁西南军分区有铁三角的庇护，抗日斗争的形势相对稳定，今后支持兵工厂是鲁西南军分区最重要的任务。我代表鲁西南军分区，向山东地下党军工部表示，保证全力支持兵工厂的建设和安全保卫工作。”

    高洪和鲁西南军分区的其他领导也表明了自己支持兵工厂牧场建设的态度。

    姜小妹不再担任鲁西南军分区独立旅的旅长之后，经过她和杨炯的推荐，姜水根接替了她的旅长职务，他表示会亲自率领独立团主力，担负起对兵工厂的保卫工作，并且承担兵工厂建设的基建任务。

    高九等人详细地分析了知远县城一带的地形、电力、水源、道路交通等综合情况，选定了两个相对合适的地点，分别进行了实地考察。

    经过了几天时间的考察，高九等人选择了知远县城西北方向的一处山谷，这里距离大清河只有不到1km，大清河的支流从这里经过，取水十分方便，山谷也相对的比较宽阔，有足够的场地用来建设厂房。这里的山上植被茂密，能够在一定程度上为兵工厂提供隐蔽。

    山谷的出口距离知远县城通往韩百渡的道路不到两公里，只要修一条很短的公路，就可以解决交通问题。

    经过各方面综合的考察，最终就选择在这里作为未来兵工厂的厂址。厂址选定了之后，高九等人就开始研究兵工厂组织机构的建设。姜小妹带来了山东地下党为她配备的12名工程技术以及管理人员，高九带来了45名工程技术和管理人员。

    以这些人组成了未来的兵工厂的领导管理机构，他们将负责兵工厂的建设以及生产运营。高九带来的这些人只是帮助姜小妹建设兵工厂，并帮助他们，使他们能够正常地进行生产经营，将来还是要返回金三角的。

    为了让姜小妹熟悉兵工厂的整个建设、生产、经营流程，高九建议姜小妹临时代理兵工厂的厂长。

    兵工厂的组织机构完善了之后，高九建议，兵工厂的设计、生产能力，以目前地下党方面的武器装备水平为基础，来进行生产能力的设计。

    计划兵工厂在初期的建设规模，应该能够达到年产小型火炮1000门，各种小型炮弹80万发，各种步枪年产20万支，各种子弹2500万发。至于其他的军工产品，根据战争发展的形势与兵工厂生产运营的情况，以后再进行扩展。

    经过了一个星期时间的准备，高九带来的工程技术人员画出了兵工厂厂区的基建图纸。

    鲁西南军分区大力支持兵工厂的建设，派出了独立旅的两个团的战士，担负兵工厂的基建施工和保卫任务。

    等到兵工厂的建设开始进入了轨道之后，高九也就放下心来，开始为兵工厂后续的原材料供给跟各方取得联络。

    高九分别联络了驻扎在南阳的第41军、驻扎在桃花山的桃花山游击队、鲁东南军分区、驻扎在开封的东北军第93师、西北军第228师等单位，让他们搜集兵工厂所需要的原材料，提供给兵工厂，运送到知远县城。

    他还做好了打算，在必要的时候，跟日本人中的那些老朋友去联系，让他们提供相关的机器设备、原材料等。

    当然了，这些单位为兵工厂提供各种物资不是无偿的，兵工厂会以相应的市场价格进行购买，以做到大家互惠互利，合作共赢。

    对于兵工厂的建设，姜小妹基本上是外行，她事事都依靠高九。

    对于姜小妹的请求，高九向来都是有求必应。高九这次来鲁西南，不仅带来兵工厂的工程技术人员、机床等设备，还带来了30万大洋、5万米金以及100万中储券。

    这些天来，他就陪在姜小妹的身边，无论兵工厂遇到什么困难，高九都尽力帮助他们解决。

    姜小妹将鲁西南建设兵工厂、筹备工作的进展情况向山东地下党组织进行了汇报，地下党的一位主管负责人高兴地说道：“看来咱们选人是选对了，有了姜小妹一个人，就等于拥有了一座规模宏大的兵工厂，今后地下党武装的装备将会接得到极大地改善，部队的实力也会得到极大地提高。我建议给姜小妹同志记大功一次。”

    兵工厂遇到的第一个重大的难题就是缺乏电力，高九计划建设一座小型的火力发电厂。但是要想建立火力发电厂，难度很大，不是一朝一夕可以做到的。

    因此，兵工厂首先要解决的问题就是购买一定数目的发电机，然而发电机南阳地区本身不生产，需要从外地购入，无论购买和运输，都要经过日本人控制的地区，这些发电机是日本人严格管控的战略物资，要想获得发电机十分困难。当然了，这个可难不住高九。

    这天上午，驻扎在泰安的日军第15旅团旅团长秋山接到了高九发来的电报，高九请他帮助从泰安购买六部发电机以及400吨水泥。

    秋山已经很久没有跟高九联系过了，他的心情很矛盾。虽然他知道高九已经去了南方，他的压力小了很多，可是有的时候，他还有些想念高九，因为高九除了在最开始的时候跟15旅团发生过冲突，后来就没有找过秋山旅团长的麻烦，不仅如此，还跟秋山旅团长做过很多生意，给他带来了很多的收入。

    这次高九来电报，态度也十分谦和，说请他帮助购买这些物资，除了购买这些物资的资金之外，高九还会给秋山旅团长提供购买这批物资的酬劳。

    秋山旅团长毫不犹豫地就答应了下来，首先自己掏钱买到了这批物资，派车送到了桃源镇。张全代表高九接收了这批物资。

    秋山旅团长派来运输物资的人，是他的副官，张全付了货款，并给了他3000大洋的酬劳。他让副官回去转告秋山旅团长，转达高九对秋山旅团长的谢意，并且约定双方今后保持长期的合作，互惠互利，共同发财。

    鲁东南军分区独立团团长陈志勇以前跟着高九一起打过铜矿，几年过去了，如今的陈志勇已经成为了鲁东南军分区的司令员，他很久没有见到高九了，十分想念，听说高九到了鲁西南，他很高兴，马上组织部队又去抢劫了日本人的铜矿。

    他亲自押运着抢劫来的50吨紫铜前往鲁西南的知远县城，来见高九。

    老朋友见面分为高兴，高九热情地款待了陈志勇，并且带他参观了正在筹建中的兵工厂。

    陈志勇表示，今后将全力支持姜小妹的工作，将兵工厂所需的原材料源源不断地送过来。

    guo军第41军、东北军第93师、西北军第228师也都分别为兵工厂送来了所需要的各种物资。

    工厂建成了，是周围各方势力一个新的利益增长点，大家对此都很高兴。

    世上没有不透风的墙，高九来到了南阳的消息，无意中传到了军统南阳站副站长龚德利的耳中。

    军统南阳站成立的时候，原本龚德利有资格竞争站长。后来经过高九的推荐，由周名山担任了军统南阳站的站长，对此，他耿耿于怀，一直在暗中找机会来排挤周名山。

    他得到了这个消息以后，暗中进行探听，得知军统总部没有得到报告，他认为，这是排挤周名山的一个好机会。

    因此，他就给他原来的老上司、军统情报处的李处长发了一封密电，说高九秘密来到了鲁西南，帮助地下党方面建设兵工厂，他指责周名山知情不报。他认为军统大老板得到这个消息之后，一定会十分震怒，认为周名山有意隐瞒情报，因此会对周名山进行处罚。

    要知道在军统内部知情不报是一种大罪，大老板尤其是痛恨那些隐瞒自己的人。龚德利认为这次周名山一定是会倒大霉的。发完了电报之后，他暗暗得意，就等着看到周名山受到军统总部的处罚，他好接替周名山军统南阳站站长的职务。

    军统情报处的李处长接到了电报之后，感到有些头疼。他跟高九是好朋友，跟周名山关系也不错。他很想替周名山打掩护，可是他了解大老板的脾气，又不敢隐瞒。

    他考虑再三，还是向大老板做了禀报。禀报完之后，他尽力为周名山开脱。他说道：“局座，您也知道高兄弟跟周站长的关系，他们是过命的交情，生死弟兄。我相信，他一定不是有意隐瞒您的。如果他违反了军统的纪律，还请局座能够对他网开一面。”说完之后，他惴惴不安地望着大老板，生怕大老板迁怒于周名山。

    没有想到，大老板说道：“你的心意我明白，你放心好了，我是不会处罚周名山的。高兄弟不仅是周名山的兄弟，也是我的兄弟，周名山做得对，他不向军统汇报这件事情，实际上，是为咱们解决麻烦的。我不仅不应该处罚周名山，反而应该奖励他才对。”

    情报处的李处长没有想到是这样的结果，他十分开心，向大老板表示了感谢之后，然后就告辞离开了。

    出来之后，他对大老板的话，还是有些吃不透。他想了想后就来找反谍处的处长王锡林，把这件事情告诉王锡林，让他帮助分析一下大老板究竟是什么意思。

    王锡林听完之后笑了起来，他说道：“你呀！白跟大老板这么多年了，你难道还不了解他的心意吗？高兄弟是什么人？他不仅跟咱们是过命的兄弟，在大老板的心目中那也是千金不换的生死兄弟，不说别的，高兄弟为军统方面立下了无数的功劳，就连局座的夫人何小姐，那也是高兄弟从日本人手中救回来的。

    你想想看，大老板会做出对高兄弟不利的事情吗？周名山跟高兄弟出生入死多年，周名山进行隐瞒，不向总部报告，实际上这就是为总部解决麻烦了，否则的话，他如果把这个情报上报给总部，会让大老板为难的。

    大老板如果不向上峰报告，那是对上峰的不忠，如果报告了，就是对高兄弟的不讲情义，大老板无论怎么做都会为难的。周名山不报告，大老板乐得不知情，这不是一件好事吗？”

    李处长明白了过来，笑道：“我明白了。原来周名山才是真正的聪明人，不过这件事情也就是遇上了高兄弟，如果换成任何人，胆敢有欺瞒大老板的行为，等待他的一定是军统最严厉的家法处置。”

    王锡林笑道：“这件事情，周名山是不会受到处置的，不过那个背后打小报告的人，恐怕要倒大霉了。”

    听到这里，李处长一下子觉得有些尴尬，因为龚德利是他的部下，这次打小报告，龚德利也是直接把情报汇报给了他的。这件事情如果处理不好，不仅龚德利要倒霉，连他恐怕也要受到牵连。

    他担忧地问道：“锡林兄弟，你说这件事情我该怎么办？”

    王锡林说道：“你真是聪明一世，糊涂一时，大老板当着你的面儿，把他的心思告诉了你，你难道还不知道该怎么办吗？”

    李处长一下子明白了过来，他说道：“原来大老板是给我留了机会了，让我自己摆平这件事情。”

    王锡林笑道：“你既然明白了，还不知道该怎么办吗？”

    李处长点了点头说道：“我知道该怎么做，我现在就去吧。”

    不久以后，龚德利就接到了军统总部情报处李处长的电报，让他秘密前往重庆，解决周名山的事情，并且暗示他这件事情处理完了之后，周名山一定会受到处罚，他将举荐龚德利担任军统南阳站的站长。

    龚德利得到了这个消息之后，兴奋得睡不着觉，怀揣着站长梦，他连夜出发前往重庆。

