    “忘了你们的教友平时的待遇了么？”这些天然的白手套不用，那就是司马季对不起现在的时局。果然这话说出口，几个基督徒的脸上闪过一抹仇恨，一闪即逝，但足够司马季看到了。

    要不说这些宗教疯子的想法，还真不是一般人能够理解的。至少燕王这种正常人是理解不了，不过这不耽误此时正是一个良好的实践教学机会。

    对现在的基督徒而言，能够建立起来一个归自己掌控的地方，都是超出想象范围之外的事情，眼前的几个教士首领，也不是后世号令天下莫敢不从的罗马教皇。司马季开的价已经足有令这些还算淳朴的基督徒心动，那么？还愣着干什么，机会已经给你们了。

    勾结外人打内战又不是多新鲜的事情，某种意义上而言，司马季借鲜卑兵的时候，也不比现在的基督徒高尚到哪里去，万幸没玩脱。

    用罗马七个军团的武器甲胄作为条件，司马季开启了到达埃及之后的第一单大生意。要知道罗马帝国的东部远远比西部要富庶得多。燕王都恨不得自己动手抢，苍天之幸出现了这群基督徒，送上来白手套不用白不用。

    从定义上来说，司马季的大军属于异教徒，而罗马帝国的多神教属于异端。燕王虽然是无神论者，却也知道异端比异教徒更可恶的真理。

    “你们不要动手，让基督徒自己动手，马上你们就会发现，内战的残忍程度是所有文明的共同点，并不仅仅是我们晋人才这样。至于你们要好好看着，什么叫自相残杀。”司马季转身对着身边的一众将校道，“你们不但不要动手，甚至可以施展一些小恩小惠，和基督徒作为对比。还有就是现在马上寻找一处藏书阁，本王知道附近有一处堆积了无数典籍的地方，马上派兵封锁，本王要去看看。”

    “末将领命！”得令的将校领命一哄而散，各就各位办好自己的事情。

    牵着阿塔娅的白皙小手，司马季低声问道，“女孩还是要干净一些，先找个地方洗洗澡怎么样？到时候带你去一处神庙转转。”

    不远处就是亚历山大灯塔，司马季眺望良久，脸上闪过一丝奇怪之色，这种建筑风格在很多苏联盟国的老建筑上都有所体现，难道亚历山大灯塔是这种建筑的源头？

    亚历山大灯塔一直在暗夜中为水手们指引进港的路线。灯塔是建筑在三层台阶之上，在它的顶端，白天用一面镜子反射日光，晚上用火光引导船只。

    “可惜没有照相机！”司马季回头吩咐道，“给我把这座建筑画下来，本王要带回大晋。”这座建筑注定是要毁灭的，什么叫历史的偶然？那就是人力可以改变的。什么叫历史的必然，人力无法改变，至少司马季就是这么认为的。

    亚历山大灯塔毁灭的原因是地震，不管什么样的蝴蝶效应都别想让本来出现的自然灾害消失，所以这座世界七大奇迹注定要毁灭。

    司马季也就是看看而已，他来亚历山大的目的并不是为了看风景，而是寻找有益的典籍，挑选出来最为重要的部分，翻译过来之后带回中原。

    至于什么是重要的部分，当然是数学几何，文科类的东西，任何文明都有独到的一面。根本不值得司马季遥遥万里的过来，希腊的人的文学根本谈不上突出。

    哪个文明不会写诗歌呢？只要这个文明算是庞大，他们其实都可以在文字上进行创作。但是数学领域么，其他文明虽然也有自己的头面人物，但在古代，真的是任何文明都无法和古希腊数学家相提并论。

    希腊数学的黄金时期，代表人物是名垂千古的三大几何学家：欧几里得、阿基米德及阿波洛尼乌斯，

    欧几里得总结古典希腊数学，用公理方法整理几何学，《几何原本》。这部划时代历史巨著的意义在于它树立了用公理法建立起演绎数学体系的最早典范。

    阿基米德是古代最伟大的数学家、力学家和机械师。他将实验的经验研究方法和几何学的演绎推理方法有机地结合起来，使力学科学化，既有定性分析，又有定量计算。

    而现在古希腊数学的中心，其实并不在雅典，也不再希腊范围的任何一个城市，就在司马季的脚下，埃及的亚历山大港。同时这里还存在没有被烧毁的亚历山大图书馆。

    司马季虽然早就把前世所学的数学知识都回馈给了社会，加上本身文化不高。确实肩负不起引领大晋数学的重任，不过没关系，他知道什么地方还存在自己所需要的典籍。不要说这批典籍在亚历山大港，就算是在罗马城，司马季大不了就进攻罗马。

    被器宇轩昂的龙雀营引领进入亚历山大图书馆的同时，亚历山大城内，基督徒的劫掠也正式开始了，冲天的浓烟让置身图书馆的司马季都能够看见。

    一个不知道来路的大军统帅亲自过来，数以万计的士兵将亚历山大图书馆团团围住，再加上远处飘散的浓烟，这让图书馆当中的数学家们都心中惴惴不安，担忧的看着司马季，也许？亚历山大图书馆又要再次遭到灭顶之灾？

    “有没有懂波斯语，希腊语也行？军中也有这方面的人才。”回首四顾，司马季终于收回了神游天外的思绪。至城中基督徒的暴行，这管他屁事，都是你们自己愿意自相残杀。

    “不知道你有什么事情？”出来一位用东方语言描述，就是鹤发童颜仙风道骨的老人，粗略一看应该六十有余，当然这也没准，司马季还真估算不出来其他人种的具体年龄，阿塔娅的具体年龄他现在都不知道。

    “本王此来没有恶意，听说此地学者众多，都是有大智慧的人在此。就是不知道是不是名副其实，这样，本王想出一道题考考你们，如果你们过关，本王保证不对这里任何一个人的生命安全，你们敢接么？”见到对方同意，司马季直接从九章算术当中出题，毕竟他手中只有这么一本典籍可用，其他典籍真不合适。要是出了这个年代还没有的题目，明显就是在难为人家，关键司马季自己都不知道，出什么题合适，只能用手中仅有一本同时代的典籍考考对方。

    不出意外，司马季出的几道题目没有难住图书馆的数学家。他只能暗叹，中国出一个刘徽这么困难，还需要自己独立摸索，甚至刘徽一辈子都生活在穷困当中。那像是眼前这些人，还可以互相探讨，大晋那边哪有人可以和刘徽探讨数学？

    “刚刚询问你们的题目，是我的老师生前所著典籍当中的题目。”对真正有知识的人，司马季收起了东皇老大他老二的派头，对知识低头并不可耻。

    “可惜无缘一见！”一些图书馆的数学家听闻之后纷纷开口，表示很欣赏这位未曾蒙面的同行。

    “师傅曾言很想要认识更多的同道中人，相信知道你们的存在也会很高兴的。本王有一个不情之请，希望复制一些典籍回去，算是给他一个藉慰。”司马季眼皮一翻，并不准备对这些数学家动粗，只要对方同意就行。

    事实上这些数学家也没有资格反对，阿基米德是怎么死的，他们作为后辈可不是不清楚，最终在最开始的老人出面之下，他们同意了司马季的要求。

    司马季看到这个老人似乎很有威信，好奇的道，“难道你是他们的领袖。”

    “我就是一个喜欢数学的老人而已。”丢番图看着司马季道，“希望将军能够恪守诺言，我可以将一生的研究都交给你。”

    戴克里先时期，似乎应该是最后一批知名数学家的年代，司马季记得丢番图和帕波斯算是其中的领袖，对照了一下年龄，差不多知道自己面前是谁了。

    司马季点头对着左右下令，“让你们带着纸过来今天派上用场了，类似九章算术类的典籍全部要抄写完成，所有懂得希腊语、波斯语的译者最近就留在图书馆。抄写的典籍全部对照两遍，到时候装箱带会大晋。师傅刘徽的心血，你们小时候都是学过的，这次就当是温习一遍，万不可出错。”

    “是，燕王！”齐声回应之后，跪下将士对这些数学家微微点头示意，便开始搬出带来的纸张进行抄写，这一边司马季一副求才若渴的虚伪做派。而另外一边，则是尸山血海。

    杀戮是会传染的，有些事情一旦开始马上就会失控，一直以来被打压迫害的基督徒，有朝一日刀在手，直接就进入了杀进天下负心狗的阶段。有仇报仇。

    终于等到了翻身做主人的一天，怎么能不发泄发泄呢？当然这一切都和燕王无关，你们继续，本王只是路过的，正在和学者谈天说地，联络感情。