    江临先是走出船舱，确认没有任何的危险之后，江临这才让沬枼出来。

    沬枼看着江临伸出手要把自己从驾驶舱里拉出，沬枼抬起螓首看着江临。

    “难道这个人一直都把自己当成是念念吗？”

    这一刻，沬枼心中是如此想着。

    不知为何，当面前的这个男人一直把自己当成念念的时候，自己的心里既有些生气，可是却又有些开心。

    就连沬枼都搞不清自己这到底是什么情感。

    而越是搞不清楚，沬枼的心中就越是烦闷。

    再看向身前这个男人亚撒西的举动，似乎他对每一个女子都这么的温柔，沬枼更是气不打一处来，柔软白嫩的小手直接将江临的手掌给打开。

    “我自己出来！”

    在江临的面前，沬枼撑着自己的身子爬出驾驶舱。

    尽管江临不知道沬枼为什么突然又生气了，但是江临老脸一红，随即赶紧移开了视线。

    果然，念念不再是念念了，而是沬枼......

    二人离开独角兽三号，江临将独角兽三号收入特制的储物袋中。

    看来，独角兽三号的使命到此为止了，自己再也不能驾驶男人的浪漫了......

    真的挺可惜的，明明自己在独角兽二号里，有一种神挡杀神魔挡杀魔的感觉……

    站立在地面之上，在江临和沬枼的面前，是一片滚动的火海。

    其中岩浆翻滚，不停地冒着岩浆泡......

    炙热的气息铺面而来，甚至二人皆有一种恍惚感。

    好像这里不是深海，而是陆地深层内的火山熔岩......

    “南海之渊之前也是这个地形？”

    江临问向身边的沬枼。

    “不是。”沬枼摇了摇头，热浪吹拂在她的裙裳之上，裙裳贴着身子，衬托出少女曼妙的身姿。

    江临已经是恢复了江十的大多数记忆，所以在江临看来，沬枼其实和万年前相比，外貌根本就没有一丝一毫的改变。

    但不同的是，经历了万年前发生的龙族灭绝，经历了万年的封印，经历了念念的那段光阴。

    最后，成为妖族天下四海之主的沬枼，气质已经是发生了很大的改变。

    现在的沬枼如同一名女帝，威严中是冷淡，冷淡中是果断的杀伐。

    这样的一名女帝，如此的一名领袖，在四海万族看来，是完美的，是更让四海万族痴迷的。

    但是，江临心中，最喜欢的还是一不小心露出小女儿神态的她。

    “江临，你果然和这个地方有关系。”

    就在江临感慨的时候，沬枼轻声说道，转过身看向江临，看着江临的眼睛，沬葉的眉头微微皱起。

    “喂，收起你那让我感觉恶心的视线！”当转过头的时候，看到的便是江临那注视着自己的温柔宠溺的视线。

    “咳咳咳.....”江临转过了头，看向前方翻滚的岩浆，装傻道，“沬枼姑娘刚刚说什么？”

    “切......”沬枼再次没有理会江临的装傻，“你和神灵有什么关系？刚才黑色的异兽，现在的火海，之前所没有的东西，为什么你一出现，便是什么都发生了变化？”

    “这个......”江临挠了挠头，“或许，我跟他们有很大的仇吧......”

    “......切……算了，走吧......”

    不知道的江临第一世的沬枼没有过多的去纠结，迈步向前，江临自然走在沬枼的身边。

    这熔浆看起来挺吓人的，但一个玉璞境的剑修，一个仙人境圆满的唯一真龙，还真的是没有什么好怕的。

    只是当江临二人刚迈过岩浆上空时，下方的岩浆就像是开了狂暴一样，滚动的更加剧烈。

    “唔吼！！！”

    一条岩浆火龙朝着江临与沬枼冲来。

    准确来说，是朝着江临冲来！

    江临刚要拔剑斩断，结果沬枼直接香袖一挥！

    如同水花拍散一般，那熔浆火龙直接被甩在了岩壁之上，除了将岩壁烫灼一个浅浅的龙形之外，那岩浆火龙形神皆没。

    不过很明显，这一片岩浆火海丝毫不打算放过江临。

    一手持巨斧的无头男子。

    一个身长大翅的鸟人。

    还有一座座盔甲。

    皆是由熔岩所化，扑向江临二人！

    可是沬枼只是冷冷看着他们，无尽的龙威充斥着整片炙热的火域！

    “滚！”

    樱粉色的唇瓣轻轻张开，晦涩古老的龙语从少女的小嘴中说出！

    言出法随，真龙本就是开天之兽，其一举一动解释牵扯大道之能！

    “真龙！真龙一族！！！”

    面前的一只只岩浆所化的怪物发出痛苦的哀鸣，像是悔恨，像是愤怒，更像是一种被昔日手下以下克上的侮辱！

    “哗啦......”

    岩浆所化的怪物落入熔浆，溅起高达百米的熔浆，就连江临都觉得有点烫脚。

    “我神灵一族！永不败！”

    原以为这片岩浆火海的阻挡到此结束，但是没想到，这片的岩浆火海被再次激活！

    一只不可名状的深渊大口朝着江临二人一口吞去！

    总是被沬枼保护在身后的江临迈步向前，初雪握于手中，一剑划过！时间都仿佛是被冻结一般，经过一个短暂的延迟。

    延迟过后，初雪剑气已经是飞掠而过，整片岩浆火海皆是冻结！

    “是你！是你！江.....”

    “ping......”

    宛若银镜破碎，整片火海逐渐裂开，最终，眼前的火海消失，黑色的海底幽渊再次出现在二人的面前。

    二人经历的一切像是幻觉，可是鞋底那逐渐消失的灼热气息告诉江临，这一切都是真的，并不是幻境。

    “你觉得我打不过？”

    沬枼看向身边的江临，似乎有点小生气。

    “怎么会，我只是觉得那东西太丑了，不值得沬枼姑娘出手。”

    “哼！”

    尽管知道江临是油嘴滑舌，不过少女也还是接受了他的解释，迈步往前走去。

    接下来路程没有遇到什么异象怪物。

    一路很是平静，只不过越往目的地走去，江临和沬枼便是感觉到一种近乎于大道的气韵。

    可是，很明显，这不是道韵。

    像是灵力，可又不是灵力，似乎是比灵力更接近大道本源的存在。

    比灵力更接近大道本源的存在，似乎只有......

    神力！

