    最先赶到山谷的，反而是祖师会的第一导师都晏。

    宋征抓了都丰，他并不着急，逃回去的祖师会黑暗行者对宋征恨恨不已，都建议第一导师立刻带领强者杀去山谷，狠狠教训宋征，以强大的实力，逼迫宋征低头认罪，释放都丰和其他蒙师。

    但是都晏一脸淡定。

    他觉得宋征不敢杀都丰，只要祖师会还在，只要自己还活着，宋征不敢造次。他吩咐了一番，让人暗中进行一些调查，他甚至怀疑，这是三辉圣和光明火暗中联合起来，针对自己的阴谋。

    但是山谷中，忽然出了一张兑换榜单，各组织实力因此大增。他的祖师会，却明确被宋征排除在了榜单之外，祖师会上下都不淡定了。

    这种状况，随着兑换榜单上的宝物越来越多，而变得越来越严重。当本源丹的消息产来，他在也压制不住会中的各种不满。

    他只好亲自动身，前来山谷和宋征商议都丰的事情。他也也不敢抱着什么“以强大实力相逼”的心思，因为他们已经确认了宋征的实力，从东喀山神城道三头大主教，这样彪炳的战绩都是真的，便是压上整个祖师会，也不是宋征一个人的对手。

    他快要赶到山谷的时候，感应到了这一场天地巨变。

    伍常导师和庸和导师出面接待了他，让他稍后，等待宋征阁下的接见。

    无论什么时候，都是别人等待他接见的都晏按耐住了心中的不满，乖乖的等候着。宋征正在和洪武方面商谈，他将自己得到的消息，以及自己和这个世界的一些猜测告诉了资深镇国们，资深镇国的眼光见识绝非宋征能够相比，他们说出了一些古老的秘密，提出了一些大胆的猜测，让宋征有种豁然开朗的感觉。

    他和洪武那边商议完毕，并没有耽搁，立刻出来会见都晏。

    都晏面色淡然，和他互相问好后，挥了挥手，手下的黑暗行者送上来一份礼单：“那小子有眼无珠，冒犯了阁下，实在是罪无可恕。还好阁下大度，饶了他一命，我祖师会上下，都感激阁下的恩义。

    这是一些心意，请阁下手下，我替他向阁下诚挚道歉。”

    宋征也不看礼单，点头道：“那么这件事情就过去了。年轻人得到教训就可以了，需要让他们知道，应当保持一颗敬畏之心。”

    “您说的是。”都晏不卑不亢，没有堕了祖师会的威风。

    宋征打开了天女姜小洞天，将都丰等人放了出来。都晏一看到养子和三位手下的样子，便不由得眉毛一挑，想要发作。

    都丰四人样子极为凄惨，衣衫褴褛，多处伤痕，浑身散发出一种恶臭味。他以为宋征应该“尊重”自己，毕竟自己乃是黑暗行者之中最顶尖的人物，他却这样虐待自己的人，他需要让宋征明白，他也要对自己保持一颗敬畏之心。

    可是都丰已经不是那个狂傲少年了，他一看养父的神情就知道要坏事，他一下子扑到了养父脚下，嚎啕大哭起来：“爹啊……”

    他用力拽住了自己的养父，都晏眉头一皱，他感受到了养子手上的力量，不由得低头一看，都丰嚎啕大哭的同时，暗暗朝养父摇了摇头。

    都晏心中疑惑，没有继续发作。而三位蒙师也围了上来，暗自垂泪，却连连说道：“都是我们的错，宋征阁下已经很宽厚了。”

    他们拉起都丰，都丰在前，三人在后，对宋征深深一拜：“之前年少无知不懂事，冒犯了阁下，还请阁下谅解。”

    宋征当然看到了都丰的小动作，却没有揭破，淡淡一摆手：“都过去了。”

    “谢阁下大度。”四人这才退下了。都晏憋了一肚子疑问，却不能立刻回去询问养子，他还有重要的事情和宋征商议：“不知这一次，邪神神子归位，阁下有什么看法？”

    宋征道：“局势败坏，速度之快大大超出了我的预料。所以我也要改变一下策略了，还请导师如实相告，祖师会有没有先觉者的圣物？我想借阅一下，并且愿意为此付出足够的代价。”

    都晏遗憾道：“先觉者阁下一共留下了三件圣物，可是在神徒的不断围剿之下，有两件已经不知所踪，只有三辉圣中还保存着一件，这件事情我很想帮忙，却真的无能为力。”

    宋征不动声色道：“哦？若真是如此那就罢了。不过若是导师改变了主意，随时可以来找我。”

    都晏眉毛一扬又想发作，你这话什么意思，觉得本导师欺骗了你？

    “爹！”都丰赶忙又跳了出来：“孩儿有好多话想跟您说，我们快些回去吧。”

    都晏有些责备的瞪了养子一眼，却也知道他又在阻拦自己发火。他很不满，宋征的确强大，自己不是他的对手，但是堂堂祖师会的第一导师，却不能这般被人看轻了。

    “那么阁下的榜单，可否从此对我祖师会开放？并且阁下也说了，现在形势败坏，阁下可否将价格降一降？”

    宋征摇了摇头：“既然冰释前嫌，榜单自然会对祖师会开放。但是价格却没办法降了，那些宝物相对于它们的价值来说并不昂贵，相反已经十分廉价了。

    不过为了应对眼前的局面，我会继续扩大这一张榜单，增添更多的宝物。”

    都晏想了想：“好吧，那么我们就告辞了。”

    “伍常导师，替我送一送都晏导师。”

    都晏出来之后脸色一直很难看，宋征不但怀疑他的话，而且连送也不送一下，竟然只让伍常出来。伍常算什么东西？能够跟自己平起平坐？

    伍常将他们安顿在了之前都丰住的那几件石屋中。伍常前脚刚走，都晏就沉着脸喝问道：“说吧，到底怎么回事？你们为什么百般阻拦，我祖师会便是实力有所不如，但尊严不容侮辱！”

    都丰浑身发抖，一屁股坐在了椅子上，泪流满面：“父亲，没想到、没想到还能活着见到您！”

    都晏心头一软，声音温和一些：“好了，都过去了。”

    他暗中一叹，觉得自己之前对养子保护过度，没有什么历练，导致他性情懦弱了，被折腾一次，竟然吓成了这个样子。可是他一转头，却看到三位跟自己多次直面神徒围剿，在祖师会中以强悍著称的蒙师，也都浑身颤抖，慢慢坐了下去，似乎已经站不住了。

    他一皱眉头：“到底怎么回事？”

    “导师……您没有亲眼目睹，世间炼狱！”

    “九头巨兽厮杀，天昏地暗！”

    “这辈子，我宁愿被神徒净化，也不愿意在进入那一片天地。”

    养蛊的过程有多残忍，那么那些巨兽为了独尊锤的拼斗厮杀过程也有多可怕。四人被宋征关在天女姜小洞天之中，当真是不管不顾了。

    都晏笃信的什么，宋征不敢真的把都丰怎么样，不存在的。要不是都晏来了，他肯定已经把这四个人给忘了。

    他们在天女姜小洞天中，真的是自生自灭，为了活下真的是受苦了。

    这一段时间的经历，他们甚至不敢去回想，实在是被吓坏了。

    一位蒙师嘴唇哆嗦着对他讲述了如山岳一般的战锤，九头可怕凶残的荒兽，漫漫山林之间无穷的危险。

    都晏大吃一惊：“你是说，那些可怕的荒兽都是宋征豢养的？”

    “必定是的。”蒙师说道：“那是他的世界，他可以随意进出、开合，他……他可能比那邪神还要可怕！”

    都晏总算是明白养子为什么连续阻拦自己发火了，真的发作了，只怕自己也不会有什么好下场。最好的结果就是宋征压根不会搭理自己，差的……可能他心情不好，顺手就把自己也给丢进去了。

    他对比了一下蒙师所说的那些巨兽，很清醒地认识到：自己一个也对付不了。落到那里面，最终的下场就是巨兽腹中美食。

    “这……”他心中一个激灵，起身朝外走去：“你们先歇息一下，本导师还有些事情要和宋征阁下重新商议一下。”

    ……

    宋征也没想到都晏这么快就去而复返。他左右没什么事情，就让伍常导师将人领进来。

    都晏老脸有些发烫，惭愧说道：“阁下，我刚才忽然想起来，祖师会的前辈们传下来一件宝物，虽然不是先觉者的圣武，但也不差许多，阁下要不要看一看？”

    宋征似笑非笑的盯着他，都晏低下了头。

    刚才他拒绝的时候，宋征阳神笼罩，知道他在撒谎，所以才毫不留情的说出了那些话。只是不知发生了什么，都晏立刻就改变了主意。

    “好的，还请导师取出来一观。”他说道：“另外，导师想要什么样的补偿？榜单上的那些宝物都可以。”

    都晏心头一跳，怀着奢望试探问道：“本源丹也可以吗？”

    宋征微微一笑：“只要那件圣物真实可靠，同样可以。不过我手边没有本源丹了，你需要等一段时间。”

    都晏大喜过望：“太好了，我立刻返回家中，取了圣物献给阁下！”

