    这就是赤月罗刹？

    在来的路上，美华已经给叶少阳科普了一下，太阴山有四大罗刹，分别是赤月罗刹、血河罗刹、玉面罗刹，还有一个名字不知道。

    这赤月罗刹，是四大罗刹之中，实力最强的两个之一，跟血河罗刹齐名，虽然大家都是罗刹，但是玉面罗刹比这二位在硬实力上要差不少。

    玉面罗刹，曾经跟雪魔一起来追杀过叶少阳，但是他没见到，在古墓之外被道风和小马拦住了。事后小马跟他吹嘘过，把玉面罗刹给调戏了。叶少阳还当他是吹牛比的。

    对叶少阳来说，听见罗刹两个字，心里就哆嗦，想起了一个久违的名字：鬼母罗刹！

    都叫罗刹，叶少阳也不知道她们之间有没有什么关系。但是鬼母罗刹，当初可是给他留下过心理阴影的……

    “赤月罗刹？”叶少阳望着土包上那个女子，出声问道。

    赤月罗刹的目光移到他脸上，原本平静的脸色突然变了，怔怔地看着他，“你……怎么会在这里？”

    这一下问的叶少阳反倒吃惊，认真打量了她一会，摸着下巴说道：“咱俩认识？我怎么没印象了。”

    赤月罗刹疑惑的目光打量了他半天，似乎突然想到了什么，道：“你是不是姓叶？”

    叶少阳一怔，道：“你到底是谁？”

    “果真是……”赤月罗刹沉吟了一会，道：“你是叶天师的后人。”

    “叶天师？”叶少阳猛然醒悟，“你说的是叶法善？你怎么知道我是他后人？”

    赤月罗刹冷冷一笑：“你既是他后人，那便不能留你了，宁杀错，不放过。”说完这句话，赤月罗刹张开双臂，浑身上下突然冒出银色的光华，用力一抖，仿佛鳞片一样碎裂开来，从身上纷纷飘落，朝叶少阳一行人狂卷过来。

    “许久没有杀过人间法师了……你们一起来吧。”

    “靠！真特么装！”四宝愤愤地骂了一声，冲叶少阳喊道：“老规矩，我扛着，你们上？”

    “别着急，先看看路子。我倒想看看，她一个人怎么打我们这么多。”叶少阳说完，打出了几张灵符，念咒形成旋灯火，将大伙全都围起来。

    那些银色的碎片，纷至沓来，在接触到旋灯火的瞬间，放出更加强烈的光华，灼烧着旋灯火的火焰，结果旋灯火连十秒钟都没坚持到，就被碎片上附带的邪气熄灭。

    “我勒个去，果然牛比！”叶少阳等人赶紧作法防御，但是那些碎片并没有立刻上前攻击他们，而是绕着他们旋转起来，不断释放出邪气，叶少阳一把铜豆子打过去，结果还没到跟前就呲的一声全部坠落下去。

    “你也是行，都这时候了，还用这些对付小毛鬼的手段！”四宝斥道。

    叶少阳道：“不是，我是试试这些碎片的强度。坚不可摧啊。”

    “她不是要攻击我们，是要把我们困住。”林三生镇定地观察四周，给出判断。

    毛小方往地上吐了口唾沫，骂道：“真是好大的手笔啊，难道想把我们一个不漏地全收拾了？我还不信，我们这么多人，打不过她一个？”

    结果似乎是为了反驳毛小方的话，之前麝月的干尸又摇晃起来，脖子上出现了更多的伤口，每一个都有脑袋挤出来，不过比赤月罗刹出来的要轻松得多，一个接着一个，一共出来十几头邪物，叶少阳等人放眼望去，有几个是阴傀将军，还有几个长的一看就是凶神恶煞的，跟斗牛犬似的，也不知道是什么来头，一个个都蹬着通红的眼睛，嘴角留着涎水，看上去十分邪恶和狂暴。

    这十几个邪物出来之后，最后一个可能是修为太强，穿越虚空比较费劲，跟赤月罗刹出来的时候一样，生孩子似的钻了半天才出来，却是一个和尚，没有眉毛胡须，白面光洁，不过看上去十分凶狠，头皮却是蠕动的，好像下面有什么东西。

    这和尚一出来，凶残的目光立刻对叶少阳一干人扫过来，随后冲赤月罗刹说道：“大娘娘召唤我等来，却是为了这些个凡人？”

    语气十分地不屑。

    赤月罗刹指了指梧桐：“这位，便是我们要带走的人，须得杀了，带走她的魂魄便可。”手指又对准叶少阳，“这一位，却是意外之喜了，这位是叶天师的后人，杀了他，断了叶天师的念想，一绝后患！”

    “什么后患，他有什么念想？”叶少阳急忙问道。

    “嘿嘿，你过来，让贫僧告诉你。”那僧人邪恶地看着叶少阳。

    “凑你大爷的，有种你来啊。”

    和尚哈哈一笑，“这就叫上大爷了？”

    叶少阳怔住，朝四宝他们看过去，道：“这和尚智商有问题？”

    “可能是在太阴山呆久了，听不懂人话。骂他还以为是夸他呢。”

    叶少阳本想再揶揄那个和尚几句，更加激怒他，但是听了四宝的话，突然想到了一个问题：这和尚，还有赤月罗刹，还有那些太阴山的邪物，为什么都会说人话，虽然不是标准的汉语吧（有点文绉绉的），但至少能让人听得懂，如果说他们曾经在人间呆过，那还罢了，但是太阴山的很多邪物都是没来过人间的，他们为什么会说人类的语言？

    叶少阳想到一种可能，但是目下根本没有工夫往深处去想，那边道渊真人提醒大家：“又来一个！”

    大伙转头看去，又有一道人影从麝月的脖子里钻出来，麝月的脑袋已经没了，身体也早就被挤坏了，只能看到一股子黑气，像星云漩涡一般旋转着。

    最后出来的这个，居然是一个书生打扮的邪物，跟凶神恶煞的和尚和一身邪气的赤月罗刹相比，看上去十分儒雅，是个书生，看上去有三十来岁，头戴方巾，腰间悬挂着一把剑，身穿白色长袍，出来之后，立刻飘到赤月罗刹身边去，叫了声：“月华。”

    声音十分柔软，八卦的叶少阳立刻怀疑这两人肯定关系不一般。