    夔夏他们这边折损严重，冥龙也受伤不轻，只是冥龙的恢复能力很强。

    　　就在双方对峙的这段时间，符箓在其身上造成的伤势，已经被其恢复的七七八八，而胸腹部的伤口，此刻也愈合了大半，虽然还未曾完全愈合，但也只是时间问题罢了。

    　　“呜呜呜......”

    　　就在夔夏他们想着该如何应对眼前这条冥龙的时候，原本平静的寒潭，突然沸腾起来，似乎有什么东西要从里面出来一般，与此同时，还发出一阵嘶鸣声，又仿佛是呼唤声，这让夔夏和马?等人，顿时心神紧绷，如临大敌。

    　　此刻的寒潭，看起来就像一锅煮开的沸水一般，翻腾不止，气泡连连，而岸上的冥龙在听到那一声声嘶鸣声之后，也发出一声嘶鸣，声音不似之前那么愤怒，反而像是孩子在跟大人撒娇一般。

    　　然后，众人就看到，正在跟他们对峙的冥龙，居然不在理会他们，径直转过身，直接朝寒潭游去，看似缓慢的动作，却在片刻之间，就从众人眼前消失，随着一声噗通入水声，这条受伤的冥龙就这样消失在寒潭之中，这把岸上的众人看的一愣一愣的。

    　　“这...冥龙就这么走了？”夔夏一脸诧异的看着寒潭方向，开口问道。

    　　马?却皱了皱眉头，显然他对冥龙的突然离开，也感到不解，然而，他很快想到了什么，脸色突然大变，朝着寒潭的方向就狂奔而去。

    　　夔夏看到这一幕，先是愣了一下，随即，他也想到了什么，也连忙朝寒潭那边奔去。

    　　两个人几乎同时抵达寒潭旁边，然后，他们就看到，寒潭逐渐恢复平静，而冥龙早已经不知所踪，只剩下涟漪阵阵的潭面，还有附近一片狼藉的战场，以及那残缺不全，血肉模糊的尸骸，证明方才的一切并不是梦，而是真实发生的事情。

    　　“公子在下面，不会有危险吧？”夔夏问道。

    　　马?紧蹙着眉头，想了想，说道：“应该不会有危险。”

    　　“嗯？”

    　　夔夏闻言，立即转过头，一脸疑惑的看向马?，似乎在说你怎么知道。

    　　马?也转过头，看了一眼马?，又转过头，看向寒潭，缓缓地解释道：“刚才我们这边弄出这么大的动静，下面的冥龙应该已经苏醒，冥龙是极其护短的，按理说，在幼年冥龙受伤之后，成年冥龙应该会出现才对，可它们并没有出现。”

    　　“你的意思是......”

    　　“只有两种可能，要么成年冥龙无法行动，或者其他的原因，导致其无法出现，要么就是少主在寒潭下，拦住了成年冥龙。”

    　　听完马?的分析，夔夏点点头，认同了马?的说辞。

    　　不过，这两种可能性，相对于后者，夔夏更倾向于前者，原因也很简单，寒潭就那么大，幼年冥龙都这么大了，那成年冥龙会大到什么程度？

    　　另外，幼年冥龙在出现的时候，夔夏也注意到，在其身躯之上，有冰渣出现，这说明，在寒潭的底部，应该是一个温度极低的地方，而在这种环境之下生存的动物，为了活下去，是能不动就不动，以此来减少身体能量的消耗。

    　　蛇都有冬眠的习性，虽然冥龙被称之为冥龙，其实，它还是蛇的一种，只是样子产生了变异而已，只要它属于蛇类，那冬眠的习性肯定会存在的，想要让它们苏醒过来，不是那么容易的。

    　　当然，马?说的第二种可能性也不是没有，可冥龙的厉害，他们刚才可是亲身体会过，一条幼年冥龙就如此难对付，那成年冥龙肯定更难对付，而且还是在水底，那可是冥龙的主战场，天时地利人和，许一凡可一样都不占。

    　　虽然，夔夏对许一凡很尊重，也很敬佩，知道许一凡不是一般人，可人力有时穷，许一凡在智谋方面，那自然是没话说，而个人战力方面，虽然也还不错，可也只相当于七品到八品的修行者而已，他想要以一己之力，阻拦成年冥龙几乎是不可能的。

    　　“接下来怎么办？”夔夏问道。

    　　马?想了想，说道：“我下去看看。”

    　　说完，也不等夔夏说什么，马?就纵身一跃，直接跳进了寒潭，伴随噗通一声，马?就消失在寒潭之上。

    　　夔夏紧盯着潭面，紧张而又焦急的等待着。

    　　一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去.......足足过去了近五分钟，潭面早已经恢复平静，而马?却始终没有上来，这让夔夏有种不好的预感。

    　　就在夔夏等得不耐烦，开始脱衣服，准备亲自下去看看的时候，平静的潭面终于有了动静，随着一阵水面的翻腾，一个人从潭面浮了上来，夔夏定睛一看，正是马?。

    　　只是，此时的马?状态很不好，浑身上下湿漉漉的，在其露出水面的那一刻，就大口大口的呼吸着，而其身体略显僵硬的划动着水面，好像很冷一般。

    　　夔夏见状，连忙蹲下身，伸出手，一把抓住了游过来的马?，在两只手相握的一瞬间，夔夏忍不住打了个哆嗦，入手冰凉刺骨，他感觉自己握住的不是一只手，而是一块寒冰，忍不住想松开手，不过，夔夏还是强行抑制住了这种冲动，猛然用力，一把把马?从水里给扯了上来。

    　　在马?下水的时候，除了几个留下负责照顾赵雷符等人的人之外，其他人都再次聚集了过来，而在这期间，不知道是天色渐暗，导致了气温下降，还是因为内心的恐惧，让他们觉得这里温度降低了，但不管因为什么，他们还是在寒潭旁边，点燃了一堆篝火取暖。

    　　刚才，马?在水里的时候，夔夏只是觉得其身体有些僵硬而已，他以为这是入水世家太久导致的，可是，当马?被拉扯上来之后，站在他们面前的时候，夔夏这才发现，马?的身上居然结了一层淡淡的，薄薄的冰霜，其整个人的身体都紧绷着，肌肉更是坚硬似铁。

    　　马?在上岸之后，脸色苍白如纸，浑身颤抖不已，来不及说什么，直接来到篝火旁边，蹲下来，直接把双手放在熊熊燃烧的火焰上，淡蓝色的火焰，不断的舔舐-着马?的手掌，可他却感觉不到一点儿疼痛，反而是十分舒服的呼出一口气。

    　　“拿张毯子过来。”夔夏见状，连忙吩咐道。

    　　很快，有人拿来了一张用不知道是什么动物毛皮制成的毛毯，披在了马?身上，而马?就像是抓住了救命稻草一般，整个人都蜷缩在毛毯当中。

    　　看到这一幕的众人，既是疑惑，又是无语，更多的还是好奇，好奇马?在寒潭下到底看到了什么。

    　　大约过去了十分钟，马?终于不在哆嗦，整个人的脸色也逐渐红润起来，可还是显得很苍白，要知道，马?不但长着一张马脸，皮肤也很黑，而能够让其脸色变成这个样子，可想而知，寒潭下面的温度低到了什么程度。

    　　夔夏见马?缓过神来了，就连忙开口问道：“你在下面看到了什么？”

    　　然而，马?的回答却让众人大失所望，同时又忧心不已。

    　　“我什么都没看到。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　(￢_￢)

    　　─━ _ ─━?

    　　此话一出，众人都是一副疑惑不解的样子，这个答案可大大的出乎了所有人的预料。

    　　方才，马?上来的时候，他的样子可把众人吓了一大跳，在马?烤火取暖的时候，夔夏他们可始终紧盯着潭面，小心警惕的戒备着，他们以为刚才消失的冥龙又再次出现了，然而，冥龙并没有出现，因为马?出现，而被打破平静的潭面，此刻再次恢复正常，变得平静如镜，就像他们刚来到这里的时候一样。

    　　似乎是知道众人在想什么，马?缓缓地说道：“它已经回去了，不会再上来了。”

    　　“嗯？”

    　　“什么意思？”

    　　众人又是一愣，不过，很快众人就明白马?说的它是谁了，除了那条冥龙还能是谁，只是，他们不明白的是，马?为何会说它回去了。

    　　马?也没有卖关子，直接解释道：“我下去的时候，恰好看到它正在下潜，于是，我就跟了上去。”

    　　“它难道没有发现你？”夔夏好奇的问道。

    　　马?却点点头，说道：“它发现我了，还回头看了我一眼，我以为它会对我不利，没想到，它只是看了我一眼，就加快了速度下潜，很快就消失不见了，我也跟着下潜，可随着下潜的深度越深，周围逐渐变得漆黑暗淡起来，而水温也越来越低。”

    　　“我也不知道我下潜了多久，也不知道下潜了多深，我只是感觉我快要窒息了，也快要被冻死了，根本无力继续下潜，就只能上来了。”

    　　说到这儿，马?朝篝火又靠近了几分，然后心有余悸的说道：“差一点儿，就差一点儿，我就上不来了。”

    　　马?的讲述很平淡，但是，在经历了方才大战的众人听来，越是这种朴实无华的讲述，越是让人感到心惊，同时，也产生了很深的疑惑。

    　　马?下去的时候，冥龙发现他，并且看到他了，可冥龙居然没有攻击它，这很说不过去；

    　　其次，马?下潜了近七分钟，这已经远远超过普通人的极限，但是，对于修行者而言，这不算什么，一个正常的修行者，是可以在没有任何潜水设备的情况下，潜水憋气十几分钟的，而憋气的时间，根据其体质、境界、修为而有所不同，越是高境界，高修为的人，憋气的时间越长，马?的修行体系虽然跟在场的所有人都不同，可他自己曾经说过，他的修为境界，在五品左右，按理说，马?在水下待个半个小时到半个时辰是没有问题的，可他却只坚持了七分多钟，这很奇怪。

    　　另外，寒潭的深度，比他们之前测试的还要深很多，至少，马?感觉是这样的，这里就像一个深渊一般，根本没有尽头。

    　　还要，寒潭的水温在逐渐降低，这种水温降低，很缓慢，可它却实实在在的发生了，夔夏在等待的时候，就曾经把手放在寒潭当中，他感觉此刻的水温，比他之前触碰到的水温，至少降低了五度左右，当然，夔夏还没有温度的概念，可那种水温的变化，确实感受到了，这也无比的诡异。

    　　最后一个问题，才是所有人都感到疑惑，又无比担忧的事情。

    　　许一凡作为他们的统领，他的境界修为如何，众人虽然不是很清楚，可夔夏却知道一些，肯定没有马?和他的高，甚至跟身边的这些人比起来，都有所不如，连马?都坚持不了多久，许一凡又依靠什么坚持下去的？

    　　更重要的是，许一凡可是在他们跟冥龙作战的时候，趁机下水的，从他下水到现在，最起码过去半个时辰了，到现在为止，他都没有出现，这意味着什么？

    　　这种情况，只有两种可能性，要么许一凡的境界修为比他们想象和了解的要深厚的多得多，所以他能坚持这么久，要么许一凡已经死在了寒潭当中。

    　　两种可能性，不管是哪种，都不是他们可以接受的。

    　　按照许一凡表现出来的境界和修为，在正常水域当中，许一凡最多也就能憋气十几二分钟，这已经很了不起了，而寒潭的水温和环境很复杂，这个时间肯定会大大缩短，从马?的情况来看，许一凡最多能坚持个四五分钟，就很牛逼了。

    　　退一万步来说，就算许一凡境界修为比在场的所有人都高，可马?五品的境界，也才坚持了不到十分钟，许一凡又是怎么坚持一个小时的？

    　　按照常理而言，许一凡没有出现，第一种可能性已经不存在，只有第二种可能性，那就是许一凡已经死在了寒潭深处。

    　　想到这个可能性，在场的人的脸色，瞬间变得灰暗起来，然而，在此时，马?却再次说话了。

    　　“少主没有死，他还活着。”

    　　“嗯？”

    　　乂(?Д?三?Д?)乂?

    　　此话一出，众人诧异和不解的看向马?，就连夔夏也忍不住看向马?，希望他可以给出一个合理的解释。

    　　马?也不负众望，在环顾一周之后，把目光重新落在篝火上，缓缓地说道：“我能感受到少主体内的黑暗力量，我之所以确定他是冥王之子，就是因为少主体内有至暗力量，虽然很微弱。”

    　　马?的这个解释，瞬间解开了夔夏心中的一个疑惑。

    　　当初，他们在遇到马族的时候，即将要团灭，可就在那个时候，因为鬼符的出现，马?居然选择了追随许一凡，看起来是因为鬼符的存在，才让马?做出出世的决定，可仔细想想，又觉得哪里不对，可他又说不上来到底哪里不对，后来，在一番思索之后，夔夏只得出了一个结论，那就是马?的追随和效忠，看起来太草率了。

    　　确实是太草率了，如果只是因为一块鬼符，马?基于祖训，个人选择效忠和追随，这说的过去，可他是带着马氏一族，全族之人一起效忠，这就很不正常了。

    　　要知道，马氏一族在秦山内生存了数千年，好不容易才繁衍下去，就因为一块鬼符，就赌上全族人的性命，这简直是太草率了。

    　　然而，现在听完了马?的解释之后，夔夏顿时恍然，虽然他不知道马?口中的至暗力量到底是什么，但肯定跟冥王有关，而从马?就许一凡体内有至暗力量，就毫不犹豫的选择效忠，那就说明，这种至暗力量很特别，不是谁都可以拥有的，就像皇位一般，不是谁都可以坐的。

    　　一念至此，夔夏就连忙开口问道：“你还能感受到这股力量？”

    　　马?点点头，又摇摇头，转过头，看了一眼夔夏，又把目光投向寒潭，语气幽幽的说道：“方才，在寒潭的时候，我清晰的感受到那股至暗力量，它还在，而且还在增强，它正在苏醒。”

    　　“那你为何......”

    　　夔夏闻言，又忍不住开口了，只是，夔夏的话还没有说完，马?就打断了他的话，继续说道：“当我离开寒潭之后，那股力量我感受不到了。”

    　　“啊？！”

    　　夔夏闻言，顿时一惊。

    　　马?却继续说道：“在寒潭深处，还有一股力量，它切断了我对至暗力量的窥探。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，夔夏倒吸一口凉气，虽然马?没有把话说的太明白，但是，他已经想到，马?说的另一股力量是什么了，那应该是冥龙的力量，而且很可能是成年冥龙的力量。

    　　如果马?说的都是真的话，那么许一凡此刻应该在寒潭深处，遇到了成年冥龙，而且很可能他在寒潭深处，有了什么奇遇，只是，这些都只是他们的猜测而已，现如今，最关键的问题是，许一凡现在到底怎么样了，寒潭深处到底发生了什么，幼年冥龙的离开，是不是跟寒潭深处发生的事情有关。

    　　这一系列的问题，都困扰着在场所有人，现场顿时寂静了下来。

