    “咦？你们看，三大帝兵好像在往天穹之上飞去！”

    感觉到帝威逐渐远去，所有人都如释重负，刚才他们差点就在帝威之下窒息而死了。

    “真正的决战，开始了！”

    陆长歌不仅没有一丝懈怠，反而脸上更加凝重了。

    因为他知道，东皇钟已经无法在天魔生死镜和九黎壶的连番进攻下，守护大夏古城，为了避免众人在帝威之下全部死绝，只能拖着帝兵飞上苍穹。

    “没有了东皇钟的守护，我们岂不是要直面妖魔的进攻？”

    当人们刚刚意识到这一点的时候，无边的魔云和妖风已经席卷而来。

    百万妖魔，从四面八方来袭，好似一条条五颜六色的大江大河倒灌而下，要将一切都吞没。

    漫天的肃杀之气，足以令人肝胆俱裂。

    “百万妖魔，我们如何抵挡？”

    “别的不说，光是那开明妖王，就能横扫我等，除了皇无极和凤清绝，谁能抵挡？”

    “妖魔倾巢而出，没有帝兵守护，恐怕谁来都没用。”

    此时此刻，连南宫耀、江尚武等众多积分榜排名前列的高手，都在浑身颤抖，感觉心脏都要裂开了。

    不到三十万，对一百万。

    数量上，就已经是绝对的劣势了。

    能参加天选大会的，没有一个是弱者，都天赋异禀，手段强大，一对一谁都不敢保证能赢，更何况现在要一对三？

    然而这还不是让人最绝望的。

    巅峰战力的差距，更是天壤之别。

    皇无极和凤清绝生死未卜，他们中现在最强的也就是夏九幽和陆长歌等人了。

    如何能够对抗开明妖王、焚天魔王等众多的巅峰强者？

    “怕什么？他们有开明妖王，我们这边也有苏尘在，鹿死谁手，还未可知！”

    穆靖宸看了一眼陷入惶恐中的人们，大声喝道。

    这些所剩无几的黄龙域武者，瞬间都是精神一震。

    对啊，除了皇无极和凤清绝，他们还有苏尘！

    苏尘在他们的心中，早已成为了传奇，甚至是无敌的存在。

    只要有他在，就没有什么是做不到的。

    然而和黄龙域的人们相比，其他人却根本不以为然。

    妖魔百万之众，如同浩浩荡荡的天地洪流，根本不是靠哪一个人能够抵御的。

    “我也相信苏尘，能够为我们带来希望！”

    陆长歌郑重的看着城内的所有人，大声喝道：“而且除了拼死一战，我们还有别的选择吗？”

    这句话，惊醒了众人。

    投降只会在无尽的折磨和羞辱中死去，还不如直接战死。

    “你们没有希望，只有灭亡！”

    “死到临头还不自知，东洲武道没落如此，也就没有延续的必要了！”

    焚天魔王和百蛊毒王率先到来，瞬间便爆发出两股恐怖的毁灭力量，将城头完全笼罩。

    这两大强者，皆是积分榜排名第二的存在，手段无匹，就连夏九幽等人都无法抵挡。

    “狂妄！”

    突然两道流光从城内横空而来，闪电般轰在了焚天魔王和百蛊毒王的身上。

    轰隆！

    两大强者竟然直接倒飞回去，脸上一片惊怒之色。

    下一刻，人们就看到两道身影，凌厉在城头之上的虚空中，好似门神一般。

    “皇无极，凤清绝！他们恢复了？”

    “苏尘竟然真的做到了！”

    人们震惊之余，这才发现后方还有一个黑发飞扬的白衣男子踏空而来，浑身上下都萦绕着一股有我无敌的战意，令人不敢逼视。

    皇无极和凤清绝突然降临，强势击退焚天魔王和百蛊毒王，顿时让人们精神大振。

    一直以来，他们都是东洲武者心中最强大的存在。

    如今大敌当前，他们能够恢复，顿时让人们找到了主心骨。

    “被我的百蛊之毒缠身，又被重创灵魂，就算他们的生命力再强，也该残废了才对，除非圣人出手，谁能让他们恢复？”

    “但他们不仅恢复了，似乎还有所突破！这到底是谁干的？”

    焚天魔王和百蛊毒王等众多妖魔强者，都十分震惊。

    “难道是他？”

    噬魂魔王惊讶地发现，众多东洲武者的目光，此刻都汇聚在那个踏空而来的白衣男子身上，目光中充满了感激和崇敬。

    最奇怪的是，那个白衣男子的身上似乎有着一种极为神秘可怕的力量，让擅长精神力的她，竟然在下意识的灵魂颤抖。

    “哦？他就是苏尘！”

    一直巍然不动的开明妖王，看着白衣男子的眸子中也露出一丝异色。

    众多妖魔的目光也都投射过来，充满了怀疑、愤怒和杀机。

    要说他们最痛恨的，以及最想杀的人，绝不是皇无极或者凤清绝等人。

    正是这个猎杀了他们十万同伴，甚至打到门前，让他们蒙受奇耻大辱的苏尘！

    “苏尘真有神鬼手段啊！”

    “这下好了，皇无极和凤清绝完全恢复，我们东洲武道未必没有一战之力！”

    “不错，多亏了苏尘啊！”

    众多东洲武者，都发自内心的感激。

    或许他们中的很多人，依旧不认为苏尘的实力比皇无极和凤清绝强大，但他的存在，却给整个东洲武道带来了希望。

    同样身为积分榜第一的苏尘，绝对是最具影响力的。

    因为他的出现，竟然让三大帝兵震撼交锋之后即将到来了一场恐怖厮杀，都暂停了片刻。

    在一百多万双目光的注视下，苏尘却显得十分平静。

    像是丝毫没有注意到四面八方袭来的仇恨和杀意，也没有因为众人的崇拜和感激而流露出一丝自豪和骄傲之色。

    他只是平静地仰望天穹，感受着那丝丝缕缕垂落下来的绝世帝威，心中充满了向往。

    三大帝兵的交锋，万古罕见，实在太过震撼。

    同样也点燃了他身上的战意！

    “三大帝兵同现，百万妖魔倾巢而出，果然是早有预谋的决战啊！”

    苏尘的眼神投落下来，扫视着前方那些赫赫威名的妖族强者，目光陡然变得凌厉起来，精光绽放，战意无穷。

    来参加天选大会，就是为了斗战群雄，试剑天下！

    这种规模的大战，让他的男儿热血都要完全沸腾了！

    “战！”

    苏尘一声大喝，如雷贯耳，战意横扫八荒。

    让那百万妖魔，都感受到一股强烈的威胁，心中巨震。

    “这个好战的家伙，已经完全沸腾了。”

    罗晨笑着说道，心中的压力荡然无存。

    “不要大意，敌人倾巢而出，势必会疯狂攻杀，我们至少不能拖他的后腿。”

    穆靖宸对罗晨等人说道。

    呼哧哧……

    一股强烈的肃杀之气，顿时铺天盖地而来，笼罩了十万里天地。

    苏尘那副扫视群雄，战意滔天的姿态，对众多妖魔强者来说，无疑是在挑衅。

    尤其是苏尘的目光最后定格在了开明妖王的身上，更是让众多妖族强者愤怒。

    “竟敢挑衅神子，狂妄！”

    “他还不配神子出手，我们这就斩了他，让他知道天有多高，地有多厚！”

    “他以为自己一人就能力挽狂澜？真是不知死活，杀！”

    嗖嗖嗖嗖……

    十余位妖王大吼一声，瞬间就冲上虚空，裹挟着无边煞气朝苏尘发动了猛攻。

    他们全都是妖族积分榜排名前二十的强者，在青鸾妖王和九头虫王的带领下杀来，威势无比的可怕。

    苏尘自然毫无畏惧，反而大笑一声主动迎了上来，浑身气血滚滚如潮，好似是真龙复苏了一般，与之疯狂攻杀。

    “皇无极、凤清绝，你们恢复了也没用，今天依旧得死！”

    “不仅你们，整个东洲武道的未来都将覆灭于此！”

    “废话少说，只要斩了他们，整个东洲武道就将士气崩溃，沦为待宰羔羊，杀！”

    焚天魔王和百蛊毒王，联合剩下的多位魔道强者，也都暴起杀手。

    这两位妖魔中的绝顶高手，虽然自负不弱于皇无极和凤清绝，但依旧放下脸面连同众多高手展开围攻，目的不是击败对手，而是斩尽杀绝。

    “好大的口气！”

    “莫说你们没那个本事，就算有，我们东洲也不会败！因为你们根本不明白，你们真正的对手有多么强大！”

    皇无极和凤清绝也是大喝一声，直接冲杀上去。

    经历了一次生死的他们，不仅又有了新的突破，更建立了无穷的信念。

    轰隆隆！

    双方进行了一次猛烈的交锋之后，再次反身杀来，所有人身上的气势都在不断攀升，杀意如铁。

    “死到临头还以为你们东洲会被气运眷顾吗？这个时代，早已不属于你们了！”

    “真正的对手，不过是可笑的心理安慰罢了。”

    焚天魔王等人联手之下，完全缠住了皇无极和凤清绝，并且稍占上风，顿时更加自信了。

    昂！

    突然一声龙吟，震荡乾坤。

    现场的所有生灵都骇然的看到似乎有神龙降世，裹挟着一股无可匹敌的神力爆发，瞬间便将十几个妖族强者全都轰飞了出去。

    噗嗤嗤……

    一股股恐怖的力量炸开，好几个妖王直接形神俱灭，其他妖王也都身遭重创。

    血雨挥洒间，只有一个挺拔的白衣男子屹立在天空中，浑身金色的气血萦绕，好似战神一般，气势无匹。

    “什么？！”

    焚天魔王等人的脸色，都是一惊，有些难以置信。

    要知道，那十几个妖王可都是妖族积分榜排名前列的顶尖高手啊，比他们也弱不了多少。

    然而联手之下，却被苏尘瞬间击溃，非死即伤。

    如此强大的战力，自问换做他们，也是无法做到的。

    “我的天，苏尘竟然如此强大吗？”

    “之前都传闻他斩了猿王、霸天魔少和无生剑客等众多强者，我还不相信，现在完全信了！”

    “积分榜第一，名副其实！”

    真正见识到苏尘的强大力量之后，最受震撼的还是东洲的武者们。

    当传闻成为现实，自然而然的就是传奇了！

    “诸位，无数年来妖魔亡我东洲武道之心不死，而今更是阴谋算计，联手剿杀，欲灭亡我等，但我辈武者承袭古圣先贤绝学与傲骨，欲向天问道，岂惧一战？”

    陆长歌大喝一声，气冲斗牛。

    所有人的眼神顿时都亮了起来，其中更是有战意和怒火在燃烧。

    他们看到皇无极和凤清绝经历生死之后，依旧主动征战，忘我拼杀，更看到了苏尘气势无匹，横扫群妖，有我无敌，领袖群伦的霸气！

    有此等身先士卒的偶像在前，纵使敌众我寡，又有何可惧？

    “东洲第一苏十万，能与这样的强者并肩作战，就算战死也值了！”

    “玛的，妖魔想让我们死，我们就不能让他们活！”

    “杀！”

    一时之间，近三十万东洲武者气势冲霄，杀声震天，竟然主动出击，与百万妖魔展开了激烈的厮杀。

    “这些家伙都疯了不成？”

    眼看到那些东洲武者，一瞬间就仿佛从羔羊变成了猛虎，都争着通红的眸子，神情狰狞，悍不畏死的攻杀而来，人多势众的妖魔强者，也感到了一丝震撼和畏惧。

    这可真是横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    面对东洲武者的疯狂冲杀，众多妖魔强者竟然都有些手忙脚乱，根本难以发挥出人数的绝对优势，看起来竟然势均力敌。

    亲人好友陨落的悲愤和仇恨，以及在妖魔围剿杀东躲西藏的憋屈，此刻全都发泄了出来。

    转化成了无可估量的战力，让他们个个都以一敌三，也不落下风。

    “你们这些儒道门徒就是厉害，三言两语就把众人的士气推向了顶峰。”

    夏九幽看了陆长歌一眼，十分敬佩的说道。

    单对单的较量，或者小范围的混战，只能依靠绝对的实力碾压对手。

    而这种上百万人的大规模厮杀，个人的实力优势就显得微不足道了，甚至数量的优势也不是绝对的，最为重要的就是士气。

    士气高昂，更能超常发挥，势可冲垮一切，甚至面临死境也毫不退缩，足以震慑敌胆。

    士气低落者，则本该有的实力也无法完全发挥，甚至会人心惶惶而导致大军崩溃，沦为一面倒的屠杀。

    这种道理，陆长歌是最明白的。

    “真正振奋士气的是苏尘他们，强大的实力，无匹的战意，无畏的气势，更能感染人心，我不过是锦上添花罢了。”

    陆长歌自谦的说道，随后也投身战场。

    “哦？”

    一直不动如山的开明妖王，此刻扫了一眼混乱的战场，以及杀气冲天的东洲武者，颇有些意外。

    而与此同时，他也感受到了一股战意强烈的眸光袭来。

    “难怪尸阴宗圣女对你如此重视。”

    开明妖王看着目视而来的苏尘，嘴角露出一丝微笑：“不过斩了你，他们就将毫无反抗之力！”

