    王赟这回真哭了：“我家为了我练球都花干了家底，我还想着赚钱给他们养老呢，呜呜呜。”

    　　王艾只好搂着他肩头跟他说：肌溶解，不是你要化了，像巧克力雪糕似的，没那么严重。

    　　训练进行不了了，国青队员急需集体休息，可比赛就在明天，接下来还有淘汰赛，怎么办？王艾可舍不得透支这些队友的潜力来咬牙硬撑，可也不能无缘无故的退赛。到时候你跟媒体怎么解释？跟球迷怎么解释？中国球迷好几百人特意买了全套球票来支持球队，然后你说我们太累了，要回家歇着，然后就不踢了？

    　　王艾觉得，真这么干，即便消耗掉自己所有的好感度都不够。

    　　上为国家荣誉，下为球迷期待，比赛还得咬牙往下撑。即便是这些球员也有这个意愿，能参加国青可能一辈子就一次，不走远点怎么对得起自己，对得起家人？

    　　所以王艾的空间很有限，而且国青还面临着新老国青存在裂痕的问题。

    　　麦超带着国青队医忙着跟专家们跑前跑后。张吉龙忙着打电话，做汇报。超越康复医疗的支援团队最快也得夜里才能到，下午干什么？晚上干什么？不能训练，让队员都在房间里躺着放挺？

    　　王艾挨屋走了走，发现队员们也睡不着，要么是聊天，打牌，要么是玩电脑。一帮子没多少文化的青少年闲暇时干什么？还不跟大家伙一样？指望他们捧着本“弗洛伊德”看？

    　　这帮国青队员有电脑的也就两三个，其他的都买不起。

    　　当然，赵旭日不算，手里掐着亚少金牌、世少金牌的赵旭日，光得到的足协奖金就不少于四十万，郭亮、杨昊这些国少的老队员也都有点钱。但其他队员就差远了，汪嵩还是管家里要钱才咬牙买了一台。

    　　王艾从房间出来，直接找到了球队翻译，委托他带着孙义拿着自己的德意志银行的银行卡去商场，不大会商场开着小货车送来二十台顶配的笔记本电脑。

    　　张吉龙看到这一幕咧咧嘴，牙疼！刚给你报销几十万，你这转眼儿又花了上百万出去！

    　　“没事儿，这个是我给兄弟们送的礼物，谁让我有钱呢，这个不用足协报销，我个人行为。”王艾洒脱的一挥手：“反正我这钱要花不出去，心里难受。”

    　　张吉龙可不会浅薄的认为王艾这是花钱收买队员，有啥用？满打满算亚少赛还有十天就结束了，花了一百来万让人喊他十天老大？一万块钱能上劳务市场雇一堆人天天喊你。

    　　所以张副主席暂时放下手头的事儿，跟着兴高采烈的众人一起到了会议室，瞅着王艾指挥着人安排插排，网线，忙前忙后一顿安顿好了，队员们一人一台端端正正的坐在单脑后，好像政府办事员在学习打字一样。

    　　“这是要干什么？”

    　　“打游戏啊！电子游戏啊，张副主席，你没玩过？来来来我教你。”

    　　张吉龙赶忙摆摆手，拒绝了热情的王艾，开玩笑，我都多大人了？

    　　“来，兄弟们！”王艾豪迈的一挥手：“陪我玩游戏，玩十天，亚青赛结束，这电脑就你的了！”

    　　“老大万岁！”队员们不分大小，不分南北齐声欢呼。

    　　在张吉龙的身边，王艾熟练的点开一个游戏界面，招呼人进去，建地图，白房！开整！

    　　这帮队员虽然不是个个有电脑，但也都玩过，起码网吧是去过的，所以很快就上手了，专门瞄着一个名字叫“老大”的匪徒打！

    　　张吉龙瞅着眼花缭乱，有点恶心，赶紧转移视线，就听身边王艾大呼小叫：“我草，这谁啊，蹲门后头你拉屎呐？”

    　　“诶我去，怎么都打我啊，刚才谁用的狙？你站出来接我的沙漠之鹰！”

    　　“闪光弹，尼玛，犯规了啊这是！”

    　　张吉龙实在听不下去了，起身要走，又有点舍不得，拉了拉王艾，结果王艾手一抖，叫对面一警察拿喷子喷死了。

    　　“干啥啊，我玩的正爽呢。”

    　　张吉龙没好意思说你五分钟叫人打死几十多次了，还爽呢。

    　　“小王，我听专家都说电子游戏不好。”

    　　王艾放下鼠标：“咋不好了？他们不懂。”

    　　“人家是专家！”

    　　“我也是啊。”王艾奇怪的道：“我都博士了，我也是专家啊。”

    　　张吉龙愣了下，自嘲的摇摇头，看他的年纪总忽略这事儿，又有心跟王艾逗闷子：“人家是教育专家，你是哲学专家，还是人家懂。”

    　　“切！”王艾撇着嘴：“我承认他们理论懂得多，但我实践懂得多啊，要不你让他们考个全国高考状元出来？”

    　　张吉龙哈哈一笑，弹了王艾一个脑崩：“来跟我出去走走，我看着头晕。”

    　　两人一前一后出了会议室，留下一群热火朝天，甚至都没注意到老大溜之大吉的队员们。

    　　走在酒店花园的甬道上，张吉龙拍拍王艾的肩膀：“小王，谢谢你。”

    　　王艾收起了玩世不恭的表情，摊摊手：“没办法，时间太少了。”

    　　“嗯。”张吉龙背着手：“我也发现了，队内新老队员矛盾严重，过去一直没注意调解这个事。你这个办法虽然奇特，却也是个好办法。我们年轻那会没有电脑，但谁和谁要是有矛盾了，打打牌，喝喝酒，吹吹牛，就没事儿了。年轻人的矛盾，说到底也没什么大不了的。”

    　　“对啊，其实就是‘你瞅谁，瞅你咋地’这么点事儿。”

    　　张吉龙一笑，又走了会：“先前你提到队员们收入差距大，想给他们涨工资平衡一下……嗯，叫心理落差？这个我还是同意的，不患寡而患不均么。那么现在你是给大伙儿变相的涨工资了？”

    　　王艾点头：“有这么点儿意思，反正不论亚青赛怎么样，所有人都起码赚个笔记本回去，四万多呢，这心态也就宽和了。再说我这么一手出去，队里不分是谁，可就剩我一个‘有钱人’了，再有什么嫉妒什么的，也只能对着我了。”

    　　张吉龙点点头，又走了会突然问：“有希望么？”

    　　“勉强吧。”王艾深吸了口气：“这批队员能力还是有的，过去就是弦崩的太紧了，都拉伤了，趁这十天赶紧给松一松，缓一缓。虽然达不到最佳效果吧，但我估计进决赛还是没问题的。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

