
　　显然不止陈伟一个人注意到这种情况。

　　“那些死肉不是应该停止活动了才对吗？”僵铃铃说着自己内心的疑惑。

　　至于蓝鸢的话，则更偏向用行动来表达，箭已上弦，弓拉满，对准那坨死肉，随时以防不测。

　　“我没猜错的话，那里面应该寄生着什么东西。”陈伟则说着自己的猜测，到底是什么生物，他无法完全肯定。

　　“血肉里面还长着其它怪物吗？真恶心啊。”僵铃铃从衣袖上扯下一张符纸，与蓝鸢一样，箭上弦，随时做好战斗准备。

　　既然能寄生怪物，肯定拥有一定实力，不容小觑！

　　陈伟清楚注意到，那张黄符纸在被扯下后，立马又补充上一张全新的。

　　“也就是说，可以无限使用吗？”陈伟低声细语道。

　　“主人，您说什么？”僵铃铃没听清，追问道。

　　“没什么，不用在意。”陈伟轻摇头。

　　随即，三人目光回到那坨死肉上面。

　　腐烂的皮肉被轻易顶开，从中钻出一个花苞似的绿色东西。

　　可当露出两片竖立，交错的牙齿时，陈伟立马反应过来，这东西绽放后，可不是什么美丽的鲜花，而是吃人怪物！

　　紧接着，纤细手臂将整块皮肉扒开，身形从中跃出。

　　整体身材纤细，双肩上长有硬质护甲，像外骨，一直向上延伸，包裹住脸颊。

　　薄薄似披风般的几片半透明物，陈伟没猜错的话，是翅膀。

　　腹部与尾巴是白色，胸口微微凸起，一掌可握，软硬不知。

　　小腹平坦光滑，隐隐有点马甲线。

　　双腿修长，与手臂一样，都是绿叶色，长有不少黑色倒刺，靠双足站立，每只脚上只有两根尖爪。

　　手有四指，且都锋利无比，发黑。

　　陈伟数了下，这玩意一只巨人丧尸里面，就至少寄生了十几只。

　　二三十头巨人丧尸全部被陈伟用泡泡枪杀死后，数量过百，近千存在！

　　【我一直以为，杀掉那些巨人丧尸，一切就结束了，没想到螳螂捕蝉黄雀在后！】

　　【寄生这一招，未免太玩赖了吧】

　　【通过寄生，控制巨人丧尸来消耗敌人的体力，在对方力竭之后，再破壳而出，这一套方案我觉得应该还蛮好用的，只不过，倒霉在它们遇到的对手是主播】

　　【是啊，这种家伙顶多算开胃小菜，能解决掉陈伟他们，我倒立拉翔！】

　　【我直接直播干电风扇！】

　　……

　　各种赌约承诺，五花八门，令人直呼恶心。

　　面对天空中几百只飞行丧尸，以及它们嗡嗡嗡，十分吵人的振翅声。

　　陈伟泰然自若，举起泡泡枪，扣动扳机。

　　打算试试它们的能力。

　　不曾想，这些飞行丧尸速度奇快，泡泡枪根本无法锁定，很轻松躲开。

　　蓝鸢的箭，问题倒是不大。

　　于是道：“这些家伙就交给你们两个对付了，我有点其它的事情要去忙。”

　　“是，主人。”僵铃铃巴不得有这种机会呢。

　　光站在旁边看陈伟杀丧尸，心痒难耐。

　　“是。”蓝鸢答应一声，松开手。

　　箭飞射出去，将那飞行丧尸一口牙齿撞开，稀碎，穿透脑袋。

　　【击杀飞行丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　结果正如陈伟预想中的那样，以蓝鸢的剑术，要对付那些怪物，绰绰有余。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　僵铃铃那边也不甘示弱，爆炸符贴在飞行丧尸身上，立刻引发大爆炸，死伤一片。

　　即便贴不到，在空中爆炸，一样能杀灭不少。

　　【击杀飞行丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀飞行丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀飞行丧尸成功……】

　　眼见二人能够稳定局势，陈伟转身走进房间。

　　通过之前与巨人丧尸之间的一战，陈伟收获到不少建造点数，足足九百多。

　　他觉得，是时候该升级一下这座避难所了。

　　先花十点数，将木质围栏升级成铁围栏。

　　再加高，加厚！

　　铁围栏上，东南西北四个方向，各安装两挺自动机关枪，花费掉一百二十点数。

　　机关枪在识别到飞行丧尸的存在以后，立马展开攻击。

　　哒哒哒哒！

　　哒哒哒哒……

　　一时间，枪响声不断。

　　虽无法立即造成成吨伤害，但多少可以拖延，降低飞行丧尸的速度，从而让蓝鸢，僵铃铃找到最合适，且百发百中的攻击时机。

　　宝箱奖励，刷新速度快了不少。

　　感应地雷？

　　一点数一个，直接买一百个，东南西北方向，设下地雷阵。M.23sk.com

　　这感应地雷不仅能感应地面，天上同样能感应，爆炸同时，射出向上子弹，穿透，一击毙命敌人。

　　不过，眼下看样子是没有机会测试它们的威力了。

　　这原因嘛，很简单，因为在蓝鸢，僵铃铃的防守下，那些飞行丧尸速度再快，也无法近身避难所半步！

　　楼层+2！

　　地下室+3！主要是用于存放食物，清理出系统背包空间。

　　地下室自带保鲜功能，无须担心食物过期，发霉。

　　大门入口处增加旋转大摆锤，可以从内启动机关，若有尸潮想从正门涌入，会被带刺的圆木瞬间击碎成肉渣。

　　还有一点剩余的建造点数，陈伟索性将机关枪全部升级，升级为自动激光炮。

　　射出一道激光，瞬间将飞行丧尸洞穿，融化。

　　掉落到地上时，只剩下点点残躯。

　　绝对物超所值。

　　在陈伟看来是这样没错。

　　【激光炮？还有铁壁垒，和三层楼，这些东西是哪来的？怎么出现的？】

　　【妈的，我开了十倍外放都看不清发生了什么，真的假的？】

　　【这个组织的实力可太恐怖了，什么武器都有也就算了，建造速度更是连一秒不到】

　　【那些寄生丧尸只有被血虐的份啊】

　　【那不然呢？能还手的，都是至尊级别，这些家伙，顶多只能算蝼蚁，能造成半点威胁，都算变异】

　　……

　　【击杀飞行丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀飞行丧尸成功……】

　　转眼，巨人尸潮，飞行尸潮，被全部平息。

　　陈伟不久前才花光的建造点数，又增加不少。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第75章 升级避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 