 从那时候起，她就跟被遗弃了一般，要不是她还有些用处，有一张好看的脸蛋，说不定，连千樱这个姓都不能保留了。

千樱家不养废物……“我不想回去。”

弥生声音低低，她不想回去，却又不知道未来该怎么走，最后的归宿是什么，所以眼中才有了茫然。

“未来啊！”

苏果果说了这么一句，眼眸中依旧亮晶晶的。

“未来，就跟着我呗，我去哪，你去哪，总不会委屈了你。”

弥生无奈道：“不可能的，未来有一天，你也是要嫁人的。”

苏果果撇了撇嘴：“嫁人？

那太遥远了，你想那么远干嘛，真是杞人忧天，自找苦吃。”

“可这一天总会到来，那时候，我肯定不能再跟着你了。”

弥生强调道。

“切！”

苏果果嘁了一声。

那边，苏尘朝这里看了眼，轻轻开口道：“我走了，一会儿看完烟花，记得打扫，今晚你们别回望天，和武月儿都住这里吧。”

刚才用过饭后，他又亲自为武月儿施了针，现在已经睡了过去。

这一觉，足够她睡到天亮，也省的一个人在那儿黯然失神，让张晴一个劲儿嘘寒问暖，生怕哪点儿没照顾到。

“去吧去吧！”

苏果果嫌弃摆了摆手，她其实早就猜到了。

苏尘纵身一跃，身形化作黑影，兔起鹘落般，人已是消失在了这里。

“咦，你哥呢？”

张晴刚刚刷完碗筷，上来看烟火来了，却发现自家儿子不见了踪影。

苏果果嘟囔道：“他去找芷雪姐姐了，咱不用管他！”

张晴若有所思点了点头，定睛朝烟花那里一看，顿时哎呀一声：“哎呦，这混小子，怎么都给点着了？

一个一个放啊，真是的！”

苏果果不吭声了，她自然不会说招供是她让全点的，听着张晴的话，她赶紧附和，批判了苏尘几句。

这让弥生有些侧目。

苏果果自然不理她，反正哪怕以后老妈怪起老哥来，以老哥的性子，也懒得把她供出来。

“走吧走吧，回屋子，春晚可就要开始了。”

“走走走，看春晚去喽！”

苏果果蹦跳着下了楼，又是惹来张晴几声嗔怪。

弥生犹豫了一下，看了眼放完的烟花箱子，准备处理一下，她走近看了看，却是发现上面已是结了一层薄薄的冰晶。

原来刚才，苏果果用了自己的冰系异能，将这里处理过了。

……城外的鹿儿岛公馆，虽然前两天就已经开始闭馆休息，但今晚，几个主要的会客厅里依旧是灯火通明，喧嚣声十足。

陈国先的兄弟姐妹很多，足足有六个，其下更是开枝散叶，相比较于陈家第三代只有两个孙女的陈国先，其他旁系可谓是人丁兴旺。

再加上更老一辈儿的兄弟姐妹所留下来的后代，所以，凡是沾了点关系的，今晚是能来的都来了，即使是来不了的，明天也保准会到这儿。

所以陈家的年夜饭，也如往年一般，是在这里吃的。

陈家旁系的第三代人丁很多，成才的不成才的，今晚都聚到了这里来，眼中一个个带着几分期盼。

陈国先是陈家最出息的人，但很遗憾的是第三代没有男丁，这么一份庞大的家业，肯定需要有人来继承。

而继承者，说不定就是他们其中的某一人。

但陈国先经历的风风雨雨，那真是数不胜数，对于屋子里这一帮崽子们的心思，自然是洞若观火一般的清楚。

旁系第三代里，还有更远的亲戚里面，别说认识了，就连印象，都没有个深刻的。

不过他也不去说什么，现在药方子到手了，就看大儿子的努力了。

这些年来，他的兄弟姐妹大都已经离世，就是还活着的，也早早躺进了医院。

而对于小一辈儿的，他也着实提不起心思去应付什么。

陈国先身旁，陈灵曦与陈芷雪两人一左一右坐在两侧，再旁边是两人各自的爹，毕竟除夕夜，陈建涛就是想继续呆在外面也待不了。

他现在满眼复杂，心思也完全不在应酬上。

自己老爹去找苏尘要了个药方，苏尘还真给了，这下，他可真要接下生娃大任了……他不住往老四那儿看去，老四今年才四十三，这重任给老四可比给他要合适上不少。

老四则一脸笑呵呵和几个堂哥堂姐聊着天，看都不看他一眼。

陈建涛闷哼一声，心里想着怎么才能让老四来做这件事。

这一桌子坐的人极多，基本都是各个旁系有头有脸的人，不管是认识的不认识的，一个个脸上带着浓烈笑容，不停嘘寒问暖。

尤其是对坐在陈老爷子左右的陈灵曦和陈芷雪。

和陈老爷子是兄弟姐妹关系的第三代旁系是没什么机会的，但他们不同，他们都是陈老爷子的父亲那一辈儿的亲戚，已经超过了三代，是可以和陈老爷子这俩孙女订婚的。

更何况，陈老爷子膝下第三代并无男丁，这份庞大的家产中很大一部分，终究要交到这两个女娃娃手里，谁要是能取了她们，说是一步登天都不为过。

当然，这种话，自然没人敢明说，毕竟陈老爷子可是有四个儿子了，他老人家可不用担心家产没人继承；真正操心的，应该是老大和老四。

而陈建涛和陈四常两兄弟，无论在商界还是地下势力里，手腕都是一顶一的硬，对于这些人的心思，早不知多少年都知道的一清二楚，也从未放在过心上。

以他们来看，这完全是无稽之谈，咸吃萝卜淡操心。

以往什么传儿不传女的习俗，他们根本就不在意，这家产自然是要留给给灵曦和芷雪的，什么找个旁支，什么找人入赘，尽属无稽之谈，他们想都没有想过。

所以，陈建涛对于陈老爷子非让他生儿子这件事很是无奈和排斥。

他觉得，老爷子的思想还是有些顽固。

人活一世，赤身而来，赤身而去，什么都带不走；至于以后，那儿孙自有儿孙福，无论是兴旺还是破落，都与他们再无瓜葛。

 