
　　太阳底下没有新鲜事。

　　这是凡物在无穷时光面前发出的感慨。

　　而对于一个强大的时间类型生命而言，任何可以被延伸的未来，在理论上都是可以穷尽的。

　　不过即便是再过强大的时间类生命，也无法绝对精准地掌握多元宇宙时间主轴的作用。

　　因为，再过微小的奇迹也是存在的……

　　而在多元宇宙那无尽的时空之中，这些微小奇迹的积累将导致巨大到谁也无法掌控的庞杂变量。

　　当然，这并不会让强大的时间生命们感觉到乏味和枯燥。

　　那些既定的、如同往常千百次循环往复的重复，并不是多么有趣的东西。

　　祂们或它们，钟爱的是那些连命运也无法把控的璀璨光芒……

　　此刻的易春，并未抵达这样的境界。

　　他只是从那无穷的时光所衍生的可能性中，去寻觅他所需要的讯息。

　　这也是对于真正的强大者而言，阴谋开始逐渐呈现出某种粗暴的、简单的形式。

　　因为当其中添加任何的额外变量之后，都可能导致对方感知的可能性大大提升。

　　易春凝视着底下的沃太-切瑞，此刻祂那宛如巨狼的身躯上满是狰狞的伤痕。

　　那上面充斥着错综复杂的诸界之力，它们深深地烙进了这个邪恶神祇的神性之中。

　　这样的伤势，即便是借助神国的力量，也需要耗费足够漫长的岁月才能够修复。

　　但沃太-切瑞仍然没有妥协的欲望。

　　虽然，易春也未曾予以祂这样的机会就是了……

　　之前那一杖，有了结双方恩怨之意。

　　但沃太-切瑞显然并没有这样的打算……

　　易春对于这样的存在颇为熟悉。

　　或许是他总是行走于虚空之中，这样纯粹的黑暗对他来说并不算多么罕见。

　　惋惜？

　　欣赏？

　　不，易春所予以的，只有毁灭……

　　对于凡物来说，神性的强弱在很大程度上能够影响对其的战斗结果。

　　但易春作为小型位面的化身，能够无视绝大多数的神性效果。

　　这意味着，弱小神力也好、伟大神力也罢。

　　真正决定易春与其战斗结果的，还是其本身的综合素质和实战能力。

　　当然，神力的强弱也在一定程度上能作为一个并不非常精准的参考。

　　如果不是因为易春本身就有一定的神性和要素之力。

　　事实上，基于他这种危险的特质，早在他成为小型位面化身的时候，就该被归纳到神孽之类的禁忌生命领域里去了……

　　不过就目前来说，在具备多元宇宙沟通渠道的神祇眼中，也并不影响易春在祂们内部圈子的定位就是了……

　　“吼！！”

　　沃太-切瑞的神血从虚空中滴落，它或许将在凡间灼烫出一片滚烫的沙漠，也或许被某个幸运亦或不幸的凡人所拾取。

　　但这都是无关紧要的。

　　“我可不会就这么倒下……长……者。”

　　沃太-切瑞咧开带血的嘴，祂死死地盯着易春低吼道。

　　退缩？

　　死亡？

　　祂连真神都不是，就敢带着爪牙们开始远征。

　　祂……怎会畏惧！

　　又怎能畏惧呢……

　　易春凝视着不知从多少个位面源源不断输送进沃太-切瑞体内的黑暗之力，是这些力量支撑着沃太-切瑞与他持续战斗。

　　显然，沃太-切瑞的邪恶远征是取得了一定成果的。

　　不过，距离最终的陨落也只是时间的问题罢了。

　　那便不是问题……

　　“没有谁能永远站着，狼崽。”

　　延伸的时间线中，易春如是说道。

　　而在现世之中，面无表情的易春再次一杖落下！

　　沃太-切瑞吃过无量劫的亏，没有与之硬碰。

　　而是化为静谧的夜色，从无量劫的阴影中浮现。

　　但就在祂龇牙咧嘴地，尝试对易春饱以老拳的时候。

　　从另外一条时间线落下的无量劫，突兀地出现在祂的背后！

　　尽管已经多次被易春通过这种时光置换的方式进行攻击，但沃太-切瑞仍然无法即时性地反应过来。

　　在沃太-切瑞猝不及防的情况下，无量劫破开祂再度撑起的神性防护！

　　触发的神性效果，让沃太-切瑞再次化为一团幽深的黑暗。

　　黑暗中，沃太-切瑞猩红的双眼闪烁着阴冷与桀骜的光芒。23sK.com

　　祂仍然在寻求机会……

　　…………

　　…………

　　时间不知过去了多久……

　　拉姆斯西的天穹自某天开始，就一直闪烁着某种异样的强光。

　　当夜色笼罩一切的时候，那光显得更为刺眼。

　　凡人们知道，那是癫狂的狼人之王在和某个异域神祇战斗。

　　或者根据法师们的、带着些许轻蔑色彩的说法，是被暴揍……

　　农夫们在繁忙的农活过后，总是靠着带着些许燥热的草堆旁边。

　　一边吹着午后河边细细的凉风，一边感慨着神祇就是牛逼，被揍也能被揍得这么久……

　　这种感慨，一直从盛夏持续到了深秋。

　　眼看着，来自北方海域的湿冷空气即将侵袭而下。

　　终于在冬日的某个清晨，所有拉姆斯西的凡人都得以聆听到某声低沉的哀嚎！

　　所有的黑暗生命们惴惴不安地龟缩在巢穴里面，它们的心头纷纷不由自主地传来某种大难临头的感觉和莫名的悲切。

　　癫狂的狼人之王陨落了……

　　它们不约而同地念叨着。

　　一切就像是一场怪诞的幻梦，一个强大神力就此陨落了？

　　甚至，连一块大陆都没有砸沉？

　　连泡都没有冒一个，就这样堪称悄无声息的、在那宛如烟花般明灭不定的光芒中消散了？

　　就在拉姆斯西的黑暗生命们还难以置信地徘徊或狂喜的时候。

　　在其中部大陆的某个城堡里，年轻的大公正带着不解的表情询问着眼前同样年轻的幕僚。

　　“异域的神祇，都是这般强大吗？”

　　“我浅薄的神祇学知识让我陷入了困惑，伙计，我想不明白一个强大神力是如何战死在自己的神国之外的。”

　　大公的脸上写满了困惑。

　　“世界很大，我的大公。”

　　“但世界之外的世界更大……”

　　年轻的幕僚如是说道。

　　“而且，您还记得，在仲夏的时候，我告诉过您黑夜忽然变短的事情吗。”

　　“世界抛弃了祂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十六章 夜陨免费阅读。https://xs.23sk.com 