    顾苒一直是个打心眼里面就特别虚荣自大又自卑的人，所以对于现在发生的一切顾苒都没有任何的危机感，她觉得这就是自己应该得到。

    自己就是应该被这样的众星捧月，被众人关怀。

    所以她非常理所应当的享受着来自大家的关爱，而甚至还要继续添油加醋的把顾明月描述成一个非常好吃懒做可恶的人。

    而那些来自军校论坛上反对的声音，顾苒感觉自己一个都听不见看不见。

    就算是他们再怎么说的怎么样，顾明月已经死无对证了。

    没有人能出来证明她说的话是假的。

    当然就在顾苒最高兴醉得意忘形的时候，何依依终于出来发声了。

    之前何依依被顾明月一个手刀劈晕之后对后面发生的事情都一无所知，所以等到她睁眼起来发现自己被安保的机器人送到了自己的宿舍之后，何依依真的是一脸懵逼。

    可是她再去联系顾明月的时候，已经发现顾明月总是在离线的状态。

    于是她去联系顾苒，顾苒也根本就不回她的消息，仿佛他们之间就没有做过朋友，更仿佛那一次去学校的教学楼里面是个梦。

    对于何依依来说，这可真就是一觉醒来天都变了，都不知道今天发生了啥。

    不过她是一个非常坚韧的小姑娘，平常虽然有点单纯天真傻乎乎的，但是再看到顾苒开始放顾明月的黑料的时候就意识到事情不好。

    顾苒这人真的是太不要脸了！

    她非常勇敢的站了起来，然后将这边的事情又推上了另外一个顶峰。

    【我是后勤一班的何依依我要实名举报顾苒！】

    此刻的军校学生简直就像是瓜田里面的碴一样，但凡是在放假的时候现在没有训练，都一股脑的投身于论坛，想要看看到底发生了什么。

    何依依也还真是非常的实诚，直接放锤。

    何依依表示顾苒邀请她和顾明月去吃饭，然后结果去了之后表明出对顾明月的嫉妒和厌恶。

    之后更是想要做动手，但是顾明月阻止了他，然后下一秒她就晕过去了。

    何依依表示顾明月就是在和顾苒见面之后失踪到现在的，这事儿肯定和果然脱不了关系了。

    如果是别人放锤的话，顾苒可能连理都不会理，因为那些都是假的。

    可何依依放锤，那杀伤力就有点大了。

    而且顾苒也没有想到，何依依这么一个商人世家最懂得趋利避害的人居然也愿意为顾明月出头。

    而且是在舆论如此不平等的现在。

    顾苒不理解，但是她现在不想理解。

    她现在只想把顾何依依说的这些事情一一反驳回去，然后继续坐在她被万人团宠的宝座上，享受着大家的祝福。

    于是网上出现了一段视频，是顾苒自己录的。

    视频里的姑娘泪眼婆娑，看起来特别的天真单纯，是受害者一样的小绵羊。

    顾苒哭起来那真是一个梨花带雨啊，但凡看到的人都会觉得非常的心疼。

    更别提他现在她一边带着哭腔一边哽咽的说：“我是去邀请了你们吃饭，我甚至还正经从外面的相遇外卖小店我买了食物，可是……可是明明就是你们先咄咄逼人的呀。”

    她抽泣着，仿佛受了天底下最大的委屈。

    “我什么都没有说，你们上来就质问我在当时的近站比赛的时候，为什么没有让着点儿顾明月，居然还想赢，我当时被顾明月逼着同意给她放水，后边太害怕了，也就答应了。”

    “而且何依依你不是我的朋友吗？为什么入学了之后你就只会跟在过年又得身后走，对我完全视而不见呢，我想去找你还被你拒绝了。”

    “难道真的是像别人说的那样，因为顾明月是真的顾家找你，所以你现在觉得我配不上和你和家的女儿玩儿了吗？”

    少女的声音如同杜鹃啼血，字字血泪，还提了另外一件事。

    整个视频顾苒特意找人帮她把握了一下氛围感，保证她处处可怜的状态，几乎都要溢出屏幕面前了。

    这么大一个美人在你面前有理有据的哭诉，谁能忍得住呢？？

    所以说这个视频虽然不长，但是透露出来的信息量和煽动力还是挺大的。

    何依依从来没有想过自己认识了这么多年，觉得是好朋友的人，原来是可以如此的卑微下流，什么手段都能使出来。

    可真是一个心灵非常肮脏的人。

    看看顾苒这些张冠李戴的说辞，看看她把那么大的黑锅都扣在了自己和顾明月的身上，反而她变成了一个非常完美的受害者。

    更让何依依气愤的是，顾苒居然真的就这么的离谱，没有下限的将顾明月凭着自己的实力拿下来的第一说成了，是顾苒让着她。

    甚至还是顾明月威胁他，才得到的这个第一？？？

    这是多么的离谱啊，谁不知道顾明月在进学校之前就已经把顾苒打得满地找牙了，那一次顾明月没有还没有真的用力。

    当时发生这一切的时候，何依依可都是在现场的，所以对这些都记得很清楚，可是现在看顾苒在这信口雌黄，她简直是太气愤了，甚至都不知道应该说什么好了。

    而卑鄙是卑鄙者的通行证。

    顾苒靠着自己，卓越的演技和毫无下限的心里，直接就赢得了大家的信任，此次可没有任何一个人怀疑顾苒。

    学生们都把这件事情当做一个可以展现自己友善的方式，而就在他们混乱最顶峰的时候。

    校领导终于注意到了这边的混乱，当他们看到顾明月是在那一栋教学楼里失踪的时候，几乎心脏都要跳到胸口处了。

    不会吧，不会吧，事情不会真的变得这么棘手吧？

    那可真的是最坏的结局了！！

    一直无动于衷的学校领导们立刻开始派人去调查这件事情。而他们真的在这个地方看到了三个人进去，两个人出来，而顾明月似乎就消失在了这种大楼之中。

