    三长老神色淡定，根据他的判断，这个女人身上的修炼资源应当不少。

    虽然还有同伴也跑了，但以青家的实力，这些家伙应该是一个都跑不掉。

    到时候只要将这些修炼资源全部都找回来，哪怕是发生了一些波澜，他也不会受太严重的惩罚，最多就是训斥几句罢了，算不得什么。

    就在三长老距离百里红妆越来越近的时候，忽然间，一道惊人的爆炸声响起！

    轰！

    在这爆炸之下，三长老亦是倒飞而出，胸口的血肉爆炸开来！

    “该死的！”

    看着自己的伤势，三长老不禁咒骂一声，他没想到这丫头临死之前竟然还敢自己留下了这么一个局！

    好在这爆炸距离虽近，但他的身体经过淬炼，倒也没有因此就像之前那两个家伙一般陷入昏迷。

    体内元力涌动，伤势也开始渐渐复原。

    区区一品境，竟能让他受伤，这本身就已经是耻辱了。

    不过，当他发现百里红妆的气息不知何时竟然消失了的时候，表情骤然一变！

    精神力从四周蔓延开来，在确定的的确确没有了百里红妆的气息之后，他也有些难以置信。

    “怎么可能？”

    这丫头明明就在这附近，即便刚才发生了爆炸，那也不过是转眼间的事情罢了，怎么可能会就这样消失？

    三长老也顾不上自己的伤势，迅速在四周搜寻起来。

    “男主人，你怎么在这里？”

    小黑惊喜地看着忽然出现的帝北宸，顿时就安心了几分。

    “我担心红妆。”帝北宸已经第一时间将百里红妆送回了混沌之戒，道：“这里交给我，你也回混沌之戒吧。”

    小黑闻声却没有立刻回去，不禁道：“挖了这地道，那三长老一时半会可能没有发现，不过只要他仔细寻找，还是能找到我们的。”

    即便他们全部都躲进混沌之戒，一旦这戒指被发现了，那情况会更加糟糕。

    “我明白。”帝北宸神色沉静而认真，“他是通过锁定气息来寻找我们，四品仙人的精神力穿透虽然很广，但只要我们足够深入，他也查不到我们。

    只要挖地道离开，就能躲开他的追杀。”

    “真的？”

    “我骗你做什么？”帝北宸轻笑，“先回去疗伤。”

    温子然和上官盈盈原本就一直在担心着帝北宸等人的情况，这打劫资源库的事情他们也知道，不过这么久了都没有消息，难免会担心。

    忽然，他们瞧见了陷入了昏迷的百里红妆，而在看清了她的伤势之后，上官盈盈不禁捂住了嘴巴，泪水在眼睛里打转。

    “红妆这是怎么了？竟然受了这么严重的伤！”

    小黑同样倒在了地上，它先前也帮主人承受了几次攻击，伤势并不清。

    “北宸，这到底是怎么回事？”

    不待温子然弄清楚情况便已经被帝北宸拎了出去，“先别问这么多，我们现在很危险，这挖洞的任务就交给你了。”

    “挖洞？”

    温子然一出来便发现都是四周黑漆漆的，仔细一瞧，这不就在地下吗？

