    鸿雁，天空上，对对排成行，江水长，秋草黄，草原上升起部落的太阳……

    不知道为什么，提起裤子的时候，黄昏心情愉悦的情况下，忽然响起了这首歌，然后就躺在草皮上，看着娑秋娜和乌尔莎着急忙慌的穿着衣裙。

    远处朝阳高悬，打在两人的肌肤人。

    都不是那种雪白的肌肤。

    略带小麦色。

    在阳光的映衬下，宛若两尊金玉之身的观音，分外的赏心悦目。

    人生快意事，大概不外如是了。

    其实想想人生，黄昏觉得一个男人如果不能做一些顶天立地的大事，那就老婆孩子热炕头，做一个升斗小民。

    而男人的尿性，大概就是占有欲。

    黄昏相信，十个男人有九个男人都想在这一生多给一些女子盖下章，所以红灯区才会那么热闹，哪怕扫黄打非的力度那么大，楼凤的生意依然好的一塌糊涂。

    这是人作为一个动物的本能。

    娑秋娜穿好衣裙后，看着远处，阳光照着极远极远的地方，是故乡，太阳将要落向的地方，是心之归宿……嗯，也许以前是，现在不是了。

    有些东西是会随着时间的流逝而改变的。

    在很久以前，她是高高在上的女神，哪怕当年从西域逃出来，一路上死了不少人，甚至有她亲如姐妹的多年奴婢，娑秋娜也没觉得有什么不对。

    有些人，天生就该是为别人而死的。

    只是这一次去西域之后，看着司徒青梅的尸首被悬挂在城池前，看着那具被折磨得不成人形的尸首，娑秋娜心中被狠狠地刺了一剑。

    多少次夜里想起来，就会问自己一声：值得吗？

    其实这不是娑秋娜堕落。

    而是人过的日子不一样了，想法就会不一样，在西域那边，作为西域神女，她的日子是非常惬意的，可她在西域若不是西域神女，日子便会很凄凉，这一两年在西域那边东躲西藏，尤其如此。

    而在大明，哪怕她只是一个臣子的平妻，日子也依然惬意得胜过了西域的王后，住着豪宅庭院，出门有车马相伴，街上物资丰富，还有一个很花心但又深情的丈夫。

    作为一个女人，这就很美好了。

    虽然这个丈夫看起来似乎很厉害，每一次都能让乌尔莎她们欲哭欲笑，可在自己身上总是折腾不了多久，就像刚才，他只敢在乌尔莎身上肆意妄为，最后才对自己意思了几下，但是……

    还是很美好啊。

    很幸福。

    人嘛，对幸福的日子总是格外珍惜，尤其是在经历过苦难之后。

    所以想到这里，娑秋娜回头，看向已经躺在黄昏胳膊上的乌尔莎，轻声道：“乌尔莎，我们是不是一直都错了？”

    乌尔莎讶然，“怎么了？”

    娑秋娜又扭头看向远方，犹豫了下，“其实我现在觉得那个西域女王西域神女什么的，没那么重要了。故乡什么的，也就只剩下这两个字了，没什么值得眷恋的，何况哪有女子不远嫁呢。”

    黄昏看着娑秋娜的背影，心里咯噔了一下，我擦，这是不是在抱怨自己刚才雨露不均？

    不怪我啊。

    巫山云雨享受的过程，在你身上感受不到啊，只能先和乌尔莎，最后在你身上收官，没办法，谁让你天赋异禀。

    大概……生了孩子会好一点？

    可娑秋娜已经小产过一次了。

    还能怀起不？

    刚想说什么，娑秋娜却低声呢喃道：“如果我们还是要去西域，我怕你们中的某个人又和司徒青梅一样，我们现在明明很幸福了啊。”

    黄昏心里笑了。

    这女子……感情是对大家都有了感情和眷顾，不想在白白的牺牲了。

    挺好。

    这才是一个平妻该有的胸怀和气度。

    嗯了声，“你说的有道理，如果让你们再重返西域，相信沙哈鲁有了准备的情况下，你们一个都别想活着回来，那样的话，我会很伤心的。”

    乌尔莎鼻子里嘤咛一声，紧紧抱住黄昏。

    被人在乎总是很好的。

    黄昏继续道：“不过这一次，咱们不是悄悄咪咪的进入西域，是大军在侧，我们会是一柄阴险的匕首，以迅雷不及掩耳之势……嗯，我们会全部是骑军，速度虽然快，但希望天公作美，不要有太多的雨天，这样我们才能达到突袭的效果。”

    已经有了初步的作战计划，此次征讨金帐汗国，不会去攻城。

    打穿金帐汗国后去打沙哈鲁也一样。

    非必要不攻城。

    避免战损过多，利用骑军和火器的威力，直接打穿国土，然后牵扯起敌人的力量，让跟在后面的大明雄师去攻城。

    娑秋娜沉默不语。

    乌尔莎轻轻用脚碰了碰娑秋娜的臀——相处这么多年，有时候大家也都随意了，娑秋娜也很喜欢这种朋友之间的相处。

    乌尔莎轻声道：“当时有追兵，司徒青梅说她去引开追兵时，我想她应该知道后果的，其实不止是她，如果司徒青梅没有引开追兵，我相信卡西丽、穆罕穆拉以及其他伙伴，我也一样，我们都愿意去做下一个司徒青梅。”

    因为你是我们的主人啊。

    从一开始就是，现在也是，将来还是。

    娑秋娜愣了下，她都快忘记了这个事实，毕竟这些年大家的相处，尤其是在委身黄昏后，彼此之间都感觉成了姐妹。

    主仆？

    殊途同龟不应该是姐妹么。

    旋即微微笑着摇头，“可活着是多么美好的啊，我希望我们都能好好活着，我还大家都能回去看看黄豆角呢。”

    相对于豆芽和豆苗，西域妖姬们更喜欢豆角。

    黄昏忽然哈哈笑起来。

    然后在乌尔莎的帮助下坐起来，轻轻拍了拍娑秋娜的背，“别在着伤春悲秋了，不好，知道你心里不好受，可和司徒青梅关系最好的卡西丽也在笑着过日子。”

    沉默了一下，“其实我也难过。”

    毕竟是自己的女人，一条养了多年的狗死了也会伤心，何况还是一起滚过床单，一起生活多年的女人，哪能没点伤心呢。

    只是人需要面对现实，需要继续走未完的路。

    起身。

    抖了抖衣服，“说什么一怒拔剑为红颜，虚伪了，不过有一点我可以确信，北境之王我已经当过了，嗯，这个有点名不副实，但下一步，我确实会成西境之王，而你娑秋娜，就是西域女王，那一天不远了，所以不要沉迷在过去的伤悲中，我们要看见远方的希望和光芒。”

    这些心灵鸡汤……

    黄昏自己都起了一身的鸡皮疙瘩。

