    4月22日早上天刚亮，高悦阳就和王宝磊坐上了开往双河县城的第一班客车。

    王宝磊好奇的左顾右盼，两排整整齐齐的硬板凳，靠背非常矮，他只要站起身，车厢内的景象便会一览无遗。

    现在车内的人并不多，几乎还有一半的空位。

    高悦阳使用意识瞅了眼大衣兜里的手表，距离发车时间还有五六分钟。

    年代里的铁路和火车不多，从市里到首都的火车每天只有一趟，而且还是过路车，具体不知道啥时候经过，如若是夜里的话……

    正在高悦阳思索间，旁边的王宝磊突然惊呼出声：“姐，下雨了。”

    话音刚落，一股夹杂着细雨的冷风直扑王宝磊面门，让他浑身忍不住打了个寒颤。

    高悦阳连忙微站起身把窗户关上。

    有句老话说：一场春雨一场寒。

    而北疆更甚，这场雨下来，温度估计得下将十度左右。

    高悦阳看着王宝磊关心的问：“冷不冷？”

    王宝磊用力摇摇头：“不冷，隔壁小芳姐给我织的这件毛衣很厚实。

    高悦阳拉过王宝磊的手，嗯，热乎乎的，的确不冷，

    至于王宝磊口中的小芳姐就是宋天刚的小女儿，是个比牛玉玲还要沉闷、不喜欢说话的姑娘，只知道整天在家洗衣做饭打扫卫生。

    跟她说话，她知会点头，摇头，或者嗯一声，不知道的还以为她是个哑巴呢。

    听她娘刘月娥说，宋小芳在小的时候被他爹宋天刚，被狼抓瞎眼那天给吓住了。

    “姐，你冷不？你穿的这大衣好看是好看，可我瞅着有点薄啊！”

    没错，高悦阳今天穿的就是那件羊绒大衣，要是搁以前的普通体质可能会感觉冷，但关键是她的身体通过药浴淬炼早已经不怕冷热了。

    大衣里面搭配着一件米白色针织衫，腿上是秦老太做的条绒裤，脚上踩着的黑色小皮鞋。

    针织衫和皮鞋是前不久王秋月去县城某小学参观学习时，自己拜托她买回来的。

    而王秋月为了买这件刚从海市运回来的针织衫，差点没和一对母女撕吧起来。

    当时王秋月把事情经过讲的是绘声绘色，颇有种相声演员的架势，可把自己和牛玉玲乐够呛。

    然后，自己送了她一小瓶肉酱和两斤豆腐皮算是压惊和跑腿费。

    高悦阳笑呵呵弹了弹羊绒大衣：“这大衣你看着薄，其实很抗风保暖，不信你穿一会儿感受感受。”说完作势就要脱大衣。

    王宝磊赶忙按住她的胳膊，一脸无语的说道：“我滴亲姐耶，你可拉倒吧，快别开玩笑了。”

    这车里可是坐着七八来个大男人呢！

    “我说你能不能快点，客车眼瞅着就要开了。”

    无比耳熟的声音令姐弟俩惊讶互相对视一眼，随即纷纷抬头朝车门处望去。

    只见一个身形高大的男人走上车，朱明远立马就瞅见了朝他招手大喊的王宝磊，原本郁闷的心情在这一刻一扫而空，高兴的快步走了过来。

    高悦阳有些意外会在这时候遇到朱明远，当看到随后慢吞吞上车的某女时，心下了然。

    “宝磊，你身边这位是你姐吧？”朱明远瞪大眼睛不可置信的问。

    王宝磊兴奋的小脸一愣，随即便想到朱大哥和孟大哥走时，大姐脸上的胎记还没治好。

    于是笑嘻嘻的解释道：“朱大哥，我姐脸上的胎记治好了，咋样，好看不？”说完，得意的抬了抬小下巴。

    朱明远木愣愣的点点头：“好看，贼啦好看，这下不愁找对象了。”

    才几个月不见，那个低矮瘦小的姑娘变得高壮了这么多，看来，自己和孟孝礼走后，姐弟俩的小日子过得相当不错。

    高悦阳：“……”

    尼玛的，合着在你心里，我脸上的胎记要是去不掉就嫁不出了呗！

    切，姐还不稀得结婚呢，自己挣钱自己花，自由自在多好。

    朱明远在王宝磊的后面坐下后，伸手扒拉了两下半湿的头发：“这雨下的真是时候，要是早下一会儿我指定挨浇。”

    王宝磊扒着凳子的靠背：“朱大哥，我可想你了，你去的那个地方好玩不？能讲讲不？”

    朱明远伸手揉了揉王宝磊脑袋瓜：“几个月不见，不仅长高长肉了，嘴巴也……”

    “哼，马屁精。”孔娇神色不愉的嘀咕了句。

    朱明远强忍住心中又升起来的怒火，把头凑到王宝磊耳边低语：“她说的话你全当是放屁，别搭理她。”

    王宝磊会意，朝着瞪过来的孔娇做了个鬼脸。

    随即一大一小两个脑袋凑到一起开始嘀嘀咕咕，完全将孔娇当成了空气，这把本就小肚鸡肠的孔娇气的七窍生烟。

    但碍于表哥与孟大哥天天在一起，要是把他得罪狠了，在孟大哥面前说自己坏话咋办。

    所以，只好忍着。

    但又想到自己因为实在受不了起早贪黑下地干活，洗衣做饭样样都要自己来做的苦，而不得不让妈妈安排工作让自己回城。

    死死的瞪着前面坐着的高悦阳，眼中满是嫉妒与阴狠，哼，狐狸精，要是让我知道你与孟大哥私下里有往来，看我怎么收拾你。

    如果让周玲玲知道孔娇因为没有了孟秀娟帮忙干活，而吃不了苦回了城，指定会被气个半死，因为她失去了报仇的机会。

    高悦阳闭上眼睛，意识进入到了空间收割地里的小麦。

    收完后开始用大石磨把小麦磨成面，这样不仅能多卖一些钱，还能锻炼提升意识。

    她很想知道除了意识攻击和看得更远，能够夜视以外，会不会还有其他自己意想不到的东西。

    比如，自己的这个空间并没有表面上看起来那样平平无奇。

    通过齐天行所看过的一些修仙常识得知，能够跨越界面的宝物绝非只是普通的种植储物空间。

    或许是空间受到的重创自动开启了保护模式，如若想要了解空间的另一面，那么就需要自己意识变得足够强大。

    眼瞅着快到县城的朱明远，又朝着王宝磊没话找话道：

    “哎，宝磊，这客车颠的你朱大哥我屁股生疼，你姐竟然能睡一路，佩服。”

    说完，伸手竖起大拇指。

    王宝磊直接给了他一个你不懂的眼神：“我姐那是在闭目养神，根本没睡着，咱俩说啥她都听得清清楚楚。”

    朱明远：“……”

    高悦阳慢慢睁开眼睛，嘴角微微上翘，直到今天她才知道，王宝磊竟然有成为话痨的潜力，这一路那嘴就没停过，与朱明远有得一拼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏，感谢老铁们的推荐票、月票和收藏！

