    做完准备之后，王辰就快速离开，朝着自己的家族而去了。

    凭借王辰现在的实力，返回家族自然是要不了多少时间的。

    在做完准备之后的第十天，王辰就回到了金刚城了。

    返回金刚城之后，王辰没有耽误，第一时间就回了家族。

    返回家族之后，王辰第一时间就回到了自己家中。

    可惜，王辰以为的父母，并没有在家里面。

    王辰本以为父母有了妹妹之后，会待在家里。

    可惜，事情和王辰想的，有一点差距。

    其实王辰要是打听一下，就很容易知道自己的父母在那里。

    毕竟，现在王辰的父母，在金刚家族里面，可不是什么无名之辈。

    最开始的时候，王辰的父亲王龙，可是掌管金刚家族后辈魂兽肉资源的长老。

    而且，王辰当初觉醒武魂，又直接先天满魂力。

    那个时候，王辰的父母，就有了不小的名气了。

    在后来，王龙当上金刚学院的副院长，然后又突破到魂斗罗。

    这样一来，王龙的名气，就更加大了。

    特别是在之前，王辰的妹妹出生的时候，族长可是亲自去看望了。

    这样一来，王龙他们在金刚家族的名气，那就更加大了。

    只要随便打听一下，就能够知道他们，就待在金刚学院那边的小院之中。

    可惜，王辰太过心急。

    直接就返回了家里，完全没有去打听一下。

    王辰在发觉自己的父母都不在家之后，也没有继续待下去的想法了。

    毕竟，他回家族，就是为了看一下长辈。

    不然，他说不定就直接去冒险修炼了。

    因此，他直接朝着金刚家族内院而去。

    既然父母现在不在家，那就先去看一下长老他们。

    毕竟，长老当初给王辰的帮助，也是非常大的。

    特别是四长老，当初可以说是和王辰最熟悉的长老了。

    很多次去那个小院，都是四长老在留守执勤。

    ……

    没过一会，王辰就到了那个小院。

    然后，王辰直接推门而入。

    这也是王辰这个天才的特殊权利。

    当初王辰可是被特许，可以直接进去小院的一位族人。

    进入小院之后，王辰发现，居然又是四长老在执勤。

    “嗯？小辰回来了！”

    感知到有人进入小院之后，四长老朝着门口看了一下。

    发现王辰居然返回了家族。

    “四长老！”

    “小辰是有什么需要家族帮助的事情吗？”

    四长老提出了自己的疑问。

    毕竟，当初王辰离开金刚家族，去火焰沙漠深处的魔鬼城修炼，可是说了需要大约两年左右的时间。

    可是，这才一年多，就返回了金刚家族。

    因此，四长老才有这个疑问。

    毕竟，要是没有什么特殊的情况，需要家族的帮助，他很难想到，王辰为什么会返回家族。

    而且，现在正是王辰高速提升的时候。

    这个时候，除了太重要的事情，恐怕很难会让王辰直接离开修炼之地，返回金刚家族。

    “这倒是没有。我这次返回家族，主要是自己有了一点收获，并且顺便回来看看你们。”

    “哦！有了一点收获。难道是突破七十级了？”

    不怪四长老有这个想法。

    毕竟，在以前的时候，王辰都是非常谦虚的。

    有很大的收获，也只说有一点小收获。

    这次直接说是有一点收获，那他自然觉得王辰的收获并不小了。

    而思来想去，最有可能的，那就是突破到七十级了。

    毕竟，王辰当初离开金刚家族的时候，就已经六十七级巅峰了。

    在四长老看来，凭借王辰的天赋，用一年多的时间，突破到七十级，那是有很大可能的。

    所以，他才会直接问出这个问题。

    “不错，四长老！我的确突破七十级了。”

    “真的！”

    虽然有了猜想，但是当王辰亲口承认之后，四长老还是非常惊喜的。

    要知道，魂师修炼可是有着年纪限制的。

    年纪越大，修炼的难度就越高。

    魂师的年纪越小，修炼起来就越容易。

    而魂师的最佳修炼年纪，那就是二十岁以下。

    在二十岁的时候，就基本能够看出一位魂师的后续发展了。

    在二十岁之前，实力越高。

    那后续自身的实力上限，那基本就越高。

    而王辰现在才十五岁多，就突破到七十级了。

    要是不出意外，王辰后续基本都有，可以冲击九十九封号斗罗的可能性了。

    而且还是那种可能性非常高的情况。

    这种天赋的魂师，那绝对是可以使家族最低强盛一代了。

    想到这里，四长老就有点激动了。

    他直接传信给族长和其他几个长老，马上来这里商量事情。

    为王辰取猎杀魂兽，让王辰早点突破七十级的瓶颈限制，好早点可以继续修炼。

    毕竟，王辰的天赋实在是太好了，不能因为家族的原因，耽误了王辰的修炼。

    这个时候，四长老也大概觉得自己已经知道，王辰返回家族的原因了。

    那就是他修炼到了七十级，需要家族帮助自己猎杀魂环。

    只是因为自己有点害羞，不好意思说出自己的想法。

    想到这里，四长老也是准备开口教育一下王辰。

    有需要就马上向家族说明，不要藏着掖着。

    毕竟，家族帮助后辈，那是理所应当的事情。

    只有这种健康的发展下去，家族才能够长久传承。

    “小辰啊。有什么需求就要直接说，不要怕麻烦家族哦！”

    “嗯？”

    听到四长老的话，王辰也是有点迷惑了。

    四长老这是什么意思？

    要知道，王辰可是从来都不会客气的。

    仔细回忆了一下，刚才和四长老的对话。

    王辰突然反应过来，不会是因为自己返回家族的原因，让四长老想岔了吧。

    他不会以为自己是因为突破七十级，需要猎取魂环，才返回的家族吧。

    而自己的理由，又是想回来看看这些长辈。

    他不会以为自己不好意思说，需要麻烦长辈帮忙猎杀魂环，才说的想要回来看看长辈吧。

    怪不得刚才王辰说自己突破七十级之后，四长老马上就发了消息，通知族长和其他长老过来商量。

    而之后，更是说了王辰不要怕麻烦家族。

    原来如此！

    要是王辰没有得到战神传承，那恐怕还真的要麻烦家族帮忙猎杀魂兽了。

    可惜，现在有了战神传承，得到了神赐魂环。

    王辰已经成功突破了七十级瓶颈，更是达到了七十四级的地步。

    因此，王辰才会说自己是回来看看长辈的。

    毕竟，马上他就要去战神说的那个地方了。

    到时候，有是需要大量的时间。

    而且，王辰自身得到了战神权柄，还没有完全熟练掌控。

    他还需要一点时间，把自身的天赋领域，完美融合到战神领域之中。

    这又需要一些时间。

    因此，王辰才会返回家族的。

    没有想到，现在居然被四长老误会了。

