
　　聂雨完全是愣住了，因为刚才，她明明发现，二蛋眼睛肯定是看不见的，怎么可能二蛋会跟她打招呼，而且还大摇大摆地和张思燕一同朝着签约区走去。

　　看到聂雨那很不爽的样子，叶玉娇知道，现在只有拖住她，才能够为二蛋的签约准备足够的时间。

　　现在她是真的佩服二蛋的逻辑思维，好在买耳朵的时候，他一定要多买了一副，这是有先见之明呀！

　　既然二蛋大摇大摆地走了，那表明，他的眼睛寻到了，现在不需要她来引导，自己的任务就是拖住聂雨。

　　“师妹，师妹，你怎么看着二蛋都不眨眼了，莫非也看上她了”

　　听到师姐这样一说，聂雨才拉回视线，白了叶玉娇一眼，冷笑道：“我万贯家财，这种穷小子怎么能入得了我的法眼呢？”

　　但叶玉娇却是冷冷一笑，故装叹息道：“那算了，我还真准备告诉你我能恢复如此容貌是跟这小子有关，你却看上人家，那当我没说”

　　“慢着，你说什么，你的容貌变得这么年轻漂亮，跟这小子有关系，到底是怎么回事？”

　　见到聂雨上当，叶玉娇却故意说道：“你不是看不上这穷小子吗？要是让你跟他上床，那岂不是会恶心死你”

　　听到师姐这样一说，聂雨当时便确实有点恶心，一副高高在上的样子，哼了一声道：“叫我跟他上床，想得美，这样的男人，大街上一大把”

　　但是叶玉娇就是要让她感兴趣，并且激起她的仇恨，于是叹息道：“师父当初说，你生性争强好胜，像爱美这种东西交给你也没有用，于是在临终前告诉我，一定要找到那个我们天门山几十年内唯一的一个男人，只有跟他同房，才能让我们天山门的姐妹们可以返老还童，当初我不相信，一次偶然的机会，就在二蛋遇到了一次很危机的时候，我用身体替他温暖身子，不知不觉发生关系，没过几天我身上的皮肤就开始蜕变，直到变成现在这个样子”

　　叶玉娇还不忘拿着聂雨的手去摸她的脸蛋和手臂，还一个劲地说，这四十多岁的年纪，看起来像个十八岁的姑娘，真是美死了。

　　望着师姐在面前臭美，聂雨心里那个恨呀！鼻子都快要冒烟了，脸蛋气的都变成酱紫色了，胸口不停地起伏着，只差没有干架。

　　她直瞪着师姐，但想想，肯定这是师姐故意气自己的，但想到师姐说的话，她却赶紧冷静下来，冷笑一声道：“师姐，你要是编的话就编的像样一点，我明明记得师父跟我们说过，像二蛋这种有超技能的男人，最就应该让我们碰，如果一旦碰了，我们的技能都会消失，而且一定会瞬间变得丑八怪，所以你是这在给列下套吧！”

　　聂雨看到二蛋在张思燕的帮助下，此刻已经签订完合同，也在上面说了几句话，眼看要到尾声了，她的任务也完成了。

　　“师妹，你我多年没见，你要这么想我也没有办法，既然我们是同门师姐妹，你信也好，不信也好，反正跟我没有关系，只是你不要妒忌我的美貌就行了”

　　说罢，她转身便扭着身子离开了签约仪式现场，把聂雨气得在那里不停地抓狂，恨不得拿个东西朝着叶玉娇扔去。

　　但聂雨看着台上领导合影，又是媒体开始采访的精彩一刻时，她的心里很不是滋味。

　　威廉姆斯带着詹姆斯德过来，向二蛋道贺，他说跟聂雨合作也很好，现在看到威廉如此相信他，打算也投入一点，不知道二蛋意下如何。

　　“真的吗？詹姆斯德先生，你这让我非常的兴奋，要是你能看得上我们的产品，那是深感荣幸呀！”

　　见到二蛋如此兴奋，詹姆斯德却笑着说道：“我只是有这个想法，但还是想看看你在医药大赛上的发挥，如果你的产品和你的医术水平，确实能够独占鳌头，那我还是百分百愿意与你合作”

　　威廉姆斯却是笑着说道：“李先生，詹姆斯德可是我们国家最有实力的企业家，他与你们这边做生意多年，现在有改变想法的主意存在，那是对你的肯定，你要好好表现哦！”天籁小说网

　　张欣欣跟在詹姆斯德旁边，听到他这样一说，顿时脸色大变，心里异常的慌张。

　　心想，要是詹姆斯德没有达成与他们的签约，把订单给到了二蛋，那自己的五百万没有了，甚至到手的五百万说不定也会要回去，那岂不是陪了夫人又折兵。

　　她悄悄地退回去，找到聂雨，赶紧告诉了她这个消息。

　　“什么，怎么可能，我们不是一直合作的很好吗？”

　　张欣欣见聂雨如此激动，立刻安慰道：“聂总，你别激动，詹姆斯德说了，现在没有下单，他是要等到医药大赛后，看看二蛋会不会拿出新的医术水平，才能决定他的投资意愿”

　　聂雨此刻如临大敌，在她的潜意识里面，詹姆斯德是她胜券在握的客户，现在连他都开始有了摇摆的心里，这简直就是狂打她的脸。

　　要是让那个男人知道了她这次败下阵来，非得扒了她的皮。

　　聂雨仔细地想了想，然后便咬着牙狠狠地说道：“欣欣，你跟他是有过肌肤之亲的，接下来，无论如何，还得你亲自出马，一定要将李二蛋扼杀在医药大赛之前”

　　“聂总，我现在有句话不知道当讲不当讲”

　　聂雨瞧见张欣欣那一脸尴尬为难的样子，立刻就明白了，对着她笑着说道：“你放心，我明白你想说什么，答应你的不管成功与否都会兑现，我们是属于一体的，你不要有什么想法，给了你的也不会要回来”

　　张欣欣很尴尬，但还是朝着聂雨点了点头，咬着牙说道：“聂总，我相信你，可是现在我该怎么办？”

　　聂雨想了想，于是便在她的耳朵边轻声地说了几句话。

　　“他会相信我吗？”

　　聂雨笑着说道：“你放心，只要你跟他说了这几句话，他一定会跟你出来”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第602章：师姐的嘲讽免费阅读。https://xs.23sk.com 