    赢下第二场宝宝杯对战，小智跨进了一百二十八强的行列。

    不过一百二十八强并不代表还剩下一百二十八位选手。

    实际上还剩下一百二十九号选手，其中一个轮空，其他人继续两两对战。

    小智很幸运，抽到了不轮空的号码。

    木棉球也很幸运。

    这次它的对手是狃拉。

    这次小智遇到了真宝宝，对手是个十一、二岁的孩子。

    在她旁边站着磨爪子的黑色小精灵叫做狃拉，属性恶加冰。

    在宝宝中拥有傲视群雄的速度和攻击力度。

    特性大概率是锐利目光。

    小智能从它眼中看出如利剑般的光芒，很是刺眼。

    狃拉可以通过技能教学学会冰系的三旋击和恶系的泄愤。

    泄愤不谈，冰系的三旋击力度绝对够秒杀草系木棉球。

    先天上，木棉球对狃拉就不占据优势，这一场战斗可能会非常的艰难。

    小智派出木棉球，双方开始了互飙垃圾话环节。

    “叔叔，请全力以赴地与我战斗。”

    小女孩这一声叔叔差点让戴着口罩的小智吐血。

    “咳……那个，我是小学生。”

    “叔叔骗人，你这个身高和声音，哪里有小学生的样子。”

    “烦死了，发育的早不行吗！”

    “哼哼，像你这样喜欢骗人的怪叔叔，要被狃拉教训一下。”

    “小屁孩，话别说的太早了。”

    两人越说越上头，连带着激起了双方精灵战斗意志。

    “狃拉！”

    狃拉舔了舔自己的爪子，勾勾爪子朝木棉球示威。

    “乌拉！”

    木棉球不甘示弱，回以麻痹粉。

    “等等，怎么还没有说开始就战斗了！”

    小女孩急了。

    绿色粉末倾洒在狃拉身体上，让狃拉行动明显慢了几分。

    小智肆意笑道：“这就是成年人的险恶世界。小丫头片子，你要学的还多着呢！

    叔叔我啊！要开始冲刺了！木棉球，妖精之风！”

    狃拉的冰系虽然克制木棉球的草系，但同时木棉球的妖精系也克制狃拉的恶系。

    双方差距的不过是那一点点种族上的数值罢了，不是什么大问题。

    只要木棉球发挥正常……我超！木棉球使用了飞叶快刀！

    “木棉球，你在做什么啊木棉球！”

    小智失声大叫，脸上充斥着痛苦的神色。

    场地上，十几片叶子形成的利刃打到狃拉身上。

    有着麻痹粉的降速效果，狃拉躲闪不及，飞叶快刀对它造成了轻微的伤害。

    小智眼前一黑，这么大好的机会让木棉球自己白白浪费掉简直糟心。

    你老是惦记着你那逼飞叶快刀干什么啊我的木棉球。

    你自己掂量一下你自己那高达二十七点的物理攻击种族值。

    二十七啊！比巨炭山的速度还低。

    “乌拉！”

    木棉球不服气地叫了一嗓子，瞪着眼珠子，仿佛在说，你在教我对战？

    小智血压上来了，摆烂道。

    “算了，您老开心就好，自由发挥吧！”

    “乌拉！”

    就等着你这句话。

    木棉球开心地再次使用出了飞叶快刀。

    而这次，与上次不同。

    小女孩看出来木棉球的攻击软绵无力，且好飞叶快刀，判断明确局势后她指挥道。

    “强行突破飞叶快刀，贴近它后用三旋击。”

    “狃拉！”

    狃拉噌噌磨了两下爪子，纵身一跃，无视木棉球飞叶快刀的攻击冲到它的面前。

    同时它的腿上泛出寒气，带着冷冽的冰光重重踹在木棉球的躯体上。

    第一击。

    随后狃拉转过身子，又是一击回旋老寒腿，将木棉球打到地上。

    第二击。

    最后，狃拉从天而降，一击鞭腿，脚后跟磕在木棉球的正面部位。

    对战场地都被微微打得震出裂痕。

    第三击。

    三旋击，是每一次击中后威力都会提高的招式，三次全部命中，木棉球凉的不能再凉。

    木棉球躺在地上昏迷不醒，机器裁判判出小智失败的字样。

    属实输的有点快了。

    从头到尾，狃拉只用了一招三旋击就击败了不可一世的木棉球。

    究其原因，还是木棉球不听指挥，不会躲闪，不会灵活应对局面，只会傻乎乎地用飞叶快刀和麻痹粉。

    可能对上普通的小精灵，或者比它实力弱的小精灵，麻痹粉加飞叶快刀能够折磨对手。

    然而对上实力强于它的精灵，且有着合理指挥的前提下，木棉球兵败如山倒，喜提一百二十八强。

    “叔叔的木棉球不过如此，实力弱到不行，还不听话，建议这种精灵早点放生了，养着都浪费口粮。”

    小女孩在互飙垃圾话的环节中虽然失败了，但是在对战环节中取得了前所未有的大胜利，自然是要嘲讽回来。

    尚留存意识的木棉球听到她这话，不甘心地睁开一只眼睛，试图找回场子。

    “乌——”

    “算了算了，木棉球，身体重要，咱们不争这一口气。”

    小智早就放开了情绪来打这次宝宝杯的，本来就是来培养感情的，输了他也没有多在意。

    至少这次他准备的主力是大颚蚁，木棉球只是个替补，能赢一场算惊喜了。

    收起气愤的木棉球，小智退出了本次的比赛。

    宝宝杯一百二十八强，丢人。

    庆幸的是小智不是被自己粉丝送回家的。

    这下没有几个人知道他是一百二十八强走的了。

    除了那个在主持台上偷着笑的王风。

    ……

    与此同时，另外一个包厢中，徐阳从一名群员手下艰难取得了胜利。

    他拿着精灵球，心中在想小智现在打到第几名了，自己还要打多久才能碰到他。

    “兄弟加油加油，智哥就交给你了。”群友友好的把重担递到了他肩膀上。

    压力山大。

    徐阳摇了摇头：“不知道啥时候才能碰到智哥，我感觉自己不一定能赢那么多场。”

    热心群友安慰道：“没关系的，反正群友多，倒下一个我，还有你，倒下你还有千千万万个群友，不用太纠结。”

    “嗯！只能如此了，我会竭尽全力赢的！”

    徐阳视线朝着茫茫多的包厢扫去，他的心里下定决心。

    至少要赢到见到智老师的面为止。

    智老师，你也一定可以一直赢下去的吧！

    咱们，后面见！

    ……

    这边，小智和索妮娅刚下地铁。

