    “月亮之上!”

    “有多少梦想在自由的飞翔”

    “昨天遗忘啊风干了忧伤!”

    “老公～，关一下闹钟呀!”

    张鹏睁开眼，看着天花板上的风扇，耳边凤凰传奇那高昂的歌声，让他的思绪彻底回到这具脑海。

    他摇晃了一下脑袋，把脑海中最后秦淮茹的画面驱散，眼睛渐渐聚焦，看着这个狭小的出租屋，张鹏突然感觉自己胸口那股闷气又回到心头。

    “老公…关掉闹钟喔!”

    张鹏这下彻底清醒过来，越过山丘，关掉闹钟，张鹏这下彻底没了睡意，摇晃着脑袋爬起。

    看着还在迷迷糊糊睡觉的女朋友，张鹏苦笑一声，这才是真实生活，梦里的生活，终究还是不属于自己。

    张鹏挤出牙膏，开始洗漱，这种单间在城中村极为常见，面积狭小，墙面几乎不隔音，对面墙挨着，这边从窗户还可以看到，对面挂在窗户上，挂着一套皱巴巴的女式内衣。

    唯一的好处就是便宜，单间三百六，在这个一线城市里，这种房间已经是最便宜的房子了。

    张鹏租的这房间，他还挺满意的，虽然面积不大，但是厨房卫生间都有，只是有些狭窄而已。

    这种房间，住久了，整个人会很压抑，感觉不到未来，可现实却是这种地方，陪伴无数打工仔和打工妹，他们人生中，最美好的青春年华，都是在这种出租屋度过。

    楼对面，住着一对早归晚出的夜班夫妻，每天自己早上起床，对方则是刚下班回来，男的洗澡，女人做饭。

    张鹏猜测对方应该是南湘人，那刺鼻的辣椒炒肉，让附近楼层房间响起无数咳嗽声。

    不过这种味道张鹏挺喜欢的，因为这有点像家乡的味道，因为他也是南湘人，虽然只隔这几米远，可张鹏从来没和对面打过招呼，因为这就是外来务工人工的交友方式，不熟悉的人，就算隔几米远，也不会打招呼。

    不知道怎么的，张鹏今天闻着这味道，总感觉怪怪的，盐放太多了，肉片炒太老了，这辣椒品种应该也不辣，这是一道很失败的辣椒炒肉!

    张鹏自嘲地把这个有些荒唐的想法赶走脑海，看到狭窄的小厨房，突然有些手痒，看了一下手机，时间还来得急。

    张鹏拿起菜刀，从小冰箱里找出一块瘦肉，飞快开始切肉丝，找了一个青椒，姜、蒜、葱，全部切好备用，今天不知道怎么的，张鹏感觉自己此刻，仿佛天生就属于厨房。

    烧油起锅，爆香葱段，姜蒜，肉丝，最后是青椒，几分钟后，一盘青椒肉丝出锅，色彩搭配绝对让人胃口大开，特别对爱吃辣的南湘人口味。

    屋里传来娇滴滴的声音。

    “老公，什么这么香呀？”

    “起床咯！早餐马上准备好了!”

    张鹏又开始煮面，煮面看似简单，可火候很关键，面煮烂了，或者没煮透，都不行，何雨柱发现自己很享受这个过程。

    当两碗青椒肉丝面端到床边的小桌子上，张鹏露出满意的神情，闻着那气味，就感觉和往日自己做的那面，有千差万别的区别。

    张鹏突然脑海中想起上个梦中的记忆，尽管已经有些模糊，但是好像自己当时是一个厨子，很厉害的厨子，叫什么名字去了？怎么有些想不起来了，好像姓何?

    管它呢？算了，不想了!

    “老婆，早饭来了，快去洗漱!”

    张鹏看着眼前这个体重足有一百四的女朋友，心里说不上多喜欢，但是也没有讨厌，只觉得这种感觉或许才是生活吧！

    平淡，真实!

    至少，她不会出轨，至少她挺满足现在这种生活，至少她挺爱自己的，张鹏苦笑着，把曾经的回忆从脑海中驱散!

    两人坐在狭小的出租屋里，胖胖的陈玲和憨憨的张鹏，两人端着大碗，吃着青椒肉丝面，两人呼啦呼啦吃着，行为都有些不雅观，直到喝完最后一口汤，两人抬起头，相视一笑!

    “老公，下班后，陪我去药店一趟吧！”

    “嗯?咋了？”

    “我好像这个月月经迟到三天了!”

    “噢!”

    “你噢什么呀！老公，你知道我在说什么呀？”

    张鹏有些不解地抬起头。

    陈玲哼了一声，没有回答，主动收拾碗筷，去厨房开始清洗起来，张鹏也没多想，把折叠小桌子收起，准备开始准备出去上班了。

    他还真不懂陈玲说的什么意思，女人每月几号来月经，他怎么知道？

    张鹏的工作挺悠闲，在一家化工颜料店做调色师，工资马马虎虎，四千出头，养家糊口而已，唯一的缺点就是，工作的时候身上永远都是脏兮兮的。

    陈玲是在制衣厂做针车，这个工作工资还行，最高有一万多，最低的时候没有下限，缺点也很明显，每天早上八点出门，晚上十一点才回家。

    两人从相亲到结婚，最后来这座城市，已经两个多月了，从一个人到两个人，好像也挺顺其自然的。

    除了晚上睡觉呼噜声有些不适，做饭要多做一个人，自己作息渐渐变得规律，其他好像也没什么不同。

    张鹏这份工作没什么好说的，算不上多稀奇，稍微有点技术，工作也不累，工资也不高，小作坊一个，加老板老板娘一起才三个人。

    没事的时候，大家组队刷王者，有事的时候，老板送货，张鹏和老板娘调制颜料，懒的时候，吃饭叫外卖，生活就是这样平淡无奇。

    张鹏原以为这辈子就这样过去了，但是当今天下班后，陈玲带着她去了药店，买了一盒测孕棒，张鹏这才懵懵懂懂问了一句。

    “你这是怀孕了？”

    陈玲哼了一声，娇羞地转身就走，到了晚上，张鹏看到一深一浅的测孕棒，连忙百度一下，顿时脑子里懵懵的。

    自己这是要当爸爸了？

    张鹏只感觉脑海里仿佛无数个画面出现，自己抱着一个宝宝，看着那和自己长得一模一样的憨憨脸，顿时不满地嚷嚷道。

    “这闺女咋这么丑呢？”

    这一夜，张鹏怎么也睡不着，原本每天夜晚期待的梦境，现在好像也没那么期待了，脑子里乱糟糟的，孩子，父亲，还有责任，最后就是钱。

    想到钱，张鹏整个人都有些不好了，自己好像现在每个月靠着花呗过日子，那点工资，怎么养活孩子呀？

    张鹏脑海中乱糟糟的，躺在床上迷迷糊糊睡了过去。

    或许对梦境没那么期待的原因，张鹏第二天睁开眼，再一次被那首月亮之上铃声吵醒，身边的陈玲依旧呼噜声依旧，新的一天，再一次开始重复。

    洗漱，早餐，上班，下班，睡觉，仿佛从早上已经能猜测到晚上发生的事，张鹏一整天的心都紧绷着。

    一个男人当得知自己有了孩子后，只会有两个反应，高兴中夹杂忐忑，还有一种就是选择性逃避责任。

    张鹏当然期待这个孩子的到来，自己三十多岁的人了，虽然明知道自己没有能力给孩子好的生活，但是当得知有孩子的那一刻，自己内心的责任感，仿佛突然就变成一种使命感了。

    新的一天再一次重复，不过张鹏今天选择请了一天假，这两天他思考了许久，自己到底有没有能力，给孩子一个更多的未来?

    他思考许久，最后有了一个猜测，或许自己真可以改变现状，那本身不属于自己的厨艺，让他隐隐约约猜测自己或许有一种超能力，那就是梦境能力变成现实的能力。

    尽管醒来后，梦境中的记忆渐渐模糊，但是张鹏思索许久，才隐隐约约记得，自己上个梦境中，好像是一个很厉害的厨子。

    昨天晚上，他特意下班买了菜，做了三菜一汤，那菜的口味和品质，不止让陈玲大吃一惊，连张鹏自己都觉得这一切和做梦似的，好像自己骨子里就有那一手厨艺。

    终于今天张鹏，请了一天假，他准备换一个工作了，他特意查了一下，一个好的饭店大厨工资每月可以几万，甚至还有年终奖，待遇比他这个工作好十倍都不止。

    尽管内心有些忐忑，但是张鹏还是想试一下，或许自己梦境中得到的厨艺，真的可以照进现实。

