
第257章　古人诚不起欺我（求订阅，求推荐）　　就在车前子这要做出反应，一声炮鸣，唐银依靠手法，硬生生在水中完成飞炮技巧一飞冲天。记下连发直接出现在车前子的和他的三名队友身边。　　“这.....”车前子看到逍遥游就想立刻撤离，但唐银会给他们机会吗？　　“在我面前飞？你们队长都不敢！”说着就见逍遥游的身体旋转，直接在空中用出了伪.乱射。　　正唐银极快的攻击只想，直接将车前子和他的三名队友从天上打了下来。　　而水中才是他们悲催的开始，要知道叶修可还在下面呢。而在水中的神枪手和鬼剑士已经来体验叶修散人的浮空无限连了。　　在叶修极致的游戏理解只想，加上散人繁多的技能和低阶技能极快的冷却。直接把水中两人打到浮空下不来。　　而车前子他们落下的位置就是叶修练级那名神枪手和鬼剑士的位置，没错唐银当然不会单纯为了把他们打下来，就特意飞到脸上来。　　唐银在使用伪.乱射的同时还是用了押枪技巧，叶修这边也才刚接住了他们。而唐银也立刻追上。同样各种技能甩上，和叶修一起配合，两个人就在水中完成了对对方五个人的水下无限连。　　就连蓝河也会过来找机会补上两刀。毕竟他可是已经认了一路了，现在他要将刚刚的郁闷全部还回去。　　“来啊！不是要打我吗？怎么不来啦，我可是就在这里呢？我还打你了呢。”这一刻蓝河的嘲讽也是点满。　　就像车前子他们本能的讨厌蓝溪阁一样，身为蓝溪阁的第十区会长，兼蓝溪阁五大高手。蓝河对属于微草的中草堂也没什么好感。之前又被对方那样嘲讽，现在蓝河当然要嘲讽回来。　　“蓝河你个这个阴险笑容，我看不起你！有本事我1VS1单挑啊。”车前子虽然被连着，但嘴巴就没停过。　　“你个不要脸的，刚刚那么多人追蓝河又是在干嘛？只许州官放火，不许百姓点灯啊？别忘了你们是五个人，我们才三个人，以多欺少的也是你们吧。”唐银当然不会让蓝河这个盟友吃亏直接说。　　“就是，还单挑呢？你以为这里是荣耀比赛吗？在网游中玩的不就是以多打少的戏码，你这样当会长，悟性有点差了啊。”叶修也补刀道。　　唐银和叶修一人一句，直接说道车前子没话说了。最后在留下一句：“蓝河。你真无耻！”就留下一地.....哦不.....是一水的蓝色装备后就回空积称复活去了。　　叶修看了看已经连尸体都消失的中草堂一行人对蓝河说道：“看不出来啊。原来蓝河你人缘这么差，这才多久就被围堵，而且还是五个。嘲讽技能点的蛮高的嘛！”　　“……”蓝河表示自己不想说话。　　“没错没错！继续加油吧小伙子，我看好你哦！”唐银也来到蓝河的身边说道。　　蓝河：“……”　　“你看吧，就像我之前说的，在水中的走位空间很大。现在玩家都不习惯水中走位，你身上还有一双橙武加移动速度的鞋。他们没那么容易抓到你。”叶修说。　　“我继续去练级了……”蓝河这就准备往回走。　　“等等。那个.....我们老板这边又遇到了一点疑问，麻烦你帮她解答一下。”唐银话音刚落，寒烟柔就游了过来，不过控制她的是陈果，因为现在是网吧的高峰期，唐柔没时间玩，就吧账号卡给力陈果，让她有时间帮她练级。　　这边刚好陈果有一些疑问，现在蓝河在刚还就过来问一下。　　“那你们聊，我和老叶向去忙了。”说着唐银就和叶修向走了，因为霸气雄图那边也出现了情况。　　车前子这边，在个刚复活，就将蓝河现在的情况告诉了其他公会，毕竟现在他们是联手关系。果不其然，一时间各种都是对蓝河的口诛笔伐。结果这边还没声讨多久，轮回那边也说出了刚刚他们追击夜度寒潭也遇到了这问题。不过他们都还好，毕竟他们是去追人的，而踏碎虚空这边是直接吧百花的人围堵了，就在他们准备反击时，君莫笑和逍遥游就到了。那叫一个惨啊。　　有人这些事情的出现，各大公会那里还不知道。现在的百花谷，蓝溪阁，霸气雄图都已经站到了兴欣那边，开始和兴欣联合一起打压其他几大公会。赤裸裸的为虎作伥。分析出来这个情况的几大公会那叫一个气啊！但偏偏他们一点办法都没有。如果对方有人数优势，对方就围攻他们，如果实力差不多也可以强制住他们，然后用不了多久就会出现两个人把他们血虐一边。　　如果他们人少就往水里跳。这时候他们要不选择离开，要不就继续追，但每次继续追，水中也会莫名其妙的冲出两个人影对着他们一阵血虐。　　不是逍遥游，就说君莫笑。怎么说也是堂堂荣耀大神。但现在就像他们三打公会的召唤兽一样。而三大公会又是君莫笑的诱饵。这让他们烦不胜烦！　　现在他们对这些诱饵是一点办法都没有，而这些诱饵反而越发嚣张，有的发现他们还会在他们面前跳来跳去，简直将嘲讽技能拉满。　　现在的几大公会已经不知道他们已经死了多少次了，有的已经被杀到两进千波湖的等级都不到了，只能回到前面的地图从新练级。　　结果在别的地图练级的这段时间，反而成为了他们最后的放松时光。天知道他们这段时间到底经历了什么.......　　而和他们相比，蓝河他们的日子就不要太好。第一场享受到这种有人罩着的感觉，那叫一个安逸。毕竟在你面对同等级的其他俱乐部公会成员，对方却不得不看见你就跑这种感觉不要太好。这可是他们几大公会交锋这么多年。第一次有这种感觉。果然大树地下老乘凉，古人诚不起欺我啊！　　————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646473"  chaptername="第两百五十五章  古人诚不起欺我（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
