
江雪闻言，看似没有变化的神情，多了一抹激动之色。

但被她掩盖的很好。

加上体内的怪物也有几分慌乱，也就没有注意到。

周末闻言，并没有放松警惕。

并不知道这怪物是不是骗他。

依旧据理力争的在争夺身体的控制权。

体内怪物见状，也没心思与周末废话。

唯有拿出绝对的实力，才能让周末信服。

趁着身体大部分的掌控权都还在他的手中，他连忙行动起来。

一瞬间，红色能量用处，包括全身。

下一秒，他掌控着身躯，来到江雪身前。

一抬手，手掌轻轻按在江雪的额头上。

包裹全身的红色能量，如同一股暖流，远远不断的涌入江雪体内。

江雪见状，并没有阻拦。

反而彻底的放开身体，仍有进入体内的红色能量，流入到身体的每一寸肌肤，温润每一个细胞。

并且流露出一副享受舒服之色。

“周末，你就看好，你无法完成的事，我是如何轻松完成！”

体内怪物对着还在挣扎的周末说道。

进入江雪体内的红色能量也如同嘲笑一般。

短短几秒钟，江雪便有了再次觉醒的感觉。

多年来，体内的暗疾在红色能量的洗涤下，也在以一种不可思议的速度痊愈。

看到体内一道金色大门缓缓敞开，一道道恐怖的力量，从其中迸发而出。

仔细感受着那迸发而出，原本就属于自己的恐怖力量。

江雪双眼顿时通红。

感受着一点点回归体内的力量，激动的身体不受控制的颤抖起来。

“感受到了吧！”

“封闭的觉醒之门正在开启，你的力量正在回归！”

“这等手段，想必没有几人能做到吧！”

体内怪物得意的说道。

在那道金色大门彻底敞开后，红色能量也缓缓从江雪体内抽离出来。

居高临下的俯看着江雪，透露着一股傲意，接着说道。

“周末，我的实力你也见识到了，赶紧放弃抵抗！”

“刚才所承诺给你的，我都会兑现！”

伴随着话音落下，周末渐渐放弃抵抗。

其脸上，再次洋溢起笑容。

“啪啪啪…”

江雪拍起手来，似乎在说明对体内怪物说辞的认同。

不急不缓的继续说道。

“周末，你没有想过，你把身体彻底交给他后，你还是你吗？”

“即便见到你的父母，你的父母所见到只是自己儿子的躯壳，他们又会怎么想？”

“或许他们会想，做了那么多，居然会白发人送黑发人！”

江雪说完，果断后退。

周末脸上洋溢起来的笑容，也在瞬间凝固。

紧接着，只感受到一股强烈的抵抗之意涌来。

“不！”

“你居然骗我！”

周末口中发出不甘心的怒吼声。

身体的掌控权居然在以一种不可思议的速度，被周末抢夺回去。

“怪物，你说的一切，我都会亲手去完成！”

“我的父母，自有我亲自去解救，所有离开的人，也自有我亲自去寻回！”

“并不需要你的代替！”

江雪的言语，彻底将他点醒。

口中发出的嘶吼声，直接撕破天际。

不给体内怪物半点机会，以大毅力，直接抢回身体的掌控权。

“混蛋，你如此对我，以后休想再动用我的力量！”

“就凭你这蝼蚁，你什么都办不到，你根本就救不回你父母！”

“还有你这个女人，你真以为血契劫难留下的伤势如此轻松就能痊愈，你痴心妄想！”

“他日若有机会出来，我定第一个杀了你们！”

伴随着身体的控制抢回，周末眼神也明亮起来。

听着体内怪物不甘心的嘶吼，内心也越发的坚定。

为了保护好身边的人，以后绝不能再向那怪物妥协。

他的力量固然强大恐怖，可毕竟那力量不属于自己。

自己有必要尽快变得强大。

“呼！”

周末长长吐出一口气，调整好情绪，看着江雪。

“谢谢！”

周末真诚的说道。

若没有江雪，自己恐怕就不是自己了。

但感谢之后，还不待江雪说话，他再次质问道。

“但你为何没有留在铅山小镇，会出现在这里？！”

“我会如此，是不是你在铅山小镇中就已经知道了！”

“是不是一切都在你的算计中！”

江雪听着周末的质问，脸上依旧带着笑容。

一副大病初愈，心情美丽的样子。

略做思考后，她才说道：“你说的没错，我确实算计了你，以此借用你体内那怪物的存在，再次打开觉醒之门。”

“可这也是没有办法的办法。”

“血契契约一月时间只有一天了。”

“占领秋阳市和成为最后净土最强者你都已经完成了，但祝我成为进化者，你根本做不到，只能出此下策！”

“毕竟我们是同一根绳上的蚂蚱！”

“另外，我需要提醒你，现在可不是你在这里与我讨论这个的时候。”

“若是回去慢了，只怕江海市不复存在！”

江雪轻描淡写的解释一通，转身跳上一辆悬浮摩托，向着铅山小镇的方向折返回去。

周末看着江雪离去的背影，眉头微皱起来。

联想到白承居然会出现在此地堵截自己，身处秋阳市的何敏等人也未能幸免，只怕江海市的情况不容乐观。

但他内心并没有太多的焦急。

江海市内，还有伍号等人坐镇。

他们每一个都有着进化者的力量。

除此之外，谢云涵手中掌控着所有的资源，若合理利用，也能培育出一批进化者来。

除非是各大城镇联手，大批镇长级别的存在，同时对江海市犯难。

想到此处，周末连忙转身跳上悬浮摩托，向着江海市方向驾驶去。

至于之前逃走的何瑶等人，她们有贰号保护，应该不会出什么问题。

唯有被张泉带走的赵璐。

不知道她会被张泉带到什么地方。

……

另一边，鹿泉市。

黄泽宇带领城内一众强者，通过隧道，悄悄摸到城外。

在围城之人来不及察觉的情况下，直接杀了对方一个措手不及。

这场厮杀，原本会消耗一些时间。

可刚进入白热化状态，只见白承的领民同一时间全部倒下，没有了生机。

“白承死了！”

黄泽宇看着所有领民的尸体，内心大惊。

这可不是一个好的暗示。

一时间，对杀死白承之人也十分的好奇。

在这最后净土内，白承与他们几人实力相当。

恐怕江海市内，有足以击杀三阶进化者的强者。

“所有听命，你们立马前往各个安全区散布消息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69698789"  chaptername="第215章：我自己来！">加入书签</a>
</div>
