    穿过冥幽河，秦风又继续赶了很长的一段路，终于是抵达了一处石林之中。

    这石林很奇异，各种大石摆放在这里，非常夸张，一路摆起，就像是迷宫一般，是以某种具有迷惑性的地势打造而成的，而且是一种远古地势，是龙宫底蕴的体现。

    没有人知道，这里便是龙宫的入口所在，号称与古地球同辉的那个传说中的势力，就藏在底下。

    很快，抵达了龙宫水池的入口，秦风直接跳入其中，顺着水游下去，终于是抵达了龙宫之中。

    映入眼帘的，除了龙宫的繁华之外，还有一名龙宫族中蟹将级的存在。

    虾兵蟹将，都是龙宫中的精锐，尤其是蟹将，即便是在龙宫之中都属于少有，每一位蟹将的战力都相当强大。

    而眼下这只蟹将更是夸张，他的修为起码是灭四锻魂级的，而且在海底之中，对龙宫族的战力有加成，远强于其他灭四锻魂级高手。

    这是蟹将中的头领，不常待在龙宫之中，时常会外出，在天域中打探各种消息，常年的磨砺，让他拥有了一种非常凶悍的气质。

    之所以出现在这里，显然也是因为感知到，有不同寻常的强大存在来到了龙宫，惊动了他，所以他第一时间赶了过来，镇守此地！也正是因此，当秦风来到海底的一瞬间，蟹将头颅手中的黑色长戈，便已指向了秦风，散发着锋芒，杀性十足。

    秦风有些错愕，这才刚到龙宫，就要给他这么大的礼吗？

    “你是何人，又是如何进入龙宫之中的？”

    蟹将头领沉声道，冷声质问秦风。

    “我叫秦风，此来龙宫，是有事要找敖鸿前辈和你们的公主敖箐的！”

    秦风回应，没有隐瞒。

    之前他在龙宫中时，没有见过这位蟹将，估计应该是不在龙宫之中，不过他的实力绝对不容小觑，估计除了敖鸿之外，他应该就是最强的那一位了。

    “你就是秦风？”

    蟹将头领沉声道，将信将疑地看着秦风。

    秦风的事，他回来后也听说了，自然也知道，这个叫秦风的，可能就是他们公主未来的婿了。

    秦风一脸无奈：“难道还有人假冒我不成？”

    “假冒不至于，不过为防万一，你得证明你自己的身份？”

    蟹将头领继续道，并不退让。

    “这还不简单，让你们公主出来，她见到我，就什么都明白了！”

    秦风说道，给出提议。

    “放肆，莫说你未必是公主的夫婿，就算是，她身为龙宫公主，又岂是你能如此折辱的，要见也是你见她，而非她去见你！”

    蟹将头领怒道，抬戈便直接刺向秦风。

    一戈刺出，像是刺穿了整个海底，冲势无敌，连秦风都是不由得微微变脸，急忙退开，本源九秘一下子爆发，催动到极致，这才勉强避开这一戈。

    只是紧接着，水面震动，形成巨大的漩涡，竟直接将秦风卷入其中，比刀锋还锋利，不断扭曲着秦风的身躯，血肉横飞，很多血肉都被这巨大的漩涡给刮伤了。

    秦风大惊。

    不愧是灭四锻魂级的强者，真的很强，一道攻势形成的漩涡便有如此威力。

    他也是没有犹豫，直接爆发，金光玄体术直接施展，通体变得赤金，漩涡不断在他身上刮动，发出蹭蹭蹭的金属摩擦声。

    “破！”

    他厉喝一声，直接爆发大罗真元气，将这漩涡震散。

    “果然有一套，难怪有如此强大气息，值得我出手！”

    蟹将头领大笑一声，战意盎然，嗖嗖嗖三声，将手中黑色长戈接连转动三圈，然后劈天砸下，竟直接引动海底之力，化出一条咆哮的海龙，直接轰向了秦风，比刚才更加地恐怖。

    秦风脸色大变，从这攻势中感受到了极致的杀伤力。

    可以预见，若是中了这一击，他非死即残！当下，他也是没有犹豫，本源九秘再度催动，在海底中游荡，不断躲避。

    “想跑，给我留下！”

    蟹将头领大喝一声，长戈一台，又化出一道海牢笼砸下，瞬间将秦风囚入其中，断了他逃跑的路径，而那海龙，也是咆喝着，直接向他径直涌去。

    秦风见状，也是不得以，直接大爆发，引动雷帝真气，化出雷铡，重劈而下，以极致雷威去对抗。

    雷遇水增强，更遑论秦风的雷是以雷帝真气所化，在海底之中的力量，自然也是强大到不可思议的程度，面对这蟹将头领的攻势，他竟凭借着雷威，愣是抵挡了下来。

    要知道，两者的修为差距可并不小。

    “雷帝真气！”

    而见到秦风那身上所散发出的气息，那蟹将头领更是大吃一惊，感到震撼。

    这可是雷道修炼者的终极追求，眼前这人，居然能修炼出雷帝真气，太恐怖了。

    “好小子，果然不是善茬，你到底是谁，来龙宫到底所为何事？”

    “我说了，我就是秦风！”

    秦风回应：“我来龙宫，自是有事要去寻你们的王与公主！”

    “你没有证明自己的身份，并不可信！”

    蟹将头领沉声道，继续开口。

    秦风也是恼了：“你爱信不信！”

    泥人还有三分火，这蟹将头领没说几句就和他动手，而且出手如此狠厉，令他十分窝火。

    “不想回答，那你就去死吧，管你什么雷帝真气，杀了，就什么都没有了！”

    蟹将头领冷言道，也是不再多说，直接爆发，想要给秦风雷霆一击，彻底镇杀他。

    “怕你不成？”

    秦风神色阴沉，也是陡然爆发，同时祭出太玄辰星图，准备削弱对方的战力，和他拼命。

    太玄辰星图恢复了不少，如今已经可以再次发威，绝对能削弱他不少力量，再加上他的各种底牌，未必一定就不能与对方一战！不过，在两者即将出手要拼杀时，一道身影赫然显现，却是拦在了双方面前，阻止了两人，而他身上爆发出的气息，比起蟹将头领和秦风，都并不逊色多少。

    正是秦风过去所见的那名虾兵门将，比起蟹将头领，战力都不逞多让，基本上是最强的虾兵了。

    “都给我住手！”

    沧桑而又苍劲的声音，也是在随后响了起来！ 

