

    叶宇一路狂奔，远离了厉芒等人的追杀。

    厉芒等人无功而返，杜启喜以为叶宇要继续回去骂了，却见叶宇远去，不再去天火宗营地。

    “不去骂天火宗了？”杜启喜意外道。

    “做人要仁慈，别总逮着人家骂，多不道德啊。”叶宇不满的看了一眼杜启喜道，“你说说你，做人怎么就这么恶毒呢！”

    “我恶毒？”杜启喜瞠目结舌。

    “厉芒都气成那样了，你还想着欺负人家，做人不能没底线啊！”叶宇批判道。

    杜启喜一口老血想要吐叶宇脸上，这时候你倒是成为了好人和君子了？刚刚难道是我骂的人家吐血？

    “何况骂了这么久，他们也会埋下陷阱等着我们去然后围剿！”叶宇嘀咕道。

    “……”这才是你真正不去骂营的原因吧。

    “那下一步我们怎么做？”文剑青问着叶宇。虽然叶宇的方法下流了一些，可确实吸引了厉芒的火力，这时候他怕是满天下想要挖出叶宇杀了他吧。

    见叶宇没有说话，杜启喜说道：“你不会下一步还没计划好吧？”

    “下一步得干大事！”叶宇回答道。

    “嗯？”诗静依也侧目看向叶宇，心想终于不骂人准备做点别的事了吗？

    “是不是想办法夺取他们的无根焱吸引他们注意力，小心一点行事，不是没成功的可能性！”杜启喜说道。

    “啊！”叶宇看着杜启喜说道，“我只是打算去陨星宗营前喊上一阵啊！”

    “噗咚！”

    杜启喜一个踉跄摔到在地上：尼玛，你骂街骂上瘾了吧，还要跑到陨星宗去骂？

    ……

    天火宗厉芒暴怒至极，他此时安排众多弟子埋伏在四方，等叶宇再来要不惜一切代价留下叶宇。

    可他等了许久，却未曾见到叶宇再来骂营。

    “那小子很鬼精，应该察觉到我们已经设陷阱等他了！”有弟子对厉芒说道。

    “找！挖地三尺也要把这小子找出来，不把他碎尸万段难消我心头之恨！”厉芒怒道，“另外，让那三位也前来，养了这么久，他们应该也恢复的差不多了！”

    “是！”

    ……

    陨星宗内，盛文杰听着弟子的汇报，他使劲的摇摇头道：“你没开玩笑？碧涛阁的首席弟子一直在天火宗营地外骂街？”

    “一直有人盯着天火宗，我们的弟子亲眼所见。听闻厉芒被骂的吐血了！”

    “开什么玩笑？碧涛阁首席弟子会做这样的事情？你在开玩笑吗？”

    “师兄！虽然我们也觉得难以相信，可事实就是这样。”

    盛文杰愣在原地，碧涛阁进入秘境后一直很低调。他们都没发现碧涛阁的踪迹，而现在大张旗鼓的出现就是首席弟子骂营？

    “他们玩什么？”盛文杰皱着眉头。

    就在盛文杰等人议论纷纷时，一个响亮的声音响起来：“陨星宗的渣渣们，本少来拜访你们了！”

    一句话，众多弟子色变，其中一个弟子猛然站起来惊声道：“是他！叶宇！他来这里骂营了！”

    看着这个弟子满是惊恐之色，盛文杰气不打一处来。碧涛阁首席弟子没凭实力吓倒他们，反倒是凭借骂营把弟子吓成这样了。

    “去看看！”盛文杰等人冲出去，果然见到叶宇站在营地远处嚣张的骂营。

    有天火宗的经验，他们没有派人追出去，而是阴沉的盯着叶宇。

    “阁下就是碧涛阁首席弟子叶宇？”盛文杰问着叶宇。

    “还有谁能假冒的了我吗？这世上应该只有我这样一个光芒耀天的人吧！”叶宇回答。

    盛文杰哼道：“堂堂首席弟子，做这么不入流的事，当真是可笑至极。”

    “喂！你这是什么意思啊？”叶宇怒道，“你这是嘲笑的吗？我要和你决斗！”

    “决斗！你敢吗？”盛文杰冷声道，“你只会骂街吧，碧涛阁也就这点实力！”

    “你妹的，简直不能忍啊！”叶宇怒道，“你我公平一战，敢吗？我定杀你！”

    盛文杰作为陨星宗首席弟子，自然无惧：“如果是骂街的话，我自当认输！”

    “骂你们没意思！”叶宇不屑，指着远处的一处山坡说道，“你要是敢，我们就到那里去一战，那里远离你们营地，我放心一些，不担心你们不要脸的一拥而上！”

    盛文杰早就有叶宇的资料，心里很清楚叶宇的境界。心想他这个境界还有什么怕的？何况就算同级别，作为首席弟子也没有怕他的可能。

    “好！”盛文杰答应下来，事实上他也怕叶宇骂街。因为他骂了就跑的战略他真的没有办法。

    “等等！”看着盛文杰要前往山坡，叶宇开口道。

    “怕了？那就滚的远远的，别在这里丢人现眼！”盛文杰喊道。

    “不！我只是觉得我们身为首席弟子，既然要打一场那总需要一点彩头！”叶宇对着盛文杰冷声道，“你我各拿五十颗蓄灵丹作为彩头如何？”

    盛文杰微微皱眉，五十颗蓄灵丹是大财富，即使身为首席弟子他一时半刻也拿不出。

    “好！”盛文杰答应下来，吩咐人去借其他弟子的凑齐五十颗。

    “公平一战，你我都不带人！”

    叶宇说完，向着山坡处走去。

    杜启喜和诗静依都愣愣的看着叶宇，心想现在的情况不对啊。叶宇不是来骂街的吗？怎么突然变得这么有血性了，居然要和盛文杰一战。

    诗静依见叶宇真要走上山坡，赶紧提醒道：“盛文杰是半步洗髓境的修行者！”

    “啊！”叶宇一怔。

    诗静依无奈，就知道叶宇不知道：“盛文杰厉芒和梁师兄都是这个层次的修行者。你虽然达到蕴灵境巅峰，可还不是他们对手。”

    “虽然有些麻烦，但并不是不能一战。”叶宇说道，“只要不是真正的洗髓境，无惧他们！”

    诗静依已经提醒叶宇，叶宇不听她也无法继续说什么，只能说道：“五十颗蓄灵丹我们都没有，你到哪里去凑？”

    叶宇突然拿出一个袋子，对着诗静依说道：“我有啊！”

    诗静依看着叶宇向着山坡走去，秀眉微皱。叶宇那里来这么多蓄灵丹？

    杜启喜这时候在旁边幽幽的说了一句：“好像我看到他在路上用这个袋子装石头啊！”

    ……