    回校上课的肖扬并没有引起太大的波澜，班级同学对他依然热情。

    进入冬季的村子也比平时冷清了许多，闲下来的人们选择了打扑克玩麻将等消遣方式来度过漫长的冬天。北方每年农忙的时间是从四月份到十一月份，这中间六七八三个月其实也没有太多农活的。所以细细的算下来，一年竟然有一半的时间是闲着的。

    按理说既然有闲暇的时间，更应该琢磨着怎么赚钱让生活过的更好才是，但这村子里的人无论男女老少，基本都没有这个概念。他们认为劳累了一年，这时候就应该休养生息……而实际上，现在干农活根本没有从前那么累了，以前地里荒了，需要人工用锄头去除草，现在更多的是则是用农药来灭杀虫草。

    所以很多人说东北人懒，其实……真的是挺懒的，至少现在这个时候是。当然，他们自己是不会这样认为的，他们觉得幸福就是――两亩地一头牛，老婆孩子热炕头。至于赚更多的钱？够花就行，让自己那么辛苦干嘛？

    所幸的是，肖扬并没有这种想法，村子上流传着不少他家今年究竟赚了多少钱的传言，其中比较有说服力的是刘有才现身说法的六万块钱，说肖扬家今年至少收入六万。这可是个天文数字！村上这么多年还没有哪家年收入能达到这个数字。

    眼红肖扬家高收入的人大有人在，所以不少人找到肖国梁咨询，怎么才能赚大钱的时候，肖国梁觉得有些悲哀，一是为这些人的势力眼，二是因为他们的好逸恶劳。他很想狠狠抽那些人一耳光，然后告诉他们：“你们天天在家打扑克打麻将，坐等天上掉馅饼就成了！”

    但他只是笑了笑，指着自家的大棚道：“让你家的小孩好好上学，以后上大学了就知道怎么赚钱了。”他的回答让那些人很不满，供个孩子上大学？先不说能不能考上，那得花多少钱才能供下来啊！于是，他们退缩了，眼红别人家有钱，还不如回家摸两把牌有趣。

    尽管他们对肖国梁的大棚很有兴趣，但听说建这么一个大棚得两万多，顿时都觉得肖国梁疯了，两万多，盖个大砖瓦房了！弄这破破烂烂的塑料棚子，简直是有钱没地方花了，里面那一小块地方，弄种几棵菜？

    这些都是肖扬回家的时候，雨晴跟他说的，还说，孙元民上山来过一次。

    肖扬顿时警觉的看着林雨晴，问道：“他来做什么？”

    见肖扬紧张的模样，林雨晴心里流过一阵暖流，他还是在乎自己的。其实她也知道肖扬的样子多半是装出来的，她太了解这家伙的底细了，看似绅士文明，实则骨子里都是些叛逆暴力的东西，如果有人敢对自己做出什么事情的话，肖扬肯定是第一个疯狂的人。

    这样的人才值得依靠，不是吗？雨晴眼睛眯着笑了起来，黛眉如远山，眸似星辰的看着肖扬：“也没做什么，表面上是来跟叔学习农业技术，其实是想探探我的口风，问我……是不是和你……”雨晴脸忽然有些发红，有些害羞的看了肖扬一眼。

    “问你什么啊？”肖扬故作不知的问道。

    “你这坏人！”雨晴送了肖扬一个白眼，撇嘴道：“还不是想问我跟你到底怎么回事么。”说着哼了一声，然后道：“总的来说，他对我还算不错了，如果没有那个婶娘的话，或许不至于到这程度，不过，也多亏了如此。”说着眉目含情的看了一眼肖扬，垂下粉颈，有些娇羞的道：“不是这样，也遇不到你。”

    “嘿嘿，这下知道我的好处了吧。”肖扬厚颜无耻的领受了雨晴的赞美，然后问道：“那你怎么跟他说的？”

    “我就说，我呀……其实只当肖扬是个小弟弟的！”雨晴说完掩嘴笑了起来，笑眯眯的双眼如一弯新月，开心至极。

    “好啊，敢耍我！”肖扬恶狠狠的扑过去，如同老鹰扑小鸡。

    娇嫩如水的纯洁少女总是让人迷失，肖扬很留恋雨晴身上那股清香洁净的味道，但每次也都是很有分寸的沾点小便宜而已，他不想自己这么小就成为一个“男人”，身体还是需要再发育下的。

    转眼一个多月过去了，大棚里的各种蔬菜勃发出强烈的生机，必须承认，肖国梁种菜很有一手，肖扬的理论和爸爸的实践很完美的契合到一起的时候，爆发出来强大的威力。

    期末考试，也如期来临了，没有同学们那种紧张的情绪，肖扬十几分钟就答完了考卷，对他来说，这种题实在没必要费心思。

    张莉忽然打开教室的门，头伸进来瞄了一圈，见肖扬果然坐在那里无所事事的样子，轻松道：“肖扬，答完了就交卷吧，老师找你有事。”

    “哦？”肖扬一愣，他想不出老师找自己能有什么事儿。最近他几乎没有缺过课，每天跟同学们滑冰刀拉爬犁的，过了一把小孩瘾。

    交了卷子，一出门就感觉外面一股寒风扑面，肖扬忍不住把脑袋缩了缩，见张莉站在外面，双颊冻得红扑扑的，不由笑道：“老师，什么事这么急？非得这个时候说？去你办公室吧，外面太冷！”

    “呵呵，亏你还是男孩子，老师都没说冷，你冷什么？”张莉笑嘻嘻的说道，然后一指操场：“陪我走走，有事问你。”

    “好吧。”肖扬心说你是美丽冻人，我可不是，但还是答应了老师的邀请，因为张莉今天的表现跟平时不太一样。

    操场上的雪早都被学生们踩实，走上去就会发出咯吱咯吱的声音，两人漫无目的的走了半天，谁都没有说话。肖扬感觉自己的鼻涕快冻出来了，有些无奈的哈出一口哈气，一团白雾从眼前升起：“老师，您有什么事儿就说吧，有什么为难的，我是你学生。”

    “我……我不知道怎么说才好。”张莉没有看肖扬，幽幽的说道。

    “老师经济上有困难么？说吧，需要多少钱？”肖扬轻笑着道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【求票啊求票啊求票啊，疯狂的求票，兄弟姐妹们，看在俺这么辛苦的份上，动下您尊贵的手指，满足下小刀的愿望吧……555555555555555，让俺上下新书榜露露脸，好不好吗？】