    约莫行进了半柱香不到的时间，项云已经来到了一片密林前，他停下脚步，只是扫了一眼这片树林，旋即便释放出了自己的气息。
    项云的气息一经显露，密林中一株大树上，顿时传来细微的窸窣声，一道人影随之摸下了树，并走出了密林。
    “项师弟你来了！”
    来人正是徐秦汉，看到项云赶来，徐秦汉脸上多少带着些惊喜之意。
    “徐师兄，你竟然比我来的还早？”
    虽然刚才已经用神念，探测到密林中的徐秦汉和谷德信，但项云还是装作颇为意外的模样，也算是做给密林中的谷德信看的。
    徐秦汉嘿嘿一笑：“我运气好，刚才进入秘境，就在这附近，也没什么危险，所以很快就赶过来，与谷师兄汇合。”
    “其他人呢？”项云问道。
    “现在也就你我和谷师兄，其他人还没有赶过来呢，估计是传送的位置稍微远了些吧，希望他们不要遇到什么危险才好。”
    徐秦汉的目光中，明显带着几分忧虑之色。
    “行了，咱们先不说这些了，先去林子里藏身，在这种地方，还是隐藏在暗处更安全。”
    “好！”项云点点头，也不再多言。
    随即，徐秦汉便带着项云一同返回了密林，项云跟着徐秦汉攀上了一株巨树。
    此刻谷德信正盘坐在一根粗壮的枝干上，闭目养神。
    项云刚一到来，谷德信便睁开双眼，朝他瞥了一眼，点了点头，算是打了个招呼，项云也是淡笑着，拱手回应。
    接下来，三人便一起隐蔽气息，等待起其他四人的到来。
    期间倒也有人从这片树林经过，却是并未发现藏身的三人，径直离去了。
    三人等了约莫一刻钟的功夫，终于又有人来了，来的不是别人，正是凝月殿的楚姓女子‘楚月萍’。
    楚月萍的发丝明显有些凌乱，颇有几分风尘仆仆的之态，看样子传送的位置比较远，很是花费了些功夫才赶了过来。
    而楚月萍抵达后，苍鹭殿的林浩也紧随而至，两人拜见了谷德信后，便与项云等人一同藏身在密林中，等待起另外两人，谭正初与邬文宏，这二人也都是武夷殿的弟子。
    五人足足等了一炷香的功夫，仍旧是未见两人到来，盘膝打坐的谷德信微微蹙眉，而徐秦汉等人也是心中暗暗焦急。
    “怎么他们还不来，难不成是出什么事了？”楚月萍有些担忧的说道。
    “应该不会吧，这还只是灵隐秘境外围，只要不是运气太背，应该也不会出什么危险的。”林浩有些犹豫的说道。
    又等了一阵子，谷德信终于开口道。
    “再等半柱香的时间，还不来的话，我们就直接出发吧！”
    此言一出，徐秦汉等人面色微变，却是谁也没有多说什么。
    毕竟身处在灵隐秘境，危机四伏，谁也不能预料到会出现什么情况，谭、邬二人有没有出事，谁也说不清楚，他们也不可能一直等下去。
    就这么焦灼的等待了一阵，就在众人打算启程之际，终于又有一人赶来了。
    来人不是别人，正是邬文宏，不过此刻的邬文宏竟是面色苍白，衣衫上还带着斑斑血迹。
    “邬师弟你这是……？”一看到邬文宏的模样，众人都是都一惊，徐秦汉连忙上前问道。
    邬文宏脸色有些难看，咧了咧嘴说道。
    “传送的时候运气不好，进了一座山洞里，还遇到一群血影蛾，差点没被这群畜生给干掉了，我废了好大的功夫，才逃了出来！”
    “血影蛾！”
    众人闻言心中都是一凛，血影蛾虽然只是一种七级云兽，却是喜欢成群结队的出没，一般地云境以下的云武者遇上了他们，生还的可能性都不算高。
    众人不禁是有些同情的看向邬文宏，难怪对方折腾了这么久才赶到，竟然遇到了这等凶物围攻。
    不过对于邬文宏能够冲出血影蛾的围攻，众人还是有些惊异的，看来此人身上也是有着保命的手段的。
    “咦……怎么只有你们，谭师兄呢？”
    邬文宏发现谭正初并不在人群中，不禁是有些惊诧的问道。
    不待众人回答，谷德信已经是站起身来。
    “出发吧，谭正初到现在还没有赶来，十有八九可能已经丧生了，我们也不能继续等待了。”
    “什么……”
    邬文宏闻言，脸上露出不可置信之色，他提出想要让谷德信再等一等。
    可谷德信却是根本不予理会，直接启程，徐秦汉等人连忙跟上，邬文宏最终也只能是跟了上来。
    六人一同启程，让项云惊诧的是，途中这谷德信竟然也拿出了一份地图，似乎就是这灵隐秘境的地形图。
    这让项云心中有些好奇，心想着，难不成苏瑾给自己的地图，是人手一份的地摊货？
    他偷偷在后面瞥了一眼才发现，谷德信手中的地图和自己手中的地图却是大有不同。
    对方手中的地图，只是画了整个灵隐秘境的大致轮廓，以及标注了十几种低阶灵药生长的位置，就再无其他的细节注解了，根本无法与他手中的地图相比，不过在外围采摘灵药，却是足够了。
    因为整个灵隐秘境是呈现一个椭圆形，众人此刻是沿着东面绕道而行，沿路采集大家需要的药草，如此前行倒也是正合了项云的心意。
    众人一路上由谷德信走在最前方开道，林浩在谷德信身后，而刚刚战斗过云力消耗不小的邬文宏，以及团队中唯一的女子楚月萍，则走在中间，项云和徐秦汉在队伍末尾垫后。
    当然，大家都是云武者，体力远超常人，再加上有谷德信这么一位地云境后期的高手带路，虽然都是拣选隐蔽的路径前行，但速度仍然是极快的。
    他们的运气也是不错，刚行径了没多久，就在一处灌木丛中，发现了一种名为‘清明果’的灵果。
    这清明果可以炼制固灵丹，正是徐秦汉以及邬文宏所需要的低阶灵药，二人顿时喜得眉开眼笑，匆匆采摘起来。
    而林浩和楚月萍虽然并不需要这种灵果，却也是没有闲着，急忙采摘了一两枚放在储物袋中。
    这些东西，难保以后不会需要，到时候他们可不愿意再犯险进来一趟。
    随后的一路上，众人的运气也都算是极佳，一连又采摘了三四种灵药。
    当然，危险也是有的，特别在这些灵药周围，往往有云兽盘踞。
    在楚月萍采摘一种名为‘铁线草’的时候，就差点被一只与枯枝败叶，几乎融为一体的士级‘铁线蛇’偷袭了。
    幸好谷德信出手极快，以一柄无形阴风刀，瞬间斩断了蛇头，结果蛇头还稳稳的咬住了，楚月萍腰间的储物袋。
    蛇头留着淋漓鲜血，咬住储物袋扭动嘶鸣的模样，着实把楚月萍吓得不轻，惊叫连连，其余众人也是心中发寒。
    项云将这一切看在眼里，尽管他早就发现了铁线蛇的存在，却是丝毫没有出手的意思。
    开什么玩笑，他可是花了一百枚云晶呢，这些事情有谷德信代劳，他自然乐的装弱者，什么也不用做。
    而有了先前的教训，众人的心中也是多了几分警惕，谷德信也是面色凝重的提醒众人道。
    “咱们虽然是绕着秘境外围前行，不过入口处的外围区域，因为云武者出没的缘故，这么多年来，许多危机已经被人抹去，危险自然要少一些，可接下来必然会有更多危机存在，你们都要小心一些。”
    众人自然是连连点头，紧跟在谷德信身后。
    与此同时，灵隐秘境入口所在的盆地处，看着已经逐渐合并，只剩下一条缝隙留存的秘境入口，戴元丰长松了一口气，收剑归鞘。
    “入口已经稳定了，十日之后才会重新完全闭合！”
    说罢，戴元丰直接一掠而下，落到了地面。
    随后，江寒、伏庆、方不同三人也是紧随着，收回了手中的云器，飞掠而下。
    不过三人的目光还是朝着中心区域的入口，多看了几眼，似是有些放心不下。
    “哈哈……三位，天云境云武者可是无法进入灵隐秘境的，你们就不要多想了，由着这小家伙们自己闹腾吧。”
    说话的正是戴元丰，只见他大手一扬，储物戒绽放出一道白光，草地上便凭空出现了一张石桌，四张石凳。
    石桌上还有酒壶和酒杯，甚至还有几碟精美的果蔬，透着丝丝缕缕的灵韵之气，显然不是普通的果蔬。
    “来来来……难得有此好机会，偷得浮生半日闲，咱们四人今日定要开怀畅饮，不醉不休呀！”
    戴元丰笑着向四人招手，丝毫没有山上宗门长老的仙风道骨，倒有些江湖豪客，随心所欲的行事作风。
    而伏庆三人倒也没有客气，纷纷来到石桌旁落座，戴元丰亲自为三人斟酒，旋即举杯对饮。
    酒入腹中，伏庆、江寒、方不同三人眼中精芒一闪！
    “灵清玉露，戴老怪你这手笔可不小呀！”
    伏庆眼眸微眯着望向戴元丰，眼中带着几分惊异之色。
    江寒和方不同，也是神色微变，对于这‘灵清玉露’的大名可是早有耳闻。
    这是圣象宗秘制的一种灵酒，灵力极强，有明目清心之奇效，若非够等级的贵宾，寻常根本无法品尝到此酒。
    “哈哈……伏兄说笑了，不过是几杯酒水而已，难得遇到三位贵客，又有这山川美景，我戴元丰又岂能怠慢了各位，辜负了美景。”
    此言一出，戴元丰又是与众人对饮了几杯，灵清玉露的滋味，哪怕是天云境高手，都有些陶醉其中。
    不过几杯酒液下肚厚，伏庆放下了，在他手中犹如豌豆大小的酒杯，冷笑着望向戴元丰道。
    “呵呵……戴老怪，这灵酒喝了，灵果吃了，你还有什么话就说吧。”
    “嗯……？”此言一出江寒和方不同手中的酒杯一滞，气氛顿时一僵。
    然而，戴元丰却是自顾自的喝下杯中酒，笑眯眯的扫了众人一眼，笑道。
    “哈哈……知我者伏兄也。”
    “咱们在这里干喝着酒也没什么意思，如果诸位不反对，不如咱们来添点彩头如何？”
    “彩头？”
    “不错，咱们就以这一次四宗采集的灵药多少，来赌一把，怎么样？”戴元丰目光灼灼的望着众人说道。
