    姜逢木嗖的松开握着褚沅辰的手,心虚道：“我带你去洗洗。”

    褚沅辰唇角抽了抽，默默的跟着她往里面走。

    他多少有些洁癖，但也都是对自己，所以只想快速清除掉手上的油腻。

    随着姜逢木绕过大铁门，姜茂国早就等在了门口。

    一见是少督军,他顿时诚惶诚恐的小跑过来,紧张道：“少督军怎么突然光临寒舍,真是让姜公馆蓬荜生辉。”

    褚沅辰含糊的点了点头，只想快点绕过他去洗手。

    姜茂国立刻让开一步,露出站在他身后的濮川。

    “少督军,这是濮盛秘书长的侄子，濮川先生，那边是他的妹妹濮惠小姐,今天我们两家聚餐，不知道少督军深夜前来有什么指点？”

    姜茂国心里紧张,他是一个商人,手里有大笔的钱，现在又和秘书长的侄子来往密切,少督军不会认为他有别的野心吧？

    姜逢木掐着下巴思索了片刻，怪不得总觉得自己忘了点什么事，原来忘记把自己和褚沅辰谈恋爱的消息告诉家里了。

    也不怪她想不起来,现在她和褚沅辰相处的方式跟以前也没什么区别,牵个小手都难。

    濮川听人点到自己,往前走了几步,文质彬彬的推了推眼镜，礼貌道：“少督军好，我叫濮川，是个学经济和数学的学生。”

    褚沅辰一看到他，脸色顿时垮了下来。

    他也忘了自己还要洗手的事，看着濮川一副平静优雅的模样，他就恨不得将濮川的脖子掐断。

    当初在枫林别苑，濮川就是这副样子，和姜逢木举止亲密，没有半点惭愧心虚之态。

    姜逢木脑中警铃大作，她立刻拉住了褚沅辰的手，娇柔道：“亲爱的，我去给你洗手~”

    亲爱的？

    褚沅辰愤怒MAX，褚沅辰目瞪口呆，褚沅辰熄火了。

    他默默跟在姜逢木身后，让她带着去洗手。

    姜茂国擦了擦额头上的汗，拍了拍身边的孙小玲：“刚...刚刚逢木叫少督军什么？”

    孙小玲紧紧攥着手绢，喃喃道：“我听着怎么像是亲爱的呢？”

    姜安如倒是没有半分惊讶，她得意的扬了扬下巴，美滋滋道：“少督军本来就是我姐夫啊，上次生日宴他就默认了，是姐姐不让我告诉你们。”

    濮川笑道：“原来姜小姐和少督军两情相悦啊。”

    濮惠扯了他一把，低声道：“你离他们俩远点，尤其离姜逢木远点。”

    濮川摸不着头脑，但对自己妹妹仍然宠溺的微笑：“我又怎么啦。”

    姜逢木将褚沅辰拉到水池旁，打开水龙头，自己试探好温度，这才将褚沅辰的手拉到水流底下。

    冲了片刻，她又捏起一团肥皂，先在自己手心里滚了滚，然后就着泡沫揉上了褚沅辰的手背。

    肥皂水香香滑滑，褚沅辰只觉得姜逢木柔软的指肚在自己手上肆意撩拨，摸到哪里都是一阵酥麻的躁动。

    他深深吸了一口气，垂眸看向姜逢木。

    她的睫毛很长，在眼底投下一小圈淡淡的阴影，梳理整齐的头发顺着脖颈垂到前胸，隐约遮盖着细腻白皙的皮肤。

    他不由得咽了咽口水，问道：“你方才叫我什么？”

    姜逢木动作一顿，也没抬眼，重复道：“darling。”

    褚沅辰不满：“别说洋文。”

    姜逢木耳根有些红：“亲爱的。”

    褚沅辰不问了，他静静的品味了片刻，竟然觉得十分顺耳。

    姜逢木把他手上的油揉掉，这才打开水，冲干净了肥皂沫。

    洗干净之后，褚沅辰的手涩涩的，带着一股淡淡的香气。

    褚沅辰很快把手缩了回来：“好了。”

    姜逢木甩了甩手上的水，抬眸问道：“少督军吃饭了吗？”

    褚沅辰摇了摇头。

    他原本是回家里取些换洗的衣服，谁想正撞到冯有为来求情，威慑了他们一会儿就听说濮川的事，便匆匆赶过来了，吃饭早就被他忘记了。

    姜逢木道：“我们也正在吃，你要是不嫌弃就一起吃一口，反正今天来的客人我都不熟，吃的挺拘束的，你要是也在，我能放松许多。”

    她就是顺嘴胡说八道。

    只要褚沅辰稍微回想一下她吃羊蝎子的豪迈，就知道她根本一点也不拘束。

    但褚沅辰此刻只顾着心情舒畅，完全忘记了思考。

    姜逢木越是和濮川陌生，他才越放心。

    从浴室走出来，姜茂国神情复杂的站在客厅，不知道该说些什么。

    面前是地位崇高的少督军，任谁见了都要胆怯几分。

    但现在这个人又在和他女儿谈恋爱，这么算他还是长辈。

    姜逢木挽着褚沅辰的胳膊道：“正巧少督军没吃饭，陈伯，你让厨房再添一份卤羊排和清蒸鱼，少督军跟我们一起吃一口。”

    褚沅辰淡淡道：“大家都坐，习以为常就好。”

    重新坐在了一个桌子上，其余人都没有了动筷子的欲望，只有姜逢木神色如常，夹了一块鸡翅吃。

    她和褚沅辰同桌吃饭太多次了，比和家人都多。

    “你尝尝这个，比我做得好。”

    她顺手用自己油乎乎的筷子给褚沅辰夹了一个鸡翅。

    姜茂国眼皮一跳，紧张道：“你......”你怎么不换筷子就给少督军夹菜！

    褚沅辰却一脸平静的端起碗，把姜逢木夹的那块鸡翅给吃了。

    濮惠不由自主的紧紧搂住了濮川的胳膊。

    天啊，这是什么神仙爱情！

    我写的神仙爱情！

    濮川皱了皱眉，被她捏的有点疼，他实在是不明白，为什么自从少督军出现之后，自己妹妹的表现就有些反常。

    难不成她多年没有萌动的春心，为少督军开窍了？

    濮川略微发愁。

    少督军显然已经是姜小姐的人了，再这么横插一杠子于情理不合。

    他轻轻拍拍濮惠的手：“小惠，我们一起敬少督军一杯。”

    酒是姜家自己酿的，度数有些高，只因为姜茂国喜欢喝高度数的。

    濮川刚一举杯，姜逢木赶紧摆摆手：“少督军不喝酒。”

    酒喝得多了，会让人反应迟钝，影响开枪的准头，所以褚沅辰几乎不怎么喝酒。

    也正因为如此，他的酒量奇差，姜家这种度数的酒，他喝一杯也就倒了。

    褚沅辰正跟濮川较劲，觉得自己任何地方都不能输给濮川。

    于是他抬手给自己倒了一杯，就用姜逢木的杯子，冷淡道：“谁说我不能喝酒。”

    濮惠眨了眨眼睛，心中默默道，对不起大儿砸，是我说的......

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：她就是这般会撒娇，还亲爱的哼。

    （还有一更）

