    “慢点，慢点说，你这一大把年纪了，叫我爷爷真的合适吗。”

    叶小凡是真的听错了，一连串的叶字不带停留，除非是神仙才能不听错。

    李长老听到众人的话加上叶小凡的话，顿时老脸通红一片，尴尬无比的站在原地。

    “呃，，苏长老还有一口气在，如果现在救的话，应该是还有的救。”

    李长老不知道要叫叶小凡什么，为了避免刚刚的囧境，干脆就不叫了，直接告诉叶小凡。

    叶小凡点了点头，依依不舍的从零雨的怀中离开，迈出白/嫩的小短腿，走向不远处的苏康乐。

    苏康乐受到了元婴强者的一击，体内金丹被直接崩碎，两条手臂上的骨头也被强大的真气击碎。

    那道真气距离苏康乐的心脏只有几公分不到，好在只是金丹被崩碎了，如果是心脏被崩碎，那么苏康乐早就凉凉了。

    叶小凡蹲在苏康乐身前，抬起两只小手，散发出淡淡的绿光，周围弥漫着让人心旷神怡的气息。

    “玄·解毒圣手。”

    叶小凡双手放在苏康乐的身体上，绿色的光辉朝着苏康乐的身体极速涌去。

    绿光进入苏康乐的身体，化作无数道细小的光线，游走在四肢百骸当中，修复着苏康乐粉碎的骨头。

    只是被崩碎的金丹，叶小凡尝试了无数次，也没有治好，最后叶小凡也就放弃了。

    “那不是木系功法吗，没有想到学长还会施展木系功法。”

    “刚刚看到学长施展了好几个属性的功法，莫非学长的全能性的天才？”

    “在武罗神州上，单系灵根越强则天赋越高，如果是多系灵根的话，不管这个人灵根再强也不过是一个废物罢了。”

    周围的人看到叶小凡施展了那只有木系灵根才能施展的治疗手段后，一个个低声讨论着。

    这些人的话，自然是逃不过叶小凡的耳朵。

    叶小凡在一些书籍上也看到过，关于灵根的描述。

    想要成为武者，就必须要激活自身灵根，灵根是武者沟通天地间力量的媒介。

    没有灵根，那么这个人终生都不得修炼，和废物没什么区别。

    也有的人，有着多系灵根，灵根多了，修炼的时间就多了，所需要的资源也就多了。

    往往这些人修炼到最后，都一事无成，别人单系突破一个境界只要几天，而你多系要全部突破才能算是突破了一个境界，加起来的时间是别个几倍。

    这一来而去，每个境界的修炼时间越拉越大，导致最后，单系的武者都成为了强者，而多系的武者最后也只是在原地踏步。

    这也是为什么，在武罗神州，多系灵根被人称为废物。

    但这一切都不关叶小凡的事，他有着系统，只要是领悟的功法，不管是什么系的都能运用自如，只要不停的吃吃吃，就能升升升。

    “呃……”

    苏康乐经过叶小凡的治疗后，缓缓的醒转了过来，苍白的脸色也渐渐的涌上红晕，看到眼前的叶小凡，张了张嘴，眼底涌上焦急之色，开口说道：

    “小祖宗，快跑啊！”

