    韩非虽然匆匆见过一次万鳞大帝，但那是匆匆一见，也可能是万鳞大帝的心思并没有放在他的身上，所以当时万鳞大帝并没有发现问题。

    可这一次，韩非来之前，就知道有可能会见到万鳞大帝。

    即便如此，韩非还是来操控着薛飞来了，当然了，他的黑雾之身离的还很远，而且已经做好了足够的应对措施。

    他要赌的，就是万鳞大帝看不出来他的伪装和他操控的傀儡。

    在韩非看来，帝尊是强，但是应该也有极限。这一次的试探，决定了韩非最终能不能在拾荒者之城立足。

    拾荒者之城的圣地，这是万鳞大帝潜修之地，但是就薛飞的印象中，很少听说万鳞大帝就坐镇城中的，一般都是赵洪荒坐镇，大家并不知道万鳞大帝在不在。

    圣地中有一座孤峰，周围各种普通的海洋生物在游弋。此峰高达十万丈，上有一座黑晶铸造的小型宫殿。

    “薛飞”来到山峰之下，忐忑行礼道：“属下薛飞，拜见大帝。”

    “薛飞”低着头，等了十余息的功夫，忽然听到有声音道：“抬起头来。”

    韩非闻声，忽然发现有什么不对。当他操控薛飞抬起头来，顿时心头一震。

    自己并未动弹一下，周围的也没有什么空间波动。但是自己却从山峰的底下，来到了山峰之上的宫殿中了。

    韩非不禁讶异，帝尊的手段，已经强到了开天境都无法察觉的地步了吗？

    此刻，哪怕韩非只是一个手环的形态，却也不敢看向万鳞大帝，为防止被发现端倪，他只能通过薛飞的眼睛去看。

    “薛飞”一见场景变幻，再抬头一看，顿时身体一颤，再次道：“属下薛飞，前来请罪。”

    万鳞大帝轻轻一哼：“何罪？”

    “薛飞”硬着头皮道：“属下，并未能保住其他人，一人独活，实为大罪。”

    万鳞大帝端坐在王座之上，法相威严，只听他道：“口是心非。能在段青丝的手下活下来，能避开寂静之主和安家帝尊的投影，仅此一点，你应该就够骄傲了吧？”

    “属下不敢。”

    万鳞大帝声音威严：“好了。这等虚头巴脑的小心思，无形对本帝施展。你的实力普通，但是此番连屠三皇，何故啊？”

    “薛飞”连忙道：“禀大帝，属下的梦魇之道，有所精进。可惜体魄和神魂之力还有欠缺，能够屠皇，也是因为有张伟、龙云峰还有**他们的帮助。否则，仅凭属下一人，何德何能，连屠三皇。”

    万鳞大帝微微点头，这话薛飞说的也不假，如果他能独立连屠三皇，那至少能位列领主排名前二十位，何至于排到了80位去。

    万鳞大帝：“此行，你也算见识过了寂静之主和原始之城的双帝，回来时你也应该知道了流浪者之城攻打我拾荒者海域的事情。说说，感受如何？”

    “薛飞”心头一动，帝尊级别他是不会去评论的，但是他心思一动，转头道：“禀大帝。此番归来，属下路过数城，的确发现辟海境几乎被大批陨落，但辟海之下，伤亡极小。属下斗胆以为，寂静之主，必是忌惮大帝雄威，不敢真正掀起大战。否则，定然一路屠城，摧毁我拾荒者之城强者诞生之基，万民一陨，我万鳞族强者，必现断层。”

    “吾！”

    万鳞大帝不禁打量了薛飞一眼，心说此子还是有点见识的。

    “继续。”

    “薛飞”再道：“只要流浪者之城不敢掀起真正决战，其实不用太顾忌他们。属下以为，此番流浪者来袭，我们多半还是被原始之城给牵连了……”

    说完，“薛飞”抬头看了一眼万鳞大帝，似乎想看看他的反应，想要见机行事。

    然而，万鳞大帝面色庄严：“继续说。”

    “薛飞”只能硬着头皮道：“此番原始墓地之行，虽是一场局，但是在这局中，显然还有局。属下走梦魇一道，遇见原始之城那些皇者后，曾布下九重梦魇，知道他们是真的想击杀我等，他们不想这件事被他人知道。其次，从您和寂静之主的对话来看，似乎大帝您是刚参与此战。属下在想，如果大帝您没有参与此战，结果会如何？”

    万鳞大帝心头微微一动，这个问题，自己也想过。如果自己不参与此战，以流浪者之城的尿性，多半要打到原始之城。

    寂静之主掌天启神术，根本就是打不死的小强，他若再次横击原始之城，至少干掉十几位开天那肯定是没跑的。而伤敌一千，自损八百，真要那么打，流浪者之城肯定也好不到哪儿去。届时，拾荒者之城，就是坐收渔翁之利。

    但是，因为自己的参与，流浪者之城直接发动了如此规模的大战，其警告意味，远远大于双方本有的仇恨。

    “薛飞”继续道：“属下在想，您与流浪者之城的争端，不过就是因为人族而已。哪怕那初始之地，真有什么惊天大隐秘。秘密越大，引发的原始之城和流浪者之城的战斗就越大。他们之间打得越厉害，其实对我拾荒者之城，有利无弊啊！”

    万鳞大帝似乎也想过“薛飞”所说的这些，所以听见“薛飞”说的猜测，并没有什么反应。

    只见他宝相庄严：“好了，此事，你要彻底忘记，不要和任何人提起，知道吗？”

    “薛飞”自然是连连点头：“属下一定保守秘密，绝对不会向任何人透露只字片语。”

    万鳞大帝这才满意地点了点头：“此番虽未成事，但你还不错。但开天境修行，主要还是大道领悟。你们这些领主，不缺资源，本帝赏你一块玄黄土，一枚天道丹。至于你能达到怎样的成就，那就看你自己了。”

    “薛飞”佯装大喜，连忙道：“多谢大帝赏赐。”

    接过飞来的那一片玄黄土和一枚金光闪闪的丹药，韩非都没细看，直接就收了起来。

    “嗯，退下吧！赵洪荒和本帝说过，你在培养一个不错的苗子。等你培育好了，就去68号养殖场担任领主吧！”

    “薛飞”再喜：“谢大帝。”

    韩非话音刚落，人已经出现在了圣地之外。

    直到他彻底离开了圣地，心头才暗暗鄙视了一句：“区区一片玄黄土加上一枚丹药而已，就把我给打发了？简直抠门到了极点，至于那什么68号养殖场，如果给下来的话，倒还算可以。”

    另外，既然他们让自己去挑人，那自然是越强越好。

    拾荒者之城的执法营，一般是戍卫拾荒者之城的，是经过重重选拔之后，诞生的强者。

    在执法营中，有两种强者，一种是万鳞族本族的辟海境强者，另一种投靠万鳞族的其他种族的万鳞族强者。

    而人才选拔，万鳞族保持着一贯的本族为优的特性，一般只会寻找本族强者。除非看见特别优秀的他族强者，否则一般不会要。

    整个执法营，最基本情况下，常驻辟海境强者数量多达3万余。

    实际上，当然不止这些，更多的，要么在试炼，要么在执行任务，要么正在进行环城巡查。

    当韩非到的时候，根本不需要表露身份，已经有人认出他来。

    只见一位身上戾气很重的开天境执法营教官，咧嘴笑道：“薛飞道友，洪荒大人已经交代过了。我这里的辟海境，你随意挑。”

    韩非和此人虽然不熟，但依稀记得这人好像叫陈言来着。

    “薛飞”笑道：“陈兄，当真可以随意挑选？”

    陈言哈哈一笑：“洪荒大人交代过的，你自然可以随意挑选。怎样，要不兄弟我帮你挑挑？说实话，我这里有一批优秀的苗子，我都舍不得给出去。也就薛兄，能得洪荒大人青睐，要不然一般人我可不告诉他。”

    “薛飞”咧嘴一笑：“如此便多谢陈兄了，不知我可以挑多少人？”

    陈言：“20个。”

    “薛飞”不禁皱眉：“就20个吗？我城中的辟海，除了我的得力助手，全陨了啊！”

    陈言拍了拍韩非肩膀道：“薛兄，20个不少了，你可知有多少领主来要人？哪怕同样全军覆没的，我也只能给出15个。薛兄你亲自来，加上洪荒大人特意交代，才有这个数的。”

    “薛飞”微微点头，估计是这一次各大城池陨落的强者的确不少，好几十城，平均一个城池三五个，那都要给出三五百名辟海境强者。

    辟海不似尊者，没那么容易培养，一下子被要去三五百人，的确是个不少的数字。这要搁暴乱沧海，三五百尊王者，那都不敢想。

    索性，只听“薛飞”道：“成，有劳陈兄，不过我还是先自己看看。”

    陈言：“薛兄随意。只要看上的，都可以带走。对了，薛兄，我这还有几个不错的人族女修，哈哈……你自己看着办昂……”

