
似乎是没想到赵客还有力气，能撞在自己身上，白衣鬼差那张模糊的脸上，发出一声尖锐的怪叫声。

双手抓在衰棍上，打算直接把这个人魂魄彻底打散，让他永世不得超生。

可这一棍还未从赵客肩头上移开，白衣鬼差忽然手上一沉，感觉衰棍好像是在赵客的肩膀上扎根了一样。

任凭白衣鬼差用足了力气，但那根衰棍，却是始终动不了。

仔细一瞧，白衣鬼差不由得楞了楞神，只见白色的衰棍上，不知道什么时候多出了一只乌黑的手掌出来。

“三只手？？”

只见这只手，像是长在了赵客的肩头上一样，手指细长，没有指甲，连手骨的轮廓都没有，看上去似是软趴趴的感觉。

但不知道为什么，看到这只手的时候，白衣鬼差的心里不禁咯噔的一下，竟然有一种大祸临头的感觉。

便在这个时候，就见赵客肩膀上这只黑手的手背上，裂开了一只独眼，眼皮睁开，漆黑的瞳孔，闪烁着冷酷的寒光，单眸扫向白衣鬼差。

“轰！”

仅仅一个眼神而已，却让白衣鬼差如遭雷击。

那只犹如黑宝石一样的瞳孔，一眸而来，仿佛周围空间在崩碎，退一步是无底的深渊，进一步就是刀山火海，空洞的目光，让他灵体几乎快要崩溃。

手掌一松，放开了手上的衰棍，便见那只黑手，一把抡起衰棍，对准这名白衣鬼差的脑门，当头一棍。

“砰！”

看似不起眼的一棍，正打在白衣鬼差的眉心，一棍下去，白衣鬼差发出一声尖叫声，脑袋都在这一棍下扭曲在一起，已经修行千年的魂体居然转眼就被打的魂飞魄散。

“你敢杀鬼差！”

看到白衣鬼差居然在自己面前，活生生的被赵客一棍抽的灰飞烟灭。

负责控制赵客的那名黑衣鬼差首次开口说话，声音里带着震惊和不可思议。

虽然他们看不出来，眼前这个人类，为什么身上带着浓烈的妖气，但还是可以肯定，赵客还是一个人类。

但不管你是人是妖，但凡是活物，碰不得那根衰棍。

至于阴魂，更是万万不敢靠近，然而结果却出现了惊人的变化。

一棍下去，没有把这个男人打死，反而被夺走了衰棍，一棍敲死了阴差。这种事情，他千年来从未听闻过，心中忍不住感到无比震惊。

白衣鬼差被打的真灵涣散，变成一团磷光，千年道行全都一起灰飞烟灭。

这时候，只见赵客肩头上那只黑色的手掌，缓缓转动了方向，手背上，那只黑如宝石的眼睛，凝视向黑衣鬼差的身上。

一眸而来，两者相隔数丈远，却令黑衣鬼差，灵体几乎快要崩溃。

目光于那只独眼相视下，只见那只黑色的瞳孔中，一抹红纱轻舞，伴随着一口大红棺材，一个女人的影子，逐渐抬起了眼皮，对着鬼差的眼神凝视而来。

两者不在一个时空，甚至不在一个时间，但隔着那只黑色的瞳孔，那股令他窒息的气息，压的黑衣鬼差的手都在不自然的打颤。

“难道！！”

看到了那口大红棺材，黑衣鬼差不由深吸口气，牙关都在打颤起来。

不证大罗神仙道，

不过幽冥奈何桥。

灾星凶神跟着走，

枉死城中不敢留。

一念至此，黑衣鬼差一跺脚，居然转身就要跑，但他刚一转身，就听身后传来赵客冷厉的杀声。

只见赵客抬起头来，阴鸷的眼神，死死盯着黑衣鬼差，那股滔天的杀意，犹如针芒刺骨，让黑衣鬼差身后一阵发凉。

“虎贲！日夜袭杀！”

没有了黑衣鬼差的牵制，赵客果断激活了自己邮票《日夜虎贲》的特殊能力，日夜袭杀。

日夜袭杀。

对你周围200米直径内目标，进行锁定性冲锋，冲锋过程中，你会获得日灼和夜刺两项袭杀能力，这个过程中，你的力量和防御会随着速度提升（下降）速度越快，提升的力量越强。

冷却时间：3天

黑衣鬼差狼狈而逃，但却比不得赵客的锁定性的冲锋，几个箭步，速度骤然加快道了极致。

左手日灼、右手夜刺，两者在虚空中留下一道光痕。

但真正的杀手锏，却是赵客肩头上那根衰棍，粗长的木管，缠绕着一圈圈白纸，看似不起眼，确实一件阴差所用的法器。

不许回头，只听身后那阵破风声，以及犹如泰山一样的压迫感，让黑衣鬼差不禁感到了绝望。

方才他们视赵客和老太犹如猪狗。

甚至不愿与其同语，生怕贬低了自己的身份。

哪知道这一眨眼，身份调转，自己连滚带怕的往前跑，连今日枉死的那些孤魂野鬼也全都被抛弃一旁，犹如丧家之犬，反差之大，令人唏嘘。

其实，真交手，十个赵客也不是鬼差的对手。

可他怕的那只眼睛背后的女人，一眸扫来，压的他灵体几乎溃散，别说出手，就算是多站在原地一秒，都是奢望。

眼见逃离不过，黑衣鬼差扯着嗓子尖叫道：“你袭杀鬼差，到时候冥府震动，你上天无路，下地无门，十殿阎罗，三千鬼差，谁都不会放过你，，放我离开，这件事，我可保你无恙。”

“还有她，我还给你！”

这时候黑衣鬼差挥手往后一抛，是蕾姆的灵魂，被抛在半空。

却见赵客一伸手，便将蕾姆的重新收回体内。

至于黑衣鬼差的话，赵客脸上冷冷一笑，身影眨眼就来到鬼差身后。

“鬼话连篇！”

且不说对方说的后果是真是假，自己既然杀了一个，就绝对不会放过第二个，后果是什么，赵客根本就不去考虑。

脚尖一点，身影从黑衣鬼差的身旁一跃而过，肩膀上那只黑手，抡起手上的衰棍，一棍敲在黑衣鬼差的后脑勺上。

“砰！”

这一棍，打的黑衣鬼差灵体溃散，手上的帆也掉在了地上，身子往前一倒，身体化作万千磷光，一转眼就没了踪迹。

“咣……”

看黑衣鬼差也被打的灰飞烟灭，便见那根衰棍掉落在地上，赵客只觉得自己肩头一阵发痒。

低头一瞧，就见那只手，好像融化的蜡烛，正在重新钻进自己的皮肤。

见状，赵客双瞳一紧：“机会！”

雪姬子被赵客提在手上，正在赵客打算趁机把这只黑手剁掉的时候，却见手掌一番，那只黑色的瞳孔凝视向自己。

瞬间，赵客嘴角一抽，他做出了一个顶天立地男子汉都会做出的选择，怂。

透过黑色的瞳孔，便见那一抹红唇微微上扬，露出贝齿，轻轻微动。

赵客跟着唇形，在心里默念出来。

“你！逃不掉。”

赵客深吸口气，总算明白那具，枉死城中不敢留，究竟是什么意思。

看着肩膀上那只黑手一点点消融，最后那只黑瞳，重新融入自己肌肤深处后，赵客不由长吐口气。

说不上是该高兴，还是该哭，总觉得自己现在，就是被别人标记好的肉，别人碰不得，但也随时可能被端上餐桌。

不过赵客的注意力，很快就被转移开。

便见地上那根白色的衰棍，以及那一面白帆，这两件东西掉落在了地上，让赵客目光一闪，心道：“好东西。”

衰棍的效果就不提了，自己是亲身尝试过，被打在身上的滋味。

那面白帆，更是了不得。

眼下杀掉了两个鬼差，且不说什么因果，至少凭空得了两件宝贝。

然而就在赵客伸手要去把这两件东西捡起来的时候，就听身后传来尖叫声：“别碰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780293"  chaptername="第二百二十四章：杀鬼差">加入书签</a>
</div>
