

（标题比较惊爆，各位看官评价时注点意，没办法，想写下去就要低调，技术的随便说，涉及政治的，就不要发言了）

“一个星期？”

陈耀阳简直不敢相信自己的耳朵，眼前的也就是柏毅，若是换做其他人，陈耀阳绝对会跳着脚骂起娘，以当下白云厂的技术实力，修好一把破损不太严重的三八大盖都要将近一个星期，柏毅可倒好，上嘴唇一碰下嘴唇，就要一个星期造新枪，而且还是一长一短两种。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

更何况其中还有全自动枪械，别说是现在技术落后的中国，就算发达如美、苏等列强也不敢说出这样的豪言壮语来，是以陈耀阳觉得不是自己耳朵出了毛病，就是柏毅的脑子出了毛病，总而言之他是觉不相信这种只存在于科幻小说里的言论。

于是便准备再劝上几句，可还没他说话，正在旁边往嘴里塞着烧饼，始终没说话的老葛却突然开口：“我说耀阳同志，刚才不是跟你说清楚了嘛，现在的敌我形势是时不我待，严峻的很，想要将他们一网打尽，就得兵行险着，以不寻常的招数，来应对他们狡诈的动作，所以，要速度，要效率，要出其不意，才能在这次的敌我斗争中取得胜利，再者说……”

说着说着，老葛满不在乎的撇了撇嘴，旋即咬了一口手上的半张饼子，囫囵继续说道：“不就是造个枪嘛，我虽没亲手搞过，不过在南满根据地时，我听俺们连长说过当年边区兵工厂的事，只要材料足，搞个三八大盖什么的，也没你说得那么难……哎，你要干什么？还要动手是不是？告诉你，这回我可不会让着你了……”

老葛正絮絮叨叨的说着，却没来由心里咯噔一下，抬眼看去，连手长的那半张烧饼都顾不上，赶紧一骨碌从地上爬起来，他这边刚离开，陈耀阳便气鼓鼓的冲了过来，见老葛跑得跟兔子一样快，更是令陈耀阳一张白皙的脸涨得通红。

没错，他的确是想打人，老葛的话让他实在是压不住不断上窜的火气，直想着将老葛另一半的脸打肿了事，却没想到这家伙比猴还精，无奈之下，陈耀阳只得指着一脸不忿的老葛怒斥道：“材料足搞个三八大盖不难，是不难，熔炼的轨道钢钻个孔就是枪管，回收的子弹壳装上火药就能在充当子弹，可这样的枪能打多久？炸膛是小事，伤人也是屡见不鲜，而这也只是手动栓拉步枪，射速不高，若是高射速的全自动步枪怎么办？难道一上手就要出人命吗？”

陈耀阳说的没错，抗日时的边区兵工厂的确能造枪不假，可限于材料、设备和工艺，只能用一系列土办法来弥补，没有可用的钢材，即将铁路上的钢轨拆回来熔炼作为枪管用钢；铜料紧缺，做不出子弹外壳，干脆就让战士将打完的子弹壳捡回来，重新填装发射药，继续作为子弹沿用。

这在当年抗战的艰苦岁月算是了不起的成就，但所做出的牺牲同样非常巨大，最起码这种手工作坊式的枪械，在质量就不过关，使用寿命短到时其次，最重要的是枪械本身所存留的隐患，很有可能造成不必要的伤亡。

而这还是栓动步枪，若是要求更高的全自动枪械，估计没打几发子弹，枪械本身就会因为承受不了连续高膛压，而被灼热的燃起炸得四分五裂，这样的后果陈耀阳想想都觉得可怕，是以他生气与其说是气老葛不懂装懂的瞎说，还不如说是担忧柏毅正照着老葛的话就这么去做。

虽说现在提倡穷则思变，活人不能让尿憋死，使得一些土办法在生产领域大行其道，不过陈耀阳却知道，那只不过是因为技术落后的妥协之举，只要国家稳定，技术能力提升，那些个土办法将会逐步退出生产领域。

既然大势所趋，还不如将眼光放得长远一点，做一些有利于未来发展的事，毕竟当下的时局已经初步确定，稳定的发展将会成为主流，如果仅因为几个无关大局的敌特分子，而动摇这个大方向的话，陈耀阳觉得实在有些得不偿失。

柏毅哪里不明白陈耀阳的想法，要知道在过去的这些日子里，陈耀阳除了讨教中间型威力弹的技术知识外，最多的就是畅谈未来的发展，对此柏毅还是非常赞同的，毕竟正规化、规模化和制度化的工业化大生产，是未来的主流方向，而随着工业化的诸如深入和完成，那些在战争年代不得已的应急办法，也必将退出历史舞台。

只不过想要达到这一步，几年后或许还可以，至于当下却不是柏毅最紧迫要做的，他是个军人，懂得技术不假，但骨子里却是个穿越者，虽然平日里有些惫懒，厌恶麻烦，可超越这个时代将近70年的预见性却不是惫懒能够抹去的。

更何况他虽然讨厌麻烦，可麻烦真要到来时，柏毅却也不会退缩，甚至会挺身而上直到将这个麻烦彻底解决，而现如今就有一个天大的麻烦是他无论如何都躲不过的，那便是明年中旬爆发的朝鲜战争。

如果柏毅跟着东野大部队入关，一路南下打到海南岛，遇到个机会就地转入地方，在远离战场的华南腹地安安稳稳的过上一生，柏毅或许不会考虑这些事，可现在他被调到东北腹地的白云厂。

而这里距离中朝边境不足200公里，他本身又是军人，一旦朝鲜战争爆发，白云厂因为地利优势，必然会成为支援朝鲜前线的军火生产基地，至于作为军人的他，也极有可能在被临时编入入朝作战的志愿军，直接开赴前线。

若真是如此的话，他的命运会如何，连他自己都不清楚，要知道朝鲜战争的激烈程度可不是国内战争可比的，柏毅希望胜利，更希望活下来，不但希望自己活下来，还希望身边的战友，跨过鸭绿江的年轻士兵们能多一些活着回来。

正因为如此，他很想做一些力所能及的事情，就算无法改变大的历史，也希望改变更多人的命运，至少也要让他们活着回来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904985"  chaptername="第四十九章  为了朝鲜战争（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    