    副厂长点了点头:“他毕竟是业务部的经理，如果咱们与他的广告公司真的建立了长期合作关系。

    以他的权限，确实可以给咱们省去一笔不小的开支！”

    李义阳立马回道:“咱们做生意的，当以诚信为本，钱可以少挣，但人品不能出问题。

    今日你可以在广告费上打主意，明日就能为了利益，而在产品上动歪心思。

    经过这件事，我想你也了解了我的为人，如果让我发现，有人偷梁换柱，使用劣质的原材料，缺斤少两，减少繁杂工序的情况，绝不姑息！”

    他目光如炬，给人一种无比强大的气场。

    原本周林山对厂子能挣钱是不抱希望的，毕竟他这个前车之鉴在这里。

    但看到有一个这么有原则性，一切站在消费者利益角度上的老板，他觉得这家厂子有希望了。

    下午，周林山就安排人去和文成杰签合同了，而文成杰还不知道经理想挖他墙角的事。

    一下签了五十万的合同，那他这个月的提成就是五万，想想文成杰就激动的要跳起来。

    正应了那句老话，三年不开张，开张吃三年。

    这笔提成相当于他八个月的保底工资。

    这不一下班，他就迫不及待的给文晓惠打了一个电话。

    “姐，你下班了没有？我请你和安安吃饭！”

    听着电话里，弟弟兴奋不已的声音，文晓惠笑着问道:“这么高兴，是不是谈女朋友了？”

    文成杰立马回道:“这事可比我谈女朋友还高兴！”

    这不由让文晓惠好奇起来:“到底什么事，让你这么高兴！”

    “暂时保密，你在哪呢，我去接你和安安！”文成杰卖起了关子。

    “我这刚下班去接安安的路上，你直接把吃饭的地址发给我，我接了安安，骑个电瓶车就能过去！”文晓惠知道弟弟接自己，无非也是打车过来。

    这打车跑来接她，有点太不划算了。

    “那也成，地址我发你微信上！”文成杰挂掉电话后，给文晓惠发了条微信，就打车去了那家餐厅。

    文晓惠来到幼儿园，正要接安安，就看到李义阳也来了。

    一想到同事和她说过的话，她就惊恐万分，好在这是外面，李义阳也不敢乱来，这才心静了下来。

    李义阳同样看到了文晓惠，他走了过去，温柔的说道:“老婆，我订了一家餐厅，咱们接安安去吃饭！”

    “恐怕去不了了，刚刚成杰打电话给我，让我带着安安去吃饭，我已经答应了。”文晓惠别扭道。

    其实她也知道，自己不应该因为同事的几句话，就怀疑李义阳想对她们母女不利。

    可这段时间，李义阳的突然改变，又让她不得不怀疑，否则她真猜不出来，是什么样的事，能让他洗心革面。

    李义阳一听便知，文成杰这是要把他签订了五十万的大单告诉给文晓惠听，且没有叫上自己。

    看来，他还是没有完全认可自己这个姐夫！

    “好，一会儿安安出来了，我抱抱她就走！”

    只要晓惠没有想不开，李义阳就不担心什么。

    至于他们之间的误会和心结，他相信用不了多长时间，就能解决和打开。

    文晓惠点了点头，没有说话。

    这时安安牵着老师的手走了出来，当她看到今天来接自己的有爸爸妈妈，顿时就激动坏了。

    她松开老师的手，一路小跑了过去，嘴里还高兴的喊着:“爸爸，妈妈。”

    这还是她上幼儿园一来，爸爸妈妈第一次同时来接她，叫她如何不高兴？

    李义阳看着奔跑过来的女儿，蹲下来张开了双手，直到安安整个人扑在了自己的身上，这才抱起了她。

    “安安，今天在学校有没有听老师的话呀？”李义阳笑吟吟的问道。

    安安小鸡啄米似的点点头:“安安可听话了！”

    看着互动有爱的父女两，文晓惠内心被瓦解了，或许真的是她误会李义阳。

    虎毒还不食子呢，李义阳又怎么可能会对安安不利呢！

    一想到弟弟还在餐厅等着，文晓惠温柔的对女儿道:“安安，到妈妈这里来，舅舅他说要请你吃好吃的。”

    安安看了一眼爸爸，又看了一眼妈妈问:“爸爸不去吗？”

    文晓惠一时尴尬，不知道怎么回。

    还是李义阳开口解了围:“安安乖，爸爸还有事，就不能陪你们去吃饭了，下次咱们再一起吃好不好？”

    谁知安安不高兴的嘟起了嘴:“我不嘛，我就要爸爸陪，爸爸不去，那安安也不去。”

    “安安听话，你爸爸真的有事！”文晓惠声音严肃了许多。

    安安哇的一声就哭了:“呜呜呜……我就要爸爸陪，我就要爸爸陪。”

    安安的哭声，顿时吸引了不少家长的注意，文晓惠一时尴尬不已。

    她不知道安安什么时候学会的，用哭来达到自己的目标。

    只知道再不制止，别人该以为她虐待安安了。

    无能无奈的答应了下来:“安安别哭了，爸爸去还不行。”

    结果她的话刚说完，安安的哭声立马就制止了，真是收放自如。

    不过看着安安发自内心的高兴，文晓惠责备的话说不出口。

    “你先抱着安安，我打个电话！”文晓惠走到一旁，拨通了文成杰的电话。

    很快，电话接通了，她尴尬的问道:“成杰，安安要他爸爸陪着，才肯去吃饭。

    一会儿你姐夫也过去，成吗？”

    文成杰爽快的答应了下来:“我外甥女的要求，我这个做舅舅的怎么能不答应呢，那你就让他一块来吧！”

    原本他是不打算喊李义阳的，不是因为小气，而是还没有认可李义阳。

    文晓惠见成杰答应了，顿时就松了一口气。

    随后，李义阳骑着电瓶车，安安站在前面，文晓惠坐在后面，去往餐厅的方向。

    一进餐厅，文成杰就站起来朝他们招了招手。

    文晓惠急忙走过去道:“成杰你怎么选了个这么贵的餐厅，还没点菜吧？咱们换一家。”

    文成杰笑着拍了拍自己的胸部:“今天你和安安随便点，不用担心钱的问题。”

    说完，他抱起一旁的安安:“安安，有没有想舅舅？”

    安安是个古灵精怪的小孩，知道是舅舅付钱，一个劲的说他好话，把文成杰乐的不行。

    所有人坐下后，文晓惠好奇的问道:“成杰到底有什么高兴的事情啊？”

