    本来台下游客多少都是抱着看徐冉出糗的态度才一直看下去的。

    尤其看到徐冉在第三个问题的时候，极其自信的将自己的答案显露出来，好似在和大家说，他相信自己的女朋友没谈过前任，跟他是初恋。

    但是万万没想到，这个问题徐冉还是错了。

    在别人眼中，他自以为豪的女朋友，竟然之前谈过恋爱...两人并不是初恋！

    或许是报复心理还是什么，尽管表情上大家都有些同情徐冉，可心底都有些幸灾乐祸。

    毕竟徐冉长得这么帅气，怕是找女朋友根本不愁，现在见这么帅的人出糗，心情多少都有些另类的快感。

    本以为结局是这样的，徐冉灰溜溜地下台，然后和自己的女朋友大吵一架，，甚至直接当场分手都不是没有可能。

    可是大家万万都没想到，这个帅气小哥哥的女朋友，竟然主动站出来替自己的男朋友挽回面子。

    喂喂喂，小姐姐，要知道你眼前的男朋友可是连续三个问题都回答错的哟，而你可是连续关于他的三个问题都答对了呀。

    在这种衬托对比下，你能不能生点气？

    尤其你还说什么...说他三个问题其实都答对了？说啥瞎话呢，咱们又不傻...一个连你生日日期都答不上来的家伙，一个连你真实感情都不清楚的男朋友，留着干啥？留着过年啊？

    梁妲站在台上，被这么多人注视她却一点都不在意，应该说她只在意徐冉。

    “至于为什么我说前两个问题也答对了，那我就不能和大家细说了，这可就涉及到我和男朋友之间的私事~”

    主持人见两人的感情能够回转，也连忙附和：“原来是小哥哥误会了我的问题，也怪咱没说清楚~不管怎样，看着两位这般恩爱，看得咱好羡慕啊！”

    台下观众看着梁妲这么‘宠溺’自己的男朋友，人人羡煞不已。

    男生们纷纷往自己旁边的对象看去，几时自己的女朋友才能想舞台上这漂亮小姐姐一样，长得又美又这么懂为男朋友出头维护面子的？

    梁妲刚把麦克风还给主持人时，她忽然瞥见台下有那么两个熟悉的身影，她妖媚的双眼微微一眯，好似算计着什么。

    徐冉从那股迷离的状态回过神后，在一气一消之间，他竟然觉得脸有些火热，脸蛋好像有些红了...好在化了淡妆，没认真看倒也看不出来。

    梁妲提着礼品袋回到徐冉身边，像个极其贴心温柔的女朋友，静静地抬眸看着他。

    徐冉有些吃不消，尴尬地咳嗽了几声。

    梁妲发现了什么，笑着说：“你耳朵都红了。”而后伸出手捏住徐冉那红得发热的耳朵。

    徐冉更尴尬了：“也没事，待会就消了。”

    “不好意思，让你出糗了。”

    “没事，是我的问题。”

    “不过我还是有些气的...毕竟在你眼里，你都没把我当女朋友...”

    徐冉挠了挠脸蛋：“我们本来就不是...”

    “但是此时此刻，在大家的眼睛里，我们不就是情侣吗？”梁妲俏皮一笑，笑得有些像个小孩子。

    “话是这么说...”

    梁妲微微贴近徐冉的身子，再次用手拉拉徐冉的耳朵，示意他身子低一些。

    她诱人的红唇轻轻贴在徐冉耳边，话语带着一股湿润感：“既然在别人眼里我们是情侣，那亲亲应该是再正常不过的事情了吧？”

    “你说什...”

    “啾~”

    话还没说完，梁妲快速像蜻蜓点水般在徐冉的侧脸上亲了一口。

    台下观众见此顿时喧闹起哄，还有人鼓起掌来。

    徐冉不知说些什么好。

    特么的，真是千算万算，怎么都算不过眼前这个小妖精！

    本以为漫展那么多人，她梁妲就算再厉害，总不能对他动手动脚或者吃了他吧？

    没想到前面手脚动了，现在甚至都下嘴了！

    还当着这么多人的面！

    徐冉老脸微微发热，要不是有以往的阅历经历，都差点压不住这个场合了。

    “你该不会忘了吧，徐冉。”梁妲将身子贴在徐冉怀中，徐冉下意识握住她的柳腰：“今天的见面...可轮到我亲你了，所以我现在亲你...也不算过分吧？”

    徐冉苦笑不得：“你就算玩游戏...也不用当着这么多人的面吧？”

    “我就要正大光明怎么了？我又不怕让人知道我喜欢你。”梁妲眼珠一转，“别忘咯，下次再见面...你懂的。”

    下次再见面，就轮到他吻梁妲了。

    徐冉内心悸动，这丫的，这亲吻游戏怎么就持续下了呀！

    忽然，他在台下观众的视线里感受到一股寒冷的视线，徐冉搂着梁妲下意识朝台下望去。

    一下子，他就寻到了那传来寒冷视线的主人。

    赵依依重新披上白色披风，披风下挎着把长剑，清澈的双眼看着他和徐冉，小手在胸前轻轻拍着，看表情还挺兴奋，估摸着她也没见过梁妲竟然会亲男生。

    重要的不是赵依依，而是赵依依身边的人。

    韩亦可抱着肩膀，娇小的身材一身军服，军帽下那对可爱大眼竟然充斥着犀利的味道，这犀利的眼神不由让徐冉想起他刚和韩亦可见面那天，她没认出徐冉时也是类似这种态度。

    不过现在眼神犀利的程度比那天要厉害几倍。

    尤其她看徐冉的眼神充满了寒意...

    现在韩亦可但凡嘴角上扬冷笑，基本跟谭雅没啥区别了...

    “徐冉，爱情是温柔与勇敢...”梁妲露出妖精般的笑容，她见到徐冉一脸愣然的表情竟然有些开心。

    “但是啊，爱情来之不易，它是自由的，得竞争，要用手段。”

    “优胜劣汰是亘古不变的真理。”

    “所以实在是太让人感到遗憾了，在我这清纯耐看、聪慧可爱、美丽性感、温柔体贴、人见人爱、花见花开、棺材见到都会打开盖的超级无敌美少女面前，就算小亦可是个合法萝莉，但是在我面前，她还是不够看的。”

    徐冉愣愣地看着梁妲，有些吃惊：“你知道亦可在下面...”

    “不然我哪有这么傻，偏偏要在那么多人面前亲你？”

    徐冉不知自己现在能说些什么。

    不过他好奇，梁妲后面那些话...

    自己听起来怎么好像很耳熟？

