    第一学院。

    学院论坛是一个很重要的地方。

    所有学生都在这里进行内部技术交流，而第一学院因为其独特的身份，还吸引了许多[游客]级别的用户围观。

    因为这是第一学院！

    因为这里，代表着职业的方向。

    在这里，有很多天才研究出各种各样的流派和套路，各种技能的配合，各种套路的运用，各种职业的开发。

    比如——

    [元素剑圣套装搭配]。

    一个杀人后会吸收对方所有经血的元素能力，让剑修忽然的奇妙起来，群战之中无人能敌，极其可怕！

    又比如——

    [近战法师套装搭配]。

    一个小范围强制晕眩的能力，让元素师开始考虑近战是否靠谱，最终研究出一套极其可怕的近身套路！

    ……

    等等。

    这里不是游戏。

    这里没有重置技能。

    每一个能力的学习，每一个方向的把握都非常重要！

    一旦你那些普通的能力，能够打出一套组合效果，或许能够发挥出超乎想象的效果，而这些……

    都能在这里看到！

    当然。

    作为外人，他们只能以[游客]权限浏览。

    而此时。

    学院论坛上关于最强战斗职业的讨论，正进行的如火如荼。

    这是很重要的事情。

    每年一度的最强战斗职业选择，会影响很多修炼者，第一学院的选择，足以让无数修炼者跟风选择！

    当然。

    这里只有第一学院的学生才有资格投票！

    哪个职业最强？

    很多人充满期待。

    能量战士还是元素师？神箭手还是刺客？

    有人认为元素师强悍，各种能力手到擒来，潇洒飘逸，也有人认为能量战士拳拳到肉，凶猛无敌！也有人认为神箭手千里之外，杀人于无形更牛批！也有人认为刺客单挑才是最强的那位！

    学生们讨论的非常热闹。

    至于其他职业？

    要么人数太少，不具有代表性。

    要么都是辅助职业，投票着寥寥无几，无人在乎。

    然而。

    而就在这时。

    一位学生提交了一份视频，并添加了一个新的职业——制卡师！并加上了加黑加粗的标题，这才是最强大的职业，不服来战！

    “这么嚣张的？？？”

    学生们好奇点开。

    视频前5秒，一个二星制卡师瞬间用海量低级能力将一位老师淹没……

    胜利。

    视频后5秒，这个二星制卡师爆发出强大的剑气又将老师的防御秒破……

    胜利。

    “看到没？”

    “这就是制卡师！”

    “所有战斗职业的爸爸！”

    “低级卡牌有低级卡牌的玩法！”

    “高级卡牌有高级卡牌的玩法！”

    “无论哪种方式，都可以轻松秒杀同阶段！”

    “剑气？你们有，我们也有，这个世界上80%以上的能力，制卡师都可以封装成卡牌，谁敢不服？！”

    学生们惊了。

    尤其是看到那学生身上暴露的气息……

    哈？

    二星？！

    真的是二星制卡师？！

    等等。

    学生们这才惊悚。

    这……

    二星制卡师原来这么强悍？！二星制卡师就可以爆发出硬憾三星的能力？！

    况且。

    这仅仅只是一张卡牌啊？

    如果两张呢？是不是直接秒杀三星了？如果三张、四张呢？会不会三星无敌了？

    太强了吧！

    所有人震撼了。

    于是。

    很多学生看完视频下意识的点了投票，一场关于能量战士和元素师之间的战斗，就这样变得诡异起来。

    当天。

    活动结束。

    票选出的最强战斗职业——制卡师！

    所有学生懵了。

    尼玛……

    这可是真正的战斗职业排名！

    疯了吗？！

    年度总结的时候，还会公示出来的！怎么办？到时候第一学院的最强战斗职业是制卡师？！

    学生们疯了。

    老师也疯了。

    这都什么跟什么啊！

    当然。

    如果仅仅只有这些也就算了。

    据说，最可怕的是，因为那个视频影响，很多人刚入学的萌新，正式提交申请，申请转系制卡师专业！

    ？？？

    老师们心态都崩了。

    这些学生疯了吗？

    你们都是战斗职业，转系到辅助职业干嘛？

    “我们是辅助职业！”

    老师们苦口婆心的解释，“真的不是战斗职业，那只是生存模拟，制卡师没有这么强大的。”

    “你们不要骗我们。”

    萌新们很认真，“我们看得出二星制卡师有多强！”

    是的。

    他们又不是傻子。

    那家伙只是二星制卡师，实力却可以秒杀三星任何职业！

    这还不算强？！

    制卡师……

    原来一直都是这么低调的霸道职业么？

    “我们真的是辅助职业啊。”

    老师们绝望了。

    真的。

    那个家伙是特殊情况啊！

    鬼知道他二星制卡师为什么会那么强大！普通的二星制卡师都是咸鱼好么？谁敢出门送死啊？！

    “老师，是不是我们分数不够？”

    “对哦，制卡师最强职业的话，要求是不是很高？我们回去重考来得及吗？”

    萌新们问道。

    老师：“……”

    他们能说什么？

    这个时候他们说什么这些孩子都不信！

    天才？

    说陆鸣是天才？

    可是这些人也是天才啊！

    第一学院的孩子，哪一个不是天才？

    他们当然不服气了。

    但是老师们也不能真同意啊，这些人明显是冲着更强的实力来的，真要废了重新学，那可是就彻底咸鱼了。

    “怎么办？”

    制卡系的老师求救的看向其他院系。

    其他院系的老师也是欲哭无泪，他们能怎么办？他们也很绝望啊，萌新们一个个要求转系，拦都拦不住！

    疯了！

    全都疯了！

    ……

    学校办公室。

    教导主任听着这些老师的哭诉，也是哭笑不得。

    这算什么？

    胡闹！

    哪有申请制裁学生的！

    他看了看记录，陆鸣也没干啥坏事，只是单纯的把那些学生刺激到了。

    “那个最强职业怎么回事？”

    教导主任不满道。

    那些萌新学生也就算了，刚入学没多久，被骗了也很正常，其他学生呢？大三、大四的学生呢？！

    “呃。”

    助理挠挠头。

    “高年级的学生都出去执行任务了。”

    “就算大二中的一些天才，也提前出去修炼了，留在学校的，大多数都是还学习基础的大一新生，所以……”

    “就这样了。”

    助理也是无语。

    “唉。”

    教导主任深深叹口气。

    哪怕只有大一新生也足够丢人了！陆鸣可只是一个末流技术学院出来的学生，居然把他们第一学院的学生都给压下去了！

    要知道。

    上次学校这么乱，还是陆颜那丫头……

    哦。

    对了。

    陆颜是陆鸣姐姐。

    教导主任想到这一点，脸色似乎更黑了。

    不过……

    陆鸣怎么还不走？！

    不管是来看陆颜的，还是来异地恋的，也该结束了吧？

    “好像是因为月影传承的事情。”

    助理这个时候说道。

    月影传承……

    教导主任看了一眼。

    吴鸿飞等人发起的月影传承活动，似乎因为月影卡易主的原因，出现很多状况，被盯上了！

    所以。

    这些人现在正在紧急商量对策。

    “陆颜他们提交了一些申请。”

    助理解释道，“不过因为严重不符合规矩，所以我们全部拒绝了，这种事情，只能让他们自己想办法。”

    “唔。”

    教导主任沉吟片刻。

    他看着吴鸿飞等人的申请记录，又看看学院老师们的哭诉，忽然大手一挥。

    “准了。”

    “让他们赶紧滚蛋！”

    “对，这个陆鸣必须赶紧带走！”

    教导主任说道。

    “啊？”

    助理一脸懵逼，“可是这不符合规矩……”

    “哪那么多规矩。”

    教导主任瞪了他一眼，“再不让这小子走人，学院翻天了你信不信！他娘的，第一战斗职业是制卡师都出来了……”

    “我很怀疑。”

    “这件事就是他们姐弟俩故意的！”

    “赶紧让他们滚蛋！”

    ……

    而此刻。

    正在图书馆看书的陆鸣，忽然收到消息——您好，您已经被取消学院旁听生资格，敬请谅解。

    陆鸣：？？？

    几个意思？

    这是不是过分了？！

    他就安安静静的在这里看书招谁惹谁？！

    第一学院忒欺负人！

