    当初云照国军队攻破怀南国王都之后，半个月里，整个怀南国便发生了巨大的变化。

    而这次，杨天以圣人之威制裁了云照国军队，夺回了王都之后，接下来的数天里，怀南国又以更快的速度发生了巨变。

    原本被派往怀南国各个地区郡县夺取权力、控制地盘的云照军队，在听说杨天出现、二十多万大军被杀的事情之后，很快溃不成军，纷纷北逃，以最快的速度逃离了怀南国，不敢有丝毫逗留。

    而怀南国内部的民心所向本来就没有变过，大家都是拥护原本的国王索沧澜的统治的。

    在云照国军队这股外力消失之后，全国各地也都迅速反弹，恢复了原本的制度和地方官员。

    怀南国，一番波折之后，又变回了怀南国。

    至于王都之内，有国王亲自统筹、杨天亲自坐镇，变化自然更是迅速。

    国王很快就召集了王都之内还未被歼灭的所有军力，全力投入秩序的恢复以及破坏部分的重建中，一周之后，王都基本上就大体恢复了原来的样子，王室成员也纷纷回归了皇宫，原本那些被抓起来、被迫害的重要官员们也纷纷官复原职。

    国师也在四天后苏醒了过来，在杨天的亲自温养、调理下，身体健健恢复。

    一切，都在朝着好的地方转变。

    ……半个月后。

    王都最大的几家酒楼之一——宴月楼之中。

    最大的厅堂之内，摆了好几十大桌的酒席，此刻是座无虚席，足有数百人，热闹至极。

    厅堂内的各面墙壁、天花板上也都是张灯结彩，到处都是红色的绸带和灯笼，喜庆极了。

    而在厅堂的最中央，圆形的礼台上，一对年轻的新人，刚刚在两边长辈的陪同下，走到了一起。

    这对新人正是钱文涛与高舒雅。

    他们本来早就定好了婚事，只是因为云照国突然的袭击、局势突然变化，才一直拖延了下来。

    而现在，云照军队已经彻底离开，怀南国也恢复了安宁，他们自然也就可以举办婚礼了。

    此刻的钱文涛，穿着一身红艳艳的新郎官衣服。

    若是以现代社会的眼光去看，当然有些土气。

    但是在这个世界，以这个世界的眼光来看，还是非常精神、帅气的。

    尤其是钱文涛相比之前还受了那么多，基本上已经变回了一个精神小伙的模样。

    眼下他出现在众人眼中，在座的许多关系比较远、因为婚礼才赶过来的远方亲戚们看到他，都有些难以置信——这真得是那个胖嘟嘟的钱文涛吗？

    这新郎不会是上错人了吧？

    不少人甚至直接惊呼出了声，场面一度非常逗趣。

    而另一边，高舒雅也是打扮得极为精致。

    虽然盖着红盖头，看不到面容，但一身的珠宝首饰，可谓是华贵异常，大小姐的牌面展露无遗。

    钱文涛的父亲陪着钱文涛来到礼台中间的左侧，高舒雅的父亲拉着她的手来到了中间的右侧。

    两边家长相视一笑，都很是欣慰满足。

    两家的家长都是那种不太喜欢繁文缛节的人，所以连司仪都没有请。

    此刻，高舒雅的父亲将女儿的手放到钱文涛的手里。

    这场礼仪，就算是正常完成了。

    钱八斗呢，则是笑了笑，对着台下的众人，说道：“各位朋友，各位来宾，今天是我儿文涛与高家千金舒雅大喜的日子，我钱八斗非常感激各位的莅临。

    我儿和舒雅，也算是认识了许久，经历了诸多磨难，终于是修成了正果。

    我希望，各位能为他们送上一份祝福，在此钱某先谢过大家了！”

    众人听到这话，纷纷笑着说客气了客气了，然后纷纷给两位新人送上祝福。

    场面非常热闹。

    而在这样热闹的大环境下，在整个厅堂相对安静一些的靠角落的一桌里，一对身穿粗布衣服、女方还戴着面纱，看着很不引人注目的男女坐在这里，也露出了欣慰的笑容。

    这两人正是杨天和小公主。

    以他们的身份，本来是绝对不能坐在这种偏僻角落的。

    但是，杨天和小公主仔细考虑了一下，以他们身份的尊贵程度，倘若大摇大摆地来当宾客，怕是要让钱家和高家都诚惶诚恐，让在座宾客都难以镇定，导致整个场面都变得以他们两个人为核心了，那样不好。

    所以，他们才乔装打扮了一下，装作是一对普通年轻夫妇的样子，只和钱文涛二人沟通了一下，偷偷来参加这场婚礼。

    “真幸福呀，他们，”小公主小声感叹道，“当初一起去西疆的时候，真没有想到，他们现在会这么好地在一起。”

    杨天笑了笑，道：“人生就是这么神奇啊。

    他们若是不强行搭上那辆前往西疆的车，没有那西疆一行，我估计……他们可能就不会在一起了。

    缘分就是这么妙不可言啊。”

    “是诶，”小公主也有些慨叹地点了点头，然后缓缓回过头，看着杨天，道，“仔细想想，如果杨天哥哥你当初没有认识紫苏姐姐，没有得知李梦龙做的丑恶之事……你说不定也不会去阻止那场订婚礼，也不会和我在一起了，对吧？”

    杨天笑了笑，伸手握住小公主白嫩的小手，道：“这么说也没错，但这也正是缘分所在啊……明明是相隔这么远，毫无关系的人，却还能这样机缘巧合地走到一起，这不才更说明是命中注定吗？”

    小公主微微一怔，忽然也笑了，小脸上充满了幸福，“对诶……这……大概才是命中注定吧。”

    说完，她笑着轻轻靠在了杨天身上。

    杨天也搂住了小公主，抱着她柔软的娇躯，很是满足。

    同一桌的其他宾客看到这俩人的表现，倒是都觉得有些怪异——人家钱文涛和高小姐在结婚呢，你俩抱啥？

    要亲热也要分个场合吧？

    但杨天倒是不太在意他们的目光，依旧抱着小公主。

    过了一会儿，小公主小声问道：“对了，杨天哥哥，咱们，是不是该回那边去了？

    你不是说，你还欠杜小姐一场生日宴会吗？”

    杨天想了想，点了点头，道：“的确该回去了，但是，在那之前……还得去一个地方。

    有笔帐，还没算完。”

    他一边说着，一边，看向了北方…… 

