    尔格却淡淡的道：“你们刚到凉州城没两天，所以没仔细查，但你派人去仔细一打听就知道了，要是没被起，我带你们上山也没什么，我只有一个条件，我要做你们马帮的二当家。我这会儿和你说这些，就是想让你提前做个准备，以免上了山发现东西被起了恼羞成怒。”

    金魁安就有些犹豫，难道真被起了？

    他扭头对一人道：“给他一匹马。”

    于是一行人快马加鞭的往山寨去。

    那上面都被段刺史他们摸空了，所以现在是一座空山，并没有人驻守。

    尔格直接带他们到一处，远远的，看到那翻起来的地他就直觉不好，待走到跟前，他看着那个大坑，额头青筋忍不住一跳一跳的。

    金魁安直觉不好，铁青着脸道：“你别告诉我东西就藏在这儿。”

    尔格青着脸点头，“不错，一口大棺材，大将军给自己准备的，当年他就把能给我带走的金银珠宝都放在了里面。”

    金魁安脸色难看，转头狠狠的瞪了他一眼后道：“你在凉州城里不是有人手吗？叫他们出来问话。”

    这是不相信他呢。

    尔格瞥了他一眼道：“他们在城里，你觉得现在还有人能出城？”

    段刺史对凉州的掌控很严，他现在的一些人手还是以前布置下来的，平时显得很平凡，要不是他们以前没少为他做事，他们有把柄在他手上，他根本指使不动他们。

    金魁安道：“你以为我能接受白跑一趟？”

    尔格沉着脸沉默了片刻后道：“我会联系他们的。”

    “我最多给你两天时间，尔格，我带着弟兄们千里迢迢的过来凉州，可不是为了救你出大牢的。”

    尔格明白，他要是不能给对方足够的利益，他以后的日子未必就比大牢里好多少。

    尔格等了一天，在打听到官军抓到石二苟后就假装成牧民托城郊的菜农和城里的人递了两句话。

    下午他们就见到了人。

    段刺史在山上找到宝藏的事并不是秘密，先不说当时有那么多士兵看着，就是为了安定军心，让凉州军知道他们现在有钱有粮段刺史就不会可以隐瞒。

    因此这事稍一打听就全都知道，且还很富有传奇的色彩。

    “听说是京城来的小姐和公子厉害，一眼就能看透迷瘴，山上的宝藏就是他们协助段刺史找出来的。”被尔格威胁着出城的人道：“我就知道这么多，外头也只传说这么多。”

    “他们找了几处宝藏？”

    “有名的就三处。”

    “是不是有一处是棺材装着的？”

    “对，一口很大的棺材，木头还好，当时凉州军还抬回去了呢，听说现在就放在刺史府里，官军们称它为福棺，将来也不知道便宜了谁去。”

    尔格和金魁安：……

    金魁安似笑非笑的扫了他一眼，“便宜你好不好？”

    对方吓得一抖，连称不敢。

    金魁安就冷笑着问：“那些金银藏在哪儿？”

    对方沉默下来，尔格道：“他就是县衙门口一个卖炊饼的，你觉得他知道金银藏在哪里？”

    金魁安沉着脸没说话。

    “他不知道，不过我知道，”尔格道：“不是在刺史府的库房就是在驻军的库房了，还有少许应该是在段刺史的私库里。”

    尔格见他脸色难看，就道：“我们不可能拿到。”

    先不说他们已经劫狱打草惊蛇，就是没有劫狱这一回事，金魁安他们这点儿人手也不能在段刺史的手里把宝藏抢回来。

    不然哪里还用去抢什么宝藏，在城里抢掠一番就差不多够了。

    但为了保命，尔格当然是不会只给出这点信息，他扭头和金魁安道，“当时我们被关在一个帐篷里，但外面闹哄哄我还是听到了一些信息，宝藏找出来，段刺史要分一部分给那帮京城来的官吏。”

    他道：“凉州里的宝藏我们很难拿回来，但那些人却只有百多人，从他们手里抢东西要容易得多。”

    金魁安眼睛就一眯，“百多人？当中都有些什么样的人？那什么公子小姐是什么样的？”

    尔格曾经派人盯过他们，自然知道他们什么样，“六个人，其中两个小姐，四位公子，都是很出众的人，尤其是为首的一位公子和一位小姐，虽然年纪小，但那位小姐应该是京城有名的小神医周满，那位公子跟她关系亲密，听说她有个未婚夫是世家，和天可汗的弟弟还有仇。”

    “是他们？”金魁安问道：“还跟着一个老头，看着就像是读书人，有个五大三粗，满脸络腮的是他们护卫的头人。”

    尔格：“……你见过他们？”

    金魁安：“沙漠上。”

    他仔细的回忆了一下，他们带的行李的确很多，其中似乎还有一个商队。

    他的心火热起来，尤其是想到窗口上探出来的那张脸时，他眼中闪过奇异的光，起身道：“我们去追。”

    尔格没想到他这么果决，还以为要劝说一番才能成功呢，他连忙道：“我们不知他们的行程，而且相隔这么多天……“

    金魁安打断他的话：“他们要去哪儿？”

    他顿了一下后道：“听说是要去西域。”

    “他们在沙漠客栈里也是这么说的，要是没撒谎，他们必要去沙州，”金魁安想了想道：“不对，走那条道，最后必会到达沙州，所以我们只要快马加鞭赶到沙州，打听清楚了，就算他们出了沙州我们也能追上。”

    尔格想了想，觉得周满他们一行人行李多，应该可以追上，毕竟此去西域还有很长一段时间，而且关外金魁安更熟。

    于是尔格点了点头。

    商议妥当，金魁安便道：“我们顺着他们的踪迹走，直接过沙漠去追，那条道虽然不太好走，却是直接绕过肃州城，带足食水，速度更快。”

    尔格没有意见，于是他们第二天一早就启程。

    而此时，满宝他们刚刚将镇长家里的药材处理完，做好的成药放在架子上，按照周满说的做好保存的措施。

    阿蛮跟在周满他们身后打了四天的下手，也学了不少东西，周满并不隐瞒药方，甚至还主动给阿蛮写了下来，然后道：“像风寒风热之类的病症，一些药不适合做成药丸，只能用汤剂，但效果也更好，你要想要药方，我可以给你两张。”

    阿蛮求之不得。

    投桃报李，他道：“周太医，我知道一个地方能抓到石鱼。”

