    眼看着李成扬上了马车离开。

    姬阳激动看向宁端：“姐夫，就让他这么走了？”

    “第二课不会是让我宽宏大度吧……”

    “错！”

    宁端意味深长笑了笑。

    “成大事者第一要义就是找替身！”

    “面对你的对手，直接动手这是莽夫行为，想要报复打他很简单，但是不能你自己动手！”

    “啥意思？”

    姬阳听的似懂非懂，一脑袋浆糊。

    “自己打人承担责任的就是自己，可要是打了对方，他们还查不到呢？”

    宁端嘴角浮现出一抹邪笑。

    “对付人也要分什么样的人用什么手段，对付君子，你要比他君子，对付无赖你要比他无赖，对付小人你要比他更小人！”

    “云战……”

    一套别人眼中的歪理邪说，被宁端灌输进姬阳脑子里，他叫来了云战。

    “拿二十两银子，去找一些地痞埋伏李成扬，碰见他先套头，打到他爹都不认识他……”

    “明白！”

    云战心领神会的笑了笑，马上快步离开。

    姬阳也算明白了，朝着宁端撇嘴：“姐夫，你就说找人阴李成扬一顿不就行了，还弄那么多大道理……”

    得……

    说那么多算白说了……

    宁端朝姬阳翻了一个白眼。

    教小舅子任重而道远啊！

    “去瓷器工坊！”

    宁端说了一句便朝着马车走去。

    “姐夫，要不我亲自带人，反正套头……”

    姬阳拉住宁端。

    打李成扬这种事儿，自己动手哪里有别人代劳更痛快。

    “成大事者，第一要义就是找替身，刚说的就忘了？”

    宁端真恨不得一脚踹上去。

    人家是撂爪就忘，吃顿饭顺着饭吃了，这小舅子怎么鱼的记忆，七秒就忘了？

    找皇帝退货？

    算了！好歹是自己小舅子，自己得耐心……

    脑海中一阵翻腾，总算是平静下来。

    “你千万别自己动手，否则我一定告诉你姐姐！”

    “去瓷器工坊……”

    姬阳听到宁端的话，快步就上了马车。

    姐姐姬安歌可能知道，这一个念头，就让姬阳打消了心中计划。

    ……

    马车上。

    李成扬把所有愤怒都发泄在了周管事身上。

    “你不是说万无一失吗？”

    “啊？”

    李成扬咆哮着质问。

    周管事一句话不说，主要不是不想说，而是脖子被李成扬掐着，说不出来一句话，舌头都快吐出来。

    “王家……”

    李成扬心中怒火滔滔。

    重新坐下也松开了周管事的脖子。

    呼呼呼……

    周管事大口呼吸，差一点就去见了祖宗。

    他仿佛都看到了死去老爹，在朝着他招手……

    能自由得呼吸，这感觉真的太好了！

    周管事恢复正常之后，说道：“都是王家太鼠首两端……”

    “我这就去找我爹，让我爹收拾那个王家老七！”

    李成扬作为标准的纨绔子弟，自然是有问题找老爹……

    “公子不行！”

    周管事马上阻拦。

    “王家毕竟是第一士族，您请老爷对付王家老七，老爷也未必会答应，况且这不恰恰说明您无能了吗？”

    说完周管事小心翼翼盯着李成扬，更怕刚刚自己的话，引起李成扬再次发怒。

    李成扬没说话。

    想让老爹刮目相看，全天底下的儿子都这么个想法！

    “那就没办法收拾王老七了！”

    不让自己老爹出手，凭着自己怎么能对付了王老七！

    “公子，您别忘了，王老七可是有儿子的！”

    周管事马上提醒。

    “王天钰？”

    李成扬脑海中浮现出一位少年的模样。

    王家六位老爷孩子都不少，可没有一个女儿，唯独就王世奇有两儿子。

    自然而然这两个男丁就成了王家的重点培养对象。

    王世奇本来就年纪最小，最受宠，他的两个宝贝儿子，那就更加被宠爱了。

    王天钰年纪轻轻才华不小，又是第三代长子，被王家颇为重视。

    所以一群士族子弟都围绕在王天钰身边，王天钰可谓风头无两。

    李成扬作为同样的士族第三代，与王天钰可以说是死对头。

    “我怎么忘了这个王八蛋……”

    李成扬冷哼一声，“不回家了！去望月坊，派人去通知……”

    ……

    郊外。

    瓷器工坊建立在侯府的农庄中。

    之所以建立在农庄，主要还是为了给农庄的账户带来多一份的收入。

    虽然制作瓷器他们弄不了，那是工匠的工作，可是烧制，运输，这可都是赚钱的工作。

    宁端到了瓷器工坊的制作厂房中。

    这房子是宁端新建的，工匠们都被召集了过来。

    这是第一次制作，所以大家显得都有些紧张。

    他们之前都是制作陶器的，听说招工，一个月给一两银子，便纷纷前来应聘。

    可实际上心里面都没底，瓷器这东西他们可还从来没听说过。

    也不知道和陶器一样不一样……

    “参见侯爷……”

    一看宁端进来，众人纷纷跟着领头人行礼。

    他们不认识宁端，领头人却认识。

    众人也都知道，宁端这位侯爷，就是他们的东家财神爷，所以都表现非常的恭敬。

    “诸位都起来吧！”

    宁端招呼他们起来，随后在桌子上摊开了自己的绢布。

    “诸位我让你们制作的东西，就是这个……”

    所有的工匠纷纷围了上来。

    看到绢布上的图纸，一个个也就明白是制作什么了！

    一个个忍不住的龇牙咧嘴……

    “怎么？做不了吗？”

    宁端见他们的表情，还以为这事儿有难度，便开始询问了起来。

    “侯爷东西倒是不难，关键这是个啥东西啊？没盖没底的，做出来能有人用嘛！”

    工匠提出自己的质疑。

    他们主要担心这东西没人使用，到时候瓷器工坊赚不到钱，自己等人可就得失业了！

    “让你们制作你们就制作，到时候你们就知道这东西能不能用了！”

    宁端也懒得解释。

    就算告诉他们地下水管是啥，他们也还是不懂，解释也没太大用处，还是等水井弄出来之后，问题也就解决了！

    “李二狗，把工具都给大家分别发放下去，请大家严格按照制造图上的尺寸制造！”

    宁端吩咐李二狗发工具。

    所谓的工具，就是一些圆规，尺子，等测量工具，制作工具……

    “把制造图也发下去！”

    宁端看着发出去的绢布，心里面不免心疼。

    绢布的价格是真的很贵，就算是自己有钱，用这东西代替纸张，也实在是太过奢侈！

    “得赶紧弄纸张出来了……”

