    蒋世安听人说完博陆侯夜宿军师房中的事,一口酒喷了出去。

    “你说什么？”他双目瞪大,难以置信道：“再说一遍！”

    侍从道：“博陆侯昨晚睡在萧先生房里,今早才走,好些人都看见了,别人都说，都说他们之间……”

    “君侯向来看重军师,彻夜长谈,抵足而眠有什么奇怪？”

    蒋世安听到一半,便嗤道：“偏你们这些心中有鬼的人爱胡思乱想,真是龌龊！”

    侍从被他说的不敢抬头：“可大家都这么说……”

    “人云亦云，更是可恶！”蒋世安道：“别人我管不着，别叫我知道你们出去胡言乱语，不然,老子拔了你们舌头！”

    他是个钢铁直男，即便听闻，也不会信以为真，反倒是其余人,听到这消息后，心下暗暗生出几分猜量。

    杨望之知晓此事后，也险些被口水给呛死,他心思细致，回想当日在寿州时燕琅说的那些话，再想想昨日自己议及君侯婚事时萧子昂的态度，便觉眼前一黑。

    ——这八成是真的！

    他迷迷瞪瞪的吃完早膳,到了官署后，却见萧子昂早已经到了，正伏案理事，几经踌躇，终于还是走上前去，期期艾艾道：“子昂。”

    萧子昂抬起头，道：“怎么了？”

    杨望之见他如此平静，心中猜测不禁动摇起来，略一犹豫后，道：“我听到了一个谣言，说……”

    他神情有些窘迫，顿了顿，方才继续道：“说你与君侯，似乎有龙阳之情。”

    萧子昂道：“不是谣言，是真的。”

    杨望之松一口气，笑道：“哈哈哈哈哈，我就知道这是别人乱传的——等等，是真的！是真的？！”

    萧子昂淡淡看着他，颔首道：“是真的。”

    杨望之嘴巴张的能塞一个鸵鸟蛋，扁桃体都露出来了。

    不只是他，官署中竖着耳朵静听的其余人也呆住了，显然是没想到他居然会这么痛快的承认了。

    “君侯心悦我，我亦恋慕于他，两情相悦，有何不可？”

    萧子昂神情敛和，环视一周，从容道：“君侯仍然是君侯，我也仍然是我，与从前并无二般，你们私下如何议论，我管不到，也不想管，但若因此怠慢公务，耽搁正事，我必军法处置，严惩不贷。明白吗？”

    众人心下一凛，忙施礼道：“是！”

    “好了，”萧子昂摆摆手，道：“都去忙吧。”

    杨望之知晓此事，肚子里边憋了千言万语，现下见他如此淡然，反倒不知该如何是好了。

    “子昂，”最后，他叹口气，道：“你，你这又是何苦呢。”

    二人私交甚好，说话时倒也无甚拘束，杨望之见周遭无人，这才道：“君侯既有大志，自然不能后继无人，沈家现下只他一个男嗣，难道能就此断绝吗？别说是镇国公夫人不会首肯，沈家的亲信将领、麾下众人只怕也不会赞同，总有一日，他是要娶妻的，届时，你又该如何自处？”

    萧子昂自然知晓他此言乃是一番好意，只是为求稳妥，却不好将真相告知，便只道：“日后再说吧。”

    “日后再说？”杨望之眉头紧蹙，在内室中转了几转，恨铁不成钢的看着他，道：“你行事向来谨慎，走一步，看三步，如今，竟也说起日后再说这样的话来了？你——”

    他还待再说，却听外边侍从入门，送了北地公文过来，杨望之不好在别人面前说这些，只得郁郁的停口。

    萧子昂见他这般情状，不禁失笑：“好了，我自有分寸，你不必担心。”

    “真是泼出去的水，怎么都收不回来了！”杨望之见他一副沉浸在爱河中的痴傻模样，心下愈发气闷，丢下这么一句话，便拂袖而去。

    此事原本就叫人惊诧，经由萧子昂确定之后，便传的更加迅速了，等到燕琅前往官署，准备去处理军务的时候，便收到了形形色色的惊诧目光。

    系统戏谑的问她：“秀儿，出柜的感觉怎么样？”

    “还不坏。”燕琅笑了笑，道：“你要试试吗？”

    系统说：“我一堆数据，出哪门子柜哦。”

    燕琅笑而不语。

    军中老将不在少数，多半与沈平佑亲厚，论及军政大事时，便以君侯之礼相待燕琅，等到了私下，却将她视如子侄。

    这事一爆出来，众将便坐不住了，因燕琅积威甚厚，不敢去问她，便去老管家那儿探听风声，含蓄道：“大将军可是只有君侯这一个儿子，此外连个亲近子侄都没有，若是君侯膝下无有儿息，即便成就大业，怕也后继无人啊。”

    老管家既知道燕琅身份，自然不惧，只含糊的安抚众人道：“孩子是一定会有的，否则单夫人那一关便过不去，君侯心中自有分寸，诸位只管安心……”

    龙阳之好古来便有，从龙阳君到韩嫣、董贤，哪一个不是鼎鼎大名，众将虽不能理解，但只要不因此影响到大业，便也不会执意劝阻，触怒燕琅。

    或许是因为暗中达成了默契，主帅与军师齐齐出柜一事并没有想象中闹的那么大，无波无澜的度过了第一日，反倒叫杨望之有些吃惊了。

    第二天傍晚，众将领官员齐聚议事，燕琅照旧是不发话的，端坐在上首，以手支颐，静听众人汇报工作。

    轮到萧子昂时，她才微微抬了抬头，静默着看了他一会儿，脸上渐渐显露出几分浅淡笑意。

    萧子昂被她看得有些不自在，语速随之缓了些，目光触及她唇边笑意时，心绪随之一软，神情不觉温柔起来。

    众将领虽是钢铁直男，但也感觉得出空气中的旖旎，或者战略后仰、靠到椅背上，或者低下头喝口茶，躲避开满屋的粉红泡泡。

    会议结束之后，他们忙不迭起身告辞，只有萧子昂与杨望之留下整理会议记录，将其汇总起来，燕琅却仍旧坐在椅上，笑微微的对着情郎看。

    萧子昂被她看的后背发热，耳廓微红，斜她一眼，道：“君侯在看什么？”

    燕琅笑道：“在看先生啊。”

    萧子昂道：“看我做什么？”

    燕琅道：“看你生的好看。”

    杨望之发出一声震天的咳嗽：“这里还有别人，注意一下场合，好吗？！”

    那二人相视一笑，各去忙碌了。

    ……

    日子一天天过得飞快，春去秋来，转眼间便是又一个冬天。

    燕琅照旧镇守北境，鼓励农桑之余，又打通了通往西域的道路，通过往来贸易，实现了财政独立，而与萧子昂的感情，也愈发的稳定下去。

    她这边情场得意，慕容晟却是焦头烂额。

    郑茜芳木然的看着面前那副画像，眼泪簌簌留流下，心痛的几乎难以呼吸，她颤声道：“这是谁？”

    慕容晟见到那副画像，神情中先是闪过一抹诧异，旋即便转为恼怒，他皱眉道：“你进了我的书房？”

    郑茜芳双目红肿，伤心欲绝的看着他，道：“原来一直以来，你想的都是她，原来在你心里，我只是一个替代品……”

    慕容晟的确对沈静秋有那么点古怪心思，只是他被沈家人折磨太过，心里怎么都不肯承认这一点，现下被郑茜芳点破，恼羞成怒道：“你到底在胡说些什么？谁叫你进我的书房的？！”

    “瑾元告诉我时我还不相信，这会儿见你如此，又还有什么不明白的，”郑茜芳哽咽道：“你骗我，你一直都在骗我！”

    “周瑾元？你还跟他有联系？”慕容晟怒道：“郑茜芳，你脑子清醒一点好不好——你是我的王妃，是出嫁女，哪有再跟外男牵扯不清的道理？！你生辰之时，他送你价值千金的绿绮琴，你还告诉我他只拿你当妹妹，你们只是朋友关系？你是不是觉得我没脑子？！”

    “我与瑾元本就清白，只是君子之交，岂容你胡言构陷！”郑茜芳听他一字字说的刺心，心口作痛，同样含怒道：“你自己心里有鬼，却不要这么想我！”

    这话戳到了慕容晟的痛处，抬手一巴掌打在了郑茜芳脸上：“你自己不守妇道，竟还管到本王身上了！”

    郑茜芳被他打的一个趔趄，又惊又痛的看着他，道：“你居然打我？你居然对我动手？！”

    慕容晟被她看得有些烦躁，传了人来，吩咐道：“将王妃送回院中严加看守，没我的吩咐，不准出门，也不准别人见她！”

    丹霞与丹露侍立在侧，闻言不禁有些窃喜的交换一个眼色，慕容晟心中却是五味俱全，看了桌上那副画像一眼，终于大力将它揉搓成团，恨恨的丢到了一边。

    楚王府的这场闹剧并不曾被外人知晓，慕容晟惆怅纠结，大醉一场之后，便被皇帝传进了宫中。

    “近年来北境平稳，并无兵事，而军费支出却未曾减少，沈胤之更是心腹大患，不能再纵容下去了！”

    或许是因为心有忧虑，皇帝的身体愈发差了，略微说了几句话，气息便有些急，停下来喘了会儿，方才继续道：“柔然短时间内不敢南下，契丹却是蠢蠢欲动，不时有小队骑兵南下侵袭，朕与你精兵一万，再许你统率东北六州的兵力，前去将其剿灭镇压，建立军功，否则，沈胤之也太得意了些。”

    慕容晟见他肯叫自己插手军事，便知道皇帝虽还扶持着赵皇后所出的魏王制衡自己，但心已经偏到了自己这边，再顾不得沈静秋和郑茜芳那些男女情思，震声道：“是，儿臣绝不叫父皇失望！”

    皇帝用昏花的眼睛看着这个年轻而健壮的儿子，神情中情不自禁的闪过一抹妒忌之色：他还这样年轻，还有几十年的大好时光，而这些，都是现在的他所不具有的。

    他看着自己因年老而遍是青黑斑点的手背，再去看这个儿子时，便觉得十分刺眼，有些厌恶的合上眼，摆摆手道：“退下吧。”

    慕容晟似乎没察觉到他脸上的异色，恭敬道：“是，儿臣这便告退了。”说完，躬身退出大殿。

    皇帝的贴身内侍守在外边，见他出来，连忙恭敬问好。

    慕容晟见禁卫都侍立远处，这才低声道：“本王即将离京，陛下的身体，你切要仔细看顾……”

    那内侍听得微怔，旋即便会意道：“奴婢明白，殿下回京之下，绝不叫陛下出事。”

    慕容晟回首去看那座恢弘大殿，眼底闪过一抹讥诮，抬声叮嘱那内侍几句，这才大步离去。

    契丹近来不□□分，燕琅也听说了，只是不等她差人去处置此事，便接到了金陵发来的文书，要求北境边军协助楚王剿灭来犯之敌，不得有误。

    萧子昂略微翻了一翻，便失笑道：“陛下这是打算给儿子铺路了。”

    杨望之则道：“金陵传来消息，也说皇帝身体一日不如一日，朝议更是时去时不去。”

    他们只当是皇帝老矣，身体随之坏了，燕琅却是心知肚明。

    原世界里，慕容晟在成功将晋王斗倒、成为储君之后，便渐渐与皇帝失和，为了将这障碍挪开，便买通了皇帝身边内侍，叫他在皇帝的汤药中下毒，剂量很小，太医诊脉也察觉不出，不几年，皇帝就病死了，现下应该也是如此。

    她隐约觉得这是个可以利用的好机会，只是该从何处下手，却还要细细思量，萧子昂见她陷入沉思，也不惊扰，待她回神，方才道：“君侯方才是怎么了？”

    燕琅便将慕容晟暗地里向皇帝下毒的事情讲与他听。

    萧子昂自幼学的便是仁义礼智信，对于慕容晟这样以子害父的兴味，下意识心生厌恶，蹙眉道：“天家这对父子，真是叫人不知说什么才好……”

    杨望之也附和道：“谁说不是呢。”

    好在这二人也不过信口抱怨一句，说完之后，萧子昂便正色道：“于我们而言，这是个可以利用的机会。”

    “君侯历经几年谋划，朝野民间声望已极，实在不必再以征战谋取天下——皇帝昏庸，决计不可久存，楚王正当年少，倘若登基，怕也难容君侯，反倒是赵皇后与魏王，一个母家势弱，一个年岁尚小，可以利用，更妙的是皇帝并未册定储君，赵氏身为皇后，天子驾崩之后，指定新君一事上，也能说得上话。”

    说及此处，他眼眸渐渐亮了起来：“魏王年幼，君侯便可挟天子以令地方，待到局势稳定，便取而代之，自立为帝！”

    燕琅与杨望之对视一眼，都在彼此眼底看到了燃烧的火焰，不约而同道：“楚王离京之后，便是最好的时机！”

    几人敲定了主意，便开始细细筹划，等到计划初见雏形之时，慕容晟一行人也已经抵达昌源。

    几次遭遇毒打之后，慕容晟终于学乖了，走到哪儿都带着人，片刻都不离身。

    燕琅看得好笑，将契丹地形图与斥候打探到的地方军力部署图丢到慕容晟面前去，道：“军情如何，殿下看过便知。”

    慕容晟还没发话，便听他身后传出个有些娇蛮的女郎声音：“表哥乃是正一品亲王，博陆侯，你这是什么态度？”

    燕琅这才察觉到慕容晟身边还跟了个男装女郎，听这语气，似乎也不是仆婢一流，瞅了一眼，问系统道：“是郑茜芳吗？”

    “不是，”系统的回答叫燕琅吃了一惊：“郑茜芳被野猪打的流产了，这会儿还卧病不起呢。”

    “啊？！”燕琅虽未曾与郑茜芳有过交际，此时却也心生愤怒：“自己怀孕的妻子都打，他还是人吗？！”

    系统似乎有些难以启齿，顿了顿，方才道：“其实，也不是打流产的，而是野猪觉得郑茜芳跟周瑾元有一腿，醉后强行跟她……所以就……嗯，你明白的。”

    无论什么时候，违背女性意志，通过暴力与其发生关系的行为都是最可耻的。

    燕琅想起原世界里沈静秋的结局，再听了此生郑茜芳的遭遇，面色不禁为之一沉，慕容晟见了，还当她是为身旁女郎那句话而动怒，心下虽不喜，却还是道：“博陆侯，这是本王姑母家的表妹，正经的宗亲郡主，你心胸宽广些，不要与小姑娘计较。”

    系统适时的插了一句：“是安阳长公主的女儿武康郡主。”

    “哦，”燕琅淡淡应了一声，既是回答系统，也是敷衍慕容晟，她说：“知道了。”

    武康郡主见她如此漠然，俏面为之一寒，似是想要说些什么，只是被慕容晟拉了一把，到底也没说出口。

    燕琅仿佛没瞧见他们之间的眼神官司，道：“军中少有女子，尤其是郡主这样的，还望殿下好生顾看，不要因此生出是非来。”

    武康郡主横眉立目道：“我自然时时与表哥在一起，无需你担心！”

    燕琅听得皱眉：“楚王殿下上战场，你也跟着去吗？”

    武康郡主有些骄傲的抬着下巴，道：“这是当然。”

    慕容晟毕竟是有妻室的，即便与郑茜芳生了龃龉，也不代表他是未婚之人。

    一个未出嫁的宗亲郡主，就这么跟在他身边，心里打的是什么主意，自是昭然若揭，只是她难道没想过将来吗？

    堂堂一个郡主，嫁去楚王府做妾？

    安阳长公主的脸还要不要了？

    这位武康郡主，跟慕容晟同样的一言难尽。

    燕琅心下暗暗摇头，看着她孱弱的小胳膊腿儿，道：“我这个人，喜欢把丑话说在前边，只要是到了战场，我就拿郡主当士兵看待，临阵脱逃者杀无赦，阵前胡言、扰乱军心者杀无赦，若你失手被擒，被契丹人绑到阵前去要挟，我是绝对不会管的，郡主，我说的这些，你明白吗？”

    武康郡主长于富贵，穿的的绫罗绸缎，吃的是山珍海味，跟着慕容晟连日赶路到昌源，嘴里都抱怨了良久，现下听燕琅如此直截了当的一席话，不禁愣在当场，回过神来之后，怫然变色道：“沈胤之，你这是什么意思？！”

    燕琅道：“就是你听到的这个意思。”

    “沈胤之你放肆！”武康郡主怒的面色涨红，疼的站起身来，指着她，尖声道：“你可知道我是谁？！”

    “知道，楚王殿下方才说了。”燕琅淡淡一抬眼，道：“坐下，然后把手指头收回去，别说是你，即便是你娘来了，都不敢这么跟我说话。”

    “楚王殿下，”她看一眼慕容晟，笑问道：“你说是不是？”

    慕容晟想起自己在沈家人手上吃过的亏，脸上不禁闪过一抹阴翳，咬了咬牙，道：“敏儿，你先坐下。”

    武康郡主见他服软，神情有些难以置信，下意识去看燕琅，却见她脸上带笑，目光却锋锐寒凉，身子便软了一半，老老实实的坐回原处，不再吭声。

    跟慕容晟商议过出兵之事，已经是傍晚时分，燕琅拒绝了留饭的邀请，大步出门，又疑惑的问系统：“为什么慕容晟这样的野猪，都有人前赴后继的扑上去？丹霞、丹露这样自幼跟随的也就罢了，郑茜芳、俞婵，还有武康郡主，她们可都是大家出身。”

    “说真的，”她道：“如果不是喜欢慕容晟，她们都是很不错的姑娘，相貌不俗，出身甚好，又各有所长。”

    系统被她给问住了，踌躇半晌，叹息道：“哪里有十全十美的人？或许正是因为她们别的条件太好了，所以上天才将审美能力收走，叫她们眼瞎，好均衡一下吧……”

    燕琅思忖几瞬，笑道：“也只能这么想了。”

    ……

    对契丹的这场战争，打的并不顺利。

    北境固然有精卒猛将，奈何他们都是燕琅的嫡系，慕容晟不敢用，只能将东北六郡的兵力推出去试水，抵挡契丹锋芒。

    可这六郡军备废弛已久，若是能敌得过契丹，先前就不会叫他们南下嚣张了，又见慕容晟只叫他们出击在前，却将中央精锐留在后方镇守，心下更是不忿，军心衰弱，如何能打的赢。

    慕容晟是头一次领兵，却遇上这般挫折，着实被打击到了，再见燕琅在旁，更觉大失颜面，心火翻涌，一脚将报信士卒踢开，便吩咐人再去击鼓，改着盔甲，准备亲自冲锋。

    武康郡主搂住他的手臂，叫道：“表哥，我要跟你一起去！”

    慕容晟摇头道：“刀剑无眼，我怕是顾及不到你……”

    “不怕，”武康郡主笑的娇俏，指了指身边扈从，道：“有他们保护我呢。”

    “表哥，就叫我去嘛，”她娇声道：“求你了！”

    慕容晟知道那几人身手出众，料想无碍，再见她执意如此，只得点头道：“好吧。”

    鼓声再度响起，轰隆隆震人心弦，慕容晟手提银枪，亲自披挂上阵，士卒慷慨激昂，颇有些势不可挡之态。

    契丹人只见此次出战士卒铠甲与先前不同，便知是遇上了大夏精锐，再见对方阵营里举起的竟是赤龙旗，大觉震惊，匆忙前去回禀。

    “赤龙旗是大夏皇族的标志，又是精锐冲锋，显然是有皇族嫡系之人出战，大夏皇帝向来舍不得放权，能被派出来掌军打仗的，想必便是他看好的继承人了！”

    契丹主帅耶律雄听闻此事，大笑道：“上天庇护，方才与此良机，若将他擒住，此后万事可成！”

    其余几人有些疑虑：“恐怕是陷阱，若真是太子人选，怎么可能冲锋陷阵？他又不傻。”

    耶律雄握住几十斤的铜锤，如臂指使，震声笑道：“不试一试怎么知道？万一他真是个傻的呢？！”

    作者有话要说：　　加更进度7/15_(:3∠)_

