    

    就算他和秦国有仇也不会帮他们的，但是后来蒯彻是真心全意的帮他们！

    当时他怀疑有秦国人的奸细，果不其然在蒯彻的帮助下还真找到了，并且蒯彻还将奸细亲手斩杀。

    自那以后，天狼部落的首领就打消了疑虑，蒯彻也没有让他失望，帮他和乌氏倮搭上线，让乌氏倮和匈奴的头曼单于交易获得大量的锦缎。

    同时蒯彻帮他练兵，让天狼部落实力暴涨。

    天狼部落能有今天的地位，蒯彻功不可没。

    但是自从秦军北伐之后，他就再也无法控制蒯彻了。

    蒯彻每次献计都被头曼单于所采纳，蒯彻看了一眼各个部落的首领，指着沙盘冷哼笑道：“敢问各位首领，现你们可知云中郡距离此地有多远？”

    “足足将近三千多里，中间大大小小的部落20多个。秦军如果想兵临我大匈奴王庭之下，必须要攻破这些部落，但是现在我们没有得到任何消息，根据探子消息回报，他们都还好好的！”蒯彻也没有忘记自己的任务是什么，他就是要用这张三寸不烂之舌，帮秦江消灭匈奴，把匈奴人给带沟里去。

    “难不成现在秦国人长了翅膀还能从天而降？”头曼听到这话顿时笑着点了点头，蒯彻说的没有一点毛病，蒯彻也早就说过要防止秦国人偷袭王婷。

    所以他早早派探子前去查探，没发现任何问题，蒯彻的眼角余光看向天狼部落的首领：“首领，你是在害怕了吗？还是说你根本不愿意听大单于的命令，你不出兵，是为了保存自己部落的实力，然后等到其他部落元气大伤，你就可以称霸草原？’

    “你放屁，我根本没有这个想法！”天狼部落首领顿时就急了。

    他赶忙上前走出几步，对着头曼大单于行了一礼：“单于，我天狼部落，对单于忠心耿耿，反倒是他蒯彻，本来就是燕国人，他这么做根本就是在害我们。”。天狼部落的首领也急得面色赤红。

    蒯彻听到他的话就是冷冷一笑：“呵呵，首领当初可是你引荐的我，现在被我说中了心思就开始污蔑我，如果单于不愿意相信我，现在就可以走！”

    “都住口，头曼也坐不住了，吵来吵去，有没有把他放在眼里！？

    “当户，虽然出自燕国，但为我们立下无数功劳，现在怀疑他岂不是可笑？”

    “当户的意思也有他的道理，另外天狼部落的首领说的话也没有问题，现在我觉得却全线吃紧，我听说秦军又调动八万兵力支援前线，虽然现在我们还在对峙，但对我们极其不利，一旦开战我们必败无疑！”头曼大单于顿了顿，冷冷说道：“那么派遣一半的兵力支援前线，没有任何问题，如果你们再为此事争论，我就斩其首级！”他说话间，目光锐利还是当场如同狼王一般，带着无与伦比的压迫力。

    蒯彻拱手行礼，脸露出一抹笑容，他出自纵横家，他的价值就是搅动天下风云这。

    张嘴就是张仪在世都不一定比得过的，本来他们就没留出多少兵力，再往前现在再往前调一半，那还打个屁？

    沿途的所有部落全部都被秦江消灭，只不过秦江安排人假扮的那些部落而已，匈奴的毯子看着过去也就看了一眼，不可能仔细看。

    大概就是问几句话就会走，时间紧迫没机会问得太细，这给了秦江瞒天过海移花接木的希望。

    离开王庭之后，匈奴天狼部落首领直接走向蒯彻，如果不是被人拖着，他现在已经拔刀把蒯彻给砍了。

    “怎么，首领为何这么生气？”

    “难道真的要在单于面前杀了我这个当户？”蒯彻笑吟吟看着天狼部落的首领。

    太欠砍了！

    “你们快放开我，我要宰了这个王八蛋，他根本不是在帮我们是在害我们，如果放任他继续，这样他会害死我们！”天狼部落的首领大声咆哮。

    蒯彻随手抚平胸前的衣领淡淡说道：“我所做这一切都是为了匈奴能够战胜秦国，我和秦国有不共戴天之仇，怎么可能会害你呢？”看到还在发疯的天狼部落首领，蒯彻淡然离去。

    他就站在王庭不远的城墙之上，静静看着来回巡逻的匈奴人冷冷一笑：“冬天都准备好了吗？”

    “我等皆以准备妥当，只等当户一声令下。！”来人是一个面容娇媚的女子，她叫冬天。

    也是匈奴人的俘虏，冬天曾经没有任何的权利，每天过着猪狗不如的日子，被凌辱都不知道多少次，但她都咬牙坚持下来。

    因为她比银玲还要凶狠，她发过誓，要亲手杀死天狼部落的首领。

    蒯彻淡淡一笑：“通知三个部落的人，明早早饭时候动手，不论成功与否立刻撤离，明天过后匈奴的草原之上，就再也没有匈奴王庭所在！”蒯彻说完话看着远方的狼居胥山，面色阴冷，他和秦江约定好的时辰便是明天。

    他会暗中给各个部落下毒包括匈奴王庭，只要秦江打过来，他就会作为内应出手。

    纸肯定是包不住火的，头曼虽然已经年迈了，但又不是傻子，各个部落虽然都在，但终究是假的。

    他现在已经被逼上绝路了，会调动各个部落出兵，结果这些部落压根没人能出来，那就露馅了，他和秦江仔细的推敲，这一战必须速战速决，闪电战的奥义就是速战速决。拖得太久了，迟则生变。

    蒙恬之所以选择隔河与匈奴人对峙，而不是立马打过去，其实就是在等待秦江那边，只要秦江能够砍死匈奴大单于，他们的机会就来了。

    杀了头曼肯定能够重创匈奴人的锐气，到时候秦国就能轻而易举的剿灭匈奴。

    冬天看着蒯彻面带疑惑：“当户，你真的确定了，他们就算再出一半的兵力，也还有将近两万人呢。？”

    蒯彻笑了笑：“冬天你可以怀疑我，但是记住了千万不可以怀疑秦江！”

    “他的能力比你想的要高出无数倍！”

