    洛尘说完，或者说交代完这些话之后，就挂断了电话。但

    是余下的几个人却全都看着他。

    就连一直看热闹的服务员都带着愕然的神情看向了洛尘。

    买下来？钱

    你出？先

    不说能不能买下来，就是钱你能出得起吗？市

    值两个亿美金的大公司啊！全

    天英摇摇头，带着一脸的冷笑，她父亲这家公司每年都有非常丰厚的利润，这家公司怎么可能卖给别人？更

    重要的是，这家公司可是他父亲的心血，一生的心血全部注入进去了，更加不可能卖掉了！

    “可笑，真可笑。”冯科嘴角再次露出一抹嘲弄，然后摇摇头。“

    吹牛逼也得有个谱吧，先不说能不能买，单说价值两个亿美金，你要是有两个亿美金，你还会在这里？”冯科嘲讽道。“

    行，我给你三分钟时间！”冯科再次冷哼一声，然后干脆往沙发上一坐，自得其乐的翘起二郎腿！

    而周慧慧则是有些不好意思的低下头，因为就连她都觉得这事儿肯定不可能。怎

    么可能说把人家全氏集团的公司买下来呢？

    安教授尴尬的咳嗽了一声，这三分钟要是过去了，丢人的可就是他们了，所以安教授有种想拉着洛尘先离开的冲动。时

    间一分一秒的很快就过去了。

    “怎么样啊？”“

    三分钟时间已经到了！”冯科抬起眼皮看了洛尘一眼，不过眼中满是嘲弄。

    而周慧慧则是低着头，话都没办法说了。

    “算了，算我今天和傻子计较了。”冯科直接站了起来。

    “周慧慧，你被开除了，事情就是这样！”“

    还开除我？”

    “做事动点脑子吧，没事不要随便装逼！”冯科冷冷的讥讽道，打算向往走去。

    而全天英也带着讥讽的神色看向了洛尘，然后嘲弄的一笑。只

    是冯科刚刚起身，电话就响了。

    是公司总裁的电话！

    冯科接通电话。

    “冯科，你被开除了！”电话里传来冷冷的声音。你

    被开除了！

    怎么可能？“

    总裁，你是不是弄错了？”冯科有些不敢相信。难

    道这家伙真把公司买下来了？

    “没有，我很确定，你被开除了！”啪

    嗒，冯科的手机直接掉在了地上。手

    机里的声音不大，但是足够这几个人都听见了。

    周慧慧猛地抬起头，诧异的看着洛尘。

    安教授双目瞪得大大的，张了张嘴，还没来得及说什么。

    倒是一旁的全天英快速捡起了手机。

    “喂，我是董事长的女儿，全天英，你刚刚说什么？”

    “把我男朋友开除了？”

    “是的。”电话那头响起总裁的声音。“

    你信不信我让我爸把你开除了？胡说八道什么话呢？”“

    你恐怕没这个权利了，或者双你爸也没有这个权利了，现在这家公司已经不再是你们全氏的了！”“

    很抱歉，但是刚刚我们所有公司高层都接到这个消息了！”对方直接挂断了电话！

    这下子全天英都慌了，直接将电话再次打给了自己的父亲。

    不过她父亲的电话一直被占线！全

    天英不死心，再次打给了她的母亲。结

    果开口第一句话就是公司出事了！吧

    嗒！

    全天英的手机也掉在地上了！

    公司真的被洛尘买下来了？

    “真的买下来了？”周慧慧咽了咽口水。安

    教授再一次张了张嘴，但是什么话都没有说出来。

    “当然买下来了。”洛尘这句话说的很轻描淡写，就像是花了一块钱，在路边买了一个馒头那么随意。可

    那可是市值两个亿美金的大公司啊！

    买下来，只为了出一口气，只为了开除冯科？这

    到底得多有钱才敢这么任性？

    “洛先生，可是这？”周慧慧连称呼都变了，当然更多的还是震惊，真买下来了！“

    没什么，这点钱对我来说真的不值一提！”洛尘笑了笑。两

    个亿美金，换成人民币那可是十几个亿啊！

    但是的确，这点钱对洛尘来说，真不算什么！

    “好了，回头我会让人跟你交接一下，公司以后就交给你打理了。”洛尘简单的开口道。

    “交给我？”周慧慧愣住了。

    “嗯，我没时间弄什么公司，以后就交给你打理了。”洛尘再次开口道。

    “我不相信，这肯定是假的！”冯科还是不敢相信。但

    是很快，门外就来了一堆人，全是全氏集团公司的高层，

    为了方便谈事情，周慧慧他们约定的地点其实就挨着全氏集团这家公司。“

    请问谁是洛先生？”为首的是全氏集团的总裁。

    “我是！”

    “董事长好！”整个公司高层齐齐哈腰点头。

    “这家公司，以后她负责！”洛尘指了指周慧慧！这

    下子可是不用再怀疑了。

    毕竟公司高层都来了，还说什么呢？

    而见到这一幕，冯科是真的后悔了。

    公司都交给周慧慧负责了，周慧慧的身份地位，还有未来的前途还用说吗？这

    家公司很特别，属于垄断型的，至少未来三十年里，就算不作为，也绝对是稳赚不陪的！

    最主要的是，他好不容易花了无数的心思才追到全天英，才成功的坐上公司副总。但

    是现在，一瞬间，全部都没了！

    全天英可是有些让人难以忍受的癖好，现在他身上都有还没有好伤痕，为了那个副总的位置，他忍了。但

    是现在，什么都没了！

    冯科失魂落魄的跌坐在地上，双目无神的看着这一幕。

    “冯科，想不想继续回到我身边？”周慧慧忽然露出温柔的目光看向了冯科，甚至伸手把冯科拉了起来。

    “真的吗？”

    “真的可以吗？”周

    慧慧点点头，冯科的态度立马就变了。“

    慧慧，其实我是有苦衷的，你不知道，其实我爱的还是你，这个女人有一些怪癖，是个变态，我怎么可能爱她呢？”冯科语无伦次的开口道。但

    是一旁的全天英却脸色一下子就变了。“

    冯科，你说什么？”“

    你再说一遍！”“

    说几遍都是一样，你个变态的女人，你”

    “啪！”周慧慧甩手就是一巴掌，直接打在冯科的脸上。

    直接把冯科打懵掉了。“

    我真恨我自己，你看看你这副德行，我居然跟你这样一个人在一起过，这是我这辈子都洗不去的耻辱！”“

    跟我和好？做梦去吧，下辈子都不可能！”周慧慧冷笑道。而

    全天英也冷冷的看了一眼冯科。

    “可以，冯科，这种难以启齿的事情你居然都敢说，我是变态是吧？”“

    好，那我今天就要你好看，还有你们，特别是你！”全天英忽然看向了洛尘。

    “别以为有几个臭钱就了不起了！”“

    道哥马上就来了，今天你们谁都走不了！” 

