    江白术这会正在气头上，看都没看江海生一眼，从一旁的角落里拿起一个药箱，再次走了出去。

    江海生这才发现她回来不是说向他示弱的，而是来拿药箱的，他的心里一时间就又有些不是滋味。

    江白术出去后喊了谢思敏一声就走了江家，秦知秋忙拉着她说：“你爸这事是做得过了，但是也是为你好，大家只是观点不同罢了，你也别生你爸的气！”

    江白术看着秦知秋，带着哭腔问：“妈，你是不是也一直觉得我很没出息？”

    秦知秋忙说：“当然不是，我家姑娘是最好的！”

    江白术轻轻吸了吸鼻子说：“妈，你不用骗我的，我知道你们都是这么想的，毕竟我当初上学的时候成绩也算不错，高考的时候还是江城的前十名，我也知道你们对我寄予了厚望。”

    “但是我毕业后却没有像你们预期的那样，去外企上班，也没有去考公务员，而是守着家里的这间根本就不赚钱的中医诊所，但是妈，你知道吗？做中医就是我的梦想。”

    “也可能是因为我知道你们赚得到钱，不需要我来养，我这中医诊所就算经营的不好也有你们做我的后盾，所以我多少有些散漫，有时候也活得很任性。”

    “但是你放心，我以后会用心经营诊所的，不会再增加你们的负担，也不会再像以前那样想着啃老。”

    她说完就朝巷口走去。

    秦知秋拉着她：“白术，我知道你这会在气头上，我也就不多说了，但是你也要知道，我和你爸是这世上最关心你的人！”

    江白术红着眼睛点了一下头：“我知道，说到底还是我自己不争气，都这么大的人了还让你们来为我费心，妈，你放心吧！我真的已经长大了，不会再给你们添麻烦了。”

    秦知秋要的不是她这样的话，这会也知道跟她说什么她怕是都听不进去，只得说：“我和你爸就只有你一个女儿，你从来就不是我们的麻烦。”

    江白术没有再说话，转身就走。

    谢思敏知道她今天来江家算是闯祸了，这会都不敢说话。

    在去谢家的路上，谢思敏轻声说：“白术，之前的事情我向你道个歉哈！这事是我不对，我不该鬼迷心窍想要赚你爸的那五万块钱！”

    江白术深吸一口气说：“谢姐，这事真不怪你。”

    她自己的父母都信不过她，她又哪里能指望别人会信她？

    谢思敏小心翼翼地看了她一眼说：“我保证，我以后都不会再来你房租，这几个月的房租我给你全免了。”

    江白术笑着说：“我现在的确手里有些紧张，也不求你免我房租，你给宽限些时日就行。”

    “免免免，必须免！”谢思敏忙说：“你要是能治好我妈的病，不要说免半年的房租，免一年都行！”

    江白术只当她说说而已，当下只是一笑，没有再说话。

    江海生这样的行为，这一次是真的伤了她的心，只是她也只允许自己让这低落的情绪到谢家的门口，进了谢家她就是医生，就不能再让低落的情绪影响到她。

    她做为一个医生，就需要有自己的医德，面对每一个病人都要打起精神。

    谢思敏的母亲之前已经去大医院做过检查，核酸检测的结果还没有出来，只有胸片和一堆的验血报告。

    谢思敏在旁说：“医生说我妈是疑似新冠，她一直说喘不过气来，还有些拉肚子，体温不是很高，也就三十八度，但是从今天早上开始，她就觉得非常难受。”

    江白术拿起那些报告仔细看了看，见胸片上白色团状的东西，她再仔细给谢思敏的母亲把了脉，轻声说：“虽然现在没有核酸的检查结果，但是我基本上能确定，阿姨是新冠，我们中医管这病叫寒湿瘟。”

    谢思敏听到这话脸都白了：“我听说医院里治新冠没有更好的法子，全靠病人的抵抗力自己抗，我妈的身体又一直不好，这可怎么办？”

    江白术温声说：“别怕，这病虽然传染性很强，但是却是能治的，我和我爷爷前段时间已经治了好些这一类的病人，效果还不错，只是这病传染性很强，你们家里人一定要注意防护，别再被传染了。”

    谢思敏的脸色更加难看了几分：“我知道新冠在潜伏期就能传染人，可是我们家的人一直都以为我妈是普通感冒，完全没把这事放在心上，之前也没有任何防护措施！”

    “这样也别怕。”江白术看着她说：“真要被传染了，治就好了，我先给阿姨开上几天的药，一般情况下吃上两三天就会好转，如果你们家里还有其他人不舒服，你就给我打电话。”

    “我这段时间晚上在医院里帮忙，白天会在家。”

    谢思敏见她眼窝下有乌青，再想起之前她去摧房租时说的那些话，而她却直接出诊了，谢思敏就觉得有些过意不去：“真不好意思，打扰你休息了。”

    江白术笑了笑，没多说什么，转身去开方子，方子开好后还得诊所里抓药。

    诊所虽然不能开门营业，但是进去抓副药还是没有问题的，谢思敏拿到药后再次向她道谢。

    江白术只是一笑，送走了谢思敏之后，她也没了睡意，也不想回家见江海生，干脆把车开过来，自己搬了些口罩装在车上，给昨天那家医院送些口罩过去。

    江白术在路上就跟那位医生联系过，她过去的时候那位医生已经在门口等着了。

    向她道谢之后，那位医生往她的后备箱里塞了两瓶茅台：“一瓶送你，一瓶你带给老蒋。”

    江白术知道这茅台很贵，便说：“拿一瓶就好，到时候我和蒋主任分。”

    那位医生笑着说：“这酒虽然市面上挺贵的，但是我爸当年买了不少，我家里还有，你把口罩送过来很可能能免除我们好些医护人员感染新冠，人命面前我请你和老蒋喝瓶酒又算什么？”

    江白术见他是真心请他们喝酒，便说：“那等这次疫情过去的时候，我们一起喝！”

