    砰！！

    战斧与镰刃碰撞在一起发出一声轰鸣，在周围兽人的大声欢呼之下，战歌氏族的酋长格罗玛什.地狱咆哮和碎手氏族的领袖卡加斯.刃拳在黑暗之门的平台上比斗。

    “格罗玛什，你的力量看样子还不够，我的手都没有感觉到力道！”卡加斯用力将袭来的血吼推了回去大笑着说道：“今天早上没吃饱么？！”

    “我只是用了四成劲儿呢刃拳！”地狱咆哮站在那儿低吼着说道，随后又一次冲向前方和卡加斯纠缠在一起。

    长时间无聊的守护着黑暗之门，这让兽人们早已经枯燥到了极点，因而每天在平台上进行较量便成为了调剂生活的最好方式。

    远处的一个隐秘山坡上潜伏着两个非常小巧的身影，其中一个拿着个几乎与其身体一样长的望远镜趴在那儿，她的头顶上带着一顶淡黄色的帽子，两只绿色的马尾从帽子里钻了出来。而另一个戴着单片眼镜的男侏儒则警惕的观察着四周的动静。

    凭借着这支诺莫瑞根的最顶级望远镜，她可以清楚的看到黑暗之门处所有的动静。

    “齿轮在上，这些兽人可真是强壮！！”长长的单筒望远镜里闪烁着一个巨大的眼球，这名来自诺莫瑞根的侏儒斥候低声对同伴说道：“他们的胳膊比我们的腰还要粗！！”

    “听起来的确可怕，幸好我们不需要近距离的和那群绿皮兽人接触。”另外一名男性侏儒斥候压着嗓子说道：“图拉扬元帅给我们的时间剩的不多了，赶紧搜集需要的信息然后回到营地中。”

    “这花不了太久！”拿着望远镜的女侏儒回过头发出了一阵尖细的笑声：“等我看完这两个傻大个的决斗再说！”

    “决斗？难道兽人开始自相残杀了？这听起来实在太可怕了！但是有非常合理。”

    “不不不……他们仅仅是在公平的比斗而已，一个拿着斧头，另一个人的手上装着奇怪的刀子。”

    “这可比喝醉的矮人在雪地里打架好看多了！”女侏儒聚精会神的看着。

    “听起来不错，让我也看看吧！”她的副手也搓了搓手，显然两名侏儒都对兽人的打斗产生了非常大的兴趣！

    作为一种智商很高的种族，侏儒除了身高体型比较袖珍之外，他们的另外一个特征就是略微的神经质。

    正如同山坡上的这两位斥候一样，他们似乎已经忘了原先图拉扬的嘱咐，开始争抢起来望远镜，混乱中固定好的镜头被偏转到了另外一个方向，而当女侏儒凑过去继续观察的时候，原先的的黑暗之门早已经不见了踪影，她却看到了不断前进的另一支兽人部队！

    “别乱动，我有了一个大发现！！”女侏儒慌乱中一脚将打算抢夺望远镜的同伴踹走。

    镜头中，由死亡骑士和兽人组成的队伍正沿着低谷不断的前进，而他们的方向显然就是位于黑暗之门山谷上方的联盟营地。

    “我们得马上回去提醒图拉扬元帅！！”女侏儒只看了一会儿就从地上蹦了起来，拉着自己的同伴就朝着山下跑去。

    ……

    “按照我们所走的路……只要绕过这个山坡就是联盟的营地。”战马上的塔隆.血魔低声说道：“在联盟对黑暗之门发起进攻的时候就是我们偷袭的绝佳机会。”

    “尊敬的普瑞斯托领主，我们仍然需要您的帮助。”

    “我的孩子们会帮助你们对抗人类，但是必须在今天晚上之前就对他们的军营发起进攻。”普瑞斯托领主淡淡的说道，他在深入到诅咒之地中后，内心的不安愈加严重，死亡之翼已经迫不及待的想要前往德拉诺，并在那个星球开展自己的一系列灭世计划。

    当最后一抹阳光被远方的山丘遮蔽之后，诅咒之地又一次的迎来了黑夜。

    “杀光所有看到的敌人，然后我们就可以回到德拉诺，将部落再一次的振兴！”夜幕之下，塔隆.血魔看着自己人数不多部下低声说道，然而死亡骑士心中非常清楚，这里的大部分人都会死在今夜。

    在进行了短暂的动员之后，血魔便带头朝着不远处的联盟营地进军，天空中几头黑龙正静悄悄的盘旋，等待着最后的行动指令。

    借助着暗淡的星光，死亡骑士们以及黑石兽人摸到了最近的岗哨处。

    “就是现在！跟随我一同冲锋！为了部落！！”血魔将自己的权杖高举在空中大声怒吼，紧接着大步向前冲了过去，而死亡骑士们和黑石兽人也紧随其后，天空中的黑龙同时喷吐出炽热的龙息。

    轰隆！！！！

    当血魔带领着大部分部队冲上去的时候，联盟的军营里却忽然传来剧烈的爆炸，一时间火光照了面前的一切。

    “这是陷阱！！！”死亡骑士看着空空如也的帐篷咬牙切齿的大喊：“奸诈的联盟狗！！”

    “为了联盟，打垮这群部落的杂种！！”山坡上传来图拉扬的大喊，随后数量庞大的联盟士兵从四周扑了上来。

    一道光环从联盟元帅的体内散发出去，图拉扬一马当先冲向人群之中，他挥舞着沉重的战锤直接将距离最近的兽人拍倒在地上。

    参与这一次战斗的都是第二次大战的精锐老兵，他们组成三人小队，或举着厚重的盾牌，或手提长枪，凭借着厚重的盔甲与兽人打得有来有回。

    山坡上，奥蕾莉亚带领的游侠小队也不断的拉弓射箭，每一次的控弦都伴随着兽人的惨叫声。

    “你们的对手是我！！”天空中传来一阵大笑，库德兰.蛮锤骑着他的狮鹫带领着一队狮鹫骑士朝着黑龙发起了进攻，黑龙的皮肤比红龙更加坚韧，但矮人凭借狮鹫灵活的机动性给巨龙造成了非常大的麻烦。

    ……

    “山谷上的守军似乎遭到了攻击！”格罗玛什在爆炸声响起的一瞬间就苏醒了过来，同样的还有卡加斯.刃拳。

    “虽然我们的任务是守卫黑暗之门，但是如果拔掉那里的据点也是不错的选择——血魔回来的时候会少很多阻力！”地狱咆哮沉声说道。

    “虽然这违背了耐奥祖的指示，但我同意这一次的想法。”卡加斯磨了磨他手臂上的镰刃：“我的杀戮欲望也早已经无法抑制了！”

    在两位酋长达成一致意见之后，剩下的事情就比较简单了，在很短的时间里，黑暗之门的部落守军很快就被集结了起来。

    “战歌氏族，碎手氏族，跟随我和卡加斯向联盟的营地冲锋。”

    地狱咆哮高举着血吼：“为了部落！！”

    “Lok-Tar Ogar！！！！”

