 “这到底是什么仙珍，为何会成为太古王城的底蕴——”离

    开了太古王城，洛天来到一处僻静处，收拾自己的战利品，那就是那坛黑乎乎的淤泥，却是散发着恐怖的能量波动，这种能量气息洛天很熟悉，处于似仙非仙，似灵非灵的感觉中。“

    天地神泥，天哪，洛兄，你怎么弄到这些东西？”突

    然，洛天的体内，消失许久的九妙玄女突然说话，把洛天吓了一跳。“

    玄女，你不是说，等我晋级主宰你才能回归么？”洛天惊喜的说道。

    “嗯，本来如此，可是你拿出来的这个天地神泥却是唤醒了我！”

    九妙玄女出现在洛天面前，是那么的空灵出尘，美艳不可方物，也难怪当年中州风花宴把许多年轻的主宰强者都吸引过来了，像永恒主宰，暗夜主宰等。最终这个女子还是选择了洛天。而

    且此女诞生于至仙门下，是至仙门下一株莲，知道的东西极多，可以解开洛天不少的疑惑。“

    神泥？难道你是——”洛天突然明白了什么？

    九妙玄女微微一笑，道：“不错，至仙门下其实诞生很多东西，这神泥本是至仙门下污浊能量凝结而成，却是诞生出我这一株青莲，当年，孕育我的那团神秘泥干枯，我便离开了至仙门，现在有这神泥，倒是可以孕育我成长！”“

    出淤泥而不染——”

    洛天喃喃自由，不由的想到这一诗句。“

    咳，洛兄，当然这神泥是你得到的，你有权处置，我——不能夺人所爱！”

    看到洛天发呆，九妙玄女以为洛天不愿意，神色有些黯然道。

    “玄女，你想哪里去了，不要说这神泥，就是我的命也能给你，”洛天轻轻的拥着九妙玄女轻声说道。

    “谢谢你，”九妙玄女娇躯一震，神色微微羞涩道，然后，身化青莲，扎根于那淤泥之中，青莲翠绿晶莹，整洁无比。“

    洛天，我知道你身负大仇，不过现在我无法帮你，至仙门下的东西，都是珍宝，我的露面反倒对你不利，不过关键时刻我会出手的！”青

    莲摇曳，声音传来。“

    我明白，你安心修炼便可！”洛天回答，于是把这连带着青莲的泥罐收了起来，同时眼中恢复了冷漠。万

    孤山一战，如果不是裂天行偷袭出手，打断林天良的宿命指法，他就不会死，凭他的实力一定能逃出去，所以，林天良的死，裂天行有极大的责任。

    “裂天界！我来了！”洛

    天眼神望向虚空，一字一顿的说道，身形瞬间在原地消失。裂

    天界在玄天域的北方，浩瀚无垠，是玄天域最为古老的界之一，里面一共十八城，每个城都极为强大，核心大城就是裂天城，裂天行就住在里面，里面虚空叠加，没有人知道这里有多大。“

    裂天行，你给我滚出来！”

    洛天这次高调行事，一进入裂天界，就暴露了身形，厉声喝道，声音在虚空中浩浩荡荡，不知道传出去多远。“

    大胆，何人敢在我裂天界闹事？”外

    城很快做出反应，一人带领如同军队一样的兵甲铁卫，拦住了洛天的去路，同时厉声喝道，裂天界中，人人把裂天行奉为神灵，如今有人敢在裂天界闹事，顿时这些人把洛天围在了其中。“

    裂天行，我会让你付出代价的！”洛

    天仰天大喝，双目泛红，双手演化，诸多的神通一齐涌现，二话不说，直接杀向了这些人。“

    轰轰——”“

    轰轰——”这

    些人纷纷开始炸开，如同起了连锁反映一般，血肉纷飞，能量冲天，洛天如同行走在这个世间的神灵一般，无情的收割着生命，每一神通打出，都就几十上百人陨落，死亡，哀嚎，痛苦。

    城墙倒塌，能量四溢，尘灰飞扬，无数的生灵陨落，这座外城以可见的速度变成了座废墟，封锁了四周虚空，没有人能够逃得出去。

    “啊，不，你好狠！”有

    强者最后发出不甘的怒吼，不过，这些都无济于事，纷纷陨落，神域金刀，天网，金刚圈同时出手，肆虐的屠杀着这个城池，每座城池都有数以亿万计人口，却是瞬间消失了。很

    快的，洛天攻同了那一个大城，再次的展开了屠杀，血腥遍地，如同恶魔降临。曾

    几何时，洛天从不会乱杀无辜，可是，在这一刻，他的心坚硬如铁，想到逍遥门逝去的那些亲人，他突然感觉自己以前的仁慈是那么的廉价，要想在这弱肉强食的世界生存，他的心境必须要改变。“

    何人胆敢攻击我裂天界，裂天卫在此，休要放肆！”当

    洛天以极快的速度屠杀到第三个大城的时候，被队强者拦住了去路，正是裂天卫，当初被洛天杀了不少，如今又被补齐了，有不少是一级主宰，还有九级灵帝，实力强大，是裂天界的护卫队。“

    杀！”

    洛天回应他们的只是一个字，强大的神通出手，手持金刚圈，打出九转翻天，杀向那些人。

    “呯呯——”

    “轰轰——”

    以前裂天卫都不是洛天的对手，现在这些人更不行，对于洛天来说，只不过是一只只强壮的蚂蚁而已，照杀不误。“

    今天我要让你们整个裂天界来陪葬！”

    洛天黑发飞舞，眼眸凌冽的可怕，每一招每一式，都惊天动地，爆发出恐怖复仇的力量。

    裂天界，以前，洛天到达这里都要颤颤噤噤，当初为了救迷仙殿主要混入其中，对于他来说，深不可测，现在，他却是要踏平他了。“

    洛天，你就是一个恶魔，竟然杀了那么多的无辜，闯入我裂天界，让你有来无回！”裂

    天卫被洛天杀的胆寒，不过还是有人愤怒的叫嚣道。

    “无辜？呵，”洛天冷漠的自嘲，展开了更加凌冽的手段。

    “轰轰——”

    人仰马翻，裂天卫一个个被的打爆，即使对方有诸多的神通和重器，不过在洛天面前也不堪一击，他的身体就是上级神器，即使不动用神通，横冲直撞，一样可以杀光这些人。“

    洛天，你这个畜生，谁给你的狗胆，竟然也灭我裂天界的城池，今天必杀你！”一

    个女子声冷漠，带着不少的高手，在洛天要屠杀第七城时，赶到了，正是裂天行的女儿，那个叫九妹的女子。 