
　　敖孪的脚步，蓦然停驻。

　　高小君还一无所知的兴奋着：“讲的是哪吒和敖丙的故事，在原先神话故事的基础上进行了一些全新的改变和演绎，超好看的哦——”

　　可讲到一半，她忽然意识到了什么，哈哈一声大笑：“讲的是哪吒和你哥敖丙的故事，话说，敖总，你们东海真的有敖丙吗？敖丙是不是真的被哪吒抽过筋啊——”

　　然后，就对上了敖孪的死亡凝视。

　　敖孪：“看来，龙宫手册你根本没有看完，扣绩效。”

　　高小君一声怪叫：“啊！凭什么？”

　　敖孪却似乎异常生气：“以后，在我面前，不许提那两个字！！”

　　高小君吓得一怂，然后弱弱地问：“哪两个？”

　　敖孪咬牙：“哪吒！”

　　大闸蟹开着坦克来攻打龙宫大门都不见他这个龙王生气，现在提一提哪吒的名字，没想到竟然就生气成这样。

　　“好好好，我不提，我再也不提哪吒了……”

　　敖孪瞪了她一眼，然后大步朝商场的直梯走去。

　　可去直梯的地方，还是要经过电影院门口。

　　此时电影院里面人山人海，作为今夏爆款，《哪吒闹海》这部片子上映才不到十天，就创造了三十亿的票房，早早地预定了今年票房前三甲。

　　又因为是暑假，许多家长带着孩子来看，还都喜欢赶时髦，给自家的娃梳个哪吒同款朝天揪。

　　《哪吒脑海》的巨幅海报摆在了影院最显眼的角落里，还有打扮成哪吒和敖丙形象的coser在跟路人合照。

　　“妈妈，哪吒好厉害啊，我也要向他学习，以后我也要大闹龙宫，打坏龙龙！”

　　“是他是他就是他，我们的朋友小哪吒。”

　　敖孪站那儿，看见的、听见的，都是哪吒，整个脸黑着。

　　他身边的高小君都感觉到一阵实质的冷气在蔓延。

　　他瞪完了那海报，又瞪上了扮成哪吒的coser，高小君忙拽拽他：“走啦走啦……那都是假的，又不是真的哪吒来了。”

　　手摸到他的衣服，好冰，没有半点温度，刺得她指尖一疼。

　　敖孪收起了胸腔里的怨气，准备走了，可走了两步，又退了回去，恶狠狠地看了一眼电影的巨幅海报，看了几秒钟，他忽然回头对高小君说：“再去看一遍。”

　　“啊？”

　　高小君一脸懵逼的看着他，就只看见他在手机地买了两张票，取了票出来，看了看腕表。

　　高小君弱弱地凑了过去：“敖总，你今晚不看新闻联播啦？”

　　除了昨天她生病，他送她去那个宠物医院输液而耽误了新闻联播外，他几乎每天七点都要准时坐在沙发上看新闻联播的，雷打不动，像是完成什么任务似的。

　　敖孪没有说话，把手里的电影票狠狠捏着。

　　很快，电影开场。

　　敖孪一抓高小君：“走。”

　　高小君：“啊？”

　　……

　　两个小时之后，高小君一脸满足的出来了，看得脸蛋红彤彤的。

　　二刷还是这么好看，对得起这三十亿票房！

　　更没想到，没想到自己竟然跟一条龙一起看了电影！这感觉好奇妙啊！

　　而她身边的敖孪，脸黑如锅底。

　　高小君后知后觉地发现敖孪生了气，眨巴着眼问他：“敖总，你怎么就生气了？是电影不好看吗？”

　　敖孪看都没看她，把电影票狠狠地揉碎往垃圾桶里一扔。

　　高小君还对他的愤怒一无所知，又追上去问了一个直击灵魂的问题。

　　“敖总，你爸爸在西游记里也露脸好几次的了，你哥哥敖丙还有哪吒闹海这个传说，那你呢？你有什么传说吗？”

　　“大禹治水有你，水淹陈塘关也有你啊，打红孩儿你也参与了，电视剧怎么不把你拍出来呢？”

　　敖孪黑着脸，没有回答她的无聊问题。

　　高小君又追着他问：“那你一定认识哪吒和敖丙咯，哪吒是男的还是女的啊！敖丙和哪吒现在还有联系吗？会不会加个微信，逢年过节还问候一下？”

　　敖孪一句话都没说，就这么匆匆地走了。

　　商场很大，一般出了商场，同一层肯定还有许多饭店。

　　高小君一出来，闻到了一股火锅的香味，顿时，肚子就‘咕’了一声。

　　一看时间，都八点了，也是该饿了。

　　今天没去上班，没有领到公司的免费海鲜，看来只好自己买点菜回去做了。

　　她盘算着自己的三百块也不知道能不能撑到下个月发工资的时候……忽然，敖孪的步子就停在了一家店面前。

　　“饿了？”

　　他回头看她。

　　高小君捂捂肚子，倔强地说：“不饿。”

　　一张嘴，口水都要淌出来了。

　　敖孪也不说话，直接推开餐厅的门进去了。

　　《人宠保护条例》有规定，任何情况之下，饲主都不能让自己的人宠忍饥挨饿，这算是虐待和家庭冷暴力，人宠可以起诉饲主。

　　“敖总，你也要吃这个吗？”

　　她都没要他的聘礼，就干着人宠的活儿，他也不能白嫖吧，请她吃饭也是应该的吧。

　　在这种奇怪的逻辑之下，高小君就跟着敖孪进去了找了个位置。

　　一人一龙坐下之后，敖孪把菜单推到她面前：“想吃什么自己点。”

　　高小君喜出望外：“真的吗？我可以自己点吗？敖总你真是太好了！”

　　她唰唰唰地就点了：“蒜蓉小龙虾和五香小龙虾，各来一份，大份的！再来两个炒菜吧，天天吃海鲜，我也要改善改善伙食……”ŴŴŴ.23sk.com

　　点好了，敖孪看都没看一眼，他打开了龙王印管理系统的手机APP，登录了自己的二级管理账号，在里面寻找夏楠的资料。

　　的确，没有夏楠。

　　妖怪要去人间学校留学和工作，都是要去妖管局办签证的，龙王印系统也会有资料记载，但最近几年，没有夏楠申请的记录。

　　夏楠甚至还在人间有父母有家庭……

　　按理说，每出生一个新的妖族，就会被覆盖这方天地的系统察觉到，然后录入分区系统，水族上龙王印系统，兽族上狮王印系统，禽族上凤王印。

　　系统是由神布下的，以前叫天道大阵，如今叫系统。

　　系统存在了无数个年头，从未出错，可现在，却有一个妖族能逃脱系统的监管，成为黑户。

　　难道是系统出现了BUG？

　　敖孪心里隐隐觉得，这个世界似乎在变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第30章 是他是他就是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 