    可能没有哪个朝代会像唐朝初年一样，皇宫里住着皇帝妃子，住着东宫太子，就连成年皇子都住进来了。

    而且还不是分门别院……李建成倒是住在和太极宫相邻的东宫，而李世民、李元吉都是住在太极宫后殿。

    换句话说，史书上李世民私下告密，言李建成淫乱宫闱，与李渊后宫妃子私通……但实际上，李世民作案的成功性更大，毕竟他出门说不定就能撞见，而且李渊也年迈了，而李世民身强力壮。

    承乾殿后院。

    到处赴宴直到今日才轻松下来的高士廉笑看面前的外甥女，“苦尽甘来啊。”

    “还要多谢舅父扶持。”一旁的长孙无忌郑重其事的拜谢。

    刚刚回来的秦王李世民笑着扶起大舅子，“都是一家人，不必如此拘礼。”

    “殿下说的是。”高士廉看着桌上的菜肴，“均是观音碑亲手所烹？”

    秦王妃屈膝行礼，“再见舅父，自要尽孝。”

    这句话不算过分，长孙晟过世后，是高士廉收留这对兄妹，抚养成人，又将其嫁给了李世民。

    “今日小宴，乃是家宴。”

    古往今来都没这样的礼节，唐初的皇帝、皇子之间不是以君臣见礼，而是以父子见礼。

    李世民也不过是有样学样而已。

    叙过旧情后，上首的李世民笑问：“辅机，为何不携大郎来？”

    长孙无忌苦笑道：“大郎这两日羞于见人……也罢，给他个教训。”

    “论起来，那李善论武堪称骁勇，论文侃侃而谈，又有胆气。”高士廉摇头晃脑，“如此少年英杰，殿下轻轻放过？”

    李世民端起酒盏，“不过藏头露尾之辈而已，虽有胆气，也有些手段，但遮遮掩掩……”

    长孙无忌不动声色的轻声问：“那日见李客师殷勤，莫非是陇西李氏子弟？”

    “客师只说此人身世坎坷，倒是没提及父祖辈。”李世民一饮而尽，“玄龄倒是有意举荐此人，不过也要过辅机这一关……还有克明、行恭，对了，还有程知节……”

    长孙无忌笑谈几句，看似无意的随口道：“昨日听闻，殿下对此人颇为赏识？”

    “嗯？”李世民皱皱眉头，“玄龄提过一句，克明也闲叙时提及，外间如何知晓？”

    这次长孙无忌没有开口，因为用不着火上浇油了。

    高士廉慢悠悠的端着酒杯饮酒，秦王妃不引人瞩目的微微蹙眉，眼角余光扫了扫兄长。

    显然，这是个很简单的逻辑判断。

    秦王欲夺嫡，府内诸事其他的不敢说，但李世民与房玄龄、杜如晦这等心腹的言语是绝不会流传出去的。

    那么，只能是李善的手笔了。

    为什么要这么做？

    最直接的判断就是，秦王府子弟能忍得下这口气吗？

    当然忍不下，当然会找个机会报仇。

    长孙无忌在心里嗤笑，这样的小把戏……只要秦王今日一句话，明日我就找人打断你的腿，就算有李客师出面也拦不住。

    长孙氏在隋朝后期一度没落，但在唐初却是实力强劲，除了长孙无忌和其妹秦王妃之外，还有薛国公长孙顺德，清都郡公长孙无傲。

    下面还有几十个子侄辈，比如恒山王李承乾的伴读长孙家庆，功曹长孙祥等等，而这些人中，长孙无忌的长子长孙冲是当之无愧的核心人物……毕竟李承乾今年才三岁呢。

    寄予厚望的长子被李善一顿爆锤，鼻子都被打破，而且还意志消沉，羞于见人……这让长孙无忌怎么可能无动于衷。

    虽然知道房玄龄、杜如晦都有意引荐李善入秦王府，但长孙无忌还是忍不下这口气，他让人打听清楚……李善绝非陇西李氏出身，今日筹谋发难。

    只要今日李世民说一句话，长孙无忌出了门就会下令，就算有些才学，但也不过是个平民百姓。

    从某种角度上来说，长孙无忌是能比裴世矩做的更狠的，因为后者颇多顾忌，而前者是没有的。

    就在李世民眯着眼思索之时，温和的女声传来。

    “舅父，今日几道菜还有当年之味吗？”

    “依稀可辨。”高士廉笑道：“束手调羹，可惜这几年殿下频频出征。”

    李世民摇头道：“承乾殿也不设伙房，今日特例……”

    顿了下，李世民苦笑道：“或许再过些时日，府内可设伙房。”

    长孙无忌的脸色阴了下来，低声对高士廉解释了几句。

    前些日子宫中流传，秦王不满居于承乾殿，因为太极宫是隋文帝杨坚在位时修建的，后宫中只有承乾殿是隋炀帝在位时修建，但偏偏就是承乾殿破损最多。

    圣人李渊听信流言，斥责次子李世民，而李建成怂恿李渊在城外修建宫殿……二弟，你不是嫌弃承乾殿嘛，那就搬走呗。

    高士廉听的连连摇头，“岂有此理，岂有此理！”

    李世民只觉得胸闷气短，连饮三杯，熏熏然道：“不意为所长而制！”

    长孙无忌和秦王妃都默然无语，征伐天下，李世民的军事才华成为唐朝最锐利的长矛，而天下大抵平定后，李世民的累累军功成了他最令人忌惮之处。

    等小宴散后，李世民送走高士廉、长孙无忌，斜斜躺在榻上，“虎落平阳，连一小儿亦敢辱我否？！”

    “观音碑放心，明日必为长孙冲出这口气！”

    诧异的发现没有回答，李世民直起身茫然四顾，好一会儿后他才看见盛装而来的王妃。

    “观音碑，何故如此？”

    身着正式礼服，必是盛事，李世民记得，上一次妻子身着盛装还是去年自己抵定中原，统兵归京之日。

    “听闻去岁洛阳大战，人言尉迟恭欲反，殿下不以为意，引入卧内，赐以金宝，次日殿下身陷重围，尉迟恭击杀敌将，单骑救主。”

    “殿下能容得下尉迟恭，为何忍不下李善呢？”

    李世民愣了下，哑然失笑，“尉迟恭早有勇名，李善何能与其并列？”

    “更何况尉迟恭来投，李善藏头露尾……”

    秦王妃口齿清晰，“世人皆知，秦王喜纳英杰，当日容屡屡大败唐军的尉迟恭来投，终有回报之日。”

    “李善其人，虽然年幼，思虑不详，却文武双全，堪称英杰，房玄龄、杜克明两公举荐，为何殿下不纳，更深恨之？”

    李世民沉默片刻，低声道：“如此流言蜚语，不过儿戏，观音碑未免小题大做。”

    “臣妾不为李善，而为殿下。”秦王妃扬声道：“自殿下此次归京，意志消沉，常饮酒大醉，难道雄心不再？”

    李世民的酒意已然一扫而空，怔怔半响后挽起下拜的妻子，“吾有贤妻。”

    向来温顺的秦王妃这几句话直指李世民的内心。

    父亲急召自己回京，而让三弟李元吉总领河北诸军，这让李世民心中有着太多太多的警惕和恐惧。

    原因很简单，此次击溃刘黑闼，李世民麾下主要是秦王府将领，以及部分被刘黑闼击败的河北诸将。

    李元吉总领诸军……显然，李渊有以李元吉取代李世民的用意，甚至有怂恿李元吉招揽秦王府将领之意。

    而秦王府的幕僚将领，是李世民立身之本。

    再加上李渊有让他出宫之意，这如何不让李世民意志消沉？

