    男人的瞳孔蓦地紧缩起来，他紧抿着双唇，一言未发，将苏幂打横抱了起来，大步往卧室的方向走去。

    第二天，苏幂醒来的时候在床上发了一会呆，反思了一下昨天她为什么要主动把自己送进老虎口中，最终没反思出什么效果，才从床上起来。

    刚要下床，就听见门被打开的声音，男人高大的身影走了进来，他走到床边，弯腰在她额头上印上一吻：“早。”

    “早啊楚尧哥哥……”苏幂的声音有点沙哑，才想起昨天自己求饶了多久……

    唔……不能再想了，苏幂觉得自己有点崩溃，看楚尧的眼神都有点怨恨了……

    是因为她饿了他太久了吗……所以才……

    “想什么，嗯？”男人的声音打断了她的思路，相比较她浑身疼痛，男人却像是饫甘餍肥，精神好的不行。

    “没……”苏幂哪里还敢提昨天的事情，生怕又被折腾一番，她瘦弱的小身体可承受不住。

    “楚尧哥哥……我想去洗个澡。”她小声说。

    “嗯，需要我陪你吗？”

    “不需要！”苏幂忙说，随即又害怕他误会什么，解释道：“我洗的很快，一会就可以下楼吃早餐了，楚尧哥哥，你等我一会好吗？”

    好在男人心情似乎不错，并没有计较她的拒绝，只说：“我等你。”

    “好的！”苏幂不敢再多说什么，撑着酸疼的身体就跑去了浴室。

    洗完澡之后已经是半小时了，昨天下午没上课，今天上午的课不能缺了，上完课还得去张玉芹那边帮昨天下午缺的课程请个假，想到张玉芹那张脸，苏幂有点头疼。

    今天依旧是楚尧送苏幂去上课，车子在校门外停下后，苏幂独自去了教室。

    教室里已经有一些人，看见她来了，苏幂本以为他们又要讽刺一番，却发现他们的焦点根本不在她身上，而是在教室里独自趴在第一排睡觉的男孩身上。

    “那就是高考以第二名的成绩考上北广大学的顾辞吗？也太帅了吧？”

    “而且好高冷哦！”

    “那必须的，那可是顾家独生子，真真正正的豪门贵公子好吗！”

    苏幂可不在意这男人是不是什么豪门贵公子，她在意的是这个豪门贵公子坐的位置是她的！

    “喂！”就在大家议论着顾辞却没人敢上去跟他搭讪的时候，就看见他们眼中的丑八怪居然戳了戳顾辞的肩膀，面无表情地说，“你坐到我的位置了！”

    “……”睡眼惺忪的顾辞微地睁开眼看了她一眼，没理她，转过头趴下又睡了过去。

    苏幂很气愤，前世她没怎么上过学，所以对这个顾辞一点印象都没有，她咬了咬牙，一屁股在顾辞身边坐下来。

    于是身后又传来了惊呼声：“这个丑八怪也太不要脸了吧？我连跟顾辞说话都不敢，她竟然坐在顾辞身边？”

    “丑八怪啊啊啊！离我男神远一点！”

    苏幂觉得太吵了，干脆戴上耳机，杜绝一切刺耳的声音。

    有这么一群奇葩同学，真是太头疼了！

    比苏幂头疼的还有思思。

    清晨，北城市某五星级的酒店大堂，欧阳福贵左手揽着思思右手拥着兰兰心满意足地走出来。

    像这个两个极品双胞胎以后能找到比他更厉害的金主，可却被他捷足先登了，尤其是这两个还是未开过苞的姑娘……

