    众人宴饮欢畅之时忽听门外一阵的锣鼓喧天，朱东志和朱东义兄弟走出大门前去查看。

    这大门外面停了两辆马车，还有几十人在后面跟随，队伍尾端是一队乐手。

    见有人出来，那几十个人拿出一卷红布迅速展开，只见上面用金漆大字写着“清岳粉丝团祝贺朱府乔迁之喜”。

    马车上的人挑开了门帘下了车，朱东志和朱东义没见过此二人，但背后的赵太守说了一句：“这不是锦绣楼的花魁傅泓雨和花弄影吗？”

    朱东志闻言心下一惊，这没人说过要请花魁过来啊。

    两位姑娘走上前来对着朱东志和朱东义福了一福问道：“哪位是朱老爷？”

    朱东志道：“在下便是。你们是锦绣楼的？”

    花弄影道：“正是。但今天我们是代表清岳粉丝团来的。我便是团长花弄影。”

    朱东志愣了愣道：“那我叫我儿子出来。”

    这时朱庭隆和朱堂达已经走出了大门，看到两位姑娘后，朱庭隆大声道：“两位花魁果然言而有信。”

    傅泓雨呵呵一笑道：“这么重要的日子我们怎能不来呢？你看我们把乐手都带来了，今天给你家热闹热闹。”

    说罢傅泓雨递了个眼色，那些乐手便将家伙事都搬进了朱府，并快速的在戏台上安置了起来。

    其他人见状纷纷议论起来，他们之前一直只关注朱庭隆最近甚嚣尘上的商业身份了，却忽略了他另一层身份——文坛新贵。

    当看到这粉丝团都来了的时候，他们对朱衙内的崇拜之情又多了几分，毕竟这两大花魁都来捧场了，这日后一定会成为街头巷尾的热门话题的。

    朱庭隆引着两位花魁入内就座，朱东志招呼其他宾客和粉丝团的人也入内落座了。

    朱东义站在门口表情冷漠的看着这一切，朱堂达走到老爹的身边道：“才子佳人嘛，人家今天也是来助兴的，老爹不要再用县学那套规矩来管人了。”

    朱东义脸色这才缓和下来说：“算了，进去吧。”

    待戏台上准备好后，两位花魁分别上台进行了表演。

    傅泓雨还专门唱了那首《元夕》，配上了自己新编排的舞，赢得了满堂喝彩。

    花弄影也不遑多让，把朱庭隆前些日子为她写的那首词也进行了演绎，同样让在场的观众赞不绝口。

    这里的绝大多数人是没有去过锦绣楼的，更没有见过花魁的表演。

    因此两人的表演一出来，就碾压了他们所看过的所有歌舞。

    这时赵太守也有些微醺了，他走到台前道：“今日两位花魁都到场了，清岳你不作诗一首？”

    清岳粉丝团顿时如打了鸡血一般，马上起身齐声道：“来一首来一首！”

    朱东志作为老父亲也是看向了朱庭隆，他希望儿子能好好……装个逼啊。

    朱堂达推了推朱庭隆道：“快去啊！”

    朱庭隆这才缓缓走上了戏台，两位姑娘都后撤了数步，把位置给他腾出来。

    他思考了片刻开口吟道：“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。翠屏金屈曲，醉入花丛宿。此度见花枝，白头誓不归。”

    就在所有人都还在揣摩朱庭隆这首词的时候，有一个人叫了一声“好句好句”。

    众人都往那人看去，只见一个书生模样的人站在刚入大门的石板路上，看样子是刚进来。

    他身边的老胡尴尬的对朱东志道：“老，老爷，有人求见。”

    淼儿和朱泳伽脱口而出道：“王佑钧！”

    朱庭隆一看，这不是王希知又是谁呢？

    粉丝团的人这时已经有人完整的记录下了这首词，并开始解读道：“朱公子这首词是写的一位曾居江南的人在他乡怀念江南生活的情景。”

    王希知边走边道：“寥寥几句写出了少年郎得意的情形，骑马倚斜桥，满楼红袖招，啧啧，好句好句，真是赶上了。”

    众人这才都纷纷叫起来：“果然好词，今日能亲见朱公子作词，真是一生之幸！”

    更有人说：“朱公子的词可是越来越好了！”

    “怎么说话呢，朱公子诗词首首都是佳作，没有越来越好一说。”

    朱庭隆摆摆手示意大家安静，然后他说：“这首词是写江南生活的，赠给所有江南人，愿你们走到哪里都能想起江南的美好生活！”

    现场又泛起一片的叫好声。

    朱庭隆这才对大家介绍道：“这位公子是会稽王家的王希知公子，是当今大中正王恬大人的侄子，楚州太守王慎先生之子。”

    众人闻言这才发现原来这来的也是个大人物啊，他们可能不知道王希知，但都知道王恬和王慎啊。

    于是纷纷上前与王希知见礼套近乎。

    王希知则道：“诸位稍等，这好的诗词一定要配上好的书法，今日我便为各位写下清岳兄这首词如何？”

    大家都知道王家是以书法见长的，都想着见识见识。

    淼儿和朱泳伽将文房四宝已经取来，王希知将纸张展开，待朱泳伽为他磨好了墨，他对朱泳伽微笑的点了点头，才蘸饱了墨汁挥毫书写。

    只见他刷刷刷就写完了那首词，众人围拢过来一看，果然是好书法，有筋有骨苍劲有力。

    这时一个人读出了在词的最后那一列字：“塔山下新居赠王佑钧？”

    “什么？这就成了赠他了？”一群人开始不平衡的叫喊道。

    “无耻！”

    “这与强抢有何区别！”

    但王希知仿佛没有听到大家的谩骂，拿出了私印盖了上去，自己拍了拍手道：“完美！”

    朱泳伽走到他旁边道：“字是好字，不过你今天可是犯了众怒了啊。”

    王希知笑道：“那又如何，青史留名了，其他不重要！”

    花弄影则上前将那幅字收起道：“我这就着人去刻成碑立在这东湖旁！”

    “哎哎哎，怎么一个比一个无耻啊，朱公子还没发话呢，这名字被人抢了，字也要拿走吗？”赵大有不知何时钻到了最前面来。

    朱庭隆拍了拍他的肩膀道：“不打紧不打紧，今日是为了开心，你看现在大家都开心了不是？”

    确实如此，朱庭隆把博一装足了，王希知得到了成名的机会，花弄影又收了一副好字，而在场的人们都见识了一场神迹。

