    你是狐族血脉一族的女子，狐族血脉仅仅洞虚一阶，我不知道你为何陷害他，但是如果你再敢无力取闹，小心你整个家族！

    威胁的话语再一次响起，如果说王仙威胁、龙笑天开口威胁的话，所有人都能够理解。

    毕竟龙笑天是王仙的兄弟。

    但这个女子是他什么人？

    霸气与张狂丝毫不比龙笑天差，直接威胁她整个家族，甚至以强大的气势与杀意锁定狐媚。

    这令所有人目瞪口呆。

    但相较于张丰盈霸气甚至有些嚣张，其表现出来的实力令所有人感到震撼。

    至少洞虚一阶的实力，另外令所有人吃惊的是，还有她的那个宠物。

    一只看起来普通的小猫，却散发着比她还要恐怖的威势。

    “什么？你你…”

    狐媚感受着张丰盈的气势与杀气，脸色巨变，瞳孔中充满了恐惧之色。

    她现在已经有些后悔，后悔为什么同意四十二王子，后悔为什么要陷害那个青年。

    不仅得罪了光龙王朝的二王子，还得罪了这个强大的女子。

    “丰盈，你…你…”

    江川看着突然爆发的张丰盈，脸色犹如吃了屎一般的难看，他瞪大眼睛，充满了不可置信。

    这怎么回事？

    这种情况下张丰盈竟然还维护他？

    而且竟然直接要杀狐媚全家！

    刚才他可是站在那个青年的对立面，他可是站立在正义的至高点！

    在基本上人证物证都齐全的情况下，仅仅相信那个青年简单无比的一句话？

    然而，站在一旁的王仙听到她的话满脸的无语。

    什么叫我有六个老婆？

    什么叫我没有必要找这样的？

    虽然都是事实，虽然是在替他说话，但王仙总感觉有些怪怪的，确定不是在黑我？

    “哗！”

    “这这…有六个老婆？每一个都是狐媚所不能及的？狐媚这长相也挺漂亮的啊！”

    “我的天，好恐怖的气势，她看起来年轻无比，怎么会拥有如此恐怖的实力，洞虚强者，又一个年轻无比的洞虚强者！”

    “撕，这个女子是什么人？江川公子好像认识她，难道她是神风学院的？”

    “好像是神风学院的一名导师，这下子…有意思了！”

    “神风学院的这位美女导师和那青年是什么关系，竟然为他不惜得罪光龙王朝的王子和江川？”

    周围所有人看到这一幕，瞬间哗然，所有人脸上露出一丝震惊的神色。

    突然出现一名神风学院美女导师，直接不顾江川帮助那名青年。

    江川的太爷爷可是院长啊，流海区域顶级的强者之一。

    就连一旁的龙笑天也是满脸仰望的看着王仙。

    六个老婆？每一个都是狐媚所不能及。

    再看看张丰盈的长相和身材！

    牛皮牛皮！

    我辈楷模！

    光龙王朝的五名王子，皱着眉头看了看张丰盈，又看了看脸色无比难堪的江川，嘴角微微抽了抽。

    这么看来，这江川连与那青年竞争的资格都没有。

    在如此情况下，那美女都如此袒护他，你还追个屁？

    不过越是如此，他们心中反而开心，因为只有这样，江川才会更加坚决灭掉那青年。

    想到这里，几名王子脸上反而露出一丝淡淡的微笑。

    “不不…你们都…你们都欺负我…”

    狐媚看到江川不再说话，就连四十二王子都没有再说话，眼中露出一丝恐惧的神色。

    感受着张丰盈的气势，她有些崩溃的身子缓缓瘫下来。

    “狐媚妹妹，我们走，坏人终将会得到报应的，如果有人敢欺负你家族的人，团长会为你做主的！”

    一名女子看到崩溃的狐媚，微微皱起眉头，走过来朝着她说道。

    虽然说张丰盈强势无比，但更多的人还是认为王仙甩掉狐媚是事实。

    因为所有的证据都摆在眼前，别人也没有用这种方式陷害他的必要。

    但奈何，出来帮助王仙的人实力太强。

    风头正盛，被大部分认为将登顶光龙王朝王位的二王子。

    强大的神风学院导师。

    这两个势力，足以碾压在场大部分的势力。

    “是贝姐，是是！”

    狐媚有些崩溃的点了点头，眼中充满了恐慌。

    这一次，她并不是演的，而是真正的害怕！

    在女子的搀扶下，她站了起来，目光看了一眼四十二王子。

    “如果我没有记错的话，你连续两次看向那位青年，你和他是什么关系？”

    女生往往比较心细，张丰盈看到狐媚再次看向四十二王子，目光冰冷的问道。

    “哈哈，这位美女，你不会以为是我指使的吧？我告诉，有些话可不能乱说！”

    四十二王子眼中闪过一丝不适应，瞬间冷着脸大笑一声，阴冷的盯着他。

    “说都说了，小四十二，你又能如何？不是我看不起你们，就是你们五个人一起，我也不惧你们！”

    四十二王子的话刚刚落下，龙笑天微微眯起眼睛，扫视着他的几位兄弟，口出狂言道。

    言语虽狂，但也有这个资格。

    他的话，令龙笑尘一众人脸色瞬间黑了下来，他们满脸愤怒的盯着龙笑天。

    但龙笑天冷笑着看着他们。

    周围所有人看到这一幕，心中暗叹二王子，大事已经成了一半。

    搀扶着狐媚的女子微微皱了皱眉头，作为心细的女生，她也注意到，每一次狐媚被威胁的时候，便看向四十二王子。

    这其中….

    不过她也没有多想，毕竟这狐媚和她在同一个雇佣团内，算是不错的姐妹。

    她搀扶着狐媚面无表情的朝着外面走去。

    周围一些人看着她们，没有说话。

    她们目光又扫了扫王仙身旁的张丰盈，眼中惊叹、惊讶。

    “团长！”

    然而就在这时，在后山入口的位置，狐媚与另一名女子前面走进来的一群人，微微一惊，看到走在一旁的唐玲时，连忙的喊道。

    樱花雇佣团，在人妖墓地算是一个比较出名的雇佣团。

    其出名的原因并不是它强大的实力，而是创建者，与雇佣团的成员。

    创建者唐玲儿，血流皇朝的公主，天骄榜上为数不多的女子，背景深厚。

    樱花雇佣团的成员，全部都是一些世家女子，实力比较出众的女子。

