    秦天如很快回到了省城的郊区，此时的天色已经暗下来了。

    “怎么样？都还好吧？”

    见到欢欢归来的身影，祁寒立即上前关切的问候了下。

    “放心吧，我把大致的情况跟爹娘他们说了下，也跟他们说了我们回省城的事。”

    秦天如挽上祁寒的手，侧仰着头继续说着，“还有，我直接在爹娘他们面前露了一手，把我们之前买的一些东西拿了出来，还给堂伯他们一家也备了一份谢礼，就是不知道他们能不能猜到了。”

    之所以袒露出来，倒不是秦天如真就那么赶时间，而是觉得到如今也该让他们知道了，毕竟之前他们都或多或少有些猜测，以后他们还要当一辈子的亲人，不可能隐瞒一辈子。

    她也相信祁家人的为人品性，不觉得告诉他们会对自己造成什么危险。

    更何况她还准备带他们一起穿梭到临海度假村游玩几天呢，所以，他们早晚有一天会知道的。

    因此，她今晚在挪动物资的时候，就没有任何的掩藏，当着他们的面拿了出来。

    闻言，祁寒倒没感到多少意外，想到家人的性子，他笑了笑。

    “我猜，他们多半会把你当成是下凡历劫的仙女，在他们的认知力，压根就不知道什么叫异能，看到你能变来变去的，只会把你神化，往神仙那方面猜想。”

    微顿了下，秦天如也跟着笑了起来，“有可能，不过小仙女这个设定我挺喜欢的，我觉得很符合我的形象气质。”

    “对，你就是小仙女。”见媳妇如此臭美自恋，作为妻奴的祁寒不仅没反驳什么，反而还顺着话夸赞了一下。

    特别是如今这特殊时期，媳妇怀孕本就辛苦，更应该让她在怀孕期间过的开心畅快一些。

    闻言，秦天如十分满意的笑开了花，“好啦，天也黑了，把这些人送去派出所吧。”

    “好。”祁寒颔首。

    早点把这些人处理了，他们也好早点回家休息了，这两天可把他家媳妇累坏了。

    很快，小两口躲避着人群，顺利的把一毯子的人放在了派出所的大门口，然后俩人就近隐藏，祁寒用了一颗小石子砸向了门卫室的窗户上。

    随后，小两口看到有人走了出来，看到地上躺着的十几个人不由惊了下，赶紧到里面叫了好几个高大的男同志出来帮忙。

    见到张老大一行人被抬进了派出所，夫妻两瞬间放心了。

    虽说夏侯名远才是罪魁祸首，但张老大一行人这些年来的确帮着他做了不少缺德的事情，哪怕他最后弃暗投明，甚至还积极的配合着他们的计划，成功抓住了夏侯名远。

    可他们过去的所作所为，都是真实存在的，无法抹去的，更不可能因为他们最终正确的选择，就一笔勾销了。

    秦天如没有资格代表那些遭受过迫害的人饶恕他们，她唯一可以做的，就是保住他们的性命，让他们接受应当的惩罚。

    倘若没一点规矩，那这世界岂不是完全乱套了？

    不过，张老大一行人要是如实交代清楚，最后多少都会减轻一些罪刑的。

    “走吧，我们现在去张斌那边把钱珍珠接走。”

    祁寒拉住欢欢的手，脸上透着不赞同，“你是不是忘了你现在是孕妇？这两天奔波不累吗？人既然在张斌那边，肯定不会有事。

    现在我们先回家好好的休息一晚，等精神足了，明天有的是时间看人，也不用急在这一时。”

    “那好，回家吧！”

    秦天如想一想也觉得有理，现在天都已经黑了，过去也只会惊扰到他们的休息。

    随后，夫妻两回到了祁家大宅院，见到俩人回来，刘伯老两口十分高兴，心里累积了好几天的担忧，也彻底的消散了。

    “回来就好！”

    “事情都办的顺利吧。”

    祁寒郑然道，“这两天让你们俩老担心了，我们都没事，一路上都很好，事情处理的也很顺利。”

    “那就好，这两天我感觉大门外面多了不少鬼鬼祟祟的人，瞧着就不安好心的样子。”

    提及这事，刘伯的脸上就露出了一抹担忧。

    “放心吧，这事我们会处理好的。”祁寒瞬即就明白门外的那些人肯定是夏侯名远跟梁国雄俩人安排的。

    也就只有他们俩把他们夫妻两当做眼中钉了。

    回到房间后，秦天如猜测道，“刚才他们应该有看到我们回来的身影吧，估计今晚那些人就会撤退了。”

    之前还没靠近院门的时候，她就感知到院门四周隐藏着不少人，之前有一拨人是夏侯名远不放心派来监视他们的，估计他认为他们夫妻两还藏在宅院里呢。

    而多出来的这拨人肯定是梁国雄近两日才安排过来的，应该是想在他们这边查探下有关钱珍珠的线索。

    如今，两拨人都亲眼看到他们归家的身影了，那有些疑惑就可以顺势解开了吧？

    表现在众人眼里的事实，就是他们夫妻俩近期真的是出门办事了，所以没在省城，也就不可能是他们夫妻俩搞破坏了。

    既然洗去嫌疑了，那门外的那些人自然该退回去了。

    “他们不退也无所谓，反正那些人也不会蹦跶太久。”祁寒嗤笑了一声，一脸淡漠的样子。

    今晚派出所那边应该就能审问出一个结果，等到天亮后，夏家肯定会被查找一番，以夏勇平时的生活做派，他就不相信夏家会是‘干干净净’的。

    等夏侯名远的罪名落实后，那作为常年合作伙伴的梁国雄，自然也逃脱不了。

    所以要不了两天，夏梁两家就会从省城的上流圈子中彻底消失掉，那他们派来的这帮人自然就不足为惧了，完全不用放在眼里。

    “也对，等天亮以后很多事情就变了。”

    ——

    翌日，太阳都还没升上高空，整个城南地区就已经热闹起来了。

    不管是居民住宅区，还是大街小巷，亦或是工厂单位里，大家都兴致高涨的凑成堆，七嘴八舌的议论着。

    “你们听说了吗？”

    “什么事呀。”

    “就是咱们锦城最大那个工厂的夏厂长家出事了。”

