    一大清早，昨个儿的喜气还没散去，眼看太阳已经日上三竿，卯时一刻就洗漱了的徐昌却仍木然地坐在这大堂里，假装悠悠闲闲的吃茶，眼睛却是往外头乱瞟。

　　怎的还没起来？

　　按钱塘那边的习俗，这新媳妇起来便要来给公婆上茶，婆婆是没有，公公倒是有一位，徐昌不好催促，只得干等。

　　其实从头到尾，徐昌都不晓得这桂小姐生的是什么样子，小徐是验过货了，他这做爹的老徐琢磨了一夜却也没个所以然，在这事上，徐昌是很关注的，自家儿子的性福自然要上心。

　　“但愿不是个丑八怪才好，家世倒是一等一，就不晓得品貌如何。”徐昌到了现在，心里还在琢磨，不知不觉又吃掉了一盏茶，他心情烦躁，便怒气冲冲地喊：“徐寒，死哪去了？给叔父上茶。”

　　徐寒几个也在外头东张西望，盼着相见。

　　这时候听到徐寒激动地道：“叔父，来了，来了。”

　　里头的徐昌顿时身躯一震，立即低喝：“还有没有规矩，都给我滚开，你们当是看戏吗，要平静自然，不要唐突，显得咱们没规矩一样。”

　　众人一听，徐寒立即捡了扫帚装模作样去扫地；徐勇挎着刀，凶神恶煞来回巡视；徐禄想往房里躲，可是来不及了，便故意望天，叹息道：“怎么近来都不下雨？明明是春天，雨水反倒少了，这样下去，怕有大旱吧，这可怎么得了，位卑不敢忘忧国。我虽是一介草莽，可是想到京师即将大旱，便辗转难眠，哎……老天爷下雨吧，再不下雨，不知多少人要遭殃了……”

　　徐福低骂：“下你个头的雨，如意坊到了下雨，生意至少少三成，下了雨谁肯去吃茶？闭上你的乌鸦嘴。”

　　徐禄便和他理论：“和天下百姓相比。如意坊算什么？你是钻进钱眼里去了，竟不知天下兴亡匹夫有责的道理。”

　　徐晨儿叫道：“你们不要吵，叔父让你们自然，你们争个什么？语气要自然客气一些，莫要吓着了堂嫂。”

　　正在这时候。徐谦已经牵着桂稚儿的手来了，众人连忙悄悄地去看，见桂稚儿一身并不奢华的衣裙，可是身材修长，衬得格外婀娜，鹅蛋的脸蛋儿，修长的眉毛。俏挺的鼻子，宛如画中走出的仙子，于是一个个目瞪口呆。

　　徐谦笑呵呵地和他们招呼，他笼统地叫了一句：“诸位堂兄都在？”

　　众人忙不迭地点头。徐寒道：“是啊，是啊，地上不干净，我扫一扫。”徐勇吱吱呜呜：“我巡视一下。以防盗贼。”徐禄叹口气道：“老天不下雨，百姓的生业该怎么办？哎……想到这里。我便操碎了心。”

　　徐晨这时候大叫道：“我的零钱花完了，堂哥又不请我吃冰糖葫芦，我的心也碎了！”

　　“碎你个大头鬼。”徐谦直接伸手要去打徐晨，桂稚儿却是连忙拉住，将徐晨护在身后，道：“和孩子置什么气？”又摸摸徐晨的头，道：“往后想吃什么，直接到嫂子这儿来问，一家人不必客气。”

　　徐晨立即雀跃，高呼万岁，随即做了个鬼脸，道：“堂嫂，大丈夫不吃嗟来之食的，我未立寸功，岂敢要你好处？不如这样，往后你问什么，我便答什么，问一句一串冰糖葫芦。”

　　这分明是做细作的节奏啊，怕是不出三天，徐家的所有底细就全部都要抖落出来。

　　桂稚儿恬然一笑，随即示威地看了徐谦一眼，徐谦忍不住打了个冷战，感觉自己就像是剥了壳的熟鸡蛋，再无秘密可言，只得硬着头皮道：“快去见我爹吧。”

　　徐谦与桂稚儿一道进了大堂，只见徐昌凛然正坐，摆出一副官人老爷模样，脸色慵懒之中又带着几分威严，目不斜视，目光却是落在手上的一本书上，这书竟是从徐谦的书箱里翻出来的，正是《春秋》是也。

　　徐昌拿着《春秋》，宛如关圣转世，脸色如一泓秋水，却是故意表现出早已陶醉在这春秋世界，如痴如醉的姿态。

　　徐谦想要戳穿他，最后还是作罢，乖乖地和桂稚儿一道行礼，道：“爹……”桂稚儿轻盈的身子福了福：“媳儿见过公公。”

　　徐昌这才一副惊讶地抬起眸来，面露微笑道：“哦，原来你们来了。”他眼睛不好去看桂稚儿，却只是瞥了一眼，顿觉惊艳，心里好生安慰，便立即将目光落在徐谦的身上。

　　但凡这个时代的家长，怕都喜欢显露出几分威严，徐昌只是朝桂稚儿笑笑，道：“好媳儿……”便板着脸对徐谦道：“谦儿，如今你也已经成家，往后不可再造次了，要好好待自家媳妇，不可胡闹，爹这几日看书，晓得了不少道理，譬如这本春秋里就说了许多有趣的故事，比如这孟母三迁，为父就很有感触，你想想看，孟母为了自家儿子肯三迁其家，可见她的慈爱，为父的意思其实就是告诉你，成了家就要治家，家里和睦，这日子才会好。”

　　徐谦忍不住道：“春秋著成的时候，孟子他老人家还在娘胎里呢？并没有孟母三迁的故事。”

　　徐昌大囧，一时膛目结舌，实在装不下去了，便怒气冲冲地道：“你这混账为何不早说。”

　　桂稚儿微微一笑，道：“想来是公公平时书看得多了，因而混淆了，其实媳儿有时也是如此，经常看些杂书，这书中的许多典故混在一起，反而糊涂了。”

　　这番话的意思既是给徐昌一个台阶，也隐隐有拍马屁的成分，徐昌这种大字勉强只认识一斗的人，却是说他书看的多才混淆了书里的内容，这简直就是把他夸到了天上。

　　徐昌很是欣慰，感慨地道：“好儿媳啊，所以说女儿家通晓事理，为父嘛，其实也没看过什么书，一个月也就三四本而已，都是囫囵吞枣的看过去，不求甚解嘛，哈哈……是了，你们既然来了，为父正有事要相商，现在谦儿和你成了亲，家中局促，怕是多有不便，咱们徐家呢，平时也攒了一点银子，便打算在附近新建个府邸，从前这徐家都是男子，住在哪里都没什么，可现如今却是不同了，为父只是知会你们一声，其余的事自然为父来办。”

　　桂稚儿微微一笑，道：“公公，其实桂家在京师倒也有几处别院，靠着这儿不远就有一处，不妨这样，我去和兄长招呼一声，若是公公不嫌弃，索性一起搬去那里。不过搬去那里，面子上怕是不好看，索性让家兄将宅子卖给徐家，价格嘛，自然好商量，随便收一点也就是了。”

　　她这一番话顿时让徐昌大喜过望，徐谦一见老爷子没有节操，估摸着以为捡了大便宜的样子，心里便不禁摇头地想：“这新媳妇是把你这公公的心思摸透了，晓得你爱占小便宜，还喜欢做婊子要立牌坊，这才故意拿点便宜给你占，人家这是故意的。”

　　桂稚儿眼眸一转，对徐谦道：“具体的事宜，奴家到时请兄长来谈，相公，你不是说要进宫吗？为何还不去？”

　　徐谦咋舌，桂稚儿表面上对昨日的赐婚一事无动于衷，可是背地里却很是上心，于是连忙道：“是了，我得入宫一趟，稚儿，你刚刚进门，先熟悉熟悉环境，为夫就不作陪了。”

　　徐谦换了一身衣衫便动了身，他有出入宫禁之权，因此到了午门，便有太监领他直接到东暖阁外头侯见，之所以侯见，是因为嘉靖正在召见其他人，徐谦等了一会，百无聊赖，良久才有一个人满是不悦的出来，此人穿着一件蟒袍，脸色阴沉，龙行虎步地出了阁，此时恰好看到了徐谦，竟朝徐谦冷冷一笑，便拂袖而去。

　　徐谦拉住小太监，问道：“此人是谁?”

　　这太监答道：“是东宁侯。”

　　徐谦不由无奈，既是东宁侯，你瞪我做什么？冤有头债有主，阁里的那位才是正主儿，若不是他总要赐婚，何至于弄的这么僵?

　　此时阁里又出来个太监，却是面无表情地对徐谦道：“陛下有口谕，徐谦就不必去见陛下了，陛下无话可说，你若有什么话，自去慈宁宫见了太后亲口去解释，陛下操劳国事，待事情解决之后自会过去。”

　　吃了一个闭门羹，徐谦晓得这是嘉靖故意给脸色自己看，他倒也没说什么，只是道：“学生遵旨。”

　　便又有太监领着徐谦，取道慈宁宫，前去拜谒王太后。

　　到了慈宁宫外头，又是禀告一声，里头却也没什么动静，足足等了半柱香才有人叫他进去。

　　徐谦连忙进去，王太后坐在榻上，却不去理会他，倒是和身边一个女子在低声攀谈，徐谦不好贸然去打量，只是低着头行礼道：“学生徐谦见过娘娘，娘娘千岁！”

　　王太后似乎这才注意到了他，停止了和身边女子的低声交谈，冷哼一声道：“好啊，咱们的新郎官来了。”

　　（未完待续）