    

    
他这医馆，最值钱的就是这套带着几间大铺子的院子了。

    
铺子用来开医馆，中院用来晒药材，然后便是医馆里的人住着。

    
后院是他们一家四口住的地方。

    
这院子和铺子都是祖传的。

    
除此之外，最值钱的就是他们家那匹老马了。

    
这叶姑娘还没开始帮他赚银子呢，一开口就要借马。

    
郑大夫有些心慌。

    
万一叶姑娘骑着马跑了，那他就亏大了。

    
在大康王朝，马匹都是朝廷管制的，普通人想要买马，那就要从马贩子手里买。

    
那些马贩子的马都是从关外过来的，最好的马儿上百两银子一匹，一般的也得七八十两银子。

    
更别说养马了，花费不比养个人少。

    
他去牙行里买个十几岁的小丫鬟，也才十两银子而已。

    
夫人一直说想买个丫鬟，他都没舍得。

    
叶明沁毕竟不是这个时代的人，还真不知道郑大夫为何支支吾吾不说话。

    
这人之前不是挺干脆的吗？

    
只是借用一下马儿而已，他这么纠结作甚？

    
“郑大夫是有什么难处吗？”

    
“叶大夫……这……”郑大夫不知该怎么开口才好。

    
叶明沁见他那副样子，还是反应过来了。

    
这郑大夫纠结成这样，肯定和银子有关。

    
“马儿多少钱一匹？”叶明沁连忙问道。

    
“一般的都得七八十两银子，我家这匹马虽然是老马，也能值六七十两银子呢。”郑大夫说完之后，怕叶明沁不够了解，又道：“买个丫鬟也才十两银子，我们这华安县的知县大人，一年的俸禄也才八十两银子。”

    
他没说的是，知府大人一年的俸禄虽然只够买一匹马，不过人家还有禄米和养廉银子，算起来也有几百两吧。

    
他都说到这个份上了，叶明沁当然明白他的意思了。

    
人家是怕她骑着马跑了。

    
叶明沁原本还打算骑马去找小黑，这会儿倒是打消了这个念头。

    
她也不想为难人家郑大夫了。

    
原来……马儿这么贵！

    
不过，在地球上，好马也是比车贵的。

    
这几日叶明沁倒是看明白了，这个叫大康王朝的地方和地球人印象中的古代差不多。

    
在这儿，马儿就是最主要的交通工具，和地球上的车差不多。

    
看郑大夫那神情，叶明沁就知道，养一匹马很不简单。

    
骑着马在大街上溜达，大概就跟他们那儿开一辆豪车在路上晃悠差不多吧。

    
“那我就不借了，我出门一趟，用午膳之前回来。”叶明沁说完之后，便往外头去了。

    
这枫叶镇离她和小黑之前坠落的地方不远，也就两里地，她还是能记得方向的，出了镇子之后往左边上的官道一直走就行。

    
郑大夫看着叶明沁远去的背影，心里微微有些纠结。

    
看来是他以小人之心度君子之腹了，这夜姑娘肯定不会跑的。

    
只是……一匹马啊，他不敢赌！

    
“夫人……夫人……”郑大夫急步跑到了后院，找到了自家夫人王氏。

    
“夫人，我把那位叶姑娘留下来当坐堂大夫了，劳烦夫人去成衣铺子里，帮她置办几身衣裙，再去首饰铺子里买两只银钗给她，我看她一直用绳子系着头发，实在不妥。”郑大夫笑呵呵说道。

    
交代完这件事儿，他还得去前头坐堂呢。

    
万一有人来瞧病，他不在就亏了。

    
王氏听了自家夫君的话后，忍不住瞪大了眼睛：“坐堂大夫？你怕是想纳个二房，担心我发飙，故意糊弄我吧。”

    
她又不傻，当然知道坐堂大夫不是什么人都可以做的。

    
别的不说，她家夫君当初也跟着师父学了十年，回到枫叶镇后，也先去仁心医馆又历练了两年，才自己开医馆坐堂看诊。

    
那叶姑娘看着也就十七八岁的样子，哪里有本事当坐堂大夫？

    
而且那姑娘会医术吗？

    
别是她家这位看人家长得美若天仙，就想把人留下来做妾吧。

    
狗屁的坐堂大夫，她才不信呢。

    
“好你个郑志远，我让你买个丫鬟回来帮衬着我带叶儿，你都不肯，居然想着纳妾了，你的良心钻到狗肚子里去了？”王氏本就泼辣，此刻那是一点儿面子也没有给郑志远留。

    
“夫人别胡说八道，让人听到了不好。”郑志远急了，连忙捂住她的嘴，把人往屋里拽。

    
屋里，郑志远好说歹说，王氏总算相信他留下叶明沁是为了让医馆的生意起死回生，并不是打人家姑娘的主意。

    
“夫人放心，我郑志远对你一心一意，这辈子都不会再有第二个女人，绝不多看别人一眼。”郑志远望着自家夫人，笑着说道。

    
“这还差不多。”王氏白了他一眼，用锁打开屋里的箱子，从里头拿了一两银子。

    
“夫人……一两银子恐怕不够，就算买细棉布做的衣裙，也买不了几身，那银钗子就更贵了。”郑智远凑过头去说道。

    
王氏听了后踹了他一脚，又拿了一两银子：“我可告诉你，以后医馆赚的银子，都要拿给我存着，不可私藏。”

    
“夫人放心吧，我这些年可都老老实实把赚的银子给你了。”郑志远一脸讨好道。

    
“这还差不多。”王氏听了后心满意足，去屋里把熟睡中的女儿抱起，用一大块布巾兜在身上，跟着郑志远一块往外走去。

    
这孩子也是厉害，之前她爹妈在屋里闹得不可开交，她居然还一直睡着。

    
“等赚了银子，你买个丫鬟回来，这样就有人帮我搭把手，一块儿照料叶儿了，到时候我也去医馆前头帮你的忙，别的不说，收银子我还是会。”王氏笑道。

    
郑志远闻言一怔，却又不敢不答应，连忙颔首。

    
医馆门口，用布巾遮住脸的叶明沁缓缓往外走去。

    
郑志远和他夫人之前在屋里吵得厉害，后院离前头虽然远，可别人听不到，不代表叶明沁听不到。

    
她之前其实已经出医馆了，只是她这张脸……

    
说实话，长得还不错，见来来往往的人都盯着她看，叶明沁才去而复返，找黄妈借了块帕子。

    
她刚好听到郑志远的夫人王氏骂他。

    
那位王夫人，还真是个妙人，她把郑志远当宝也就罢了，居然以为别人也会和她一样。

    
说实在的，她叶明沁就算要找男人，也会找个长得好看的小白脸。

    
郑大夫满脸胡子，长得也不咋滴，年纪还大了，她才看不上呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->