    “轰！”

    双刃裹挟着风声鹤唳的风暴，重重的撞击在城外异魔军队的人群中，我再次加入战场的时候已经开启了十面锋芒技能，一缕缕匕首锋芒朝着四面八方散射而去，身形一冲向前，火神之刃切开了一名血巨人的咽喉，紧接着回身张手，雷神之刃化为一缕电光穿透了一名拓荒骑士的心脏，身躯回旋，双刃在一群怪物的身躯之上切开一道道骇人的伤口，随即发动飞剑白星，顿时“嗤嗤嗤”的无数剑光从天而降，在怪物群中打出海量伤害。

    黑衣少年小九，身披一副黑色甲胄，甲胄黝黑，宛若黑龙鳞片一般，手中血色双刃乱舞，在人群中好像是不断发动剑刃风暴一样，走到哪里都是剑气袭杀的景象，动辄劈出一道数十米长的剑气，剑光在怪物群中纵横交错的贯穿杀伤，就像是拥有灵性一般，小九杀得兴起，以至于一群怪物都开始下意识的避开这个黑衣少年了。

    一人一幻兽，将一整片战场完全掌控，紧接着林夕率领一鹿铁骑杀入，狂风扫落叶一般。

    ……

    远处，长生诀率领神话公会的重装铁骑极速冲锋，威势非凡，而更远处，风沧海亲自率领风林火山的众人冲锋，就在他的头顶上方，一条已经成年的遗血真龙蜿蜒身躯，配合主人作战，动辄喷吐出一口龙息，或者显化龙爪拍打在怪物群中，显得格外不同凡响。

    可惜，遗血真龙虽然厉害，但比不了黑衣少年，双方的实力不在一个级别上。

    侧翼，印服的人不顾一切的冲锋，不断撼动在东海军团的阵地之上，山水之灵盟主无心提着剑刃冲杀一气，宛若尖刀，一边怒吼道：“这群臭鱼烂虾怎么能抵挡得住我们印服精锐的兵锋？兄弟们，给我杀，这一战咱们要拿名次！”

    身后，清眸拓墨的一缕缕箭芒肆虐，横扫怪物群。

    很显然，这一战大家都憋着一口气，谁都想多斩获一点积分，而这次版本活动不是某一个服务器的版本活动，而是联合进入战场的活动，国服、印服、越服等服务器的玩家全部加入，争夺排名也自然就更加激烈了，而相应的，排名靠前的奖励也必定不是一般的丰厚，所以大家一方面为了击退异魔军团，一方面则怀着一点私心，也是正常的。

    ……

    中部与两翼，流火军团、圣殿骑士团、议会军等NPC军队也开始冲锋了，甚至就连清眸拓墨都带来了一支大约五万人的大襄铁骑，从一个刁钻的角度直接杀入怪物群，去砍杀怪物群后方的亡灵巫师军团，伴随着一个个亡灵巫师的倒地，大襄铁骑升级的光辉不断。

    大地之上，一场混战，双方的总兵力势均力敌，但玩家这边显然士气更胜一筹，至于异魔军团那边，嗷嗷叫的异魔军队也只是畏惧于王座的威严，以及自身的嗜血，要说真正的战斗意志，他们是根本无法与人族相提并论的。

    空中，樊异、韩瀛的神色都不太好看，一切似乎都超出了预料，一开始樊异以为能在最短时间内把长风帝国、青鸟国等南方列国给灭国了，结果一直拖到了轩辕帝国的大部兵力入场，这时候想撤都来不及了，北方三雄关已经被夺，他们无路可退了。

    “这不可不太妙啊……”

    樊异皱了皱眉。

    韩瀛一样神色肃然，拄着长剑起身，道：“一起出手，镇压战场？”

    “可以。”

    樊异手中多出了一本儒家典籍，信手翻动时，一道道文字化为金色光华萦绕在指间，笑道：“不过，小心一点七月流火，此子诡诈，千万不要过于接近，否则的话……恐怕连我也救不了你。”

    “放心！”

    铸剑人一拍胸脯，笑道：“我韩瀛一身剑意自超群，不需要任何人救！”

    “随你。”

    下一刻，樊异在高空的王座之上拍下了无数金色文字，每一道文字都仿佛是一道承载天道的烙印一样，“蓬蓬蓬”的轰杀在玩家的人群之中，人均伤害大约100W上下，除非是一线玩家，否则基本上都只有被秒杀的命运，一时间人群中白光四起。

    “艹！”

    乱世奉先抬头看着空中，冷冷道：“樊异，你有种就下来？”

    “不下去。”

    樊异不买账，只是不断在空中激荡文字烙印，轰杀人群。

    “我来也！”

    空中，一道身影裂空而下，正是铸剑人韩瀛，剑光一闪，他终于拔剑出鞘了，顿时一缕剑光分裂为成百上千道，纵横肆虐在人群之中，其中数十道剑光刚好掠过一鹿的人群中，我急忙一个暗影折跃+白龙壁，硬生生的挡住了其中的五道剑光，而林夕则骤然撑开天剑伞，也挡住了三道剑光，但依旧还有不少剑光在一鹿的人群中肆虐而过，清一色超过80W的伤害数字，死伤惨重，瞬间就减员了数百人。

    王座出手，确实不太一样。

    这些新王座，比起之前的十大君王来，获得天地气运加身，实力上确实增进太多了，这个排名第九的韩瀛，他的一身实力恐怕已经堪比之前排名第三的苏拉了！

    “来啊！”

    我瞬间发动化境变身，身躯化为一粒金光冲向了韩瀛的方向，火神之刃包裹着一团巨龙撞击的风暴，“蓬”一声打在了韩瀛的后背之上，但只打出了18W+的伤害数字，却没有如同意料中的把他轰向大地之上。

    “滚蛋！”

    韩瀛回身就是一剑，剑光暴涨，下一刻，一团半径数十米的球体剑光砸在了我的身上，瞬间砸烂了白龙壁，随即轰在了我体表的山岳之形技能上，瞬间带着我的身躯轰向大地！

    “蓬——”

    大地震动颤抖，附近的数十名一鹿玩家瞬间被蒸发，而我更是被轰掉了200W+的气血，翻滚在地，说不出的狼狈。

    “简直是找死！”

    韩瀛凌空又是一剑砍了下来。

    我直接灌下一瓶生命药剂，紧接着灰烬壁垒、光辉盾墙等防御系技能尽数开启，准备吃这一剑，但“当”的一声之后，剑光劈落在了一道金色折扇法相之上，是樊异出手了，折扇弹开剑光的瞬间开始卷动，瞬间就把韩瀛的身躯卷向了高空。

    与此同时，“哧”的一声，一道金色剑光凭空出现，刚好掠过了刚才韩瀛即将落向的位置，如果没有樊异的出手，韩瀛执意要对我砍出这一剑，那么他是必定要吃这一道剑光的了。

    ……

    “吓？”

    韩瀛重新飞向了王座，脸色变得极为难看。

    “早就跟你说了。”

    樊异依旧端坐王座之上，姿态懒散，讥笑道：“你该不会真以为荆云月人在龙域，就杀不了万里之外的你吧？她的剑道追求的是一个无暇之境，如今大约已经走到了山巅了，信手一剑杀你一个排名第九的王座很难吗？”

    韩瀛没有反驳，因为他知道刚才那道剑光的厉害，就算是自己能挡得住，也必定会受伤或者是修为受损，甚至有可能跌境，这种面对大恐怖的感觉是十分清晰的，于是只是一抱拳，道：“大恩不言谢，韩瀛日后必定回报！”

    樊异冷笑：“怎么回报？蠢到一意孤行的地步，自杀谢罪吗？”

    韩瀛：“……”

    两个王座之间，这天也是快要聊不下去了。

    ……

    鏖战持续。

    十二点之前，林夕、沈明轩、顾如意下线吃了一点东西，而以“吃苦耐劳”为特征的我则依旧留在线上，镇守战场，而且这时候确实需要我在线，因为两个王座虽然都会飞下来“杀人”，如果我不在就没有人能留住他们，而一旦留住，接下来将是我们玩家最拿手的人海战术，无论是樊异还是韩瀛，谁来谁死，这个没什么好说的，樊异虽然厉害、机谋很深，但终究只是一个准神境，一力降十会，他一个不小心也一样要死的。

    凌晨两点多。

    依旧在战场上的玩家没有谁愿意下线，能多砍一点积分算一点，而且国服、印服、越服、菲服等服务器的玩家都好像是在赌着一口气一样，谁都想在最终的版本奖励公告上留名，而且谁都不愿意在主战场上输给别人，一个个杀得可狠了。

    凌晨三点许，在风沧海的率领下，风林火山的近十万主力迂回成功，进入绝峰城城内，前往驰援皇宫方向，让人略微有些心安，这么一来绝峰城应该就能守住，长风帝国也不至于会被灭国了，风沧海这个人虽然讨厌至极，但在战场上如果是自己人的话，其实还行，这种感觉他应该也有，毕竟我也是他最讨厌的人。

    凌晨四点许。

    耳边传来了云师姐的微微一声叹息：“看来，这次是没有什么机会了，樊异和韩瀛都如此谨慎，我是没有出剑的机会了。”

    “嗯。”

    我点点头：“樊异已经默认这场战役的失败了，之所以现在没有下令撤退，只是为了多消耗一下人族的力量，让他的这些被困在长风帝国境内的部下死得更有价值一点。”

    “确实如此。”

    ……

    就在这时，空中忽地飞雪飘零，紧接着一个庞然大物的身躯从天而降，耳边伴随着一声沉闷的怒吼：“林海大人命我驰援战场，众将士随我速速决战！”

    说着，它猛然张开血盆大口，顿时无数玩家的身躯立于原地，但灵魂已经飞离身躯，就这么化为白光阵亡了。

    “好像，出剑的机会又出现了。”

    云师姐咦了一声。

