    男人说到这里停住了。

    他深深看了一眼夏珠：“夏珠小姐，我的话你相信也好不相信也罢，我就说到这里了，如果你不相信，那么今天你就当没有见过我这个人，我的话你也就当耳边风。”

    “而你若心存疑虑，我的名片也给你了，他日你什么时候有空了，你可以来找我，让我来告诉你，真正的席寒城是什么样。”

    说完男人转身就走了。

    因为生日宴会上人多杂乱，男人很快就不见了踪影。

    就在夏珠拿着名片出神满肚子疑惑时，佣人忽然来到了夏珠身边。

    佣人说道：“太太，有几个人要见你，说有急事。”

    ……

    来人是留在诺亚方舟夜枭的部下。

    在夏珠离开极寒之地时，夏珠将她的住址她的联系方式都给了几个部下。

    她交代了这几个部下。

    万一有什么新的信息或者急事可以来联络她。

    而现在几个部下来找夏珠，就是来求助夏珠。

    因为几个部下在今天又收到了小白鸽带来的字条。

    字条依旧是白夜的笔迹。

    白夜在求救。

    让部下速速前来，并且还在字条上标记了坐标。

    几个部下都很清楚，无论是白夜使者或者001都不是一般人。

    而现在他们竟然求助，恐怕是大事。

    但他们现在就这么几个，怕是难成大器。

    贸然去救，怕是折了自己还一事无成。

    所以他们想到了夏珠。

    夏珠一听，脸色顿时一边。

    她想都不想就立即说道：“我马上和你们走。”

    ……

    虽然急，但夏珠理智还在。

    她单枪匹马和几个部下去，那是找死。

    夏珠找到了席寒城。

    她让席寒城派人一同前去。

    这边席寒城才刚刚将处理完因为无数蟑螂带来的凌乱场面。

    听到这件事情也是一愣。

    随后他说道：“我带人去，你就不用去了，今天还是你的生日，你好好休息，不能够冒险。”

    夏珠急得将头上戴的头花都给扯了下来。

    她说道：“什么鬼生日！生日有他们重要吗！”

    因为之前去极寒之地，接到白夜传来的讯息，说马上找到夜枭，她才放心。

    再加上孩子们强烈要求，她才举办这场生日宴会。

    而现在的她哪里还有什么心思生日不生日的！

    而席寒城还是不让夏珠去。

    他让夏珠在这里等。

    席寒城也隐隐意识到，这趟之行的危险。

    可夏珠态度很坚决。

    她说道：“席寒城，你不让我去我也得去，我的儿子在那里，为了我差点没有命的人在那里，为了我到现在还昏迷不醒的人也在那里，我怎么也要去的！”

    “……”

    在夏珠的再三要求下，席寒城妥协了。

    他看出了夏珠的必去决心。

    偏偏他又拿这个女人没有办法。

    而也在夏珠再三催促下，他们没有等到明天，当晚就出发了。

    为了保险。

    席寒城带了浩浩荡荡一群人，还有无数武器。

    可根据白夜发来的坐标，当来到一片森林前时，席寒城就知道，这些重型武器根本是进不去的。

