    “-7oo”、“-7oo”、“-7oo”

    金色的箭头在左御三个近战中间炸开的同时，三个相同的伤害数字在左御三人头上飘起……

    “叮咚……，玩家左轮回受到月轮守卫者（头领级）‘月华’的溅射效果影响，损失气血7oo点。”

    “叮咚……，玩家绝不放过你受到月轮守卫者（头领级）‘月华’的溅射效果影响，损失气血7oo点。”

    “叮咚……，玩家千沙葬雪受到月轮守卫者（头领级）‘月华’的溅射效果影响，损失气血7oo点。”

    连续三个伤害显示在战斗记录界面中飘起，让左御所有人心中为之一震……

    “混蛋！这‘月华’的伤害是无视护甲防御的，自然系群伤魔法……”

    绝不放过你忍不住咒骂起来，“7oo”点溅射伤害对于左御来说或许没什么，可对于两个盗贼来说已经相当于他们近一半的生命值了。

    如果再多来两下……

    这个念头在花满楼和英雄光脑海中闪过，冷汗淋漓中手中治疗法术没有丝毫的停顿，“圣盾术”、“恢复术”、“圣光闪现”此起彼伏的加持在左御三人身上。

    在三个法系和绝不放过你微微愣神的当口，那个手持着洁白贝壳盾牌的身影已经朝着角落里弯弓如满月的堕落精灵游侠冲去，启动了“拦截”技能的左御如流星赶月一般，整个身体仿若飘在空中，急奔行中幻出一道道残影呼啸着冲到月轮守卫者面前。

    黑色女盗贼的身形紧随其后，“疾跑”的技能效果使千沙葬雪仿佛一道黑色的利箭，在左御冲到月轮守卫者面前的同时，曼妙的身体若幽灵一般绕行到月轮守卫这身后，闪动着墨绿色光芒的匕交替着刺出……

    “-55o”、“55o”连续两个背刺暴击伤害在月轮守卫者头上飘起的同时，左御手中【百炼之刃】左右交击两剑，将“透甲之击”和“破甲”的效果重新保持在7层和5层的效果上。

    绝不放过你等人瞬间反应过来，四人急忙跟上加入了战斗……

    “老花注意保持阿绝和葬雪身上的‘圣盾术’，月轮守卫者弓箭攻击伤害虽高，对我没有太大的威胁……”

    左御话音落处没有3秒，花满楼对绝不放过你和千沙葬雪身上刚刚加持了“圣盾术”的效果，骑在白色斑斓猛虎身上的堕落精灵双手一紧白色老虎背上的缰绳，一人一虎猛然跃起，立时脱离左御等人的包围。

    半空中，月轮守卫者右手拉开弓弦，那射箭的姿态完美的无可挑剔，金色的光箭再次凭空出现在弓弦之上，金色箭头在墨绿长弓上闪烁着……

    “嗖……”，又是一道金色璀璨的光线从空中掠起，眨眼间便落在左御三人中间，金色箭头再次绽放，无数的光点溅射在三人身上……

    “-7oo”、“-7oo”、“-7oo”……，三个伤害再次从左御、绝不放过你和千沙葬雪头上飘起。

    “该死，在跳跃中释放隐藏技能‘月华’，这技能应该没有暴击吧。”光头男一边对绝不放过你、千沙葬雪加持上“圣盾术”，口中嚷嚷的话语顿时引起所有人的怒视。

    “滚！你这光头男能不能闭上那张乌鸦嘴，从没有说过好听的！”

    火楼兰手中“火球术”没有停顿，一面咒骂着和小正太英雄光同时怒视花满楼。

    “12秒……”

    “12秒……”

    两个声音同时在左御和千沙葬雪口中响起，众人乍听不由一愣，随即反应过来……

    “头，你是说那‘月华’和‘后跳’的动时间？”

    绝不放过你凝视着左御和千沙葬雪，口中询问的同时，心中不由一阵恍惚，脑海中不由回想起在新手村是和这一对男女相识的情景。

    这个平淡男人拥有可以将自身盾牌格挡值和招架几率挥到12o%的恐怖协调感，总是那么平静淡然的将副本之行、团队战争轻易的纳入自己的掌控之中，还有对Boss战节奏非凡的把握能力和应变能力……

    而千沙葬雪，这个冷漠如冰的女人，那次英雄模式的“堕落浅栖山谷”因为她的加入，令绝不放过你第一次在副本输出中输给了一名近战职业，这个冷漠的女人其实拥有完全不输于那个男人的能力，只是在她鬼魅一般的妖艳夺目下，使人往往忘却她其他的方方面面……

    自出新手村之后，随着对于嗜血盗贼这个职业各个方面日渐娴熟，绝不放过你本以为自己已经将与这两个人的距离拉近了一大步。

    可事实，绝不放过你觉在不知不觉间，自己与这对男女的距离在逐渐拉长……

    “阿绝，你和葬雪按照平时的方式输出，不要管其他的……”

    那个男人的声音仿佛从遥远的天边传来，绝不放过你呆呆的望着左御的背影，这个男人又要和以前一样，在最紧要的关头将背影留给所有人，就是这样的心境造成了我和他（她）们之间的距离越拉越远吗？

    他这次又会怎么做？

    绝不放过你紧握长剑的双手青筋暴起，目光清澈坚定……

    “我明白了，头！”

    2秒！

    左御快步跑向洞穴的另一个角落，月轮守卫者刚刚从半空中落下……

    4秒！

    绝不放过你和千沙葬雪从到月轮守卫者背后，挥动武器开始输出……

    6秒！

    花满楼、英雄光站定在洞穴中间开始加血，火楼兰双手中火焰缭绕，“大火球术”眼看便要呼啸而出……

    12秒！

    月轮守卫者的血量在千沙葬雪三人的强力输出中再次损失了35oo点，然手堕落精灵游侠双手猛然握紧缰绳，如箭一般越过众人头顶，再一次飞跃而起……

    “拦截”！

    左御的身影在堕落精灵游侠跃起的瞬间，亦如同流星赶月一般掠起，仿佛为了追逐着天空中美丽的鸟儿一般，狂奔的度在地面上带起一道道模糊的影子……

    “嘲讽”！

    在月轮守卫者跳到半空的最高点，墨绿色长弓再次如满月般张开，金色的小箭出现在弓弦上的瞬间，地面上的男人张开双臂，仿佛是为了迎接那半空中美丽的精灵，瞬间启动了“嘲讽”。

    那本来瞄准向绝不放过你等人弓箭陡然一顿，蓦然转变了方向，朝着地面上垂直距离的左御急射去，金色的箭头迸射在那金光流苏的洁白贝壳盾面上，与盾面上无形的光环交织在一起，绽放出绚丽的光华。

    “嗖……”，金色的小箭在【海潮贝壳】上稍一停顿，沿着来路朝着射击者呼啸着飞去，金色的光点在半空的月轮守卫者身上炸开，堕落精灵Boss仿佛受到重创一般在半空的最高点处直直的落了下来……

    “-15oo”、“1ooo”……

    “叮咚……，月轮守卫者（头领级）受到玩家左轮回的‘嘲讽’影响，对左轮回动了攻击。”

    “叮咚……，玩家左轮回的‘盾反’反射了月轮守卫者（头领级）的‘月华’。”

    “叮咚……，月轮守卫者（头领级）受到‘月华’的伤害，损失15oo点气血；月轮守卫者（头领级）受到‘月华’的溅射伤害，产生暴击伤害，损失1ooo点气血。”

    “头，头，头，头，头……”

    花满楼、英雄光、火楼兰以及绝不放过你嘴巴张的大大，口中嘀嘀咕咕了半天也没有说出一句完整的话来……

    “都愣着干什么？找骂是吧，都没吃饭？”

    声音从那个男人背影处传来，众人这时方才如梦初醒……

    仅剩下55oo的气血的月轮守卫者在半空中硬生生被嘲讽下来，留给了队伍中三个输出职业近1o秒的输出时间，1o秒的时间轰不掉55oo点生命值，那绝不放过你等人真的可以直接下线洗洗睡觉了。

    “谢谢你们，勇敢的冒险者们，你们让我的灵魂得以重回大地之母的怀抱，艾伦姆亚会保佑你们……”

    在白色斑斓猛虎悲戚的吼叫声中，紫的精灵女游侠黑气弥漫的面容再次恢复了圣洁，对着左御等人绽放出凄绝的美丽笑容，栽倒在冰冷的洞穴地面上……

    “结束了……”

    绝不放过你似乎不敢相信就这样的结束了，传说模式的“狂风洞穴”便这样终结在他们小队的手中？

    不理会神态各异的众人，左御早已蹲在女精灵的尸体边上，丝毫没有怜香惜玉的翻动着她的尸体……

    “金色，又是金色，还是金色！哇……”花满楼摆弄着肌肉在左御身边跳舞，那怒张的大嘴令人担心，似乎随时会有唾液滴在左御的头上。

    “那是！那，那，那……”

    小正太英雄光右手颤动的前指，在众人圆睁的双眼下，一道氤氲的紫色光辉在空荡的洞穴中弥漫开来……

    （第二更！买厚一点的鞋子，回来的晚了。不过终于还是赶上了，本来怕时间赶不及，有想法将月轮守卫者死亡分到下一章写。不过这样一来，或许会被人唾弃到死吧！所以，一直码到Boss战结束，恩……）