
　　1909年，1月23日，6:00。

　　玻利维亚，事实上的首都拉巴斯市，市外的一间房间内，正有一群人谋划着惊天行动。

　　“卡特，苏克雷那边准备好了没。

　　按照计划，今天上午8:00，法定首都苏克雷那里，准时宣布加入我们巴西，不会出意外吧！？”

　　一个长相极为普通的中年人，对着面前明显印第安长相的年轻人，又一次，不放心的确定着这次的行动计划。

　　“麦迪局长，您放心，苏克雷那里准备好了，印第安人站在我们这一边。”

　　面对局长麦迪又一次询问，卡特信心满满的回答，并说出了自己的依据。

　　“局长，我早就调查过玻利维亚了。

　　玻利维亚，说到底，还是印第安人，与印第安混血占主体的国家。

　　如果按算族群人口，西班牙白人数量不到总人口的15%，根本就是外强中干。

　　经过我的宣传，这里的印第安人很羡慕我们巴西，决定投靠我们。

　　因为在巴西，人人都有机会拥有上升通道，生活也会有提高，会有许多廉价的生活物资供应。

　　而在玻利维亚，印第安人永远没有出头之日，还活的很穷。

　　反正不过换一个国家而已，还能比现在更糟糕吗？玻利维亚他们已经待够了。”

　　“卡特，我是相信你的。

　　你是我们金枪局的王牌特工，你的能力，应该不会让我失望。

　　国王这一次，亲自部署给我们的，他再看着我们的表现。

　　这一次的成败，事关我们金枪局的末来，而我也不得不来跟进。”23sk.Com

　　金枪局，巴西保卫局三大局之一，与守护国内的金盾局，检察巴西税收的金剑局，是一个等级的。

　　不过，相比辅助王国富立，改革推进，守护国内的金盾局，还有针对违法乱纪，保障税收的金剑局。

　　金枪局，是地位最弱。很少拿出过硬的表现，现在是三个部门中，立功最少的存在。

　　金盾局长费舍尔，金剑局长安东尼，一直非常不满金枪局，拥有每年高达10万英镑的预算拔款，这占了保卫局每年35万英镑拨款的很大份额。

　　麦迪，作为金枪局的局长，面对两个同等级的局长，底气严重不足，只能唯唯诺诺。

　　毕竟自己的部门，面对上面的两个，真的太弱了。

　　如果不是国王佩德罗三世，一直鼎力支持，金枪局的预算，能不能有5万英镑都够呛，甚至可能更少。

　　费舍尔与安东尼，可是不止一次的叫嚣，金枪局的能力，拿1万英镑都是施舍，应该将更多的预算给有用的部门。

　　这一次颠覆玻利维亚行动，不能失败，只能成功。

　　“卡特，你不要嫌我啰嗦，干扰你操作，我对这次行动看的很重，亲自监督，也是为了防止你有纰漏。

　　这是没办法的事，我们这次行动只能成功。

　　也必须成功！

　　我们金枪局什么情况？你也知道的，如果失败，我们部门可能因此而被取消。”

　　“局长，你放心，我知道这次“山鹰行动”的意义。”

　　卡特，当然明白，这次颠覆玻利维亚，推动玻利维亚并入巴西的“山鹰行动”，对金枪局的重要性。

　　这次行动，只能成功，不能失败！

　　身为金枪局优秀干员的卡特，是知道本局有着重大生存危机。

　　自己所在的部门，可是被其他两个保卫局同行挤兑得不成样子，这两个部门一直想把他们给灭了，瓜分10万英镑拨款。

　　面对生存性的危机，国王一下令，金枪局就行动了。

　　为了吞并玻利维亚，金枪局布局的很早，几乎是得到国王委托的那一刻，就派人渗透玻利维亚。

　　王牌特工卡特，带着三十五人的精英小队，渗透这个国家已经快三个月了，对玻利维亚这个国家情况非常了解。

　　玻利维亚，是南美洲唯二的内陆国，也是第一大内陆国。

　　这个国家现在人口不到百万，西班牙白人14%，混血后裔22%，克丘亚人和阿依玛拉人等印第安人占绝对优势。

　　玻利维亚周边与巴西、秘鲁、智利、阿根廷、巴拉圭五国相邻，法定首都为苏克雷，实际政府驻地为拉巴斯。

　　全国以高原地形为主，平均海拔超过3000米，是世界平均海拔最高的国家。其中拉巴斯海拔高度超过3600米，为世界海拔最高的首都。

　　这个位于南美洲中部的内陆国家，发展缓慢，人口稀少。历史极其惨淡，与外国的战争中，从未获过哪怕一次的胜利。

　　玻利维亚，在13世纪为印加帝国的一部分，1538年沦为西班牙殖民地，1825年8月6日，因为被从委内瑞拉的加拉加斯来的英雄——西蒙·玻利瓦尔解救而独立，所以国名便以他的名字为名

　　1836年同秘鲁组成联邦，1839年由于智利入侵而瓦解。1863年，太平洋沿岸的阿塔卡马省发现丰富的硝石矿藏。1879年智利出兵占领矿区，玻利维亚与秘鲁联合，同智利发生“太平洋战争”。1883年玻利维亚战败，于1904年将盛产硝石的太平洋沿岸地区割让给智利，玻利维亚丧失其唯一滨海省份，包括重要港口安托法加斯塔，从此成为内陆国。但玻一直对此地有主权要求，并声称1904年条约无效。

　　卡特是不知道的，玻利维亚还会再输一次。

　　末来的时间，玻利维亚与巴拉圭，会在1932年，为争夺北查科地区的石油资源而爆发查科战争，玻利维亚战败，丧失大片领土。

　　这个国家，西班牙白人，一直掌控着国家上层，拉拢混血儿的同时，也警惕混血，至于人口众多的印第安人，那是严防死守，不给他们上升的空间。

　　为了摆脱保守党，也为了严防苏克雷周边人口众多的印第安人，西班牙白人将首都，从苏克雷，迁到拉巴斯这个与秘鲁交界线上的，的喀喀湖地区。

　　迁到拉巴斯，不仅是因为这里土地肥沃，更是因为这里是白人聚集地，这里非常方便与秘鲁白人政府沟通交流。

　　秘鲁，也是一个印第安人众多的国家，国内还有许多东方人，白人也不占主导。

　　历史上秘鲁和玻利维亚就是互相取暖，狼狈为奸，可惜被智利给打爆了两次。

　　金枪局，是国王佩德罗三世一手主导建立的，甚至还亲自对金枪局进行了培训与技术指导。

　　国王对这个部门期望非常的大，力排众议，无视金剑与金盾的据理力争，将大量的资源涌入这个部门。

　　得到国王的盛眷，不拿出成绩，那就完蛋了。

　　“卡特，这一次不仅是为了要证明我们自己，也是为了证明国王对我们的支持没有错。”

　　山鹰行动，对金盾局可谓是责任重大，意义非凡，再怎么多次强调，也不过分。

　　“玻利维亚，这个国家你也是知道。

　　一个人口不到百万的国家，与巴拉圭没什么区别，不受西方国家的重视，一直是我们南美的鱼腩。

　　这个国家，面对任何一个与他接触的南美国家，从未打赢过，我们巴西甚至没有打过他，就让玻利维亚乖乖给我们送上领土。

　　阿克里州，就是我们不废一枪一弹，轻轻松松拿下的。”

　　想要吞并玻利维亚，巴西其实根本不用搞这些阴谋行动，出兵就能占领。

　　玻利维亚，除了一个难兄难弟秘鲁，有英国作为后台的巴西，这个国家，根本不会费多大力气。

　　这一次唐宁之所以动用金枪局，就是为了考验这个部门。

　　“卡特，其实你也知道。

　　国王其实可以不用我们的，只要派两个师就能征服这个国家，完全没有必要耗时耗力，让我们来准备这次行动。

　　这一次，山鹰行动，就是国王对我们的一次考验。

　　如果考验不成功，我想你也能预测到我们金枪局的结局，削减预算还是轻的，更严重的，也是最有可能的就是把我们部门取消。”

　　卡特当然知道，局长做的不是玩笑话，一切都是真的。

　　“局长，这一次，万无一失。

　　拉巴斯不仅有我们，还有被我们暗中控制的印第安人，甚至一些混血官员我们也暗中联系。

　　首都的军队，也被我们收买了，这里的军队习惯了军事政变，他们只是认为我们是国力的野心家，只要钱给够，他们可以无视。

　　只要我们占领了拉巴斯，控制了政府，等到我们盟友的到来，就算这些军队有良心发现的，想反抗，也无济于事。”

　　这一次的山鹰行动，金枪局安排的，稳稳当当，拥有三个计划。

　　就算一时进攻拉巴斯失利，控制名义首都苏克雷的他们，也掌握了主动权，与很大一部分话语权。

　　金盾局，完全可以，慢慢把拉巴斯政府慢慢磨死。

　　麦迪点了点头，表示对卡特非常满意，并对大家做着最后的动员准备。

　　“嗯！卡特，让兄弟们准备好，6:30准时行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十五章山鹰行动免费阅读。https://xs.23sk.com 