    这三天时间，黄蓉每日都来杨昭这里，拉着杨昭和他们一起吃饭，逐渐地，杨昭就和他们熟悉了。

    通过黄蓉小嘴“噼里啪啦”的讲，杨昭对他们也有所了解了，黄滚、殷彤以及另外两个武者周武、杨志，他们都来自大商国都朝歌。

    而且，他们早就相互熟悉，是少年好友。主要是他们身份地位差不多，所以惺惺相惜，组成了一个圈子。

    他们家世都很显赫，殷彤是王族子弟，黄家也是大商重臣，另外两个武者也都是商王朝重臣子弟。

    但他们都有一个共同的身份，都是庶子，也就是自己的母亲不是父亲的正妻，母亲是出身不好、身份地位不高的妾室，甚至有的连妾室都称不上，只是家主心血来潮后宠幸家奴后的子嗣，比如那殷彤就是。

    在这个时代，领主的爵位只能由嫡子继承，庶子根本没有继承资格，若是嫡子念及亲情委以重任，庶子会留在家族中辅助嫡子，会拥有较高的地位，若不然，在家中很难立足。

    但这几人资质都远超了嫡子，这让嫡子一脉甚是忌惮，对他们多方打压，生活很不顺心，一旦成年恐怕就要被赶出家门自谋出路，所以才形成了这么个圈子，相互扶持。

    这次大商公开招收镇卫使，不分贵贱，只要有镇卫使推荐就可以，这对于他们这些庶子来说是个好机会。

    家主其实也乐意他们走这条路，嫡子身份显贵，参加这么危险的选拔不舍得，但庶子可以，只要被选拔上，对于家族来说也是一大臂助。

    而且，对于这些家族来说，争取几个名额，那是手到擒来的事情。

    至于余静和另外一名炼气士朱桐，是他们来到幽州后结识的炼气士。

    而黄蓉是在十二岁的时候受到过人教炼气士的指点，踏入了修炼之途，对方究竟是谁，她至今也不知道。

    “难道是玄都大法师？”杨昭思索着，感觉这个可能性很大，能直接说是人教炼气士的，恐怕来头非同小可，因为人教弟子本就少，玄都大法师是太清圣人唯一亲传弟子。

    至于人教有多少外门、记名弟子，恐怕也不少，这就不得而知了。

    三天后，所有参赛选手集合，在现任镇卫使的组织下，要求各自利用遁法赶去幽州城二百里外的三阳道观。

    杨昭自然和黄滚等人在一起。

    一行八人，黄滚、殷彤四个是武者，他们的赶路方式极为简单粗暴，出了城池后就如同脱缰野马飞驰而出，在原野上划出一道痕迹，脚步所踏地面都深深的凹陷了下去，即便是坚硬的石头，石面也瞬间崩裂。

    杨昭观察发现，达到了先天武者、武尊境界，肉身已经极为强悍，气血粗壮如拱火，血气透体而出化作精纯的罡气，脚步踏地面，一纵数百米，速度也是极快。

    这种罡气似乎和炼气期六层炼气士催动出来的真气差不多，但他们的更加精纯厚重，在这道真气的基础上不断的提升层次，而始终是没有往灵气方向转化。

    也就是说，真气品质未变，仍然是血气转化而成，但其威力和品质逐步攀升。

    余静、黄蓉和另外一个炼气士施展的都是五行遁法，余静是水遁之法，周身萦绕着一团水雾云光；黄蓉和另外一个炼气士施展的是土遁之法，尘雾环绕、云光迸射，他们御空飘然飞行，显得极为潇洒。

    而杨昭脚下迸射出道道细微剑光，踏着地面和黄滚等人疾驰，并没有御空飞行，好似直接将真气简单粗暴的催动起来，根本没有任何玄妙道术、功法一样。

    “杨兄弟，你这遁法真是奇怪，我看不明白。你看黄姑娘他们飞的多潇洒，你这也叫炼气士！”殷彤故作惊讶道。

    “我没有修炼过五行遁法。”杨昭道。

    “你一个筑基境炼气士，不是还不会飞吧？”殷彤故作惊讶道。

    “我要是施展剑遁之法，我怕你们连我的影子都看不到了。”杨昭心中思忖着，并不理会殷彤，只是闷头赶路。

    “殷彤，杨兄一心钻研剑道，没有修炼过五行遁法不是很正常么，唧唧歪歪说什么呢，抓紧赶路，怎么都闭不上你的臭嘴呢！”黄蓉周身萦绕着土黄色的尘雾云光，潇洒的飞临到殷彤上空道。

    “唔！”殷彤顿时语塞，不发一言的闷头赶路，遇到黄蓉，他真是一点办法都没有。

    三百多人疾驰飞行，尘雾和云光映照，罡风飞旋尘土飞扬，看起来倒是气势恢宏，排场极大。两个时辰后全部赶到了三阳道观。

    此道观建在一座巍峨的高山山脚之下，此山巍峨高耸，整体漆黑，没有一颗植物，全部是黑色的石头，看起来给人一种厚重阴森之感。

    且山体很奇怪，周长有百里左右，呈现一个圆形，如同一个大坟墓坐落在大地上，唯一的一个山口是一座高百丈的峡谷，踏入这里就如同进入坟墓一样。

    过了峡谷，眼前大地一片荒凉，黑褐色的坚硬地面上面横七竖八的散落着大大小小的黑色石头，或大、或小，或奇形怪状，或规整整齐，鳞次栉比的排列着。

    这些石头都散发出一股阴寒之气，森冷如霜雪覆盖，即便是筑基境炼气士也感到冰寒，若是炼气期恐怕难以承受，这也是这次选拔赛，根本没有筑基境、先天武者境以下修士前来参加的原因。

    抵达峡谷后，按照组织者的要求，所有参赛选手都徒步穿越峡谷，朝着三阳道观赶去。

    “杨昭兄弟，若是感到寒冷，可以多穿一些。别寒气入体受了风寒，无法参加选吧了。”殷彤此时不失时机的奚落杨昭道。

    确实，先天境武者气血极为厚重，单论身体强悍度，御寒能力，他们要比筑基境炼气士强。

    “哼，殷彤，幸而你皮糙肉厚，长得像头猪，若是有杨兄一半俊俏帅气，整个朝歌城的小姐还不都被你迷倒了。”黄蓉立即出言讥讽道。

    殷彤再次吃瘪，顿时低头不语，快步疾走。

    其他人都习惯这种模式了，也都低头含笑，倒是增加了不少乐趣。

    三阳道观不大，只有一个小小的四合院，但后院极为宽阔，黑石铺地，一直延伸到山崖下，在这个平坦的黑石地面上，一个巨大的玉石石板凸出地面，似乎是一个井盖，正盖在井口上。

    玉石石板上雕刻着玄奥的纹路，隐隐有股炙热的气流在上面盘踞，很显然，这玉石石板上雕刻有玄奥的阵法，正是封印此地用的。

