
　　有人算过，平成元年这一整年，前面两任相首每个人差不多都是三个月。

　　而海部俊从7月底先在内部通过辩论被推举出来，到现在也满三个月了。就算以10月初他通过最正式的流程当任总裁来算，也撑不过年底吧？

　　这样也刚好是三个月，完美。

　　继桥本太郎之后，海部俊也接受了国会的质询。

　　陶知命虽然没有真的爆料，却把“歌以咏志”这件事整得越来越大了。

　　安斋善卫想着他又去客串中森明菜的演唱会当表演嘉宾，只能感慨“卧槽这年轻人”。

　　没办法不感慨，在安斋善卫这大半辈子的阅历里，没有见过任何一个像他一样的人。想法总是天马行空，底牌似乎无穷无尽。

　　明明这确实是一次对他的“围剿”，就连安斋善卫也没什么办法。

　　因为对于那些米国人来说，不管是他陶大郎，还是三井、住友，其实都像是棋盘上的子。而那些家伙因为特殊的历史原因，总能通过从根子上埋下来的手段，让整个霓虹的大家都陷于被动。

　　就好像这次恢复和夏国经贸的事，明明应该是他们通过支持海部俊的计划，将来得到海部俊他们对三友财团计划的稳定支持，却把先假意阻拦做成了真的。假意阻拦，是要让那些三友财团计划的人错判形式、错误下注，加大他们将来的压力。

　　可他们还策划了一个三一财团的计划，让岩崎龙之介爆料之后，这种假意阻拦就可以变成真的了。

　　在台上的是海部俊，还是安倍太郎或者宫泽喜二，对他们来说无所谓。霓虹越乱，越有助于将来的收割。掌握超然力量的米国财团们，和哪边合作都是一样。如果在三友财团得不到足够的份额，就支持另一方。

　　面对这样的压力，三井和住友内部之前被按下去的力量一时纷纷反弹，就连北川笃司和安斋善卫也不得不保持沉默，看陶知命接下来会如何应对。

　　毕竟米国那边传递过来的信息也很有道理：反正事情的发展都是可控的，因为能真正调查出真相的特搜部是可控的。借这么个事件，先摸清楚陶知命的实力底细百益而无一害。至于股东之间为了利益分配进行的摩擦，这算得了什么？成年人都知道该怎么理性看待，你没实力，你就让开。

　　结果摸出大蘑菇了。

　　陶知命一句轻飘飘的“欢迎调查”，就调查出来了一个“现世神”，手里捏着大当量的金融蘑菇，可以随时捣乱形成战略威慑。

　　于是岩崎龙之介吓得跳反了，随后陶雅人为了争家主之位，也说服了米国那边的主子。

　　陶知命拿出了一个一举将第一劝银坑得彻底死掉的方案，然后有了那场顶级大戏。

　　茫茫大海上，在住友为了支持东京游艇母港计划从BravoSport手上订购的一艘中型游艇上，安斋善卫和野岛达雄一起看着平静的海面。午后的阳光晒下来，躺椅上的日光浴很惬意，一如两人此时的心情。

　　“真像做梦啊。你那边，三井的其他董事也全都没了意见？”

　　野岛达雄嘴角微微翘着，举了举杯子：“祝贺我们，安斋会长。”

　　“哈哈哈哈……”安斋善卫畅快地喝了一大口，放下杯子才惊奇莫名地说道，“岩崎龙之介因为将重注放在了不动产资产经营上，所以最为惧怕陶君的破坏力，这可以理解。但是安倍桑和宫泽桑想要借势上位的念头，就这么容易轻易打消，甚至陪着陶君来演这场戏吗？”

　　“他们指望的是什么？”野岛达雄的语气略带着一点嘲讽，“我们这位海部大人啊，是有些热血的。抑制不动产的价格，控制金融泡沫，为霓虹的经济找到新的产业道路，他在往前冲。什么借势上位，他们本来也没想在今年就完成这一切。毕竟，出来收拾残局，比起亲手戳破泡沫引发骂名，当然是前者更能收获威望。”

　　安斋善卫叹道：“是啊，只要现在先把财团的力量和米国的力量团结好，将来出来收拾残局也更有把握。现在一边是陶君会带来的彻底失控，一边是两边联手更大的成功率，也就不用选了。何况，大藏省的调查结果出来之后的次日，那几派应该就已经彻底沟通好了。要不然，第一劝银那边也不该没有得到任何风声。”

　　野岛达雄出神地望着蓝天白云：“安斋桑，党内的各派，这次是真正达成一致了吧？”

　　“毕竟是最特殊的关口了啊。安倍桑已经确定提前退休，提前筹备支持他的儿子安倍晋九接任他的议员之位。这位安倍晋九担任官房副长官，宫泽桑再次出任大藏省大臣，这不就交换吗？而且还可以迷惑第一劝银，认为计划真的是朝这个方向进展的，海部桑在让步求妥协。”天籁小说网

　　说到这里，安斋善卫坐了起来，像是请教一般：“你说……这家伙怎么把人心掌握得这么准的？”

　　野岛达雄摇了摇头：“这一点不是他最厉害的地方。到了这个层次，懂得从人心的方向出发去制定计划，是基本的能力。最重要的，还是要有创造出最有利环境的能力，以及拿出来就会起到绝对效果的底牌。”

　　“……是啊，像这样，这么多过去利益错综复杂的集团再没有其他心思，合伙起来谋划另一个财团的事，真是……难以想象。”安斋善卫看了看手表，“可是这家伙，怎么就断定崛川信彦会希望亲手葬送第一劝银，将他们的血肉吸收进三一财团和三友财团呢？”

　　“有什么奇怪吗？”野岛达雄淡淡地说，“越往上爬，是越难的。我们现在虽然就任下一届会长已经暗中确定了，但独属于我们的财团股份，有多少？只不过，三井、住友、三菱能成为最强的三家是有原因的，那些核心股东家族，确实是有积累、有能力的人。而第一劝业、芙蓉、三和，现在终究是变得依靠底下的人，成为纯粹的吸血蛀虫了。出力的是他，做脏事的是他，得利最少的是他，崛川信彦如果胆子更大一点，有这样的想法不奇怪。”

　　安斋善卫默默地点了点头，这一点确实如此。

　　但陶知命如此确定崛川信彦会这么做，也有点离谱，除非他手上有什么别的秘密。

　　也就是说，他的底牌还没有出尽。

　　不过，高木仁八主动联系了他们，又已经经过了各方真正决策的人的亲口商讨，这就说明事情真的往这个方向走了。

　　安斋善卫看了看不远处往这边开来的小艇，站了起来说道：“我们的客人到了。”

　　小快艇上，高木仁八站在前面扶着围栏，只觉得海风很清冽。

　　这一趟，就是最重要的了！会长大人亲口说了，他的将计就计，三井、住友、三菱都明白。可是没关系，他确信没有人能够放弃这个诱惑。

　　安斋善卫和野岛达雄两人站在甲板上，朝那个方向挥了挥手，都露出了微笑，随后互相对视了一眼。

　　幸运的人啊，高木仁八。

　　只不过要想抓住这份幸运，他也得付出点什么。

　　不过他们同样确信，高木仁八无法放弃各方全体给出来的这个诱惑。

　　因为就连他们也有点羡慕高木仁八啊。

　　安斋善卫忽然调侃了一句：“你说，是不是因为他送了一个让陶大郎那家伙很喜欢的女人，才得到了这份眷顾？”

　　“……”野岛达雄无言以对，“当初他认购债券的时候，我派去帮忙做方案的池本悠西，他似乎不感兴趣。”

　　“说明你不够了解他啊！”安斋善卫眨了眨眼睛，随后也有点疑惑，“不过我们那个天野绫子，他也没看入眼。”

　　“别聊这个了，高木桑来了。”

　　小快艇靠在了游艇旁边，高木仁八被人保护着上了船，上来见了礼之后就笑道：“见面的地方选在这里，确实比较隐蔽。”

　　“是啊，毕竟我们将要办的事，实在应该保持隐秘。”安斋善卫深深地看着他。

　　“但是，想要将这件事办成，那个最重要的政策怎么办？”高木仁八郑重地看着他们，“如果海部桑和桥本桑极力反对，议会也通不过对于放宽控股公司限制和反垄断的法案。从这个角度出发，想要让议会顺利通过那些政策，海部桑和桥本桑，包括陶君，最终都需要在足够情愿的情况下让步。”

　　安斋善卫微笑了一下，从口袋里摸出了一张纸，给他看了看：“现在，民自党内已经有这么多议员署名了。再加上崛川桑所影响的八幡研究会之下公明党的其他议员，议案通过应该不成问题了吧？”

　　高木仁八有点震惊地看着这张纸。纸上没有任何其他文字，只有一个个人的印章，像是一个收集而已。但是，其上赫然就有海部俊、桥本太郎、竹上踏、金信丸等人的名字。

　　“……已经谈判好了吗？陶君让步了？”高木仁八迫不及待地问道。

　　“原则上，已经没有问题了。一切都要看你们第一劝银的正式加入，会为这个计划带来多少新的蛋糕和养分。”安斋善卫凑近了一点，小声地说，“住友成弥大人、三井真一郎大人，应该和崛川会长坦率交流了一些事情吧？那些事情，亲自用来劝说陶君，让他很是震惊崛川大人的魄力啊。”

　　高木仁八瞳孔地震，这么说，不用自己亲自和他摊牌了？

　　面对这么重大的消息，高木仁八想了想，就凝重说道：“我要先和会长大人通话确认一下。”

　　安斋善卫微笑着，伸出手请他自便。

　　高木仁八随身带着卫星电话，立刻给崛川信彦拨了过去。

　　看了看甲板上并无其他人，他觉得也不用避讳，尊敬地问道：“会长大人，我见到安斋桑和野岛桑了。他们说，住友成弥大人和三井真一郎大人已经和您通过话，而且……将您和他们沟通的信息用来劝说陶君让步了，这件事……”

　　电话里，崛川信彦很满意地说道：“没错！没有告诉你，是要看看你知道了这个信息，懂不懂得向我确认一下。包括陶君那边，也和我通过电话。仁八，多年的计划现在终于看到了曙光，接下来的每一步，都不能走错了，明白了吗？”

　　“明白了！”高木仁八深深吸了一口气，“那么，按原定计划，继续看合作细节？”

　　“一定要确认，现在拿出来的控股公司解禁和反垄断政策草案，必须有对于资产超过10兆円的超大企业集团的限制！”

　　“我知道了，一定会仔细看！”

　　高木仁八挂掉了电话，只觉得会长大人确实算无遗策，居然真的将整个计划推到了这一步。一个春野遥，用来通过陶大郎真正切入三友财团这边的计划，实在太值了！

　　“安斋桑，野岛桑。”高木仁八露出了笑容，“那就让我们正式开始吧。”

　　首先拿出来的是内阁对于并购管制放松的系列政策草案。这里面，既有对于外国资金进入霓虹的放松，更有对霓虹资本进行全球并购的支持。

　　一句话，要在法律程序上为霓虹资本出海简化行政和法律程序，要为霓虹经济注入本土财团以外更多的活力源泉。

　　表面上，要通过对资产超过10兆円的超大企业集团，也就是财团进行限制；但实际上，却大有其他手段能够避开这一点。

　　只有后面会公布出来的改革方案是这样的，会长大人才能够在第一劝银之外，有一个能得到董事会同意的操作方案，用来进行后面的计划。

　　随后拿出来的，则是这个新平台的合作方案。

　　高木仁八看了一眼就很惊讶地看着两人：“你们两个……会被解除在财团的职务？”

　　安斋善卫凝重地说道：“这个计划，就是未来我们最重要的计划。为了让芙蓉、三和这些财团的人看到仍旧是偏保守的派系占据了上风，我们两个和陶君一直比较关系好的人，自然要退出来，负责专心压制好野心勃勃的陶君，让他往新计划的方向发挥作用！”

　　“……原来如此。”

　　“所以说，这一次，大家的未来都赌在这件事上了！”

　　高木仁八点着头，细细检查了整个方案，确认了核心的条款和会长大人说的没什么出入，就下定了决心：“一起努力吧！”

　　就在这东京之外的大海上，三个人审阅着、沟通着最后的意见，直到夕阳西下。

　　看到他盖下了签章，安斋善卫才满意地叹了一口气：“对了，高木桑，现在还有一件事要询问你的意见。我们终于知道陶君的底牌是什么了，还有桥本大人为什么要坚持在天国之门设立一个金融研究中心了。”

　　高木仁八心中一震：“什么底牌？”

　　他觉得有点不妙，为什么刚才先不说？为什么会长大人为什么没有得到消息？

　　……

　　“……男人不会流泪，也不会半途而废，这种话不一定是真的，但是笨蛋一样的我却只能这么相信了！”

　　在台上嘶吼完最后一句的陶知命潇洒地和木村拓哉、音美乡击掌，招远身家、陷身舆论漩涡的他忽然展示出来的这种“偶像做派”令中森明菜这场演唱会的粉丝们很吃这一套。

　　毕竟那些高高在上的权贵大佬里，难得出现这么一个年轻有活力的。

　　“谢谢大家！”陶知命拿着话筒谢幕。

　　“陶君！”离得近的前台观众仰着脖子喊着，“金权交易，真的存在吗？没关系的吧？”

　　陶知命微笑了一下，然后挥了挥手，用已经有点嘶哑的声音说道：“很快，所有人就都会知道到底是怎么回事了！总之，那些事情就不用管了，你们喜欢这首歌吗？”

　　“喜欢！感谢热血汩汩地沸腾着呢！”

　　“没有任何人可以依靠的东京，就相信自己的才能！像我这样的人，正是抱着这种信念，才让没见识过年轻力量的人感到不安啊！这一次，我要唱着歌，赢下这场胜负！帅气吗？”

　　中森明菜在舞台侧面的角落看着他，眼里闪着特别的神采。

　　就算是在这样不利的境地里，也始终有这样火一样旺盛的意志啊。

　　【一件事有不幸的开始，却不一定没有幸运的结束。】

　　这是他当初对自己说的话。

　　现在，与他有关的这件事有不幸的开始，而且近乎绝境，是可能身陷牢狱的危机。

　　但中森明菜看着台上神采飞扬的他，却觉得他应该已经计划好了一个幸运的结束。

　　又有好事人问他和中森明菜的关系了。

　　“……不要追问这些无聊的事啦，我已经是已婚的男人啊，八嘎呀楼！”陶知命笑骂了一句，看向了侧面招了招手，“中森小姐是我很欣赏的歌手，我们是很好的朋友而已！我是不会出专辑的，你们省点钱。多支持中森小姐吧，让她能多开这样人多的演唱会，说不定我还会作为表演嘉宾再来的。毕竟，我喜欢热闹啊。”

　　中森明菜脸上挂着浅浅的笑容上台朝他鞠了鞠躬：“感谢陶会长为我写了那么多首好歌！”

　　“好歌也需要有合适的人唱，辛苦你们忍受我卡拉OK败犬一般的嗓音啦！那么……下次再会吧。”

　　陶知命笑着退下了舞台，中森明菜就看数个人将他包围着，他仿佛宣泄完了一般的背影很轻松，用手掌擦着额头的汗还顺了顺头发，和旁边的人聊着什么。

　　她收回了目光看着台下，灿烂地笑着说：“那么下一首，就是《来自星星的你》中的《命运》了。祝愿大家每一个人，都有一个过程精彩、结局幸福的命运。”

　　“哦！”欢呼声此起彼伏，演唱会的喧闹在继续。

　　从体育馆的停车场到外面，一路都是各种镜头几乎要怼到脸上，陶知命连在台上唱歌出了汗乱了的发型也没怎么理，突出一个20多岁年轻人应有的不羁。

　　在这样特殊的时期，他的身边有这么多人保护一点都不奇怪。

　　这样的画面，是最近经常出现在新闻上的陶知命的出行标配。

　　陶知命上了车就拨通电话：“秀风大哥，我们的安斋会长那边，怎么样了？”

　　“……就等你了，你设计的阵容最豪华的那场戏……”

　　“哦？大家都到了吗？安斋大哥和高木桑他们呢？”

　　“大家基本都到了，安斋他们在回港的路上。”

　　陶知命嘴角翘着：“我已经表演完了。既然这样，就不洗澡换衣服了，我直接坐直升机过去！”

　　不久之后，陶知命的私人飞机就从附近一栋高楼的楼顶腾空而起。

　　而整个东京，借着各种掩饰，海部俊、桥本太郎等人也都换乘了一辆车，往港区的方向开去。

　　台场的游艇母港码头，今天因为来自特搜部的检查而彻底封闭了起来。

　　就算有人看到一辆辆商务车来到这里，也只以为是彻夜工作的特搜部检察官们。

　　到了BravoSport号停泊的泊位，在那里背对着通道站成两排的，却是齐刷刷的黑衣人。通道一盏灯都没有亮，从远处根本看不清这里的阵势。

　　但从之前到此刻，通过这条通道走上BravoSport号的人，却足以让整个霓虹震惊。

　　过了一会，陶知命的私人飞机也到了这边。他带着两个女人上船后，BravoSport号启动了，在夜里往外海开去。

　　绪方敏夫看着远去的船影心中感慨。

　　如果这条船翻了，霓虹短期内都可以算完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第494章、这条船要是翻了，霓虹也就完了免费阅读。https://xs.23sk.com 