
　　神剑门上下自昆仑归来，面上皆不好看。

　　楚寒镜召众门人议事，开门见山，当即就说，“妖魔作祟，人心叵测，人界恐有颠覆之祸。”便是要商议对策。

　　景天与唐雪见二人失了魂一般在殿上听命。

　　同门师友已知晓此番变故，而今相见却只能暗暗叹气，千言万语无从出口。

　　“今有封神邪道流毒四方，乃截山川湖海之灵气，纳生民香火而成神祇之身。集万人之力，天精地华，只为一己之逍遥。贪求无度，奴役生灵，政教一体，横征暴敛，倘若天下处处神国，妖、人一应生灵皆为隶使，则正道不存。今后神域相伐，百姓相残，万世不得止休，吾等道统轻覆只在旦夕之间。此诚危如累卵之际。

　　“本门自祖师云天河传道，历世四百年，专务修行，不以剑法逞强称尊，惟愿天下人皆得真传，能炼气强身，内实精神，故强不能凌弱，长不能欺幼，邪不能伤正，上不能侮下，此意正道兴旺之基。诸位既入本门，得授妙法，亦当发此信心。见不平事而不鸣者，非吾门人，见不义事而不争者，非吾门人，见天下罹忧而独善其身者，非吾门人。

　　“今日起，即召各地云游弟子重返宗派，一一登记在册，若不愿出手抗劫，通通不准离开神剑谷，直至劫数消除再行处置。倘有不肖子弟，倒戈相向，为求长生而行邪道，当群起攻之，废其修为，囚入昆仑石牢。一经发现，立即通报，即便是余，如为魔心滋扰而背离正道，尔等亦不得留情。”

　　楚寒镜言语如剑，刚直不阿，向来是堂堂正正，对人对己都是如此。

　　大师兄起身建言，“楚前辈，此天下毕竟非我神剑门之天下，如今妖法乱世，不若以集天下人之力共抗之。大抵私封水神地祈之妖人，皆躲匿边鄙之处，愚弄一方百姓，苦心经营，筹集香火，待一朝功成则不可制。吾正道之士，当有此心——凡天下之事，皆由天下人管，若是只有我们鸣不平，而叫天下人庸碌待毙，则邪魔外道滋孽不可遏制矣！”

　　众同门点头称是，楚寒镜思忖片刻即有决断，“正是如此，百姓安则天下治，生民乱则灾殃起，此番劫数因人而起，合该因人而治。”

　　神剑门人齐心协力，商榷对策，外则联合正道修行门派、望族，各派人手组建人界巡察，监管天下灵脉，逮捕神道邪修，内则钻研诛神法门，截神道气运于微末之时。

　　商议罢，楚寒镜便分派人手行事。众修各领命而去，却留下景天、唐雪见二人，他们见楚寒镜沉吟不语，一同上前请命。

　　“弟子愿请出战。”

　　“弟子亦然。”

　　楚寒镜问道：“龙葵小妹是否身陨？”

　　景天急忙取出蓝玉宝珠，并将此前故事具以相告，“门主，求您救一救她！”

　　“且先不论是否能救，即便真的将她救活，尔等又该作何自处？”

　　“我，我只想救活她。”景天面色凄凉。

　　“这蓝玉宝珠内蕴太阳剑意，其质纯有，故能凝一缕精魄不散，这便是有了一线生机，倘若轮回未断，凭此残魂，亦可保她投胎转世，如今想要救她，恐怕……”楚寒镜微微蹙眉。

　　景、唐二人相顾无言，正待告辞，却听她开口，“恐怕只有一个法子。”

　　“是什么办法？！楚门主，求您告诉弟子，景天愿效犬马之劳，为宗门大计粉身碎骨！”

　　“弟子唐雪见甘愿舍却此身，只求掌门告知秘法！”

　　楚寒镜挥挥袍袖，“不必如此。此法说来轻松，只是你们若想习得，非有大机缘、大毅力不可。”

　　“还请门主明示。”

　　“龙葵小妹是否和你说过，她如何得了人身？”

　　“是当初云祖师四人以大道行、大法力施为，龙葵方能从魔剑桎梏中解脱。”

　　“不错，非但是龙葵，便是我楚寒镜，今日能四方行走，同样归功于四宗妙法。云天河祖师年仅不惑便已贯彻太阴、太阳、少阴、少阳四象，乃称洞虚剑主，造化万物，抟炼阴阳，此间神通可谓至道，倘若你能习得洞虚剑意，自然能将龙葵的一道精魄凝练为神魂，为其再造人身，自然得活。”

　　景天忙问，“敢问门主，我该从何处习得这般妙法？”

　　唐雪见却皱眉暗叹，慨然道：“四百年沧桑，天下修士谁人不知神剑门洞虚妙旨？便是本门许多弟子同样苦苦追索，但时至今日，能重现云祖师风采者，尚无一人。”

　　楚寒镜点头，“不错，当年云师指点我等参修四象剑意，能得其一者便可独步天下。我苦思百年，至今只得少阴、少阳剑意，而未能一窥至道门径。”

　　景天不敢自比梭罗仙子，当即惨然而笑，“如您这般宗师亦不可得，那弟子岂非今生无望？”

　　楚寒镜宽慰道：“不必妄自菲薄，你是天界神将转世，自有倜傥非凡之行径，能习得诗剑大经，天资可谓精奇。而今又是多事之秋，四百年大计将成，合该有神功现世护法，这一道变数，许是落在你头上。不过话虽如此，洞虚剑意毕竟宝贵，不得轻易示人，你若想一观，需做出一番功业，好叫同门信服，如此我才可推举你去青鸾峰祭拜云师坟茔。”

　　原来当年云天河、韩菱纱夫妇隐居青鸾峰，此山终年为剑气笼盖，若无信物则六界无人得入。神剑门内自有信物，由楚寒镜执掌，历代杰出弟子皆可持此入山参拜云、柳二宗，受其点播，若有能者，自可领会洞虚剑意。

　　神剑传承直至他们二人终老，临死前，云天河将毕生剑道感悟化归于天地，不曾留下分毫，如此施为，却无意间令此山通灵，竟铸成载道之器，习剑者若入此地，修行之精进可一日千里，楚寒镜尝于此山悟道半年，出关时言于同伴，“山中自有真意。”

　　如今她便与景天约定，若他能在此劫中大展作为，即可入青鸾峰参修洞虚剑意，否则她私心偏帮，等若失信于同门。

　　景天得此一诺，精神大振，当即便要外出讨贼，此时唐雪见却有异言。

　　“楚门主，我记得本门记载，若以剑道成就而论，当属韩菱纱祖师，前无古人后无来者，六界第一人，即便云祖师也要望其项背。莫非她的剑诀救不了龙葵吗？”天籁小说网

　　楚寒镜面露追忆之色，又道：“不错，世人皆以云师英雄慷慨为重，却不知其妻韩菱纱更在之上。韩师剑道以太阴为根，逆溯太一至上之道，乃有司岁掌天之大能，若能习得此剑，莫说龙葵尚有残魂未失，便是她神形俱灭，弹指间亦可再造新生。”

　　景天与唐雪见俱是崇敬，“这般剑法，想来是很难得见的。”

　　“不，恰恰相反，你若要学，自去三世幻境中便能体悟，不过，若说谁能学成，恐怕往后千年都难有了。”

　　景天念及未来身那一道锦瑟剑意，他原以为三世幻境不过梦幻造作，如今方知其中奥妙，乃是韩菱纱以其剑道要诀布下此阵，能招来三世身，所见所闻，皆非虚妄。否则那道剑意又是如何显现？

　　得知救人有望，他二人心结稍结，胸中自有意气勃发，楚寒镜见士气可用，便着二人领神剑门玉符法旨，回渝州通报当地百姓，统筹巡察之计。

　　景、唐领命而去，御剑腾空，忽忽小半日光景，遁至渝州城外按下剑光。城内民事大堂执事见他二人剑光冲霄，灵气迫人，急忙出城相迎，说来也怪，景天往昔身为渝州百姓，尚无此优待，一朝入他神宗，身份大为不同。

　　渝州城里，景天倒也与许多人混个脸熟，同乡见面自有分说，楚寒镜顾及他二人与渝州百姓鱼水之情，故而遣他们来此召集正道。那唐雪见更是青年才俊，前些日子大闹唐家堡之故事尚为市井街坊津津乐道，她这一来同样被奉为上宾。

　　景天稍稍说明来意，又取出玉符法旨验明身份，执事得知是神剑门号令，立即着办讲茶堂大开集会，渝州成年男子皆来与会，渝州城内三大望族，十四宗派团团齐聚，每家每户青壮男丁排排围坐，景天二人坐在上首，颇有些不自在，当下稀里糊涂把楚寒镜的吩咐一一道来，等众人问及行事措施，这便又支支吾吾说不出话了。

　　凡事先立名而后立行，立名者得其千秋功业，汗青留名，立行者却需如履薄冰，步步为营。能立名者，无非文儒，能成事者，其维生民。景天二人先前还自诩不凡，如今一落到实事关头，这便双双露怯，众人方知这神剑传人光鲜亮丽，原来腹内草莽。

　　当下众人窃窃私语，云、韩、柳、慕容四宗于天下有传道之恩，故而不论何方人士，皆要卖其传承后人一个薄面，况且神剑门乃正道魁首，素有威名，受万民景仰，凡有号召，天下人类、妖类，凡习剑道者无不响应，故而此番定要商议对策，不论是应付神剑门，抑或应对景天二人所言未来劫数，预则立，不预则废，此理诚然。

　　自官府流散，渝州百姓自治业已达百年之久，城中大小事务一应由讲茶大堂主持，诸民协商表决。如此可保公道，却难免事务冗杂，寻常时日有邻里纠纷，尚且要争辩数日，如今要出人出力，巡察四海五湖，一听便是苦差，谁家出钱，谁家出人，这已足费口舌。

　　景天二人在大堂上闲坐捧茶，心中焦躁却插不上话来，只有相视讷讷。

　　茶堂执事都看在眼里，便请他二人先行离会，可在迎宾楼休憩，若想去城里游逛，亦有专人相陪，茶堂议事有任何消息，实时都有联络。

　　景天稍加思忖，终究是婉言谢绝，他如今无心游逛，只想尽快交差，他虽不谙庶务，但永安当多年的磨练，也叫他有一颗玲珑巧心，识人任事也是惯熟的，在茶堂多看多学，自会明了其中门道。唐雪见与他一般心思，故而一言不发，倒是惟命是从的样子。

　　如此这般，从天明至日落，午间暂歇了一个时辰，余下时候争辩一刻不停，终究进展了了。

　　景天眉头紧锁，他已大约瞧出门道，若说渝州百姓，自古有侠气，慷慨豪杰之辈不知凡几，听闻天下有难，立即便要献策献力。只是这人界巡察之职，却非游兵散勇可趁，须得纪律分明，令行禁止，否则泥沙俱下，奸贼混杂，怕是反成灾殃。众人忧心便在此处，如何能得出个合用的章程，如何遴选人手，如何排查内鬼，都需专人责办。神剑传人毕竟势单力孤，若想成事，少不得要拉拢地方豪强。

　　此时便显出他二人生在本地的妙处，渝州城里有甚了不得的名门大户，有头有脸的人物，地方豪强三教九流，他们都是有数的，况且唐雪见自家便是渝州望族，她又是前代家主之孙，在世家圈子里也说得上话，故而要统筹人手也有的放矢。

　　等大堂的会一散，他们就被邀去吃茶，渝州城里头一号的酒家已大摆筵席，景天是头一回见到这样繁多如流水的美馔，还有许多小厮仆役殷勤的伺候。他私心里，仍旧是没见过世面的小伙计，不过大业当头，一夜间就成了负责百姓安危的大人物，这般的体会，与先前学道归来，故人相见难相认，又是另一种心思了。

　　唐雪见瞧出他神思不属，便暗暗传音相询。

　　景天答道：“我不习惯被人伺候。”

　　唐雪见嘲道，“你先前不也是永安当的伙计，伺候人的骨头吗？怎么这会儿翻了身，却不愿享受？”

　　“享受？我哪有什么享受，正因为当过伙计，知道要赔笑的日子是什么样的，我才替他们难过。”

　　“大善人，你倒是好心。”唐雪见脸色一暖，她是何等巾帼人物，自然也瞧不惯这些大家子弟指使人的做派，平日里她与唐家堡的下人相处，都以平辈论交，丝毫不作大小姐的脾性，“这年头皇帝是没有了，可奴才却还不少，他们天资有限修练不成，既不能食气不死，又无耕作的田地，若不想浪迹草野江河，便只能委身人下。他们多少是懂些剑术的，主家也不敢过分欺压，莫看他们陪笑，日子过得其实不差。倒是你，一个当铺伙计，不也如此？”

　　“你莫小瞧人，我留在永安当那可是有原因的！”景天从前不曾与唐雪见谈及过往，但他已尝到世情滋味，便愈发想同唐家姑娘倾诉，他自己尚未承认，一开口却又止不住吐露心迹，“永安当以前的掌柜是我爹，只是他走得早，所以唐家堡就派赵文昌来接任，我是想继承爹的遗志，等以后赚了钱就把永安当盘下来，自己当掌柜，所以才留在那里。”

　　“你爹可是景逸？”

　　“咦，你如何知道？”

　　“我在唐家堡时听说过这人，爷爷与他似乎是旧相识，称赞景叔叔是渝州城里斗剑一绝的人物，性格又极好，处世和善，言谈得当令人如沐春风，可恨天公嫉才，叫他早早离世。”

　　从旁人口中追及往事，叫景天暗自凄凉，他面上不显，仍旧与人敬酒吃菜。

　　唐雪见却知他心事，转念又想起一桩故事，这却与景天祖上有关，更与神剑门的韩菱纱祖师有关。

　　“说起来，我在神剑谷翻阅前辈遗留的卷宗，倒是发现个有趣的故事。前朝有个尚书与你同姓，他的府邸在陈州，又有个儿子名叫景阳，自诩陈州第一才子，但字画都奇烂无比，某日他把自己的画作贴在马车后以供百姓游览，不料正巧被云、柳两位祖师瞧见，韩祖师就笑这幅画滑稽可笑，又笑画上的题诗不堪入目，他便与二位祖师争吵。”

　　景天闻言后略一停顿，神情忽然变得耐人寻味起来。

　　唐雪见兴致勃勃地继续讲说，“这番争吵也算是结怨，不过二位祖师都是旷达之人，不以为意。日后尚书被人诬陷丢官，一病不起，那景阳就靠卖画赚钱给父亲治病。韩祖师不计前嫌借他银钱，这景阳倒也有趣，他虽还不上银钱，却说自己后代必有人成为蜀中巨富，届时这笔债就有后人来还。若说这故事最有趣儿的，就是那景阳与韩祖师斗嘴的时候，也不知是哪位前辈留下的记载，写得真真好笑。还有，那景阳当时还是个少年，认定韩祖师不可能无缘无故帮他，一定是因为对他心存爱慕，还一厢情愿地留下定情信物呢。”

　　景天越来越绷不住，简直是如坐针毡，陪他吃酒的几位乡绅不由关切相询，被他支吾含糊过去。

　　唐雪见瞧出不对劲来，她暗暗传音，“你这是怎么了？莫非我说的这个景阳还是你祖先不成？”

　　景天抬袖掩面，侧头对她尴尬一笑，“我也是才想起来，我爹确实和我说过，如果以后挣了钱记得要去陈州宝气钱庄还一笔旧债。”

　　唐雪见不由瞪大眼睛，惊呼“竟有如此缘分？”

　　坐在旁侧正在说话的茶堂执事方才正聊到自家往事，一听此言不由连连点头，“说来你们也不相信吧？正是有这样的缘分。如果不是那天鄙人闲来无事，也不会去到江边饮酒，就碰不上那江中游戏的鼋真君，没有他老人家的指点，恐怕时至今日，还在四重天境界苦挨呢！”

　　他这番话说的是从一只水族大妖处受到点拨的故事，妖类大多寿命绵长，自云天河传法后便纷纷踏入道途，有许多修行高深的妖灵铭感传道之恩故而亲善人类，大凡相求都不吝指点。

　　唐雪见此时却是惊叹世界真小，没想到故事里的人物一直就在身边，她暗暗嘲笑景天，“我看你常年身无分文，你景家欠的债，你这一辈恐怕还不上了，还不赶紧想办法传宗接代？”

　　景天神色古怪，“瞧不起人不是？哼，等着，我景天迟早有一天就要成为蜀中巨富！”

　　他二人便这样你一言我一语，暗暗交谈许久，待这宴席散去，渝州的豪绅又邀他们去踏江听风。景天笑称自己生兹在兹，江景是看惯了的，又推脱天色已晚，这便要先择地歇息。见状，唐家当代家主请唐雪见回家省亲，又请景天这位神剑门高徒一并在唐家堡小住，唐雪见分毫不让颜面，只是漠声回绝，与同伴去城外一处客栈下榻。

　　说来也巧，当初他们在神剑镇入住的客栈叫逍遥客栈，这渝州城外也有一家逍遥客栈，两间客栈非但名字一样，东家也是同一个，不过店里人手不同而已。

　　迎接两位神剑门高徒的客栈掌柜名叫李澜，此人倒也有些来头，祖上曾出过一个名动巴蜀的侠盗李寒空，只是最后死于斗剑，其中颇有些曲折动人的故事。李澜虽有家传，只是天资有限，道行剑术皆是平平，他生性旷达，倒也不以为意，其父靠卖抄手为生，到他这一代未留下什么积蓄，他在逍遥客栈里先做过几年伙计，后来东家见他能干，便拔擢他当了掌柜，如今已娶妻生子，生活尚算如意。

　　这日李澜在客栈内迎客，见景、唐二人当即惊奇，原是他在讲茶大堂里与会，认得这两位神剑弟子，不料竟能再次相遇。此人处世八面玲珑，人生境况与景天又颇为相似，故而相谈融洽，不觉竟将彼此引为知己。

　　此时店中客稀，他们三人左右无事便在客栈大堂吃茶闲谈，一盏茶还未饮完，门外走进来几个仆婢打扮的少年男女，风尘仆仆的模样，一看便是从城内一路辛苦跑来，二话不说先跪倒在景天、唐雪见面前，叫他们大吃一惊，连忙询问来意。

　　“你们不答应，我们就不起来！”

　　“那你倒是说说，要我们答应什么呀？”景天不由得头疼，他又连连催促他们站起身来。眼前这几个男女，却是先前在酒家吃席时豪绅们身畔伺候的人手，他们尚且年青，仰慕神剑门妙法，私下联络商议后断然出走，一心要从景天二人身上求来神功，好叫自己脱离苦海，不再为人役使。

　　“我们想拜你为师！”

　　景天没有断然否决，他自是同情这些仆婢的待遇，将心比心，他又何尝不懂寄人篱下，看人脸色过活的日子是何等滋味？自他入了神剑门，方知世界广大，天下无处不可去得，人皆可平等论交，无甚么利益纠缠，上下从属，这样人生方才可称逍遥。

　　这世道纷繁似泥潭，往往便让人不得自由，有人生来大富大贵，饮**美，出入皆有万众相随，有人生来卑贱鄙陋，食不能果腹，衣不能蔽体，朝朝暮暮之辛苦，只为一餐一饭。这些仆婢自小见惯了大户世家的气派，奴才做得久了自然生出一副软骨头，能有此求道逍遥之心已诚然可贵。

　　“我与唐姑娘入门尚浅，自家本领尚未学到三分精髓，如何就敢耽误你们？”

　　“景前辈，唐姐姐，你们若不帮，我们就真的走投无路啦！”那几个年幼些的仆婢呜咽起来，泪珠滚滚，年长些的又苦苦哀求，“小人不敢奢求能得授真经，只求大人能传我们一招半式防身护法，以免我们流落野外，死在野兽爪下。”他这一番言语，叫那几个小孩哭得更大声起来。

　　景天心软，当即就要答应，但唐雪见却冷哼一声，“好个耍奸的奴才！你们便是这样来骗我神剑道统的么！真个当我不知，尔等心中是什么盘算，借口说自己无依无靠，其实早有积蓄，说什么流落野外，你们这样精明之辈，又如何会到野外垦荒种地！三言两语便要求得真传，凭你们的天资气量，就是把真传放在面前参修百年，也断无一分得道之望！神剑门何曾阻拦天下人？既然要学，又何不径直去神剑谷？无非是你们这些奴才私心打算，瞧我们二人好欺，这才来虚言诓骗，真是好胆！”

　　她这番话说得声色俱厉，眉峰剑气迫人，顿时叫这几个串通私逃的仆婢战战兢兢，本就在地上跪着，这下立即大磕其头了。

　　景天正待开口求情，被唐雪见抬手止住，她铁面无私，哂笑两声，挥袖间将他们打出门外，那些仆婢在门外哀哀哭了一会儿，便互相搀扶离去，步履蹒跚的模样好不可怜。

　　“你这又是何必！”景天微微着恼。

　　李澜在一旁看了默不作声，心里也暗暗感慨这位神剑女修竟这样不近人情。

　　唐雪见垂眸道，“你当我的心不是肉做的？可某人真把自己当作救星了，你也太想当然，自己有几斤几两还不清楚？当务之急是组建天下巡察为宗门大业做好准备，不是让你在渝州开宗立派的。”

　　“我只指点他们一番，不费什么事。”

　　“你指点他们？你自是可以指点他们的，若他们要拜你为师，执意留在你身边，你赶不赶他们走？”

　　“你瞧，我只是指点他们一些关窍……”

　　“你忘了自己的经络如今是什么模样了？！”唐雪见冷笑，“凭你这样的道行，还能指点旁人，生怕他们死得不够快吗？”

　　景天涨红了脸，但很快又泄了气，“难不成，你让我这样眼睁睁看着他们跪在地上，狗一样求人吗？那几个孩子又懂什么？”

　　“你像他们这个年纪的时候，应当也很会演戏了吧？”

　　此话一出，景天便徒然只余缄默了。

　　唐雪见也不乘胜追击，反而转过话头，“我只将他们打出门外，却还未把门关上。若说指点修行，让我来更合适些，不过我要试一试他们，这天下剑理俯拾皆是，为何这些人在红尘里锻不出一颗澄澈剑心？昆仑气法、云宗剑术，都是普传天下，历代名家别出机杼，各地修士自成一派，修行之风蔚然可观。单说这渝州城里的传承之地便有百十之数，每月十文大钱即可在讲茶大堂观阅剑修手札。他们偏来找我们，这便是舍近求远，是故法理近而大道远，神剑传承最重灵性，且不论他们天资如何，若没有一颗信心，凡事总离不得旁人施舍相帮，这样狭小的气量，是万万入不得我宗门槛的。”

　　唐雪见脾性如此，她从来不喜奴颜婢膝之辈，自入了神剑门后，苦修不辍，又常与同门谈玄论道，非但修为一日千里，眼界见识亦是与当年截然不同。景天尚且还昏昏碌碌的时候，她已斩却过往，剑心通明，隐隐有了宗师气度，谈吐与常人更为不同。

　　一旁的李澜暗暗惊奇，再看唐雪见的目光已然带着三分敬意。

　　此时门外走来一个妇人，身畔跟着三个稚童，此人便是李澜结发之妻，那三只小孩儿便是他们嫡出的儿子，分别取名为李福、李禄、李寿。

　　李澜招呼妻子前来与二位神剑高徒见礼，李氏气质温婉，是个江南的闺秀，三个小子精灵可爱，逢人便叫，众人相见便觉投契，彼此交谈心意甚宽，又闲叙许久方才告别。

　　景、唐二人在客栈中住下，与李澜一家相处融洽，连日来不是去讲茶大堂听会，便是在酒家宴饮，转眼过了一周，会仍在开，酒席照办不误，他们却是越来越清楚，组建天下巡察，实在是一件难事。

　　天下巡察要从天下人里遴选，这为的是立一个法统，神剑门抑或任何修行门派，都无权代理。否则这天下巡察，反成门户私计。

　　神剑门弟子如今在人界各处忙碌，统合正道，监察灵脉，如景天这样奉命组建天下巡察的也为数不少，只是大多进展寥寥，并无什么经验可以交流。倒是楚寒镜发了几道玉符来，叮嘱二人万事以百姓之念为重，切莫空谈，亦不可越俎代庖。

　　渝州当地豪雄之辈每每上门拜访景天，恳求他给出一个章程好让底下人办事，景天就说，“你们不是什么底下人，神剑门不曾给出什么章程，今后兴许也不会有，只要你们群策群力，自然有办法，莫要想着如何叫我们满意，如何叫你们自己满意才重要。”

　　原本萧条的逍遥客栈迎来送往，生意却好了不少。开春后往来客商络绎不绝，渝州城生机勃勃，书塾开课后，童子学生们便都要受管教。

　　这些书塾是百姓集资筹办，讲茶大堂聘来教书先生，发放月俸。凡渝州子弟皆可入学，不收一文资财。

　　景天当初开蒙的学塾和永安当只差三条街，教书先生还是邻居。那会儿是他记忆里最惬意的时候，学塾放课后，他母亲就来接他，一路上同她讲说学塾里发生的琐事，一桩桩一件件，现在回想起来都是无聊透顶的，可她母亲就是听得津津有味。景天尚且记得她的笑容，双眼眯得仿佛月牙一样。

　　李澜家的三个小子也都到开蒙的年纪，送去同一个书塾里好彼此看顾。景天从讲茶大堂回来，也差不多是城里书塾放课的时候，他特意绕个弯，去买了些猫耳朵、叶儿粑，顺道就去接送李家三兄弟，李氏总是为此过意不去，她说景天这样会宠坏小孩的。

　　于是景天就借口去考验几个小孩，问问他们今天学了什么。

　　李福是老大，也是最调皮机灵的，十句话里总被他抢先说了七句，还颇有妙手空空的天赋，有时候景天一不留神就被他把零食窃去，他也不生气，只是告诫这小子不要把偷东西当作是什么了不起的本事，一旦太得意，便要吃亏。

　　“今天你们又学了什么？”

　　“回景叔的话，今天先生教我们背诗了。”

　　“哦？背了哪些诗？可曾记住？”

　　“先生教了五首，我都记下了。孟山人的一首《春晓》，王摩诘的《鹿柴》、《相思》，大李的《静夜思》和小李的《登乐游原》。”他这便年纪，说话口条清晰有序，显然是悟性奇佳。

　　景天故意晾着他，转头去问李禄，“你背下几首呀？”

　　“回景叔，我也都背下了。”

　　小幺也连忙邀功，“我也都背下了，景叔，我想吃叶儿粑。”

　　景天大笑，说叫他们背一首才行。

　　春眠不觉晓

　　空山不见人

　　红豆生南国

　　夕阳无限好

　　景天听他们叽叽喳喳，忽然理悟了当初母亲的心情，这甜蜜滋味，曾却这样叫人酸楚？

　　他便在街心站住了，仰头凝视故乡遥远的天穹，胸中无限的心意勃发，引得膻中的剑池铮铮作响，他霎那便遁入至精至妙的境地，许多不明的剑理豁然贯通，竟就此初窥门径，以法入道，习得神剑之意了。

　　三个孩子嘴上吃了零食，嘀嘀咕咕往前走，都不曾发觉景天落后，待他们回到家时，李澜问他们可曾和景叔见面，他们才一拍脑袋叫了声不好，急忙要回头去寻。

　　此时天象陡变，风云搅动，修行人都体察到渝州城里有一道精纯气机朝八方铺展，却是景天道行大进，气法境界短时间有了长足的进步，故而猛烈汲取轻灵之气，引动异状。

　　李澜识得这道灵机，便叫住三个馋嘴小孩，嘱咐后厨预备一席好菜，等景天回来，自然要饮酒庆贺的。

　　唐雪见原本正同豪绅们商议结社，此时也匆匆赶来为景天护法，大街上人来人往，她本是循着气机而来，却迟迟寻不到景天的人影，这气机离得近了反倒模糊不清，竟有大象无形之意。

　　景天便悄然出现在她身畔，仍旧仰头望天，倒把唐雪见吓了一跳，嗔怪他使坏。

　　“你这人，惯会耍机灵了！”

　　“呵！吓到你啦！”景天笑容满面，俨然心情舒畅的模样。

　　“你悟了什么？为何气机如此古怪，似是醇厚，又不乏轻灵，瞻之在前，忽焉在后，这是什么道理？”

　　“我说不出来。”景天忖度片刻，“不过应当是剑意了。”

　　“倒是被你先行了一步，真个没道理，你这般三天打鱼两天晒网的懒汉，偏得祖师青睐了。你和我说说，这次悟了什么？你学的诗剑大经，莫非是领悟太阳剑意了？”

　　“不是，我，我也说不好，绝对比不上太阳剑意那般广大，但变化离奇，又隐有太阴守虚之妙。”

　　“莫非是四象剑意？！总不能是洞虚剑意吧！”

　　“不，不是的。”景天急地满头大汗，“我真要这么厉害，那都是云祖师附体了！”他说不出个一二，唐雪见便叫他演练一番。

　　景天立即答应下来，二人御剑出城，寻了片人迹罕至的荒草地，他凝望天空，又四处打量，迟迟不肯出剑，叫一旁的唐雪见暗暗着急。

　　“你倒是快些呀！”

　　“酝酿一下，酝酿一下。”景天讪笑，他瞧着春来万物竞发勃勃生机的模样，忽然吟道：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”他念完诗句，并指作剑，朝前点出一道剑罡，晶莹翠绿，落地发芽，转眼便成了一株随风摇曳的柳树，模样精巧，竟与实物无异。

　　唐雪见没看懂他的操作，但大为震撼，“这般造化之能，不正是太阳剑意嘛！”

　　“不是，不是。”景天又辩解，“我这只能算是诗词剑意，要有诗情才能出剑。实在是落于窠臼了。”

　　“那也很了不起，天下诗词这样多，你自己也可以随口编几句打油诗来，只要懂得多，自然和太阳剑意也近似了！哎呀，这诗词剑意名字不好听，你换一个。”

　　“那就叫锦绣剑意好咯。”景天说完自己先乐了，“我一个当铺伙计，居然学了套秀才剑法！”

　　他们相视一眼，俱捧腹大笑起来。

　　待二人回了逍遥客栈，李澜夫妇连连恭贺，景天饮酒后更是诗兴勃发，把自己当年在学塾攒的那些书包全抖落出来，一时间客栈的院子里奇景频出，蔚为大观。

　　趁着酒兴，李澜便突发奇想，说自己给孩子起的名字虽有寓意，但未免稍显俗套，希望两位神剑门高徒能重新起名，景天一口答应下来。他想起李福妙手空空的天赋，便给他起名叫三思，希望他凡事三思而后行，二儿李禄性情稳重，便叫三省，一日三省，不可怠慢，最后的幺儿脾气温顺，只是常常执拗，便叫他三悟，人生三悟，即是得道。

　　唐雪见在一旁冷眼旁观，景天是醉了，她却不醉，给人起名，那是父母师长才可，李澜夫妇未尝没有让孩子拜师的想法，只是碍于唐雪见铁面无情，一直没有开口罢了。

　　她暗暗忖度，前些日子来拜师的仆从，至今没有音讯，兴许他们已不抱希望。

　　待第二天天明，客栈外跪着几个年青人，却是来寻唐雪见拜师的，旁边还有几十人，也都是来找神剑门弟子，只是各有居心，一时间门外颇为拥挤热闹。

　　这些客人里不乏好手，气机清晰博大，甚是醒目，景天二人自然知晓，出门前先商议一番对策，只怕来者不善。

　　等他们出门，许多人便齐齐发声招呼，那几个跪着的仆婢，此时都一言不发，生怕冲撞了贵人，却听这些人里，有蜀山仙剑派的高足，有蓬莱剑派的执事，有来自昆仑仙宗的练气士，有来自西极灵域的大妖，拢共竟是七拨人手。

　　这里头多是奉命来帮助筹建天下巡察的，景天二人听闻来意后，便请诸位先去讲茶大堂小坐，待他们处理了手头事务再行商榷。

　　另有邪剑仙的门人，前来邀请神剑高徒与老祖论道，请帖已下，时间定在四月四，时候尚早，景天请李澜招待客人，自己先行去了讲茶大堂。

　　唐雪见留在客栈外与那几个欲求拜师的仆婢相谈，这些青年人自那日被逐出门外便流落巴蜀一带，辗转千里，苦思冥想，终究是心有不甘，决意不论如何要再来拜师，不得真功不返，不成至道，粉身亦无悔。

　　“你们能发此心，固然是好，但我才疏学浅，没有开门收徒的本事，你们跟在我身旁修练，平日不须以师徒相称，能学到多少，看自家造化。”

　　这七个青年男女自此便跟在唐雪见身畔，平日称她为“唐姑娘”或是“唐阿姐”，虽不以师徒相称，但得传道之恩，仍旧以弟子礼侍候左右。

　　这边厢景天与正道修士相见，谈及天下巡察，景天便说，“渝州百姓群情踊跃，如今已有自发结社九所，巡察范围遍及方圆千里，三郡联合，梳理灵脉，统查人口，成果斐然哪。”

　　蜀山派的弟子语意欣然，“如此极好，只是成果如何？可曾查处邪神淫祠？”

　　“这却不曾。”

　　蓬莱执事眉头紧蹙，“实不相瞒，本派世居东海，凡俗间亦有影响，如今已逮捕神道邪修七十又六人，捣毁邪祠百余之数，如此触目惊心，料想邪法流传甚久、流毒甚广，普天下邪道修士不知凡几，何以这区区巴蜀，能如此风平浪静？”

　　景天讪讪道，“想来也是有的，只是这天下巡察方兴未艾，再给他们些时间自有分说。”

　　蓬莱执事顿时不满，“吾等敬佩贵派之高风亮节，可如今作为，却非明智之举，既然要遍索邪魔，就该行雷霆手段，召集民间门派，先从这些人查起，一经发现，上下一体擒拿，再行排查，这些邪修都是，拔起萝卜带着泥，互相总有些关联，是一传十，十传百。受他们蛊惑的凡俗之辈，更是不可理喻，俨然是邪魔风采。”

　　“不知贵派是如何应对的？”

　　“能杀则杀。”蓬莱执事神情平静，“不杀不足以定人心。”

　　景天当即震怒，“这般行事，尔曹与邪魔何异？！是谁人给的你们这般胆量？！自比官府吗？”

　　众人急忙相劝，蓬莱执事怫然不悦，“贵派这般心慈，莫非见了邪魔外道，能容得下他活人生祭，童子供奉，杀人取骨？一桩桩，一件件，这番作为，难不成还要分说善恶？要斩便斩，干净利落，杀得痛快了，这般愚夫就不敢有那歪心思！”

　　景天沉声对质，“凡人何辜？譬如我景天当年，也不过是渝州城内一个当铺伙计，如有甚神功妙法摆在面前，如何能不为之心动？你要杀为恶者，而非杀有异心者，因罪愆如铁，而人心可变。身为正道，便该有此心，能刚正不阿，亦要慈心救世。”

　　“说得轻巧！”蓬莱派的高功冷笑连连，“凡俗愚夫屡教不改，你又当如何？”

　　景天一时语塞，此时唐雪见从门外匆匆而来，朗声答道：“天下人何须你我来教？他们莫非不知如何行事才能生存吗？肚饥要吃饭，天冷要添衣，你说凡人屡教不改，我倒是疑心，你们东海一带的生民是否学到了真本领。倘若人人修行，一来身体茁壮，二来精神健旺，不论是垦田种地，还是出海捕鱼，都是轻松自在的活计，为何要走那神修外道？你看巴蜀一带鲜有邪道踪迹，不正是因此地生民安居乐业？阁下所言东海邪修泛滥，倒是叫余不禁疑惑，究竟造成今日之局面的，罪过在谁？身为正道，贵派即入我神剑四宗法统，理当以云祖师之大业为志，祖师无敌一世，败尽六界群雄，不曾造下杀孽，如此仁道方叫天下归心，尔等后辈不思先贤用心，反倒依仗神剑妙法作威作福，待余禀明掌门，定要彻查东海！”

　　众修暗暗叫绝，不曾想这英气女修竟有这般辩才，一番话叫那蓬莱执事脸上青白交加，再说不出话来。

　　景天看到唐家姑娘来，傻笑了一下，又忙请她上座。

　　唐雪见洒然入座，环顾四周，无不敬服的模样，她也无甚得色，沉声道，“诸位可知，普天之下有道观几许，佛寺几何？”

　　蜀山剑派弟子微笑道：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。佛道源远流长，凡有城池者，必有丛林，村野山间，洞天福地，不论是敕造私造，总归是不少的。”

　　西域大妖化形作一虬髯大汉，抚须道，“禀唐姑娘，在我西域，佛道不兴，倒是有景教、祆教、回教等，信徒广泛，寺庙如林。”

　　唐雪见颔首，“不错，我等先前只将神道视作修行界的劫数，故而只一味监察修士，却是忘了，这偌大人界，要说神道信仰，最根深蒂固的源头便是凡俗寺庙。我的几位随侍，先前流落在外，目睹佛道之士四方传教，以功法、食粮、宝物为诱，劝说乡野生民入他门墙。此番异动不可不察，诸位宜留心审慎，回报宗门师长，再行定夺。”

　　昆仑潜修士先前一言不发，此时终于出言，“唐师侄，你可知，这一番话要掀起多少风波？”

　　唐雪见怡然而笑，“左右是劫数，畏首畏尾何用？不若叫其来得更快些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇五章 多少楼台烟雨中免费阅读。https://xs.23sk.com 