
　　这突如其来的声音，顿时把江白两人吓了一跳。

　　当下，两人连忙转身，朝着声音传来的地方，看了过去。

　　而眼前的一幕，却是让两人原本因采摘到深寒冰莲，而兴奋起来的心情，再次沉寂了下去。

　　只见，在距离两人不远处的一块巨石上。

　　却是不知道什么时候，竟然出现了一红一黑两道身影。

　　而这突然出现的两人，和江白两人一样，也皆是全副武装，遮盖住了本来的面貌。

　　此时，也只是露出了一双眼睛在外面。

　　不过，从两人的体型上，却也依旧能够清晰的分辨出来，这两人是一男一女。

　　此时，两人居高临下的望着江白二人，那玩味的目光，犹如猎人看待猎物一般。

　　而刚才出声说话的，也正是那个穿着红色皮草的女人。

　　目光紧盯那道红色的身影，江白却是微微皱起了眉头。

　　因为他隐隐觉得，无论是刚才说话的声音，还是那人身上散发出来的气息，皆是让他有种熟悉的感觉。

　　在脑海中快速的搜索了片刻。

　　江白突然睁大了眼睛，用着一副不可置信的口吻，朝着红衣女子问道：

　　“你是红莲？”

　　“额？”

　　闻言，红莲两人的目光中，也是闪过了一丝惊诧。

　　虽然在刘海的泄露下，她已经知道了江白的面貌和身份。

　　但此时，江白和蒙玉两人，皆是已经遮住了面貌。

　　所以，红莲并没能直接认出江白来。

　　而且，因为她是在江白接受考验之前，就受到蒙清泉所托，前往这极北之地中的。

　　所以，对于自己将要诛杀的对象的身份，她也是毫不知情的。

　　见红莲并没有否认自己的身份，江白的脸色顿时凝重了几分。

　　虽然他和红莲只见过一次面，但是对于红莲的实力，他却是了解至深的。

　　身为祭兽者组织门主的红莲，不但是六品武者，而且更是身怀着罕见的毒属性血脉。

　　江白可是清楚的记得，当初就连已经踏入了五品境界的冷秋眉，在红莲手中，可是都没有丝毫的还手之力。

　　甚至还差点死在了红莲的毒下。

　　想到红莲那毒属性的可怕，江白当即心念一动，悄然服用了一颗解毒丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，他又跃下巨石，来到了蒙玉的身旁。

　　假装着从怀中，掏出了一颗解毒丹，递给了蒙玉。

　　然后，朝着蒙玉轻轻点了点头，示意她将那颗解毒丹服下。

　　蒙玉没有丝毫犹豫的，便接过那颗解毒丹，张口吞下了去。

　　而一旁的红莲两人，却只是冷冷的看着江白两人的动作，没有丝毫想要阻止的意思。

　　甚至，两人的眼神中，隐隐还流露出了一丝不屑之意。

　　而就在这时候，红莲却是忽然瞥见了，江白背后的炎龙枪。

　　当即，她有些惊讶的指着江白说道：“你是江白？”

　　见红莲认出了自己的身份，江白也不再掩饰。

　　当下，他转过身来，一脸从容的朝着红莲拱了拱手。

　　然后淡笑着说道：“呵呵，红莲门主，别来无恙啊！”

　　红莲却是咬着牙，冷笑道：

　　“呵呵！我还真是万万没有想到，来的人竟然会是你。看来，你这是命中注定，终究要落在我的手里。”

　　江白仿佛没有注意到红莲眼中的恨意一般。

　　依旧从容的说道：“在下也是没有想到，竟然会在这里，再次碰到红莲门主。”

　　说完，江白忽然话锋一转道：

　　“看来，蒙清泉如此费尽心机的，想要得到北蒙王国的王位。跟你们祭兽者之间，应该有着很大的关系吧？”

　　“哼！”红莲冷哼一声，语气森然的说道：“是又如何？”

　　“他们是祭兽者组织的人？”一旁的蒙玉，此时也总算明白了红莲两人的身份。

　　“嗯！”朝着蒙玉轻轻点了点头。

　　蒙玉的脸色顿时变的难看了起来。

　　她转身看向红莲，皱着眉头问道：

　　“你们祭兽者组织，究竟想对我们北蒙王国做什么？”

　　“事到如今，就算是我告诉了你们，你们又能如何？”红莲冷眼看着江白两人，表情漠然的说道。

　　那副表情，仿佛就像是在看两具尸体一般。

　　皱眉沉思了一下，江白却是突然冷哼着说道：

　　“哼！其实就算是你不说，我也能猜到你们的计划。你们无非是和蒙清泉达成了某种协议。在他的儿子蒙辉登上北蒙王国的王位之后，在北蒙王国，圈养异兽罢了！”

　　闻言，蒙玉的脸色，顿时变得无比难看了起来。

　　如果事实真如江白所说的这样，一旦蒙清泉父子，把持了北蒙王国。

　　那么她们北蒙王国，就是真的陷入了万劫不复的境地。

　　而听到江白的猜测，两对面的红莲两人，也皆是微微一愣。

　　盯着江白看了良久，红莲突然有些欣赏的说道：

　　“呵呵，你倒还真是聪明啊！这样看来，我反倒有些舍不得杀你了。”

　　“虽然你接连两次，破坏了我的计划。但我还是愿意给你一个活命的机会。”

　　“如果，你愿意奉我为主，加入我们祭兽者的话，我倒是可以考虑，留你一命！”

　　江白眼眸微抬，淡淡的说道：

　　“呵呵，红莲门主的好意，在下心领了。只不过，在下却是没有伺候人的习惯，尤其还是伺候一个女人。”

　　红莲轻轻摇了摇头，有些惋惜的说道：“呵呵，你还真是不识抬举啊！”

　　“红莲，不要再浪费时间了。”就在这时，那个一直没有说过话的黑衣男子，突然出声说道。

　　闻言，红莲微微点了点头，然后朝着江白语气森然的说道：

　　“也罢，既然你这么想死，那我也只能成全你了。”

　　说完，她突然朝着江白，挑了挑眉头，然后一脸玩味的说道：

　　“呵呵，我想，你手里的东西，应该差不多也已经准备好了吧？”

　　“呵呵，我倒是很想看看，你手里的那个东西，究竟有没有，苍龙说的那么厉害。”

　　不用红莲过多解释，江白瞬间便明白过来，这苍龙应该就是之前那名苍白男子的名字。

　　想来，自己这多属性融合武技的事情，红莲应该也是从他口中得知的。

　　旋即，他也不再隐藏，直接伸出了自己的右手。

　　而此时，他的右手之上，却是安静的躺着一颗，青红色相间的能量球。

　　看到江白手里的青红色能量球，红莲的脸色却是变得有些激动起来。

　　“竟然真的是双属性融合武技，难怪，你之前能够以三品的实力，重创苍龙。”

　　“真想不到，困扰无数双属性武者的双属性武技，竟然被你一个毛头小子，给研究出来了。”

　　说到这里，她突然目光灼灼的看着江白，然后再次出声劝说道：

　　“江白，我再给你一次机会！如果你愿意将这双属性融合武技的使用方法，交给我！我同样可以饶你一命。”

　　“你要这双属性融合武技，做什么？”闻言，江白却是微微皱了皱眉头，有些疑惑的反问道。

　　“这个就不是你需要操心的了。你只需要告诉我，你是同意，还是不同意就行了。”红莲淡淡的说道。

　　虽然不知道，红莲为什么想要得到自己这双属性融合武技。

　　但江白却是知道，自己这双属性融合武技，是万万不能落入祭兽者组织这帮反人类组织手中的。

　　当即，他摇了摇头，直接拒绝道：

　　“你觉得，我会和你们这些败类，做交易吗？”

　　闻言，红莲的脸色，瞬间变得阴沉了起来。

　　随即，她冷笑一声，有些不屑的说道：

　　“即便是你成功施展了这双属性融合武技，但你本身的实力，不过才三品而已。”

　　“你不会觉得，就凭这一记双属性融合武技，你就能战胜我们了吧？”

　　闻言，一旁的黑衣男子的目光中，也是透露出了一丝淡淡的不屑之意。

　　以他们的实力，自然能够看得出，江白手中的能量球，究竟有着什么样的威力。

　　看到江白沉默不语，红莲又接着嘲讽道：

　　“以你现在的实力，除非，你再变出另外一种属性的血脉之力来。否则......”

　　红莲的话，还没有说完，江白却是突然抬头，语气森然的朝着两人说道：

　　“是吗？那我就如你所愿好了。”

　　“额？”听着江白那煞有介事的话语，红莲却是没由来的心中一紧。

　　看到红莲竟然会被一个如此年轻的小子吓到。

　　黑衣男子皱了皱眉头，有些不快的说道：“哼！红莲，这小子，不过是在危言耸听......！”

　　而他的话，还没有说完，却是就因为江白接下来的举动，戛然而止了。

　　只见江白突然又缓缓的，伸出了自己的左手。

　　而他悍然发现，此时，江白的左手之上，竟然还有着一个土黄色的能量球。

　　“这是......？这是土属性血脉之力？”他瞬间便感应出了，江白手中那团土黄色能量球中的能量来源。

　　“这家伙，竟然......竟然真的是三属性武者。”而一旁的红莲，则是早就在江白亮出那颗土属性能量球的时候，就呆立在了当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第165章 第三种属性？免费阅读。https://xs.23sk.com 