一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰笑了笑，看着秦雪脸色好像又要变了，赶紧拉着她去吃饭。

    邵老爷子自然很是欢迎她的到来。

    秦雪又是个能说的，跟老爷子说了很多，很是有话聊的样子。

    吃过饭之后，三人坐一起，不知道怎么就聊到了秦雪最近的困扰。

    不是别的，还是那个从避暑山庄出来的老头，他竟然真追着秦雪追到了帝城，而且摇身一变，成了帝城项家人。

    “阿雪，你说的是项朴那个老流氓？”

    秦雪惊讶，“爷爷，您认识他？”

    邵老爷子脸色一冷，“哼，那不是个好东西，别搭理他。年轻的时候就不靠谱，我还以为这老头这么多年都改了呢，没想到，老了老了，还这么流氓。真是给捞项家丢人。”

    许星辰和秦雪相互对视一眼，然后她们都在对方眼里看到了八卦和好奇。

    “爷爷，您认识项老头？那他年轻的时候什么样子呢？他虽然有点纠缠我，但是其实严格说起来也不算纠缠，他还挺有意思的。我跟他见面，说不上讨厌，还觉得挺可乐的。他那个人很幽默，也很知道如何让女孩子开心。可惜，他要是年轻四十岁，就更好了。”

    邵老爷子摸了摸胡须，笑着看着秦雪。

    “他怎么会不懂让女孩子开心？年轻的时候这小子就会讨好女孩子，这么多年，这么多女孩子都经验十足了，阿雪，你可千万不要被他骗了啊！每次这个项朴都对女孩子认真，但是每次都是因为他厌倦了，就抛弃了女孩子。当年，就是因为如此，有一个比较脆弱的女孩子，受不了打击，怀孕了也被要求拿掉，导致了她的死亡。项朴自知心里有愧，这才消停了。没想到这么多年，他竟然还色心不改。”

    秦雪一笑，“爷爷，我怎么可能被他骗？老头子一个了，我怎么都不会上当的。当然，其实我最不喜欢的就是这种感情骗子了。”

    秦雪在厉言爵之前，所有的男人都从来没有入了她的眼的，最多也就欣赏一下。

    但是她是从来不会相信男人的，即便是现在厉言爵成功的在她身边留下来，但是秦雪从来都不会认为她跟厉言爵会如一般人一样，恋爱结婚之类的。

    最多不过是那什么友。

    更不用说项朴这个老头，秦雪也不过是找点乐子，老头愿意逗弄她开心，她也就接着，但是老头若是想要得寸进尺，那肯定是不可能的。

    邵老爷子看秦雪这笃定的样子，也是相信她肯定会守住的，毕竟项老头也都是六十岁的人了，就算再怎么会讨女孩子欢心，也不够是白浪费时间。

    “行，那老头要是还对你纠缠不清，你就让他来找我。看我不好好教训教训他。”

    秦雪这感动的，“爷爷，您真是我亲爷爷了。”

    邵老爷子笑的呵呵的，“你跟星辰一样，就把我当亲爷爷就行了。”

    这一老一小，感觉真跟亲的一样了。

    等老爷子去休息了，许星辰对秦雪道：“你可真够厉害的。我家老爷子你都认了当亲爷爷了。”

    “别，就这么随口一说。不过邵老爷子，也是我见过最好的老人了。就前几天，我去办一个案子，那家也不是多有钱，老头就端着架子，好像我多么会贪图他家钱一样，严防死守的，怕他儿子被我勾引。拜托，老娘我也是很挑的好吗？你看邵老爷子，这么大家业，这么高的出身，都没有什么架子，多好。我就说啊，你是栽到了福窝里去了。”

    许星辰扯扯嘴角，“当初是谁不信任怀明的，还一个劲儿的让我提防。”

    “我是不信任邵怀明啊，但是我说的可是老爷子。老爷子这可比邵怀明强多了。”

    “得，你还真是有理。”

    晚上，许星辰跟秦雪一个房间，邵怀明又没回来，秦雪还问起这事儿来，许星辰才将自己之前从宴会到今天发生的事情都告诉她。

    秦雪一听宴会上许星辰差点被设计，她躺都躺不住了。

    “许星辰！你说说你，发生这么大的事儿，你都不告诉我啊？你现在可真是有老公了，我这个闺蜜就给扔墙外了是不是？”

    许星辰自知理亏，很乖的认错，不敢反驳秦雪。

    而秦雪，发了一通火之后，才收了脾气。

    不过，她还是冷着一张脸，秦雪的妩媚明艳，在冷下来之后，更别有一番风情。

    许星辰不禁讨好的笑着说：“阿雪，你这样也好美！”

    秦雪横了她一眼，“那你跟你老公离婚，跟了我。”

    许星辰默默的尴尬一笑。

    秦雪哼了声，“这事儿，绝对是霍念微干的。”

    这么肯定，许星辰都不敢这么说。

    “你怎么知道？现在没有证据的，而且她未免太明目张胆了，宴会可是她办的。我要是出事儿了，首当其冲就是找她的问题。”

    秦雪却凉凉的回答，“那跟你这个邵太太偷人的这么丑陋的事情相比，她办事不利的名声，哪个更难听？”

    许星辰语塞。

    “本来你也不常出门，不怎么跟霍念微接触，她要是想要设计你，也根本没有什么机会。而宴会其实就是最好的下手机会了，不然她一直等，要等到猴年马月？反正我是认定了这个霍念微了，不然我把话撂在这里，等日后你们查清楚了，想想我今天说是，是不是就是霍念微。”

    而秦雪说完，看着许星辰的眼睛，继续道：“有时候，不用那么复杂，简单粗暴，其实效果最好。也许你们在这里想的复杂，谁又怎么陷害，跟谁联手，或者幕后之人有更大的阴谋，其实也许根本没那么复杂，就是霍念微想要搞臭你，让你跟邵怀明出问题，她好趁虚而入就是了。”

    许星辰想了想，好像秦雪说的非常有道理呢。

    发生事情至今，他们想过各种可能，邵怀明也说过，可能是什么商业对手，或者是某些以前被邵氏打击过的人，后面才会想到霍念微这个人……

    可能他们真的想的都太复杂了。

    “你现在还是霍氏将来遗产继承人了，不管跟霍念微多少比例的分，你始终都要分走原本都属于她的东西，加上你是她情敌，抢了她想要嫁的男人，不恨死才怪呢。有时候下手就不用深思熟虑，管用就行了。”

    如果被人发现许星辰和顾廷川亲密的样子，这事儿就确实是对付许星辰最管用的。