    数次之后，上官脸色涨红，却是没能唤动神器三叉戟。

    老妪轻轻一笑，伸手紧紧将神器握住，手中一朵火焰闪现，慢慢的朝着那三叉戟掠去。

    那被紧握着的神器，仿佛感受到了威胁一般，陡然间挣扎起来。强悍的气势和森严的杀机，也猛然席卷而出。然而，面对着这令人变色的神器气息，老妪却是面不改色，甚至连眼皮都懒得抬一下。

    而三叉戟挣扎半晌，却是徒劳无功，根本就不能脱力老妪的手掌心。而此时，那淡淡的火焰，已经触及了三叉戟的手柄。

    红色的火焰，刚刚缠绕上那手柄，三叉戟散发出来的所有杀机与威严，陡然间消失不见，一声凄厉的哀嚎之声，陡然从三叉戟之上传了出来。

    神器之所以是神器，是因为神器有灵，这器灵，虽然与乾元剑中的剑灵相比。但是却也有最为基本的灵智。不过，这灵智却极为脆弱，跟剑灵比起来，相差不知多少。

    此时这三叉戟的器灵，很明显是感受到了这火焰的厉害，一边凄厉的哀嚎着，还隐隐透出几分祈求之声。他可以清晰的感觉出来，这老妪，绝对能够灭杀他，而且根本不会有半点心软。

    听到这器灵的祈求之声，老妪的神色，倒是微微变动了一下。那火焰顿了顿，只听老妪轻声说道：“如果你能听话认主，那我到不是不可以放过你。”

    “嘤、嘤。”两声微弱的声音传来，这器灵显然并没有什么不可背叛的观念，直接就同意下来。而且，那三叉戟的戟身上，陡然间闪现出一个虚无的身影，就像是这神器的缩小版一样，直接朝着老妪的手臂爆射过去。

    面对着生死抉择，就算是器灵，也想要求生。看这迫不及待的样子，他几乎怕老妪改变主意。而且，这器灵非常单纯，对于他来说，老妪是极为强大的，就算是认其为主，也是很不错的事情。

    “啪！”出乎这器灵意料的是，老妪却是一掌轻拍在了那虚无的影子之上，阻止了他的前行。

    “嘤、嘤、嘤、嘤。”一连串略带急切，而又有着几分哀求的声音传来。

    老妪轻笑一声，“你这小东西，我要你干什么，你对我没有半点用处。”顿了顿，老妪继续说道：“如果你不想我将你抹杀，你就遵从我的命令就是了。”

    说完，老妪不再理会这器灵，反而抬目，向着周围的人群看去。

    现在在场的所有人，都以一副见到妖怪的样子，骇然的看着这老妪，这老妪实在太可怕了。不仅挥手就破掉了令人惊骇的神器之威，而且还挥手间，将上官手中的神器抢夺了过去。

    更为重要的是，就连器灵，都极为惧怕这老妪。为了保命，甚至想要直接认主。

    这样的强者，就算是圣者也不会有那么强大吧。

    老妪扫视了一圈，最后目光落在了武坤身上，“你过来！”老妪淡淡的说道。

    所有人一愣，武坤更是根本没反应过来，直到身侧的天璇子低声说了一句。武坤才陡然惊醒过来。

    “不要过去！”火帝传音说道，这老妪极为恐怖，就算是武坤上前，若是这老妪有所动作，也是性命不保的结果。

    武坤皱眉愣神，片刻后轻声说道：“如果这位前辈，想要斩杀我们，恐怕是轻而易举的事情。”话音落下，武坤直接踏步向前，闪身出现在老妪身侧。

    火帝和天璇子一惊，不过随后也默默点头，武坤说的不错。以这老妪的实力，想要斩杀在场众人，根本就不费什么力气。

    “前辈，不知让在下前来有何事。”武坤极为恭敬的拱了拱手，上前问道。

    “嗯，不错，挺有礼貌的嘛！”好像对武坤很是满意，老妪淡淡的点了点头，挥手将手中的三叉戟向着武坤抛来，“这小东西，送给你了。”

    那神色，好像她手中扔出去的，根本就不是让天下人尽皆觊觎的神器，而是一条满地都是的树枝一般。

    武坤一惊，身形赶忙向着一侧闪去，慌忙拱手说道：“前辈，这可是神器，贵重无比，在下岂敢受。”武坤当然想要这神器，不光是他，在场任何一个人都想要。一柄神器，几乎就代表着圣者之下无敌，谁不想？

    可是，面对这老妪，武坤却丝毫不敢造次。虽说这老妪到来后，对于天机门众人，并未有什么恶感。但是，这举止怪异的老妪，谁知道她是什么想法？若是因此给天机门带来危害，那绝对是天大的灾难。

    突然，武坤的脑海中，响起一句话：“你是夜笑那小子的师尊吧，你这实力，实在是太差了，这小东西虽然不怎么样，但是也能让你增加点儿自保的实力。这东西，对于我来说，根本就没有半点用处，如果你不要的话，我也只能将它毁了。”

    武坤神色陡然愣住，不过，转瞬间就恢复了原状。虽然神色依旧，但是他的心中，却是泛起了波澜。原来，这老妪并不是突兀而来。而是自己那弟子有所安排。尽管不知道，这等强者，为何会因为自己那弟子而来，但是这却是极为明显的事情。

    怪不得这老妪会针对玄心宗，怪不得她会将这等所有人觊觎的宝物，直接丢给自己。原来，是自己沾了徒弟的光。

    武坤正思索着，只听那老妪陡然说道：“你还不认主，更待何时。”

    右手手臂陡然一麻，武坤一惊，向着手臂上看去，却见到，一个淡淡的蓝色印记，赫然出现在他的手臂上。

    他虽未拥有过神器，但是他却不像夜笑那般孤陋寡闻，他知道，此时那神器三叉戟，已经认他为主了。

    事已至此，也只能生受。一躬到底，武坤敬声说道：“在下多谢前辈看中，请前辈放心，在下绝不辜负了神器威名。”

    “好了，你下去吧。”老妪淡淡的挥了挥手，目光再次转向那惊呆了的上官。

    “我再问你，我说的话，是否作数！”这一次，老妪话音落下，一股铺天盖地的威压，陡然落在了上官的身上。

