    “这回抽出了蝙蝠扇，D级的蝙蝠扇，比我曾经抽到的F级蝙蝠扇高两个档次，希望耐久度能高一些。”

    久南弥一藏身在树上，一直在关注末那的状况。

    阴阳点只要满一百点，他立刻抽奖。

    为的就是给末那提供支援。

    “抽出符咒·灭之后，没过多久，末那的阴阳点便出现大幅度上涨的情况，说明茉那成功使用符咒消灭四五只面具人。”

    “现在，他们那边的危机应该缓解了一些吧。”

    ……

    “蝙蝠扇？防护罩，扇骨击……”

    茉那拿起蝙蝠扇的瞬间，了解了它的用法，“小鬼，这把扇子给你了。”

    蝙蝠扇影响她使用黑丝，两者有所冲突，不适合她。

    “谢谢茉那姐姐。”泷彻也倒是开心的收下。

    他以为只是一把普通的扇子，拿到手猛的一沉，“好重啊。”

    另外两处战场还没结束。

    不过被符咒·灭肆虐了一番后，局势已经逆转。

    刚才，山根奈奈和山根明美对付四名愤怒面具人都打的有声有色，如今少了一人，她们稳稳占据上风。

    独角白狼冲击，撞得面具人东倒西歪。

    山根奈奈两柄铁锤不断打过去。

    砰。

    面具人被她锤飞。

    被符咒·灭轰中的狂笑面具人倒在地上，没死，但已经失去战斗能力，爬不起来。

    山根加津挥动大锤，对着剩下的狂笑面具人一通乱砸。

    沉重的大锤只要命中，面具人完全挡不住，骨头直接断裂。

    他攻击力高，攻速慢。

    一挑二不行，但单挑是他强项。

    “没了？这就没了？”茉那将蝙蝠扇递给泷彻也之后，等待第四波流光。

    她还想继续体会一下力量暴涨的快感。

    但第四波流光迟迟未至。

    她变得有些焦躁起来。

    “那些流光怎么出现的？”

    茉那知道流光和久南弥一有关，但是现在人不在，没办法问，她只能自己思考。

    “会不会和面具人有关？流光基本上都在茉那你打败面具人之后出现。”末那说道。

    茉那的心音她听的一清二楚。

    她现在把茉那当成了自己的保镖，想要跟在久南弥一身边，没点防身之力可不行，所以，她想帮助茉那变强！

    至于离开这个选项，不在末那考虑范围之内。

    “试试看！”

    茉那朝倒在地上的狂笑面具人走去。

    面具人虽然失去战斗力，但是毕竟是上三级，茉那很谨慎，隔着三米的距离挥出黑丝，捆住了面具人的脖子。

    黑丝收紧。

    面具人怒目瞪向茉那，发出怒吼，他伸手抓住黑丝，用力扯动。

    “啪嗒”“啪嗒”

    有黑丝被扯断。

    “还挺有脾气，这狂笑面具人的脖子比石头还硬，割起来阻力真大。”茉那嘀咕了一句。

    不过她当然不会放弃，一个没办法攻击的靶子而已，黑丝源源不断挥过去。

    在黑丝来回切割之下，头颅终于还是被割断。

    “成功了。”

    茉那露出期待的表情开始等待，大约过了五秒钟，流光出现了……

    “啊，我猜对了，果然和面具人有关。”末那高兴道。

    茉那没说话，这回出现的流光比之前要多，她体内的能量疯狂上涌。

    “茉那，你是不是要升级了？”末那问道，她感觉到茉那灵魂在颤抖，那是在兴奋。

    “没错。”

    茉那本以为还需要两三次流光才能步入下一级。

    但是这次流光出现反馈的能量是之前的数倍。

    以至于她提前跨入了下一级。

    流光逐渐消失，出现了一把纹绘着五芒星的纸伞。

    茉那顾不得查看，直接将纸伞扔给了泷彻也，她现在心神全都集中在晋级之上。

    “轰”

    茉那感觉到体内有个桎梏被破开。

    邪气在身体当中急速流转，甚至连伤势都恢复了一些。

    下一刻。

    黑丝在周围疯狂舞动，那些丝线不断增加，变得更加坚韧，也更加细密。

    茉那看着地上的无头尸体。

    伸手一挥。

    黑丝切割过去，将尸体切成了碎块。

    “我的丝线最起码比之前锋利了一倍，这就是下一级的力量吗？我能感觉到体内澎湃的邪气在奔涌不止！”

    “还要！我还要更多！”

    茉那扭头，眼睛释放赤裸裸的战意，她身形一动，插入了山根母女的战场。

    山根奈奈这边刚破开一名愤怒面具人的防御，抡动铁锤，正要将其击杀。

    突然，一圈圈黑丝缠绕在了那名面具人脖子上。

    啪。

    愤怒面具人被拖在地上。

    茉那双手交错。

    面具人脑袋被割裂下来。

    山根奈奈好不容易找到了胜机，正要解决对方，结果猎物被抢，她顿时不开心了，“喂，你干什么？我马上就要击败他了，你过来插手干嘛？”

    “哼，抢人头就是凭手快，谁抢到就是谁的！”末那冒出来说道，“快快快，茉那，把剩下两只也给抢了。”

    茉那正有此意，立刻欺身上去。

    “小白，咱们也上！人是我打伤的，凭什么让你击杀！”

    山根奈奈催动胯下独角白狼发动攻击。

    “茉那，左边那个快死了，快快快，这个人头也要拿到。”

    小太妹很兴奋，这种感觉，和游戏里的抢怪差不多。

    相比铁锤，茉那的黑丝绝对攻击力弱了些，但是灵活性却是碾压。

    在抢人头方面，堪称利器。

    最后三只愤怒面具人，全部被她击杀。

    “这人怎么这样啊？”

    山根奈奈憋了一肚子火，刚要骂上两句，就看到茉那转头就走，这回又是跑山根加津那边抢人头去了。

    山根明美看到气呼呼的女儿，苦笑着上前安慰。“奈奈，这种事有什么好生气的，谁打败不都是一样吗？”

    山根奈奈当然知道是这个道理，但是被抢就是不开心。

    这边山根加津和狂笑面具人打的如火如荼。

    他虽然占据优势，但狂笑面具人皮糙肉厚，想要击杀不容易。

    这时，茉那突入战场，用黑丝捆住狂笑面具人的脖子。

    山根加津以为她是特地过来帮忙的，还说了声“谢谢”。

    “糟了，仇恨给拉过来了。”

    末那见狂笑面具人转头朝她看来，急忙道：“谢什么？快点打他啊！”

    山根加津立刻挥锤上前。

    接着。

    就是战斗继续。

    茉那用黑丝磨啊磨，将狂笑面具人的头也给磨掉了。

    然后，流光第五次出现。

