    一炷香工夫后，侯赛雷从门口现出身形，朝石牧点了点头。Ⅹ Ⅴ  Ⅹ八一ⅪⅥ 中文 ⅣⅪ网  Ｗ冂Ｗ Ｗ ．亠８ １乂Ｚ亻Ｗ．ＣＯＭ

    石牧会意，闪身跟了进去。

    片刻后，石牧出现在了一间装饰较为简陋的房间内。

    一位面白无须，身着灰色长袍的中年男子坐在一张檀木椅子上，目光从面前的石牧身上扫过，再度回到了一旁的侯赛雷身上。

    “权执事，这位就是在下方才说的穆前辈，他隶属于黔城分坛，与在下交情匪浅，此次途经郫城，与在下闲聊间询及了出海事宜。出海之事历来归总坛管辖，在下立刻就想起权执事手眼通天，在本教总坛也有不少朋友，所以便将其引荐到执事这里来了。”侯赛雷朝白面中年人拱了拱手，大拍马屁起来。

    石牧面带微笑的冲白面中年人拱了拱手，随后取出了冥月令递了过去。

    他将自己的武者气息遮蔽了起来，但并没有掩饰自己的术士修为，此时全身隐隐散着星阶术士才有的法力波动。

    “哦，原来是穆道友，幸会了。若是我没猜错的话，阁下是打算出海巡猎海兽吧？”白面中年人目光瞅了一眼石牧手中的冥月令，没有伸手去接。

    “权执事明鉴，确实如此。”石牧将冥月令收起，道。

    “出海巡猎本来倒也没什么，只要到曲阳城登记一下，便可以搭乘教中每两月一次的巨舟出海了。不过嘛，最近情况有变，我奉劝阁下还是不要去了，免得白跑了一趟。”白面中年人说道。

    “此话怎讲？”石牧一怔。

    “此事关系到总坛的一些尚未公布之事，在下就不便多说了。”白面中年人摇了摇头，做出一副无可奈何的神情。

    “权道友，此事对在下十分重要，如果阁下能指点一二，在下感激不尽。”石牧从尘渺戒中摸出十枚下品灵石，轻轻放在白面中年人的桌上。

    “罢了。此事也不算特别机密之事，你们也不算是外人……”白面中年人衣袖轻轻一拂，不动声色地将面前的灵石收入袖中，略一沉吟后如此说道。声音压低了几分。

    石牧与侯赛雷二人见状，连忙凑近了几分，做出一副洗耳恭听的模样。

    接下来的时间里，通过白面中年人的叙述，二人总算明白了事情的原委。

    原来冥月教高层最近决定派人前往西海另一边的西贺大6探索。据说那里修炼资源远比东洲大6丰富，此外，还有大量的妖兽生灵可供献祭。

    不过此次行动名额有限，教中高层经过商议后，决定通过比试的方式，来选拨出两百名精英弟子，而为了配合此次行动，近期出海事宜，一律暂停。

    半年后，这场大选将在西夏古国都城曲阳城举行。

    在大选举行之前。会先在十几座城池的分坛举行初选，郫城就是初选地点之一。

    一个月后，郫城的初选便将开始，随后胜出者将会共同前往曲阳城。

    听完白面中年人的解释，石牧连忙起身道谢，并在一番客套后，带着侯赛雷离开了房间。

    很快，两人重新出现在郫城的某条大街上，这时街道上行人并不多。

    “对于这次选拔，你有什么看法？”石牧看了侯赛雷一眼。问道。

    “穆前辈看来是有意参加此次选拔了吧？”侯赛雷问道。

    “不错。”石牧点点头。

    “恕我直言，教中像这样重要的选拨比赛，初赛之时都会严格核查身份，仅仅凭冥月令是不够的。前辈不如先加入冥月教吧？”侯赛雷上前两步，小声建议道。

    “加入冥月教并非那么简单吧？”石牧问道。

    “只需要参加一个祭拜冥主的仪式，在仪式上神魂将受到洗礼。”侯赛雷道。

    “我不想加入冥月教。你再想想，有没有别的办法？”石牧摇了摇头，问道。

    “对了！根据往年的情况来看，此类比试的初选虽设在各个分城。但都是由总坛直接派特使来负责监督的，这初赛名额也就是特使一句话的事。到时候让权执事帮忙搭个线，花些灵石活动一下，直接买个初选名额，也不是什么难事。只要能进入初选名单，复试时就不会再核查身份了。”侯赛雷略一沉吟后，重新开口道。

    石牧略一思索，点了点头。

    接下来的时间里，他带着侯赛雷，在城中寻找起住所来。

    大半个时辰后，石牧在城东一家客栈中租了两间普通客房。

    客房不大，但每一间房间内都布有隔绝神识的禁制，价格也非常惊人，两间客房每天的租金，竟然高达一万两银子。

    如此昂贵的价格，把侯赛雷吓了一跳。

    说起来，这还是和此次出海比试有关。

    虽然冥月教总坛尚未正式宣布此事，但不少人恐怕已通过各种渠道提前获知了一些风声，于是早早的便从四面八方涌入这些设立分赛场的城池了。

    其中以冥月教弟子为主，也不乏一些想要借此财的教外人士。

    郫城本就不大，如今一下子涌入了这么多人后，所有客栈的房间都变得紧俏了起来，价格自然也就跟着水涨船高起来。

    不过石牧如今囊中还有万余灵石，这点支出也就不放在心上了。

    五天后，傍晚。

    郫城之中某个偏僻的巷子里。

    石牧一身灰袍打扮，站在一间比较破败的居民大院门口，身后的侯赛雷也同样如此。

    原来在二天前，侯赛雷在城中教友处得到一个消息。

    因为郫城涌入了大量的教内教外人士，鱼龙混杂，城中某个势力准备借此机会举办一个地下交易会，据说会出现不少外界难得一见的东西，石牧听后自然颇感兴趣，所以才有了这次之行。

    侯赛雷直接上前敲门，石牧不紧不慢的跟在他身后。

    “咚……咚……咚咚咚”二长三短，一共敲了五下。

    片刻之后，“吱呀”一声开门声。

    院门打了开来，是两个精赤上身。下半身穿绿色长裤的青年男子，一脸警惕地站在门后，打量起石牧与侯赛雷。

    石牧用神识在两人身上一扫，现两人都是后天大圆满的武者。

    还没等绿袍青年开口。侯赛雷拿出一块有法力波动的玉质令牌在两人面前一晃，两个绿袍青年脸色一缓，立刻侧身让开了道路。

    片刻后，石牧和侯赛雷出现在居民大院下面的一处地下空间中，此时两人身上都多了一件带有头套的黑色长袍。只留一双眼睛露了出来。

    石牧眼神一动，左右打量起来。

    此处地下空间颇为宽阔，足有百丈大小，在中间那片圆形空地上，摆了一张近丈长的石制长桌。

    此时，密室中已聚集了三四百人，不少人身上的气息颇为强大，都是先天武者，或者星阶术士。

    不过因为罩在体外的黑色长袍比较宽大且有一定隔绝神识的效果，所以除了身高有区别外。所有人看起来都差不多。

    石牧对此安排颇为满意。

    这里虽然不能跟天虞城的升仙拍卖会那样的规模相比，但强者也不少，一会的交易会，应该会有不少让他心动的东西。

    他带着侯赛雷，随便在后排找了个位置坐下，耐心等待起来。

    半个时辰内，66续续又进来百十人后，地下交易会终于开始了。

    “咳咳，时间差不多了，该来的道友也都到了。本次交易会现在就开始。”一个苍老的声音从石制长桌后响了起来。

    不知什么时候，石制长桌后多了一名身罩绿色长袍的人影。

    地下密室中众人的议论声渐渐停了下来，所有人眼中都露出振奋之色，目光齐齐望向石制长桌。

    “本次交易会。没什么限制，珍稀材料、丹药、法器、功法等物都可以交易，不过所有物品只能以灵石标价。交易会期间，每人仅限上台一次。只要交易完成，交易双方必须以成交价格的百分之三作为佣金。”绿袍人再次开口中道。

    此人话音刚落，地下密室中就响起嗡嗡议论声。

    石牧暗暗点头。

    难怪城中势力要举办这样的地下交易会。这里有近五百人，交易只认灵石，且每笔都要收取百分之六的佣金，一夜之间恐怕就能赚取一笔不菲的财富。

    况且，在这种地下交易会上，举办方还可以趁机搜罗到不少稀有资源。

    不过在这种交易会上交易，买卖双方的**和安全都相对有保证，所以大家也愿意支付这种昂贵的交易佣金。

    “诸位道友，在下心急，就先抛砖引玉了。”还没等议论声平息，一个身材瘦小的黑袍人，身形几个起落就来到了石制长桌旁。

    下面五六个晚了一步的人，只能悻悻的退了回去。

    ……

    两个时辰后，石牧回到了客栈。

    在这次地下交易会中，除了一部从冥月教中流传出来的《乾天符经》外，并没有出现让其特别看重之物。

    据原主人介绍，此典籍中记载了数十种高阶符箓秘术。

    以其如今星阶术士的术法修为，加之有灵目加持，早就想尝试一下高阶符箓了。

    于是在一番角逐下，他最终花了近一千五百灵石，将之一举拿下。

    此举倒是在现场引起了不少侧目和嗤笑。

    毕竟符师是个十分烧钱的职业，背后没有大宗门支持，倚靠一己之力，恐怕连初阶符箓都未必练得成，跟别提高阶的了。

    而宗门里一些有实力画高阶符的高阶符师，自然是不会缺这种符箓典籍的。

    于是这种从宗门里流传出来的符箓典籍，反而显得有些鸡肋。

    当然，不乏一些见猎心喜，亦或是有收藏癖好之辈。

    石牧显然被现场众人归为了后面这一类人。

    石牧对此自然是无所谓。

    他从怀中将依旧沉睡着的彩儿小心翼翼的取出并放在一旁，随后才盘坐在木床上，将记载《乾天符经》的灰色玉简贴在额头，仔细阅读起来。(未完待续。)