    二叔打电话一顿抱怨，林宿坡早就想过会这样？

    为啥？

    因为前世他发达之后那些亲戚就那逼样。

    简单说，那些亲戚是他奶奶家那边的。

    奶奶家是地主，几个兄弟姐妹，有小炮楼那种，解放了才上学，小学毕业就是大姑娘了。

    因为嫁到城里，日子比兄弟姐妹好不少。

    那个年代办事上学都需要进城，城里日子也说不上多好，可是就那帮侄子侄女的来他们家，他奶奶都给安排，甚至有来这边上学三年吃住都在他们家的。

    后来一个一个赚了点钱，就不他们家联系了。

    等他爹和二叔发达了又开始联系，林家两兄弟也实在，带着他们一起跑俄罗斯，那帮亲戚赚了钱想在市里开大酒店，林宿坡他爹和二叔那段时间真没钱，就没借，那帮奶奶家亲戚就又不联系了，然后等林宿坡他爹去世的时候，一个都没来。

    老一辈好面子，讲感情，拉不下脸来掰扯，可林宿坡真不惯着他们。

    说好听的是亲戚，说不好听的关系好的同学都比他们靠谱。

    就这种有好处就上，没好处就躲的亲戚，能指望他们什么？

    和二叔说了半天，好说歹说才劝二叔勉强答应别联系那帮人。

    也不知道二叔能不能做到，他私下里有气，但是一见面感情又占了上风。

    虽然说重感情是好事，可二叔这性格吃到亏太多了。

    要不怎么说呢，白眼狼日子才好过，讲究人多数没好下场。

    纠结了半宿林宿坡也看开了，他都成职业球员了，等以后不多说，赚个上亿应该没问题吧。二叔就随他高兴吧，万一钱被骗没了还有他这个侄子给养老呢。

    ……

    随着时间流逝，联赛揭幕战越来越近。

    林宿坡和队友之间关系非常融洽，这是好事。

    可作为教练的罗曼采夫脸上总是带着忧郁的表情，好像林黛玉她二姨。

    你说一个前锋，总是传球也不是那么回事啊。

    还有铲球那么厉害，踢别的位置还不同意，让这个前苏联国脚这顿纠结。

    不用林宿坡是不可能的，但是罗曼采夫总感觉最适合林宿坡的位置是中场或者后卫。

    可惜他说话不那么硬气。

    人家就签了两年合同，万一真不高兴了跑路回中国你都没地方找去。

    再说实力也足够，只能咬着牙认下。

    往好的方向想，起码现在从锋线开始防守，中场的压力也小了不少。

    1995年7月25日，俄超战火重燃。

    林宿坡的首秀即将上演。

    今天莫斯科斯巴达克的对手是喀山红宝石，实力不错的一个球队。

    好消息是主场作战，有球迷加油助威，坏消息是所谓的主场是其他球队的主场。

    莫斯科斯巴达克虽说是人民的球队，可也真是穷。

    今天用的就是叶卡捷琳堡乌拉尔队的主场叶卡捷琳堡中央球场。

    这座历史悠久的球场建成于1957年，未来会是俄罗斯世界杯的场地之一，但是现在还没有翻修，和他老家冰城的破体育场没太多区别，看过老照片的都知道，早些年工人看球还需要自己带小马扎，虽然中央球场有座椅，可也没好到哪里去。

    破旧的更衣室当中，一身洗的发亮西装的罗曼采夫敲着战术板，提醒球员们一定要小心。

    “联赛终于开始了，相信你们也很高兴。”

    “红宝石实力很强，他们的前锋莱蒙托夫可是国脚，今天一定要小心针对，要切断他们的传球路线，让莱蒙托夫没办法拿球……我们夏天付出了那么多努力，总不能开局第一场就输球吧？”

    “小伙子们，加油！”

    罗曼采夫激情四射，就是球员们不太有精神。

    球员们精神力量不错不等于是二傻子，喀山红宝石明显比他们强了不少。

    明知不可为而为之听起来很美好，实际上大概流程就是你努力一场比赛然后输球。

    这种情况下能打起精神就怪了。

    阿列克西·沙帕雷夫站在林宿坡身边小声嘟囔：“真倒霉，刚上来就碰到红宝石。”

    其他球员也是心有戚戚。

    俄罗斯也讲究开门红，可喀山红宝石的实力太强了啊。

    罗曼采夫扫视一圈，对球员们的心理了若指掌，点了满不在乎的林宿坡：“苏别勒，你说说你的看法。”

    苏别勒是俄语发音，和汉语“宿坡”还有英语“SUPER”发音很像，是一个舶来词，词义也是“超级的”，因为和林宿坡名字像，所以大家就这么叫他，属于名字音译。

    林宿坡直接走到更衣室中央，看着队友们说道：“我也研究了俄超联赛，对手的实力确实有点厉害，但是我们又没什么可以失去的，难道输了球会被枪毙？不能够！那还怕个屁啊，他们也是一个脑袋两条腿，我们差什么？等会干就完了！”

    “斯巴达克加油，我为人人，人人为我！！！”

    “我为人人，人人为我！”

    狗腿子爱批发尔诺第一个响应，15岁的阿列克西·沙帕雷夫刚才还在抱怨，现在也上头了。

    林宿坡人缘不是一般好，老球员们跟着一起喊，气势一下就上来了。

    更衣室内回荡着‘白帝圣剑，御剑跟着我’。

    罗曼采夫一看乐了。

    中国小子牛批！

    穿着红色球衣的斯巴达克球员一出场，就引起了不小的轰动。

    球迷们发现球员斗志十足，变的更加狂热。

    “干干干！”

    “斯巴达克，万岁（乌拉）！”

    “今天一定要赢球！”

    喀山红宝石那边都是一脸懵逼。

    怎么回事呢，跟打了鸡血是的？

    莫斯科斯巴达克签了什么牛逼的球员？或者说中国小子很厉害？

    林宿坡签约斯巴达克的事情，俄罗斯就没有不知道的球队。

    都是新鲜事啊，两国关系也很复杂，渊源颇深，别说球迷，就算是年轻之后支援过我国，现在退休的大爷大妈都知道有个中国小伙来俄罗斯踢球了。

    不正常的情况给他们整蒙了。

    在中圈蹦蹦跳跳热身的林宿坡可没想那么多，今天他第一次出场就是首发，可是值得纪念的大日子，必须得赢球才行！

    哨音一吹响，对方开球他就疯狗一样冲了出去。

    一脚飞铲直接把球从对方前锋脚下铲走，喀山红宝石从球员到教练都懵逼了，没经历过这种情况啊，确定是中国球员不是英超来的？英超才流行上来给一个下马威。

    但是他们很快就发现，中国小子确实不一般，好像是他们后卫踢前锋位置。

    球虽然铲了出去，可还是在喀山球员脚下，但是林宿坡马上跟上去又是一脚，这么快的节奏上来就高强度，还真让他连续两次铲球成功，喀山红宝石的球员吃了苍蝇一样难受。

