    “罗刹武馆姜离，胜！”裁判宣布了比赛结果，姜离微微躬了躬身表示之后，就从擂台上下来。

    罗琳迎了上来，对于姜离刚才的那一战，她是又惊又喜，纵使她已然知道姜离极为擅长剑法，但第一次见到如此卓绝的剑法造诣，实在是出乎她的意料。

    这真的是一个年仅17岁的高中生吗？

    罗琳感觉匪夷所思，据她所知，就算是那些成名的剑法大师，剑法造诣恐怕都不如姜离。

    因为这一战，姜离直接被列入这次10级组的夺冠热门。

    姜离的这一场比完之后，今天10级组的比赛就暂时结束了。余下的比赛则在明天，早上8进4，下午决赛。

    姜离心里挂念着周芷若，所以在比完之后，就跟罗琳表示自己有事先行离开。

    如今罗琳见识了姜离这般强大的实力，罗刹武馆有望成为今年10级组的冠军，自然对姜离百般的和善。

    “姜离，你家在哪？明天早上我派人去接你。”

    “不了，明天还是我去武馆就行了。”

    “行，那明天见。”

    ……

    姜离从体育馆离开，正准备打车前往宁中则那边，却被人叫住了。

    “姜离！”乔欣从体育馆内跑出来。

    武馆大赛作为永泰县历年的一大盛事，乔欣作为武科生自然不会错过，最近她正在为一个月后的高考做最后的准备，来观赛，一来是为了涨见识，二来也是想看看哪家武馆在20级组比较厉害，她想选一家武馆做高考前的最后冲刺。

    早上的时候，她就已经发现姜离了，原本就想找他，只是姜离一直很罗刹武馆的人在一起，她就没有出现。

    下午，她刚刚看完姜离和快剑老六的比赛，和所有观赛者一样，她也被姜离的剑法造诣深深震撼到了。

    而和一般的观赛者不同，她在学校主修的武学就是剑法，因此更能瞧出姜离的剑法造诣是有多么的可怕。

    所以她再也忍不住想要找姜离，恰好姜离又独自离开体育馆，所以立即就跟了出来。

    而姜离见是乔欣，眉头顿时微微皱了皱，周一的时候，这丫头可是一见面就要与他过招，今天不会又是这样吧？

    “有什么事吗？”姜离警惕的看着接近的乔欣。

    “我要拜你为师。”

    乔欣的话，差点没让姜离以外自己的耳朵是不是坏掉了。

    “你说什么？！”

    “我要拜你为师，希望你可以教我剑术。”乔欣再次重复。

    “呃，你开玩笑吧？”

    “不，我是认真地。”乔欣一脸的严肃。

    姜离摆了摆手道：“别闹，我还有事，没有其他事的话，我就先走了。”

    乔欣拦住姜离，道：“不准走，今天你如果不答应我，你哪里都别想去。”

    “不是……乔欣同学，你不要这样无理取闹好不好？而且我们好像不是很熟吧？”姜离有些无语。

    然而乔欣却说道：“姜离，我已经从王老师那里知道了，你已经转报武科高考，现在我们也算是同班同学了，而且我也调查过你，你十几年前是我们永泰县的练气神通，自学完成练气入门，只是不知为何自练气入门之后，你的修行就非常慢，所以才会成为文科生，而据我调查得知，你再上周五的时候还只是3级炼气士，当时你们的文科班主任徐晓清还要你通过服用灵气丹达到6级炼气士，以此来达到文科高考的条件。”

    说到这里，乔欣看着眉头紧皱的姜离，得意道，“然后就是上周虫洞事件，你被一头15级的森林巨魔追杀，被我给救了，再然后就是第二天晚上，我被22级森林巨魔袭击的时候，你又救了我，虽然后面是你的姑姑击杀了森林巨魔，但一开始确实是你救了我，所以我们的恩怨算是扯平了，但是一个明明在前一天还会被15级森林巨魔追杀的文科生，凭什么能够做到第二天晚上就能够从22级森林巨魔的偷袭下救了我呢？”

    说到这里，乔欣不再说话，就这么看着姜离。

    “你想干嘛？”姜离皱眉道。

    “嘻嘻……不要皱着眉头嘛，挺帅气的帅哥，皱着眉头多难看呀，至于说我想干嘛？只是想拜你为师，做你的剑术学徒娃。”

    “你知道我问的不是这个。”

    “嘻嘻，那你问什么嘛？”

    姜离深吸一口气道：“你调查我，到底想干嘛？”

    乔欣依然笑吟吟的模样，“不要这么紧张嘛，我一开始就是好奇，现在呢？很简单，就是要拜你为师。”

    “你威胁我！”

    “哪能啊！我虽然调查了这么些信息出来，但我还是搞不明白你为什么在短短一个晚上的时间发生了这么大的变化，而且我们是同学，我怎么可能威胁你呢？我可是好学生，好不好？”

    姜离看着乔欣，着实有点搞不懂这个丫头究竟卖着什么药。

    不过，乔欣所说的这些，从某种意义上而言，对于现在的他确实有一定的危险，这些信息若是让有心人得知，定然会抓着不放调查自己。

    “姜离，你不要这么紧张嘛，我知道每个人都有秘密，我真的没有其他意思，刚才我看了你和快剑老六的比赛，知道你的剑术造诣比咱们学校的剑术老师造诣还高，甚至整个永泰县恐怕都找不出比你剑术造诣高的人了，我武科主修的是剑术，如今快要高考了，我希望自己还能够有所提升，所以真的很认真地想拜你为师，向你学习剑术。”

    看着乔欣没有撒谎的样子，姜离迟疑了一下，道：“我会考虑的。”

    “考虑？不要考虑嘛，我也不会让你白教我的，我可以给你交学费，还有啊，以后我就是你的剑术学徒，你如果有什么事情需要我做的，作为学徒的我，绝对给你办的妥妥帖帖。”

    姜离和乔欣并不熟，但他知道大部分武科的学生都比较有钱，乔欣敢说这样的话，家庭条件肯定不差。

    如果说之前的话，姜离为了快点搞钱，那或许也就直接答应了，可是现在有了罗刹武馆的这个活，暂时他还不缺钱。

    见姜离还是不肯松口，乔欣道：“这样吧，我可以给你提供二阶和三阶，甚至四阶的灵气丹，当然数量上我可能不能说给你无限量提供，但只要是你自己修炼所需要，我都会尽力满足你。”

    姜离愣了，二阶灵气丹价格是一阶灵气丹的十倍，而三阶灵气丹价格也是二阶灵气丹的十倍，四阶灵气丹同样如此，也就是说三阶灵气丹一颗就要500万，四阶灵气丹则是一颗5000万，乔欣有钱到这种程度吗？

    这时乔欣又道：“我知道你可能不相信我能够做到，但我既然敢说，就一定能够做到，因为我爸妈是炼丹师，而且我们家有自己的炼丹公司，目前为止最高可以提供到四阶灵气丹，未来五阶灵气丹也不是没有可能。”

    姜离呆了，他万万想不到，乔欣居然有这样的家境，这简直就是巨富啊。

    在如今这个世界，如果说炼气士一般都是有钱人，但有钱的程度不一定。

    那么，炼丹师就绝对是有钱人，而且都是巨富，像乔欣这样，父母不仅是炼丹师，还有炼丹公司，那其财富不可想象。

    就如同许多网络小说所描述的一样，要成为炼丹师其实很难的，不仅本身一定要是炼气士，而且炼气士等级还不能太低，然后就是要能够修炼出丹火，若是无法修炼出丹火，任你再强大的炼气士也无法进行炼丹。

    而丹火也是有等级的，一品丹火只能炼制出一阶丹药，二品丹火炼制二阶丹药，以此类推。

    所以说成为炼丹师是一件很难的事情，不仅要双倍的努力，还要有天赋，可不是人人都能够修炼出丹火的。

    乔欣都已经说到这份上了，姜离就算不在意对方给自己提供灵气丹，冲着她父母是炼丹师的这个身份，姜离都没有理由再拒绝乔欣了。

