    ()    巨散关中，两个消息，一好一坏，就此传开。

    坏消息，巨散关千里灵脉尽毁，但此事被雪尊一人扛下，自称是为疗伤解毒，借了地脉之力。如此，倒也没有不识趣之人，再追究此事，只可惜，即便妖cháo过，巨散关也必因失灵脉，成为废关。

    好消息，自是雪尊伤愈毒解之事！

    距离宁凡进入大晋国土，已过一月半，还剩一月半，便要传送阵开启之ri。

    他没有时间再耽搁，必须，获得战功！

    决战之ri临近，雪尊下令，雨殿19元婴，晋卫14元婴，合计33人，每3人一队，各带战部，剿灭妖cháo据点。

    妖cháo之妖，杀之不尽，其原因，便是有元婴老妖在沦陷之地设置‘点妖城’，以点妖术点化小妖！

    这种点化之术，可以强行将普通家畜点化成妖，亦可将辟脉、融灵、金丹妖物强行提升一倍妖力，但这代价，便是提升之妖，数月之内必死，且神智不清、状若疯狂。

    妖cháo仅是拖延，为那妖将化龙积蓄时ri，但若置之不理，对一举平妖，亦是麻烦。

    宁凡负责剿灭的，是西北域凌绝顶！

    此处有一妖城，位于众山之巅，专门点化飞禽之妖，传闻有数个元婴老妖镇守。

    巨散关外，一行21名战部金丹、257名晋国融灵，乘‘晋梭’，随宁凡等人直奔凌绝顶而！

    晋梭，是一个梭形飞舟，遁速极快，非楼船可比，但缺点是此舟太小，难设法阵防御，而其遁速生风，非辟脉小辈可以抵御，唯有融灵之上才可乘载。

    与宁凡同行的两名元婴，一是介休，二…是云若薇。

    这组队，是以奔赴巨散关先后决定的，云若薇临近最后才到来，而宁凡与介休则是末尾才来。

    宁凡与云若薇，二人间有一丝微妙的尴尬。对宁凡而言，当ri轻薄云若薇，实在是无奈之举，但对云若薇，那根深蒂固的心魔，根本不是一句道歉可以平息。

    “当ri之事，抱歉！”

    “兰若寺之事，我已忘记，你无须介怀！倒是你，你那点底细，我都知道，还是不要逞强的好。若之后妖城之中，有元婴中期妖物，交由我对付。”

    云若薇是元婴中期，宁凡底牌虽多，终究只是半步金丹，即便有底牌可挡下云狂一剑，即便可横杀金丹之妖如蝼蚁，即便拥有四转炼丹术，但若真与元婴中期之妖拼生死，危险不小。

    云若薇的话语没有轻视之心，譬如，斩杀元婴之妖，对方妖婴会逃窜，斩杀妖婴，难度不小，在她看来，宁凡终究不是元婴期修为，不会瞬移，想要彻底灭老妖妖婴，难…

    宁凡没有辩驳、解释，对于作战计划，都是介休与云若薇在制定，而他则伫立梭舟舟首，负而立，闭目不语。

    脚下，是一处处废墟、旧山河，满目苍夷。

    更有一队队不知死活的妖族，零零散散、三五成群，阻击晋梭。

    有大多是融灵之妖，偶有金丹，每每遇到金丹巅峰之妖，舟上修士，皆暗暗紧张。

    但令他们紧张的狠厉之妖，却往往尚未靠近晋梭，便有一股墨sè剑念如浓墨点在长空、化开，金丹初期以下妖物，几乎一个照面，便一批批死。之后之妖，则被宁凡一拳冰碎，轰成齑粉！

    焚血丹，在体内炼化！

    杀意，在宣泄！

    巨骨诀，在晋升，突破第三境界！

    功玉战功，如雨激增！

    21名战部金丹，最少都是金丹后期，不少都曾跟随其他元婴追剿过妖cháo，但从未有哪个元婴，能似宁凡这般，一道剑念，横杀小妖！

    剑念，好强的神通！

    这周明老祖，真是可惜，生在雨界。若是在剑界，定然被那些剑界碎虚看重，收为门墙弟子，悉心培养，万载之后，定然又是一个碎虚剑帝！

    有宁凡一人大包大揽，这些金丹倒乐得不搏命，只偶尔出，杀杀漏网小妖，安全第一。

    剑念对念力耗损眼中，但宁凡恢复丹药不少，一经消耗，立刻补充。

    三ri，共前行十万里，宁凡斩妖过千，战功已有25万！

    而斩妖之时，一名金丹巅峰老妖死之时，凝结出一颗道果，被其收起。

    如此，他储物袋中，便有两颗道果！这将是其突破金丹之后，迅速提升修为的段！

    编排融灵修士的阵势，指派金丹战部任务，这些皆由云若薇与介休负责。

    宁凡，只负责清剿拦路之妖！

    三ri之后，凌绝顶已近！

    千里之外，一座万丈高峰，如刀戟刺天，险峻非凡，在其顶，林立一座巨大妖城，黑气遮天。

    整片天空，被yin霾遮蔽，当晋梭逼近，立刻有黑压压的妖cháo，自城中扑出，合计，有数万之多！

    一股萧杀、血腥的妖气，蔓延开来，便是战部金丹，皆一个个面sè剧变。

    “想不到！点妖城中，竟点化了如此多的妖物！”

    好在这数万妖物，大多是辟脉禽族之妖，融灵之妖，不过近千，金丹之妖，则不过破百。饶是如此，此地妖物，已远超晋梭乘载的修士了。

    更有四道光华，自妖城之中飞遁而出，踏空而立。四人，皆是元婴老妖！

    三名初期，境界未稳，似乎是强行提升至元婴。而那中期的，是一名狮发老者，相貌平凡，眼中却露出森森嗜血之sè，眉心，更有一个血sè符文。

    “哈哈！狂妄的人族，竟敢凭这点人马，侵入我妖族腹地，杀！”

    其一声令下，数万妖cháo，立刻林立妖云之上，自千里之外席卷而来！

    那妖云，太快，只怕要不到数十个呼吸，便要和梭舟撞上！

    晋梭之上，介休与云若薇，皆面sè凝重。

    “想不到对方竟有四名元婴，不过依介某看来，其中三人，都是秘法催生，实力应逊于老道，但那中期，却是货真价实的老妖，甚至，极可能是那妖将的伴生之妖…”

    “没办法了，狮发老妖，交给我对付，其余三人，由你与周明道友抗衡一二…弃舟，杀过！”

    在云若薇一声娇斥令下，21名金丹后期，257名融灵，唯有迎着头皮，自晋梭之上飞遁而起，合列阵法，迎接妖cháo。

    至于云若薇，则一马当先，瞬移而出，直奔狮发老妖而。那狮发老妖似乎意识到云若薇是人族修士之首，立刻腾升而起，迎战！

    宁凡眼神淡漠，没有畏惧，只有失望。

    这狮发老妖，无疑是妖将的伴生之妖，但却并非女妖，如此，却是无法收为鼎炉了…12伴妖，并非全部为女，尽收12妖的计划，就此打消。

    如此，唯有，杀！

    周身风雷一动，背后三丈银翼已生！

    双翼一动，风雷巨响，宁凡好似一道银芒，直冲妖云而！

    这遁速，不过元婴初期，但这飞遁的气势，却让那狮发老妖，都心神一颤！

    “灭！”

    这一刻，宁凡好似神魔！

    双翼一振，如入无人之境！剑念一扫，墨sè流光，将妖云横纵切成无数碎云，而立刻便有数百辟脉、融灵之妖，肉身绞碎，哀嚎而死！

    不够，不够，不够！

    焚血丹，一颗颗炼化，焚血之痛，一丝丝蔓延，杀意，在升腾！

    数十个呼吸，两军终于飞遁千里、短兵相接，但数万妖兵，却被宁凡一人，数十次剑念横扫，灭近万妖物！

    一个个妖物，但凡目光触及宁凡，无不胆寒！

    巨骨诀，已在焚血丹药效下，突破第三层第四境界！

    云若薇正与狮发老妖胶着，暗暗心惊宁凡剑念之强，而那狮发老妖，此刻面sèyin沉如水，狂怒道，

    “蟒王！貂王！你二人拦住此人，莫让他再杀戮小妖！象王，你灭掉那瞎目人族！”

    狮发一令下，立刻有一身高两丈的肥胖黑汉，挡住介休路。而一个白衣秀士及黄袍瘦汉，则朝宁凡围攻而来。

    妖cháo与人族交兵，立刻有无数妖族、修士自长空跌落，死。

    一切，落在宁凡眼中，只化作冷漠而已。

    他的血液，在药力之下焚烧，眼光如利剑，扫过白衣秀士与黄袍瘦汉！

    二妖面sè大变！这目光，好生锋利！

    “黄兄，我二人速速出，莫要留情！此人厉害！”

    “知道！妖术，‘黄风’！”

    “妖术，‘鳞蛇’！”

    二妖齐齐掐决，自被点化成妖，二妖命不久矣，即便宁凡再可怕，他二妖也要誓死一战！

    这两种妖术，不过堪堪达到婴级，但二妖显然指诀僵硬，远未娴熟。

    “哼！这点妖术，不够！碎！”

    宁凡剑念一扫，无论是黄风，还是妖术变化的千万条念力银蛇，皆被墨sè剑念狠狠绞碎！

    而宁凡，一拍储物袋，取出黑尸，令道，

    “黑甲，你杀白衣！我，杀黄袍！”

    罢他脚下一踏，双翼一振，好似一柄剑光，直shè黄袍瘦汉而。

    原本白衣黄袍，二妖合力对付宁凡，自恃人多，倒也少了些惧怕，却万万料不到，宁凡竟有一具元婴级的黑甲炼尸！

    炼尸一拳拳轰出，根本不防御白衣秀士的妖术，任妖术打在身体之上，其每一拳，都带着无尽尸气，即便白衣苦苦躲避，仍被尸气波及，而妖力越来越运转滞涩。。

    至于黄袍瘦汉，更是惊骇yu死，在其不可置信的目光中，宁凡冷喝一声，化身成了36丈的巨人！

    巨骨诀第三层，没提升一小境界功法，巨人之身提升12丈！

    在36丈巨人面前，那黄袍瘦汉，渺小的只有巨人拇指那般大小，并在宁凡肉身化巨的一刻，升起一丝必死之危！

    “冰碎！”

    拳出，冰碎，千丈冰封！

    黄袍瘦身周身天地狠狠一震，一身宝甲，直接在一拳之下粉碎，并吐血而出，已是重伤！

    自忖逃也会死，不逃亦死，黄袍把心一横，周身卷起黄风妖术，在妖术中，化作三道妖影，分别冲向巨人之目，各自持黄沙长矛，试图戳瞎巨人之目。

    三道妖影，二虚一实，此术乃是妖术中最常见的小妖术，分影术！

    分出身影，只为迷惑敌人，但这迷惑，在巨人眼中，却化作一丝讥讽。

    其剑念一扫，立刻，两道虚影承受不住剑念，暴散成虚，而便是黄袍真身，也在剑念一扫之下，再次喉间一甜，喷出鲜血来！

    “怎，怎么会…”

    他来不及完最后一句，巨人大一拍，如捏死鸟雀一般，将堂堂黄袍元婴，捏死在掌中，成为肉泥，并一口，将黄袍的妖身血肉，吃下！

    只黄袍身死之时，一道黄sè小貂的妖婴，立刻卷起一阵妖风，以堪比中期修士瞬移之速，连闪而逃！

    修士若死，只要元婴不毁，可魂入元婴，以元婴为身体逃命，且元婴瞬移速度，往往比本尊快上一个小境界，妖族若化形，有妖婴，则类似。只可惜，元婴妖婴，都脆弱之极，除非另找一具肉身夺舍重生，否则便是寻常丹级法术，也足以伤到这些婴体。

    眼见妖婴逃窜，宁凡却并不追。追不上，但，亦不需追！

    巨人眉心，雷星一闪，立刻，百里之内，雷鸣不断！

    那妖婴瞬息遁逃百里，还未轻松，忽然全身升起被雷霆锁定之感！

    当头，一道雷霆，劈下！

    这雷霆，让妖婴面sè惊恐，再次瞬移，遁出百里外，但他的瞬移，好似将那雷霆，一同瞬了，无论逃多远，雷霆总悬在其头颅之上！

    这一幕，就好似金丹之妖渡化形劫时对抗雷劫一般，被锁定，无法逃出！

    而在连续瞬移出数千里后，妖婴终于法力不稳，再难逃命，被一道雷霆劈落，一命呜呼！

    十息不到，宁凡已斩获一名元婴！

    巨人之身，大吼一声，声融于雷，百里雷霆，让群妖胆寒颤抖！

    妖族，畏雷劫！

    当ri晋君仅凭雷之神星，便愿意留宁凡在晋国，便是此原因！

    狮发、黑汉、白衣，三人尽皆露出骇然之sè，尤其是白衣，在黄袍死后，他自然成为巨人第二个攻击对象！

    “不，不好！”

    想到自己堂堂元婴妖王，竟将如鸟雀一般，被巨人轻易捏死，白衣心神便颤抖，即便逃也会死，但那样的死法，也好过被巨人捏死，吃下！

    不愿…不愿死在巨人之口、被嚼碎！不愿！

    他一式妖术，震开黑尸，瞬移便逃，但天地元力，却被巨人一掌拍散，使得其瞬移失败！

    “冰碎！”

    一冰一震一碎，白衣蛇骨尽碎，竟被巨人一拳震碎妖婴，击出本相，妖力散了九成，连瞬移都做不到！

    他白蛇之身，匆匆一遁，但巨人踏天之上，仅迈出一步，便追赶到他前方，一掌拍下！

    ‘噗!’

    白蛇鲜血狂喷，白鳞在空中一一剥落，被巨人捏蚯蚓一般捏住。

    巨人冷笑，一口嚼碎此蛇尸，蛇血狂滴！

    死！

    “下一个！”

    巨人的目光，落在与介休缠斗的黑汉上，黑汉立刻面sè惊恐。

    他与那白蛇、黄貂一样，都是点化成元婴，恐有元婴法力，真实战力仍比真正元婴低上一线。

    在介休攻击下，他已伤痕累累，岂能挡住巨人、黑尸连同介休的围杀？！

    “逃，必须逃！即便再战，也要逃回另一妖城，再做图谋！”

    他胆寒而逃，疏忽之下，被介休杀意一动，一柄三尺玉尺，打在天灵，脑浆迸出，一名呜呼。

    其妖婴想逃，却被介休再一尺，打碎妖婴！

    战局逆转！

    最后一名元婴，只剩下与云若薇缠斗的狮发！

    他面露骇然，哪里不知自己看走了眼，这批人中最厉害的，竟不是云若薇，而是那宁凡！

    “可恨！老夫煞费苦心，才点化出三名元婴妖王，竟被尔等灭杀！尔等，必须死！就让你们尝尝，妖将大人的一击之力！”

    狮发一掌震开云若薇，脸上露出疯狂的笑容，单指点在眉心血sè符文。

    而一股血sè暴虐之气，立刻散开，令云若薇与介休，齐齐面露惊容。

    “不好，这是妖将一击，速速瞬移避开！”

    二人正yu各展段，挡下此击，却不曾想，宁凡巨人之身踏天之上，轰隆的步伐中，无惧朝狮发走，面对那血光，他竟同样一招，取出一个血sè玉简，捏碎！

    同一时间，两道血sè巨鲤的虚影，在空中对撞，妖力几乎一震之下，便将波及到的数千妖物及数十融灵修士，震死！

    宁凡，同样拥有妖将一击！

    两道血sè，轰鸣之后，渐渐消融，长空除了淡淡血雾，再无留痕。而狮发的笑容，僵在脸上，化作震惊之sè！

    “不，不可能！这是妖将大人赐予伴妖的底牌，你为何会有？！老夫知道了，你杀了妖将大人的伴妖，夺了此物！你死定了！人族，你死定了！”

    “我死不死，不知，但你，今ri必死，而你储物袋中之物，则归我所有！剑指，碎岳！”

    巨人冷笑之中，右一指点下！

    一指，几乎比狮发整个妖身都巨大，而那一指点下，立刻，千里之内的山峰，平白无故，开始颤抖，崩塌！

    每碎一山，那指力之上的剑芒，便更凌厉一分！

    千山碎，那一指之力，几乎堪比元婴中期修士的一指绝杀！

    山崩地裂的轰响之中，巨人一指，狠狠按下！似大地般厚重，又似剑气般凌厉的一指！

    若是往常，狮发可接下此指，但与云若薇缠斗多时，并激发妖将一击，他妖力大损，接下此术，困难之极！

    而那一指之下，更给狮发千山镇压的压迫感，令其好似定身一般，无法瞬移、避开，唯有，硬接！

    “老夫跟你拼了！”

    他凝聚残存妖力，于掌中，化作一柄十丈金球，朝巨人一指炸！

    金球每炸一次，百里长空便狂震一次，而巨人则胸口大痛，受伤不轻，却指芒不退！

    “死！”

    拼却受伤，巨人也要一指，按死狮发！

    金球碎！千山一震，狮发狂吐鲜血，坠下长空！

    而巨人大一抓，面露无情，在狮发惊恐之中，狠狠将其丢入口中，嚼碎！

    随后退出巨人法相，宁凡看也不看狮发的储物袋，直接收入鼎炉环中，并立刻服下丹药，压住伤势，开始追杀小妖！

    “云道友，介道友，速速助小辈剿妖，减少伤亡！”

    “嗯！”

    “好！”

    介休对宁凡，此刻算是佩服到极点，那化神一击施展的时机之绝妙，那巨人一指的凌厉恐怖，让其大感震撼，此子可杀元婴中期，做七统领分明绰绰有余了！

    而云若薇，芳心一颤再颤！

    即便早知宁凡半步金丹、堪比元婴、四转炼丹，但这一次，对方四名元婴，几乎都是宁凡一人所杀！这种疯狂的杀戮，让云若薇都感到一丝畏惧。

    而心魔，更深，更深…深到她不得不决定，找宁凡长谈一次…

    只是她不解的是，以宁凡无利不起早的个xing，明明可以瞬移，避开化神一击，为何要舍化神一击，也要杀死狮发？

    她不解，宁凡不，再次吞服焚血丹，杀戮一片，战功如雨！

    或许，他合其他两名元婴之力，可瞬移飞退，合击挡下化神一击，但那样，恐怕就放跑了狮发…即便耗费一式底牌，也要留下狮发的命，原因么，自然是储物袋了…

    其中有什么，他没看，但那储物袋中，一丝太古星辰的气息，引动yin阳锁与斩离剑颤动，绝不会错！

    太古星辰…且数量，似乎不少…

    此物远比化神一击珍贵，放过狮发逃跑，与此物擦肩而过，未免不值。

    而获取储物袋后，虽然宁凡没有看其中物品，却隐隐感到，其中有什么东西，让自己体内，妖血沸腾！

    似乎，是增进妖力的至宝…

    他没有告诉任何人，这些，是他的战利品，便是雨殿，也不容收走！

    而剩下的小妖，则尽将化作战功，留存在其功玉之内！

    数个时辰后，此战终！

    千里之内，除了被宁凡一指碎岳斩成的废墟，便只是无数妖尸，以及偶尔散落的人尸。

    功玉中，战功已破七十万…此战七成小妖，三名元婴战功，皆被宁凡一人拿…

    一个个幸存的金丹、融灵，露出欣喜之sè，便是介休，也为胜利感到喜悦。

    但云若薇，却心思复杂。作为妖，却斩妖，她嘴上不，心中终究无奈。

    而宁凡，则站在无数尸首间，沉默。

    “一路好走。”

    言罢，他遁身上了晋梭。

    这句话，让云若薇明眸一闪，暗暗道，这个杀人之时最无情的宁凡，在杀人之后，也会感概么？

    生前为仇，死后，这仇便一了百了…

    很豁达的心胸呢…

    “起来，此战之后，若他想趁机留在大晋、坐稳七统领的位子，都是简单吧…不过听，他会离，不知是否会参与最终决战呢…”

    jing彩推荐：