　　“这件神甲已经破损成这样子了，还能用吗？”剑尘问道，心中不免感到有些遗憾，这件神甲的强大是不容置疑的，但可惜的是太残破了。

　　“目前来看，这件神甲已经没有多大用处了，阵纹破损，器灵溃散，除了因为材质的特殊使得它依然很坚固，实际上已经完全没有任何防护力了，但主人你可以将这件神甲留在身边，待日后主人的实力增强时，倒是可以寻找一些材料勉强修复，虽然远远无法和它完好无损的时期相比，但也会给主人带来一些帮助。”紫郢说道。

　　“主人你也不必失望，其实对于主人目前的实力来说，得到这件残破的神甲比得到一件完好的神甲还有用处，因为每一件神器对于使用者的要求都非常的高，唯有实力达到九天玄仙境界才能炼化神器，并且品级最高不能超过中品，中品以上的神器，那需要仙君甚至是仙帝才能炼化。”青索说道，然后目光盯着剑尘手中的残破神甲打量了会，道：“这因该是一件上品神器，甚至是极品神器，因此这件神甲若是完好无损，那主人即便是得到了也是毫无用处，残破的反而对主人更加有用。”

　　紫郢赞同了点了点头，道：“青索说的不错，这件神甲如果是完好无损的，即便只是一件下品神器，那也不是主人能使用的，但残破的经过一番修复，可以让它品级下降，甚至能从神器下降到仙器的品质，等主人的混沌之体在突破一个层次之后便可以使用了。”

　　闻言，剑尘心中一喜，道：“紫郢，青索，难道你们有方法可以修复这件神器？神器是让这件神器的品级下降？”

　　“方法我们倒是有，不过需要一些材料，值得庆幸的是我们并不是要完全的修复这件神甲，因为所需的材料并不需要太高级，所以在天元大陆上因该能找到。”紫郢说道。

　　剑尘的心情顿时变得激动了起来，甚至有些迫不及待的要将这件神甲修复，因为这是他将来踏入圣界时最大的一个保命手段。

　　虽然他混沌之体的防御力很强，但是他也不介意在穿一件仙甲在外面。

　　陶家的藏宝库对于剑尘来说，绝对是一个意外之喜，不仅寻找到了大量的修炼以及圣阶战技，并且还找到了两样对他都有用的宝物，这绝对出乎剑尘的意料。

　　剑尘把陶家宝库里面的东西全部都给搬走了，整个宝库里面的东西都被他洗劫了一空，他将从陶家宝库中获得的所有东西分为了两份，其中一份准备留给龟族，另外一部分打算带出去留给烈焰佣兵团。

　　当剑尘和青怡轩从宝库中退出来时，距离他们两人进去也才过去了不到半日的时间。

　　站在宝库外面，青怡轩面色有些复杂的盯着剑尘，说道：“剑尘，我们就此告别吧，不久之后，我会离开海域，至于圣阶战技，当我领悟了之后我定会送到你说的那个地方交还与你。”

　　剑尘目光平静的注视着青怡轩，问道：“你在天元大陆上是不是有厉害的敌人，感觉你到海域只是来避难的。”

　　青怡轩神色有些沉重的点了点头，道：“实不相瞒，在天元大陆上我得罪了一个大势力，当初我在圣王境界时就遭遇这个大势力的追杀，最终走投无路的情况下才躲到了海域。”

　　“以你现在的实力都不敢回天元大陆，看来你得罪的这个大势力不是上古世家就是守护家族了，罢了，念在你为龟族做了不少事情的份上，我就帮你一把吧。”剑尘从空间戒指里拿出一个玉盒出来，道：“这里有仙桃一颗，比你所知的任何天材地宝都还要珍贵，服下之后，你的实力会在最短的时间内达到大圆满，甚至是成为圣帝。”

　　这盒子里面装的正是一枚紫云仙桃，仙级一品，一颗能增加五百年修为。

　　这五百年，是仙界的计算标准，若是放在下界的话，足以抵得上一些人修炼千年的成果了，甚至是更多。

　　剑尘和青怡轩分道扬镳，青怡轩收下剑尘赠与的紫云仙桃后就独自离去，不过对于剑尘那句一颗桃子就能让自己在最短的时间内成为大圆满这番话，却是抱着一种怀疑的态度，并不相信，这实在是太匪夷所思了。

　　剑尘也没有久留，径直回到了龟族，现在前来龟族拜访的人是越来越多，全部都是一些大家族的掌权人物，实力几乎都在圣皇境界，几乎整个海神殿领地中的大家族全部都有人来，甚至还有一些人是来自另外两大领地。

　　这些人毫无例外全部都是来拜访龟族王者，不过他们自然见不到龟族的王者，只能和龟族的一干长老在会客厅中相谈，虽然以他们圣皇的身份却只能在这里陪着龟族的一群圣王长老闲聊让一些人心中感到非常不满，但也没有人敢真的表露出来，因为在暗中，有一股若有若无的庞大气息在无时无刻的警告着他们，有一名圣帝强者在关注这里。

　　剑尘没有露面，悄无声息的回到了自己闭关的那间密室，除了铁塔之外，没有引起任何人的察觉。

　　三日后，剑尘和海神殿殿主亚蒂蓝魔的身影出现在海域内一个罕有人涉足的区域，这片天地的元气非常稀薄，稀薄到已经无法供人修炼的地步了，而在他们前方，是一片干枯的大地，大地尽头被一股浓郁的迷雾遮掩着，迷雾很诡异，以剑尘的实力，不仅目力看不穿，并且就连元神都被阻挡在外，无法探入迷雾之中。

　　“前方就是绝望海了，是海域内最著名的绝地之一，其危险程度远在神域之上，因为一旦踏入绝望海，即便是大帝都有陨落的可能，上古时期，这里就葬送了不少海族的大帝，甚至一些人连尸首都没有找到。”亚蒂蓝魔语气低沉的说道，她沐浴在一层水蓝色光芒之中，虽然看不清脸，但可以想象她的脸色已经变得有多么凝重。

　　即便她自诩实力不弱，圣帝中少有敌手，可一旦踏入绝望海，她也没有十足的把握能安全的回去。

　　“难道绝望海有大帝级的凶兽？”剑尘吃惊的问道。

　　“不，绝望海中没有凶兽。”不等亚蒂蓝魔说话，一道熟悉的声音就在剑尘耳边传来，只见海神那模糊的身影正漂浮在他们二人面前。