    第382章做冰棒

    竹筒是放在一个箩筐里的，箩筐里垫了干净的布，竹筒算是放在布上面，布上面还放了很多洗干净的细棍儿。

    薛琰蹲在她旁边，也没问她要做什么，就是看着。

    姜月也没管他，而是将十个竹筒用细麻绳给捆成一扎，捆的严严实实的，底部对齐，口子也都对齐。

    薛琰见状，就明白了，然后才帮忙，也拿起一根细麻绳，然后，将另外十个竹筒给慢慢捆成一扎。

    姜月眼角余光瞧见他在干什么，便看了他一眼。

    薛琰终究不如姜月麻利，等姜月都捆好三扎了，薛琰才将一扎给捆好。

    就四十个竹筒，十个一扎，总共四扎。

    “做冰棒吧。”姜月起身。“做冰棒首先要做冰棒的那个液体，然后倒进这些竹筒里，然后跟小盆里的水一样，放在大盆里冻住。”她边说，边走向今天从镇上买来的糯米粉和白糖。

    这大热天，镇上白糖都有些化了，都不敢用纸包卖给你了，你要买，还得买个糖罐。

    所以，她这白糖就是糖罐装的。

    两斤装。

    不够再买就是了，四哥天天都去镇上。

    糯米粉就不用顾忌是不是天热了，依旧是布袋装着，有五斤。

    “嗯。”薛琰一边应声，一边先拿了那五斤糯米粉。

    姜月就只能抱那两斤的糖罐了。

    她也不急着去做饭的棚子底下做冰棒的那个液体，而是就这么抱着糖罐，看着他道：“我打算做最简单的冰棒，就是盐水冰棒，虽然叫盐水冰棒，但还是需要用到糖的，吃起来也是甜的，盐自然不能加很多，但多少都可以补充人因为流汗而缺失的盐份，十分清热解暑。也更解渴。也要用到一点糯米粉，糯米粉能使冰棒最后有酥酥的口感，感觉很是绵密细腻，这个很关键，若是不加的话，最后的冰棒会冻成瓷实的冰块，口感会差很多。”

    他也看着她，“嗯。”

    “到时候就不说叫盐水冰棒了，直接叫冰棒，那只要我们家里人不说，基本上很难有人做出跟我们家一模一样的冰棒，以后就算有别人知道了硝石能制冰也不怕。”她又道。

    他依旧是：“嗯。”

    “那走吧。”姜月这才转身。

    知道是去做饭的棚子底下开始做冰棒的液体的意思，薛琰懂，又应了声嗯，才跟她一块走出堂屋，去了做饭的棚子底下。

    来到棚子底下，薛琰就将糯米粉放下了，然后，特别自觉的去了灶门口坐着，然后，等着姜月开口，他就可以烧火了。

    姜月看他这么自觉，她便默了一下，随即，才拿了个小板凳，放在锅台边，然后，她站上小板凳，掀开小锅的锅盖，放在一边。

    小锅是干净的，根本用不着她再洗。

    她舀了一大瓢水倒进小锅，才说了句：“烧吧。”

    薛琰这才忙拿出火折子，吹燃，将引火的柴给点燃了，然后，塞进小锅的灶里，又往灶里添柴。

    全程都埋着头，姜月都看不到他脸上的表情。

    直到柴添好了，灶里的火烧的旺旺的，他才又坐正了，她这才又能看到他的脸。

    (本章完)

