    “谁！谁在说话？！”穆白皱起眉头询问。

    “我，渊明！”少年从人群中走了出来。

    渊明？？

    “他竟然回来了？”

    “不是说他已经变成废物，被那穆家踢出家族了嘛。”

    “你看他在乱吼什么，他还在质疑权威。”

    一时间台下的学员众说纷纭，穆家只是将渊明赶出穆家的消息放了出来，所以都还觉得渊明是一个无法修炼的废物。

    当然，现在台上的那个人和渊明一样，都应该是废物。

    “渊明，你个穆家的弃子，你有什么资格在这里说话？！”穆白开口咒骂道，心中暗叹还真是怕什么来什么，这渊明竟然真的回来了。

    “呵，我是弃子你是个什么东西，你不过是穆家养的一条哈巴狗罢了！”渊明哭笑不得。

    “你……”

    “等等，渊明，我听宇昂说过你的事，现在你又对结果有什么质疑呢？”一边的中年男人倒是有了几分兴趣，开口询问道。

    渊明撇了那中年男人一眼，原来是博城穆家的一把手，也就是穆宁雪的父亲，穆卓云。

    渊明走上前去，进入考场之中在星感石下将一块暗石拿了下来。

    暗石，能够吸收魔能的石头，要是这石头刚刚就出现在这里，那么学员大部分的能量都会被吸收。

    成绩大大降低！

    星感石，那是刚才学员们一直都用过的星感石啊，下面为何会有一块暗石。

    “穆卓云，你看看我手上是什么？！”渊明将暗石丢给穆卓云，顿时大声呵斥道。

    穆卓云吩咐人捡起地上的暗石，拿在手里顿时脸色大变。

    “渊明，你怎么可以那么无视考场的纪律，假如我是你肯定会收起这种陷害考官的小把戏！”穆贺怒斥道。

    “闭嘴！贺老狗！学校还是你穆家一手遮天是吧！”

    闻言，穆贺咽了咽口水，他被渊明的气势镇住了，作为穆家的三把手，他刚才说的话确实是有些失态。

    而且，穆家绝对不能在明面上对学院控制。

    这样会丢失人心。

    “愣着做什么，过去检查，我们必须给考生一个最公正公平的考试环境，有问题就应该马上去处理。”天澜魔法高中的校长突然正气凛然的说道。

    “校长，那暗石……”

    “多半是拿得时候你们没注意吧，还不快点……”

    “奇怪啊，我们之前都检查过了，现在怎么会有这种东西跑进来。”一位考官一脸疑惑的接过穆卓云手上的暗石。

    这会儿那一边的秃头考官可是吓尿了。

    刚才穆白结束后，就是他以检查的名义将那暗石放在了那里。

    完了完了！

    考试包庇陷害，那可是要被学校开除的！

    秃头考官看向穆贺。

    可是穆贺这老狐狸根本就不想理他，这暗石都被拿出来了，还有什么解释的必要吗？

    刚才校长说的话，明显不能平息民愤！

    “好了好了，这件事我们学校会给学生一个满意的交代，重新开始测试吧。”这时狡猾的校长才将这件事情无限期的推迟下去，说是要给一个答复，但是这答复的时间他可没有承诺是多久啊。

    “嗯，重考！”

    渊明走过去拍了拍莫凡的肩膀，两个人都在看着这群小丑表演。

    “谢了啊，兄弟。”莫凡说道。

    “没事，毕竟我们两个还有一些缘分。”渊明含笑着，同时用手指了指他的胸口。

    见此的莫凡猛然间皱起了眉头，胸口挂着的东西可是他的秘密，这家伙为什么会知道。

    渊明走下台，还真想不到穆贺那老狗会用这种方式来陷害一个学员，难道不觉得羞耻吗？

    过了一会儿，等到台上的莫凡已经结束了测试，渊明看到他拿了一个比穆白还要高的s，这才缓缓的回到原位，拿到这样的结果渊明也是很认可的。

    毕竟那熟悉的东西在他身上嘛。

    重新回到原地，不禁发现周围的学生都对他发出了异样的眼光，不是感激戴德，而是异常的愤怒。

    什么情况？

    帮学生找出来问题，不应该被他们所夸耀吗？为啥像偷了他们家粮食一样看着我？

    “该死的，为什么为什么那个废物可以拿到s，说好的一起当学渣呢！”

    “s…竟然真的s！”

    “要不…要不我们再检测一次？”

    “莫凡不是跟渊明一样是废物吗？”

    ……

    下面响起大多数学员分哭诉生，这时一直面无表情的穆宁雪也动容了。

    她看着莫凡，难以置信写在了脸上。

    可能也只有在渊明旁边的张小候在哪儿兴奋的点头欢呼吧。

    “我张小候就知道，凡哥就是在隐藏实力，这就打你们的脸了吧。”

    “莫凡同学，你要继续测试吗？”

    “那是当然！”莫凡微微一笑。

    老子何尝不再等这天！

    释放，莫凡当然要考。

    苦修魔法不就是为了在别人面前如小金热一样那么闪耀，那么逼闪？

    “火滋！”

    整个气势过程无比流畅，莫凡念起之后整个人庄严自信。

    狂热的气息自莫凡中央疯狂的扩散，扑打在数百人脸颊上，火辣辣的感觉那么鲜明。

    火之星轨随着莫凡完成了星子的排列之后迅速的在莫凡周身幻化……

    赤红的触目、火热的惊心！

    一簇火焰在莫凡半握的手掌上滕然窜起，就像一个迫不及待的猛兽。

    “走你！”

    大手一挥，火团在考场上划过了一道炫目的赤红焰尾，准确无误的钻入到那人形木偶的身上。

    “给我起！”

    手再高高扬起，沉寂了大概一秒的火焰猛然的在木偶身上狂窜。

    赤红色，越烧越猛，那熊熊火势在几秒钟后吞没了整个人形木偶。

    火光映在了莫凡的脸颊上，这张脸在笑，笑得何等自信飞扬。

    ……

    台下的众人呆若木鸡。

    而台上的考官犹豫片刻以后，才念起了下一个考生的名字。

    “下一个，渊明！”

    听到声音的唐月皱起了眉头，渊明不是自己刚刚才登记上去的吗？明明莫凡后面还有许多学员，为啥下一个偏偏是他。

    “来了”

    渊明可不会因为这点小事计较，朝着考核的台子上走了过去。

    刚好路过，给下来的莫凡露出了一个善意的微笑，然后大步走上了考核台。

    莫凡在他的眼睛里看到了镇定，就好像对考核的结果已经十拿九稳，而又给了莫凡一种诧异的感觉，因为这人今天突然间为什么会帮助他，他的记忆里好像关于渊明的影响并不深。

    应该没有什么交集才对。

    而此时他胸口的挂坠却已经开始震动。

    “你认识他？”

    莫凡对着胸口自言自语道。

    渊明走到星感石的面前，少年老成的脸上神情平静，将手高高的举起后放上星感石上。

    魔能注入其中，五系的魔能注入其中！

