    如果贺仁春认识张守白，那江日胜刚才就会与他接头。刘子云到底是不是张守白，贺仁春不确定的话，与他接头没有意义。

    江日胜向武山英一报告不假，但最主要的目的，是想去看一眼死信箱，是否有最新情报。

    在去泺源公馆之前，江日胜特意绕道中山公园，并没发现最新的情报。回来之后，他又去了一趟，还是没看到情报。

    江日胜现在也很犹豫，刘子云是不是张守白？抓还是放？

    这两个问题困扰着江日胜，他必须到石泰岩饭店前就作出决定。如果他的决定有误，将有可能暴露整个水草情报小组。

    如果是一般的同志，江日胜将以水草情报小组的安全为上。可张守白不是一般的同志，他是政治交通员，负责与整个泉城的地下党同志联络。如果他出了问题，后果不堪设想。

    同时，江日胜也有很多疑惑，刘子云断了一截的手指，还有他的信息，为何会泄露这么多？

    最令江日胜奇怪的是，一向以泉城之虎自居的武山英一，这次对抓捕刘子云，却没有以往的兴趣。寺田清藏身为剿共班班长，对江日胜的行动，既不指导也不像以前那样冷嘲热讽，完全一副看热闹的心态。

    是对自己的行动太过信任？还是突然认可了自己的能力？

    王海亭看到江日胜的车子后，迅速跑了过来，一边给江日胜开门，一边轻声说道：“江部长，你可来了，刘子云在餐厅用餐呢？”

    江日胜说道：“走，去看看。你准备好了吗？”

    王海亭拍了拍胸膛，信誓旦旦地说：“酒也喝了，肉也吃了，随时准备着。”

    快到餐厅时，江日胜回头轻声吩咐道：“等会我们分开进去。”

    江日胜先步入餐厅，他一眼就看到了穿着西服的刘子云，正在那里熟练地用刀叉切着生煎牛排。

    石泰岩饭店的煎牛排非常有名，外焦里嫩，味道醇厚，用刀一割即向外淌血水，吃起来鲜嫩异常。一般人吃不惯，但吃惯的客人，都喜欢。

    显然，刘子云就是那种已经吃惯的了。不仅如此，每吃一口，他还要拿起胸前的方巾擦拭一下嘴角。

    江日胜突然改变了主意，他决定冒险一试。他从刘子云身边走过去时，朝外面的王海亭招了招手。

    在门口的王海亭看到江日胜的手势，马上踉踉跄跄走了进来。他手里提着一个酒瓶，一边走一边还喝了一口。

    快走到刘子云身边时，王海亭突然脚一软，整个人扑到了刘子云身上。

    正在用餐的刘子云，哪想到会有这样的变故，整个人被扑到餐桌上，脸上沾满了牛肉汁。

    刘子云扶着桌子坐直身子，手往脸上一抹，怒不可遏地说：“你谁啊？”

    王海亭斜睨了刘子云一眼，不满地说：“你谁啊？老子走得好好的，为什么要挡我的路？好狗不挡道，知道不。”

    刘子云高声说道：“我在这里坐得好好的，怎么碍你事了？服务员，把这个醉汉赶出去。”

    江日胜走进餐厅里，心里还在犹豫，要不要用某种方式通知刘子云。比如说暴露自己是特务的身份，或者让手下威逼刘子云。

    但在他看到刘子云用餐的模样后，突然改变了主意。再看刘子云与王海亭的争执，他更是确信自己的判断：刘子云有问题。

    作出这个判断后，江日胜内心还是很忐忑。刘子云与王海亭的争吵，他在冷眼旁观，刘子云如果真是张守白，绝不会在意这样的小事。

    作为政治交通员，怎么可能跟陌生人在大庭广众争吵呢？仅凭刘子云的反应，就不可能是政治交通员。

    再有，刘子云吃牛排时，动作熟练，显然之前经常吃。倒不是说我党的交通员，就不能吃牛排。根据地的同志，住在这么贵的饭店已经很心疼，怎么可能再花几块钱吃牛排呢？

    服务员过来后，王海亭已经与刘子云扭打在一起，旁边剿共班的人表面劝架，暗中不断对刘子云下黑手，等服务员把他们拉开时，刘子云的脸已经肿得连他妈都不认识了。

    正在此时，石泰岩饭店正好有巡警“路过”，他们听到里面的动静，主动进来询问，是否需要帮忙？石泰岩饭店的服务员求之不得，让巡警断案。

    一名巡警说道：“公说公有理婆说婆有理，两个人都带回警局，这位先生受了伤，录了口供后，得送医院治疗。”

    巡警如此“公道”，刘子云也没在意，跟着巡警就去了警局。结果，一出门就被带到了特高支部。

    贺仁春几乎是冲到江日胜的办公室：“江部长，为什么不让我审讯刘子云？”

    得知刘子云被捕，他准备实施营救。可到特高支部后才发现，江日胜竟然把刘子云交给谢景禹审讯。

    江日胜不以为然地说：“有什么好审的，这是个假共产党。”

    贺仁春瞠目结舌：“假的？”

    江日胜冷冷地说：“他在石泰岩饭店的表现，像一个共产党吗？不要说政治交通员，连个普通交通员都不合格。共产党如果派这样的人搞地下工作，早被我们清除了。”

    贺仁春正要说话的时候，江日胜桌上的电话突然响了起来，是寺田清藏打来的，他告诉江日胜：“江桑，这次干得很不错，可以把刘子云交给他了。”

    江日胜笑了笑说：“寺田君，不好意思，我们已经在用刑了，估计刘子云很快就会招供。”

    寺田清藏冷冷地说：“刘子云很重要，如果他出了意外，你可承担不起这个责任。”

    江日胜说道：“我把他的牙齿一颗一颗拔光，把他十根手指头一根一根砸成肉沫，他要是再不招的话，我马上送到泺源公馆，请寺田君亲自动手。”

    寺田清藏叹息着说：“其实，这个刘子云不是共产党。”

    江日胜看了一眼贺仁春，故意大声说道：“不是共产党？不好，得马上去制止，下面这帮人下手可没轻重。”

