
小蕾则与纪霜霜完全相反。

小蕾性子柔弱，不争不抢，如含苞未放的花蕾般安安静静的，夕岚还是小白狐时，小蕾就经常细心地照顾她，陪她说着话儿，当然话题主要是关于老师的。

小蕾自幼时起就深藏在心底里的小秘密从不敢对任何人说起，但在照顾昏睡的小白狐时，或许是爱屋及乌，见秦阳极是疼爱小白狐，她也不知不觉间将它当成了老师的一部分，城主府里没其他人在时，她做完家务就会抱起小白狐，一边细心帮她梳理毛发，一边满脸幸福地轻声诉说着小时与老师相处的点点滴滴。

日复一日，小蕾这份纯纯的、青涩而胆怯的初恋慢慢便刻在了夕岚的心中，让她也不禁为之感动，心生怜惜。

所以夕岚几乎吃遍秦阳身边所有女孩子们的醋，唯独对小蕾特别宽容和爱护，甚至主动鼓励秦阳去追求小蕾。加上小蕾的纯阴之体对秦阳极有好处，夕岚自然将她视为秦阳的私有物，不许别人染指。

孟小陆等人只知道夕岚是秦阳的贴身亲卫，又见两人神态亲密，一时猜不透两人的真实关系，他疑惑地问道：“老大，小蕾她……”

秦阳听夕岚的语气几乎是把小蕾当成他的女朋友般，有点哭笑不得。但他想起小蕾娇柔的身影，心中便泛起一片柔情：“嗯，这些天小蕾好像比以前稍稍胖了点儿，笑容也多了。”

孟小陆留心观察着秦阳的神情。忽然露出一抹欣慰的笑意，说到：“那就好，小蕾就拜托老大好好照顾了。”他顿了顿。又续道：“迟早有一天，我也会像老大这样，成为顶天立地的男子汉！”

秦阳见他焕发出少年人的意气，极是高兴，大大勉励一番。孟小陆又道：“对了，老大，这几天我琢磨着给自己改个名字。小陆只是我爹娘随口起的小名而已。”

“哦？你想改为什么名字？”山村出身的人一般只有小名，长大后有了见识，多半会在保留原有小名的基础上。另外给自己改个‘名’、添个‘字’，这个风俗秦阳倒是知道。

“我现在还不成器，玉不琢不成器，我想给自己添个‘字’。叫璞玉……至于‘名’。我前些天看书，古时有种很大的玉璧叫珙，王共‘珙’，我就以珙为名，总有一天，我会从璞玉成为珙，为国为民，抗金平乱。助老大建立起太平盛世！”

“孟珙，孟璞玉……嗯。这个名字倒不错……等等，孟珙？”秦阳目瞪口呆：“你……你打算改名字叫孟珙孟璞玉？”

孟小陆点点头，奇怪问道：“老大，这个名字有问题？”

秦阳倒抽口凉气道：“没……没问题，只是我想不到，你就是孟珙。”

孟珙，字璞玉，被史学家称为继岳飞之后南宋最厉害的中兴名将。现在孟小陆改名为孟珙，是巧合还是必然？多年来遇到历史名将的经验使秦阳更倾向于后者。

万万想不到孟珙这未来的名将，一直就在自己身边当个小弟！

众人正说着，展昭带着王禀、耿南仲快步走了过来报告道：“统领大人，纪元帅和纪姑娘的手下都已安置好了。我们是将他们送回太阳城养伤还是暂且留着？”

“纪元帅？”

孟少枫、孟虎、孟小伍、孟小陆脸色齐变。昔日纪禹率大军进犯太阳城，给四人心里留下了极坏的印象。

“一会问下纪姑娘的意思，她可能会带纪元帅他们回寿春。”秦阳一下子从眼前的悠闲中抽离出来，见众兄弟的神色，特地说明了一句：“纪元帅和纪姑娘现在算是我们的盟友。”

韩维正好完成布防回来，请示道：“统领大人，苏武王的兵马已大部后撤，汇合到攻城大军中对广陵城的西门、北门进行猛攻，尚有两万人马在西北大营外建筑临时工事。我们接来下该怎样做？”

“等我先看看。”秦阳从孟少枫手中接过长枪，插在地上，纵跃而起立于枪杆顶端，掏出望远镜观察一会。

但广陵城头处处硝烟四起，攻势极为猛烈，战云压城城欲摧，情况极是危急。

秦阳眉头锁起，飞身下地道：“广陵城危在旦夕，我和夕岚现在就出发回城！”

“你……你这就要回广陵城？”脚步声轻起，好闻的淡雅花香靠近，却是纪霜霜察看完爹爹和夏辛等手下的伤势，见众人都没生命危险，暂且放下心走了回来。

她本想和秦阳商量后续计划，一走近便听到秦阳的话，不由得忧道：“现在二王联军正全力攻城，你不带兵马怎么回去？还不如留下来与苏武军周旋……”

她还没说完，夕岚已飞快闪到秦阳旁边，鼓起小脸蛋，朝她示威般，紧紧抱住了秦阳的手臂。

纪霜霜见状怔了怔，秀眸狐疑地扫了秦阳和夕岚一眼。

秦阳被她别有深意的目光盯得浑身不自在，赶紧绕回原来的话题道：“此刻我就这三万人马，与数十万二王联军硬撼只会全军覆灭。韩指挥使！”

韩维立时躬身道：“末将在！”

秦阳拍拍他的肩膀道：“接下来还是要继续辛苦你了，这三万兵马都统一由你来指挥，以扰敌为主，不要硬拼，静候杨元帅和艾指挥使的兵马来会合。另外，少枫他们经验太少，没真正经历过血战，你多带带他们。”

韩维知道这相当于是统领大人将兄弟们的生死都托付给他了，当下肃容郑重道：“统领大人放心，韩维一定不辱使命！”

纪霜霜奇道：“你还有其他兵马？”

秦阳“嗯”了声，坦然道：“还有两路兵马，加上目前这三万人马，合计一十二万，大概会在八九天内抵达这里。”

纪霜霜见他居然丝毫不隐瞒自己，与以前说话藏五分大不一样，心里忽然涌起一股说不出的甜意，但她很快又想到此刻广陵城外的危险，便担心道：“你还想学上次那样飞越城墙入城？这次不同上次，现在苏武军和安乐军各有十余万大军正在攻城……”

“霜霜。”秦阳轻轻唤了声，打断她的话。

纪霜霜娇躯剧震。

同样是“霜霜”二字，夏辛这样唤她只会让她觉得心烦，但被秦阳闪耀着不屈斗志的明亮双眼凝视着，耳中听到这亲切的称呼，却让她有种莫名的悸动。

这可是以前从未有过的事。

纪霜霜禁不住俏脸微红，问道：“怎么？”语气也出奇的温柔。

秦阳握紧夕岚的手，自信道：“若只有我和夕岚，天下间哪里都去得，估计没多少人可以拦得住我们。苏武军就算有十数万兵马也一样，只要不被敌军中的大批高手围困便无碍。”

夕岚紧紧地搂抱住秦阳的手臂，得意地朝纪霜霜扮了个鬼脸。

纪霜霜心里一个咯噔，忍不住问道：“秦公子，你和这小女孩是什么关系？”

夕岚也摇着秦阳的手臂撒娇道：“阳阳，快告诉这狐狸精，我是你的什么人？”

除了王禀和耿南仲因为有参与光州抗金之战，知道秦阳和夕岚之间的传闻故事外，周围的韩维、展昭、孟少枫、孟虎孟小伍孟小陆等人都不由自主地将目光集中到秦阳身上。

秦阳大感尴尬，这算是哪门子的惩罚游戏？不过想到自己“喜欢”幼女的事早已传遍淮南朝廷的文武官员，加上不忍拂了夕岚的意，便破罐子破摔道：“夕岚是我未婚妻。”

周围众人都大觉意外，细心一想又似乎觉得是意料之中。人人都目光复杂地望着秦阳和夕岚。

耿南仲和王禀对视一眼，都极有优越感地想：迟些我们把光州的见闻告诉你们，看还不感动死你们？

纪霜霜“哦”了声，心里一阵刺痛，脸色反倒与平时丝毫无异,只是眼中像看什么脏东西般的鄙夷却是掩饰不住。

秦阳被她的目光看得如芒在刺，连忙咳了声正容道：“这些小事先不要说了。霜霜，现在广陵城里你爹爹不在，淮南王又刚愎自用、盲目信任黄延和，若我也不在，怕今晚广陵城就会被攻破了。所以无论如何，我都必须尽快回到城中，守住广陵。”

纪霜霜淡淡道：“秦阳，就算你杀得入广陵城，你和我爹五千‘精兵’尽墨，淮南王和黄延和怕不会轻易放过这个机会来削你官职。”她已不再称呼秦阳为“秦公子”，而是直呼其名，心情之恶劣与鄙夷可见一斑。

秦阳心里苦笑，答道：“公道自在人心，只要我还一天站在广陵的城墙上，他们就不敢真对我动手，不然守城的兵士怕会哗变。”有一点秦阳没说，淮南王与黄延和都还以为自己相信星儿在他们手中，他们可以通过星儿威胁利用他，自然更不会冒斩杀功臣名将的大风险来公然谋害他。

纪霜霜知他是铁了心要回广陵，守城是真，但寻找妹妹更是真，于是叹了口气，从怀中掏出一面令牌递给秦阳道：“秦阳，这次你帮了我大忙，哪怕你有喜欢幼女的……的特殊癖好，我也不能不报答你。”

秦阳露出无奈至极的苦笑，夕岚的身份太过特殊，连小蕾都没告知，何况是纪霜霜。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818385"  chaptername="第三百零二章  我要回城">加入书签</a>
</div>
