    声音落下，整个会场顿时安静了下来。

    尽管能来这里的人非富即贵，但是毕竟主办方是大富集团，谁敢不给面子？

    张辰咧嘴笑道：“你去坐前面吧，拿着牌子，我让你举你就举。”

    “啊？”

    王宇楠明显露出一抹错愕的表情。

    不过还是听话的走了过去，很是拘谨的坐在了沙发上。

    很快，在主持人的话语中，拍卖会正式开始了。

    不过拍卖会并不是只拍卖一个楼盘，还有很多珍惜物品，也都是陈大富名下的一个专门的公司收来的。

    这个会场，也就是为了这个公司专门建立的。

    楼盘也只是顺带着拍卖一下而已。

    前面也出现了一大堆乱七八糟的东西，什么古董翡翠的，张辰也不感兴趣，看都懒得看。

    下面的人却争抢的热火朝天。

    很快，半个小时过去了，足足拍卖出去了十几件宝贝。

    每一个都价值数十万之多！

    就在张辰无聊的时候，主持人的声音再次响起：“下面就是本公司这才拍卖会的重头戏了，那就是咱们北城区中央大街地段的一栋新开发的楼盘！”

    “详细资料大家请看大屏幕。”

    话音落下，大楼的详细信息也都在主持人背后的屏幕上显露了出来。

    张辰顿时来了兴趣，连忙坐直了身体仔细查看。

    王宇楠也详细的看着各种数据。

    下面也顿时响起了一片议论的声音，一个个很是兴奋一般。

    五分钟之后，主持人再次开口说道：“本次拍卖物品底价七百五十万，加价最低十万，请各位开始。”

    此话一出，下面顿时沸腾起来。

    “七百六十万！”

    “七百八十万！”

    “八百万！”

    ……

    不少人都在疯狂加价，一个个眼神里面闪烁着兴奋的光芒。

    有的人并不是这个行业的，但是对于有钱人来说，这种商业楼入手就能赚钱！

    这一波，他们自然不可能会放过！

    转眼之间，价格便已经达到了一千五百万。

    张辰也不着急，就这么静静的等待着。

    他知道，距离结束还有很长的时间。

    直到价格加到了两千三百万的时候，叫价的声音这才缓缓停止下来。

    毕竟再多，就已经超出他们能承受的范围了。

    “两千三百一十万，还有哪位出价更高的？”

    “两千三百一十万一次！”

    主持人的声音响起。

    张辰咧嘴一笑，说道：“举。”

    王宇楠完全没有任何犹豫，直接将手中的牌子举了起来。

    主持人激动的说道：“天字号包厢出价两千三百二十万！”

    此话一出，下面顿时引起了一阵骚动！

    所有人都抬头看向了二楼窗口的位置。

    他们也很好奇，能坐进天字号包厢的到底是什么人。

    林芷晴眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    可当看到王宇楠之后，所有人都愣住了。

    这么一个小丫头……

    衣着朴素，淡淡的妆容，这分明就是个邻家小妹啊……

    竟然能进天字号包厢？

    下一刻，主持人的声音再次响起：“地字号包厢客人出价两千三百三十万！”

    所有人再次一愣。

    张辰也抬头看去，举牌的赫然便是何家华的包厢！

    何家华正坐在窗口的沙发上，很是不屑的盯着张辰。

    张辰咧嘴一笑：“举。”

    王宇楠没有任何犹豫，直接举牌。

    “天字号包厢两千三百四十万！”

    “地字号包厢两千三百五十万！”

    “两千三百六十……七十……八……九……十……”

    主持人蒙了，慌乱的说道：“慢点慢点，一会儿我都乱了……”

    台下众人也蒙了！

    张辰和何家华隔空相望，但是下面的众人却看不到张辰，只能看到举牌的王宇楠。

    何家华冷笑道：“这么玩儿没意思，我们一百万一百万加，如何？”

    声音之中，豪气十足！

    王宇楠慌了，这种场面她哪里见过。

    张辰却笑呵呵的说道：“不着急，我说什么你说什么。”

    王宇楠惊慌的点头。

    张辰笑道：“好。”

    王宇楠也连忙效仿。

    何家华轻轻抬手。

    主持人连忙说道：“啊……那个……地字号包厢出价两千……嗯……五百万！”

    “天字号包厢两千六百万！”

    “两千七……两千八……九……十……”

    “你们别玩儿我啊！”

    主持人都快疯了。

    台下围观的众人都傻了！

    转眼之间，已经两千九百万了！这……钱是大风刮来的么？

    王宇楠再次举牌。

    主持人连忙说道：“天字号包厢出价三千一百万！”

    众人顿时倒吸一口冷气！

    这个价格，甚至已经超出这栋大楼的市值了！

    何家华那边继续举牌，玩味的目光也始终都静静的盯着张辰。

    他就不信，张辰能比得过他！

    王宇楠缓缓开口说道：“何少爷，这么比也没意思，不如咱们一千万一千万的加，如何？”

    这句话，自然是张辰说出来的。

    嘶！

    台下再次响起一片倒吸冷气的声音。

    一千万一千万的加？

    何家华冷笑一声，玩味道：“好，我陪你！今天这栋楼要是让你拍去老子以后不姓何！”

    此话一出，所有人都蒙了！

    何家华瞬间举牌！

    主持人激动的说道：“何少爷出价四千一百万！”

    “天字号包厢五千万！”

    “地字号包厢六千万！”

    “天字号包厢七千万！”

    “地字号包厢八千万！”

    “天字号包厢九千万！”

    ……

    台下所有人都已经木然了！

    这栋大楼，远远不值这个价格！

    竟然已经炒到了九千万？都疯了么？

    何家华倒是还好，毕竟人家家底雄厚，可天字号包厢的人凭什么？

    到九千万的时候，也停止了一下。

    张辰也知道差不多了，再多的话也没有什么必要了，他也没有那么多钱了。

    何家华的针锋相对，也让他心中升起一丝怒意。

    然而就在这时，张辰忽然眼前一亮，缓缓开口。

    王宇楠连忙复述道：“何少爷，一千万也没有什么意思，要来咱们就来点大的，一个亿一次，你敢么？”

    嘶！

    此话一出，所有人再次倒吸一口冷气！

