    每次使用血遁术，都会损失自身三成精血，这三成精血，至少得三五年才能养回来。

    修为越是高深，血遁术能够遁行的距离越远的同时，想要将损失的三成精血养回来的时间也越长。

    许春娘沉吟许久，最终决定修习这血遁术。

    此法虽然霸道了些，但严格意义上来说，并不算真正的邪法。若是遇到无法战胜之敌，或许能借此脱身。

    至于损失的三成精血，虽然要花很多时间才能养回来，但是比起陨落的后果而言，却是不值一提了。

    许春娘想起先前对战樊有道之际，他没有施展血遁术逃跑，而是试图用元神夺舍于她。

    想来是他在不久之前，已经用过一次血遁术的缘故吧。

    许是因为樊有道不久前才用过血遁术，损失了大量精血，他才是一副病弱模样。

    许春娘不再犹豫，开始修习《血遁术》。

    早一些学会，便多一张底牌。

    血遁术并不难学，只消燃烧精血化出磅礴灵力，并运用这些灵力遁走便行。

    花费了月余工夫，在燃烧了周身一成精血之后，许春娘终于掌握了这道遁术。

    比起一个月前，她的面容苍白了些，是精血有所亏损的原因。

    好在这点精血不算多，花个一两年时间就能养回来。

    察觉到自身精血的亏损，许春娘微微摇头，这是修习血遁术必须要付出的代价。

    好在此时她已经将此法练成了，不必再继续燃烧精血。

    学会了血遁术之后，她将记载了此法的玉简毁去，取出了一个玉匣。

    玉匣打开，露出一颗黄澄澄的珠子，是艮土珠。

    许春娘要试试，以五行相克之法，炼化这艮土珠。

    她深吸口气，凝练出一道精纯的木灵气，送入艮土珠中。

    然而，艮土珠却毫无变化，木灵气缓缓消散于天地之间。

    她面色如常，继续往里面打入数道木灵气，时而迅捷，时而缓慢。

    艮土珠依然没有反应，维持着原状。

    许春娘眉头微微蹙起，回忆起先前淬火的过程。

    她直接用灵雨术，将水灵气利用灵雨术施放而出，洒落黑土山谷之中。

    看来木灵气同样需要依托于术法，方能起效。

    许春娘指尖倾泻出一道青绿灵气，随即化作春生术落入了艮土珠中。

    只见在春生术落入艮土珠的一瞬间，一道土黄色气息从中飘出，赫然是这艮土珠中的艮土之息。

    艮土之息甫一出现，就被一旁的许春娘察觉，吸入体内。

    不同于天火之精作用于全身，艮土之息进入她的体内后，随着灵脉直入灵根深处，改善着灵根中土灵根的纯度。

    然而这一丝艮土之息极为薄弱，起到的作用微乎其微，几不可察。

    许春娘将之吸收一空后，睁开了双眼，目中闪过明亮之色。

    方法是对的，接下来只需用此法炼化艮土珠，便能得到源源不断的艮土之息。

    她没有继续用木系术法炼化艮土珠，而是取出灵兽袋，将小白放了出来。

    小白被放出来的时候还在睡觉，可当它闻到艮土珠的气息后，几乎瞬间就清醒了，小眼珠子盯着艮土珠，“吱吱”乱叫，似乎在问她为何拿出这压箱底的灵物。

    许春娘笑了，“我已经找到炼化艮土珠的方法了，一会你同我一起吸取这艮土之息。”

    能得到艮土珠，小白有大功，不能忘了它这一份。

    一人一鼠开始修炼起来，伴随着春生术的落下，一缕缕土黄色的艮土之息被飞快的吸收一空……

    黄澄澄的艮土珠，以一种缓慢的速度，被炼化了起来。

    这一过程，持续了整整一年多。

    直到某一日，无论怎么往艮土珠中打入春生术，都不再有丝毫艮土之息产生，许春娘才从修炼状态中退了出来。

    她打量着眼前，缩水了一半大小的艮土珠，若有所思。

    艮土珠里面的灵气依然充足，只是却无法继续炼化了。

    先前对那黑土山谷淬火之际，似乎也是如此。

    一开始能得到天火之精，可到了后来，黑土化作灰土，无论怎么淬火，都无法再获取天火之精了。

    许春娘猜测，出现这种情况，或许是因为她没找到这两种灵物的真正炼化之法，所以炼化得并不完全。

    想要继续炼化这两种灵物，要么找到其真正的炼化之法，要么等她修为更高的时候再尝试了。

    她收起缩小版的艮土珠，发现一旁的小白居然睡着了，不由既好气又好笑。

    虽然灵兽与修士的修炼之法不同，可小白这般模样，分明是惫懒了。

    她一时起了玩心，做出气鼓鼓的样子，戳了戳小白的肚皮。

    小白睡眼惺忪的睁开眼睛，“吱吱？”

    它叫唤一声后，没看到艮土珠，以为是用完了，不由张牙舞爪起来。

    许春娘看了许久才弄明白小白的意思，一时间心情复杂，“你是说以后再去给我弄一堆更大的，还可以拿来做个窝？”

    小白重重的点了点头，它感觉这些灵物气味很好闻，隔着老远就能闻到，应该很容易找的。

    许春娘很感动，不过用来做窝倒是大可不必。

    天地灵物可遇不可求，偶尔碰上一种都是吉星高照了。

    她没再与小白计较，它只是一只小鼠，怎么可能会如人一般勤奋苦修呢。

    这些年它能够从练气六层突破至练气七层，已是不错了。

    陪小白玩了一会后，许春娘同它解释了，艮土珠还剩下了一点点，暂时不急着去找灵物。

    毕竟灵物周围，往往伴随着各种各样的危险。

    最后小白玩累了，趴在她的肩膀上睡了起来。

    许春娘没有惊扰它，而是放缓了动作。

    再有一周时间，十年驻守之期就要满了。

    根据宗门规定，她只需在一周后，前去越都向陈虎生报备，就能卸任回宗了。

    回想这十年时光，弹指一挥而过。

    这些年里，她大部分时间都在淬火修行，原本准备的符纸符墨等物，倒是没用多少。

    许春娘满意一笑，此行来凡俗界获得了天火和天火之精，并利用其炼身提纯了灵根，也算是意外之喜了。

    等这次回宗门后，她便可以直接显露出真实修为，参加两年后的外门大比，去拼一拼那筑基丹。

    一周后，许春娘如期抵达了越都按察司，面见陈虎生。

