    看着手中被金色光幕包裹的火焰，爱德华的神色有些尴尬。

    在爱德华的手中，这朵世界本源凝成的橘红色火花凝实了些许，它的能量的溢散速度得到了强有力的节制。

    一股奇特的气息萦绕在这枚火焰上，不同于先前世界本源给人的那种崇高、霸道、强势的感觉，如今的世界本源之火散发着一种莫名其妙的和谐感。

    愣愣的望着手中安定、和谐的本源之火，爱德华开始思考，思考奈恩的星球意识回归后，会不会找他算账……

    爱德华他不小心把世界本源“玩坏”了！

    爱德华叹了口气，瞥了眼不远处迪伦清理出来的石块上，躺着的某个少年，然后再度回头盯着手中的火堆，爱德华头也不回的吩咐了句，说：“迪伦，这孩子醒了的话就叫我一声，现在我要先把这玩意的变化搞明白。”

    “是，冕下。”立在爱德华身后充当护卫的迪伦当即领命。

    因为贪图方便，在离开了那座魔塔登上纳森空艇后，爱德华将魔塔上获得的这朵世界本源之火塞进了自己的收容所里。

    然后到现在在爱德华将注意力再次转到收容所中存放的本源之火后，爱德华懵了。

    不朽巫师抽取出的这种世界本源，爱德华是可以采集的，采集后它将变成收容所的基础建材。

    可能就是因为这个原因，被爱德华存放进收容所的世界本源之火发生了“同化现象”，本源之火在向爱德华他所构成的收容所的基石转变。

    还好爱德华发现的及时，要不然奈恩这朵火花估计就要彻底消失了，不过即使是这样，爱德华抢回来的世界本源也就只剩下原来的一半不到。

    而且，这本源还与先前有了些许变化。

    “……这玩意再还给奈恩星球意识，星球意识还能不能将它吸收回去？”爱德华眼角抽搐着，他有种感觉，在没有他的帮助的情况下，奈恩的星球意识有极大可能无法收回这朵变异了的本源之火！

    在爱德华的感知中，他手中的这朵本源之火，因为经历了他的收容所同化的缘故，阶级的上限被拔高了。

    新的变异后的本源之火，已经同最初的奈恩本源之火完全不同了，是更高位的存在。

    “算了，还是看看这东西有什么能力吧。”爱德华理智的跳过了本源之火异变这个问题，开始着重研究这枚变异的火焰拥有的能力。

    因为是与爱德华亲手创造的收容所“试炼之岛”同化的缘故，爱德华感觉眼前这枚火焰是可以被他解析的。

    爱德华的眼中闪烁起了金色的光辉，他低头观察起变异的本源，等到他看清变异本源的状况后，爱德华忍不住惊讶的低呼了一声。

    “冕下，这个孩子醒了！”

    就在爱德华一副发现好玩的东西，打算投入更多注意力的时候，迪伦的声音将沉思中的爱德华唤醒，爱德华那双被金色占满而透露着一股神圣而不可侵犯的崇高气息的双眼，也在这一刻恢复了正常。

    爱德华眨了眨有些酸疼的双眼，回头看去，只见先前躺在石板上昏迷的少年，不知何时坐了起来，他一手抓着一块石块，一边警惕又恐惧的望着围着他的爱德华一众人。

    少年的额头上渗出了细密的汗珠，他全身都在颤抖！

    “魔女！？”

    从昏迷中醒来的保罗，一开始还以为自己已经死了，不过在看到那片一沉不变的昏暗天空后，保罗就知道他昏迷前的那一瞬间望见的朦胧火海，可能是真的。

    魔法师么？保罗这样想着的同时，挣扎着坐了起来，然后保罗看到了立在他身边，两个正用好奇的目光望着自己的女孩，两个近期“名声斐然”的女孩。

    招致魔鬼的灾厄魔女的同伙！

    作为协会高层的子嗣，保罗在情报方面有着远超普通被遗弃者的优势，也正因为这样保罗知道灾厄魔女同伙的存在。

    毫无疑问，出现在保罗面前的两个女孩，正是王国最新颁布的通缉令上的魔女！

    还以为躲过了尸怪的追杀，原来是落到了魔鬼崇拜者的手中么？保罗面色铁青的同时，捏紧了手中的石头。

    这块石头是保罗最后的尊严了。

    面对上了通缉令的强者，打是肯定打不过的，保罗推测，对方俘获他应该是为了套取协会的情报，毕竟他可是协会高层的子嗣。

    所以，保罗手中的这块石头，其实是为了拍死他自己而准备的！

    可惜还没来得及清洗协会中的渣滓。做好了光荣就义准备的保罗，在内心深处苦笑了两下。

    借着机工教会的大师紧急补做的翻译装置，刚才用治愈之歌给保罗治疗的艾丽莎与艾琪洛莉，脸色登时黑了。

    不过艾丽莎她们两并没有上去同保罗争辩，她们只是满脸郁闷的缩到了爱德华等人的身后。

    爱德华脸上露着亲和力爆表的温和笑容，走到保罗的身边，用温和的声音说：“我们可不是魔鬼崇拜着，不信的话，你看，这就是魔鬼。”

    爱德华说话间抬手将红玉骷髅摆到了保罗面前。

    魔鬼？保罗有些茫然的望着圣火囚笼中，看起来渗人无比的红玉骷髅头，在保罗的目光与红玉骷髅的魂火对上的时候，保罗直接打了个寒颤。

    “魔鬼是我们的敌人。”借着保罗发呆的这会儿，爱德华来到了保罗的身边，见保罗的双眼还死死的盯着红玉骷髅，爱德华轻笑着的同时，抬手将保罗手中的石块卸了下来。

    石块落地，保罗被惊回了神，一手抓空的保罗只能无奈地低头，看向身前比他矮上些许的爱德华，说：“那你们是谁！”

    爱德华摩挲着下巴，沉思道：“路过的星际友人？嗯，总之，你把我们看成奈恩叫来的帮手就行。”

    奈恩叫来的帮手？奈恩？难道说是王国呼唤的友军？没想明白为什么爱德华要用“奈恩”这个词汇的保罗，只能推测眼前这些人可能是王国方面，不知从哪里搬出来的救兵。

    “这些其实都不重要，重要的是，纯净灵魂的拥有者，我想问你一个问题！”

    面对笑眯眯的爱德华，保罗愣了下后，便做出了侧耳倾听的姿态。面对爱德华，保罗实在是对爱德华升不起丝毫厌恶感。

    爱德华一边一手捧着异变的本源之火，一边微笑着同保罗说：“少年，你渴望力量么？”