 一滴仙帝精血引起了大混乱，几大仙君齐齐出手，更是有无数的强者混合其中，都想博取这个机缘。

有人欢喜有人忧，洛天已经到了强弩之末，摇摇欲坠，体内法则崩溃，更是有不少人打起洛天的主意，想趁机把他扼杀。

玫瑰，花想容，大黑狗，风火龙还有神虎裂象不顾一切的冲向洛天，要保住他。

可是就在这关键时刻，虚空之中一道影子在洛天身边突然出现，毫无征兆的对洛天发动突然的袭杀。

“混帐东西找死！”

玫瑰在这一刻露出她凶狠的一面，一道可怕的仙术杀向那道影子。

“哼！滚开！”

对方轻喝，一掌就把玫瑰击退，那把剑方向不变直直的杀向洛天。

“想动他！你做不到！”

神虎裂象冷漠大喝，和风火龙一前一后杀向来人。

“轰轰——”在两人恐怖的攻击下，这道影子发出一声惨呼，直接被打爆。

“谁敢动他，本尊让他死的很惨！”

大黑狗慢了一步，阻挡了其他的宵小之  徒，此刻一身是血，蹬着血红的眼睛狂声喝到。

“洛天！你怎么样！”

花想容实力不高，却是扑在洛天的身上用身体为他抵挡，此刻望着紧闭着眼睛的洛天，心如刀绞，泪如雨下。

“啊！花想容你想止于我何地？”

看到这一幕，华英齐是真正的暴怒了，在这一刻，他有杀尽天下的冲动，更是想把洛天碎尸万段，他堂堂一个仙君在感情上败给了一个小小的真仙，当着这么多强者的面，让他情何以堪？

“她是九鼎剑宗宗主的女儿，谁敢动他？”

一声雷霆大喝，任天正不顾一切的冲了过来，同时报出花想容的身份，震慑众人。

“混乱之下，谁能顾的上谁？

在场哪个不是声名显赫之辈！”

有人冷漠开口，整个望川台再次陷入混乱状态。

“唰！唰！唰！”

此刻，再次有几道强大的影子杀向洛天。

这几个影子极为强大，全是大罗境界的高手，没错，这些人正是仙刺，洛天的三千道序更是刺激了他们，要把洛天扼杀，否则的话，洛天一旦成长起来非同小可。

“吼！”

大黑狗身体险些被劈成两半，如果不是他速度快，绝对身死道销，因为他首当其冲。

“你敢！”

三大高手的出手，让风火龙，神虎裂象还有玫瑰应接不暇，更有暗中的强者暗中出手，因为仙君的气息很浓，一时间，玫瑰，风火龙，神虎裂象甚至还有任天正全部被击飞。

洛天和花想容暴露在攻击之下。

“不！”

大黑狗狂吼，叫的撕心裂肺。

“容儿！”

任天正吓得魂飞魄散。

“哼，他终于还是逃不过这一劫！”

有强者冷笑，而华行齐则是神色冷漠，他和风华缠住了伊轻舞和邪宗宗主，虽然没有真的大战，却是让他们分心不得。

“无耻之徒，有本事和他光明正大一战，偷袭算什么本事？”

一声道喝传遍四方，一个道人模样出现在洛天身边，化解了两道仙君轻微的杀机。

“不错！我也看不惯了！”

另一个声音响起，一道光柱出现，交替闪现了几下，顿时那袭击洛天的三大仙刺高手瞬间化为了血雾，让众人大吃一惊，这个人很强大，脑后生晕，如同披着一轮大日，正是玉清原始大道尊，道教的高手，找到了自己的真身传承合二为一，很是强大。

“你们是什么人，也来趟这趟浑水么？”

顿时有强者大喝。

“他是我们的朋友，算是浑水么？

小家伙，我看你资质不错，潜力无限，根骨奇佳，只是缺少机缘，不如跟着本尊吧，你的末来将无限光明——”一清道长朗声说道，声音中透着一种无法拒绝的神韵，这个道士当众就开始教化起来。

“我愿意——拜见——”顿时有几个弟子被一清道长教化，当众要跪拜。

“放肆，道教的余孽，竟然敢在此当众度化我仙界的弟子！”

华英奇冷声喝道，声音如同醍醐灌顶，惊醒了这些弟子。

“妈的，遇到强大的人物，还是会被干扰，”一清道长心中暗骂，有些郁闷的想着。

“道教余孽，此言差矣，道则兼济天下，仙术也是道的一部分，阁下知道的太少了，”玉清元始大道尊淡淡的说道，声音恢弘无比。

“不要管他们，先抢夺仙精血！”

有人大喝。

“仙帝精血，好东西，”一清道长有些意动，不过看了一眼洛天，他还是止住了脚步。

“多谢道长相助，”任天正上前感谢，否则的话，不但是洛天，就是花想容也要陨落，因为对方针对的是他们两人，甚至任天正都可以想像出来，那一道仙君气机来自于华英奇。

“多谢！”

风火龙，大黑狗，玫瑰还有神虎裂象也上前表示感谢，他们没有想到洛天还有如此强大的朋友。

“不用客气，这个小子气运大的很，没有我们怕是也死不了，”一清道长毫不客气的说道，不过还是给洛天的嘴里塞了一颗丹药，助他恢复。

“原来是你们两个，”很快的洛天幽幽转醒，看到一清道长和玉清元始大道尊，不由的咧嘴一笑道。

“还是以前的因，才有今天的果，不管如何，当年我欠你一个人情，”玉清元始大道尊冷声哼道。

“多谢了！”

洛天虚弱的站了起来，看了一眼虚空之中，还在抢夺的那仙帝精血，不由的轻轻的叹息了一下。

这次击杀南天一剑，如果不是有道尊大阵中的万千金仙，还有皇天灵和玉梳为自己提供神识，最后更是花想容不动声色的相助自己，说实话他根本杀不了南天一剑，这个人太强大了。

“洛天，接着！”

这时，远处的伊轻舞轻喝，那滴仙帝精血向着自己飞来，原来，她参与抢夺，组织华英奇和风华都是为了自己。

“吼，他得不到！”

风华如同疯狂，大手对着这精血就抓了过来。

“够了，成何体统！”

一声冷喝，声音不大，却是振聋发聩，整个空间充斥着一种强大的帝威。

“仙帝？”

有人大惊，连仙君都出了手，只见风华的能量大手一下子崩溃，那仙帝精血稳稳的落在洛天手里。

接着虚空之中出现了一个白衣男子的身影，正是来自天地门的白芒，执法使头领，仙帝境界。

 