    <!--go-->天元历，二百五十年，二月二十五日，春。

    这是一个平凡日子，也是一个特殊的日子。

    今日，天元进入新的纪元，AI纪元。

    这是一个万物互联，虚拟与现实共存的纪元。

    AI大数据可以记录个人生活的点点滴滴，并根据每个人的日常生活习惯，以及时时需求，给你推送你最准确的东西。

    比如，你前一秒说自己需要一件内衣，AI大数据便可以精确的捕捉，并迅速对你的各个方面进行分析，其中便包括身高，体重，三维，乃至于经济状况，身体状况，个人偏爱与喜好……这个分析过程无比迅速，几乎是在你话语落下的那一刻，系统便会直接给你推送，最适合你的内衣，没错，就是最适合。

    AI大数据，是比你还了解你的人，不，不是人，应该说是，无比类似人的机器。

    当然了，AI的作用不仅仅是推送人们所需要的种种，更大大减低了社会的犯罪率。原因无他，在你犯罪的想法还未产生的时候，AI大数据已经分析出了你可能要进行什么样的活动。

    可以说，在现如今的这个社会，AI让生活变得无比的便利，让社会变得无比的和谐。

    AI技术的发展与运用，使得人类大部分的工作都被AI机器人所取代，这也导致了，大批只靠劳动力吃饭的工人，农民，渔民，以及从事一些其他体力职业的人员彻底失业，只能靠领取天元财政发放的救济金，才能活下去……

    贫富差距出现了断崖式的改变，整个天元百分之九十多的财富，被三十二个人，或者集团掌控，而天元数百亿的人，却只能平分不到天元百分之十的财富。

    可以说，数百亿的人之中，有一二百亿的人难以解决日常所需……

    大部分的人进入了低欲望社会，每天靠着天元财政发放的救济金混吃等死……毕竟，无尽的压迫，已经把穷人的欲望压的死死的。

    今天是个重要的日子，对于现在的叶熙白来说，也是这样的。

    叶熙白，一个由于家贫上不起大学而中途辍学的穷小子，本应该默默无闻的过完这一生，可……他却不甘于现状，不愿意被压进土中……

    在三个月前，叶熙白用自己辛辛苦苦攒了数年的工资，买了一台性能还算不错的电脑，便开始了学习。

    叶熙白所要学习的，便是AI智能……

    用了一个多月的时间，叶熙白便基本掌握了各类编程，便根据自己的理解，优化了算法，与上个月的时候，发明了一款AI智能机器，这款AI智能机器没有什么神通广大的作用，只有一个不起眼的功能，那便是自动码字。

    没错，就是码字。

    这款可以码字的AI机器，会破开AI大数据的一个节点，从而连接AI大数据，并对现存于今的所有书籍进行扫描，并记录于数据库之中。

    使用者只要在AI机器之中输入一个小说名字，AI机器便会根据小说的名字，设定的总字数，以及曾经所扫描的书籍进行全新的自我创作。

    AI机器人的打字输入速度，可不人工可以比的，哪怕电脑的配置很难支撑AI机器的长时间运行，也能每天打出十几万的字来，并同步发布到网上去。

    二月二十五日的今天，距离叶熙白发文已经过去了一个月的时间了。

    根据自己设定的总字数，以及AI机器人打字输入的速度，叶熙白推测，今日，便是AI机器人独立完成第一部小说的日子。

    怀揣着满心的期盼，叶熙白舔了舔干涩的嘴唇，抬起略微颤抖的右手，缓缓的移动鼠标，打开了小说网站的作家专区。

    深吸一口气，叶熙白没有直接点开作品数据中心，而是点开小说名为《一剑破万法的超级无敌仙尊》这本书。

    半秒之后，页面刷新转跳，一个全新的画面出现在了叶熙白的视野之中。

    作品名称：《一剑破万法的超级无敌仙尊》。

    总推荐：两万三千二百三十一张。

    月推荐：两万三千二百三十一张。

    周推荐：八千二百九十一张。

    月票：六十九张。

    打赏：一千小说币。

    ……

    叶熙白把前面的数据大概看了一遍，随后便直接拉到底部，查看评论的条数。

    这不看不知道，一看之下，还真吓了叶熙白一大跳。

    只见，这部作品上的评论已经有两万三千二百多条了。

    “还不错嘛，竟然有两万多条评论，看来……收入一定不会太差。”

    来不及查看评论的具体内容，叶熙白便迫不及待的点开了另外一个窗口，随后点进了作品数据中心。

    页面迅速刷新，一个全新的页面出现在了叶熙白的视野之中。

    章节总订阅：六十八万五千九百七十一。

    章节平均订阅：四百二十九。

    稿酬收入：暂无收入。

    “……”

    看着稿酬收入一栏，叶熙白眉头微微皱起，百思不得其解的小声念叨一句，“怎么就暂无收入呢？”

    有气无力的向着后方的靠椅躺了过去，叶熙白呆呆的看着头顶破烂不堪的天花板，心中的郁闷之情难以言表。

    四百二十九的章节均订，为什么会没有稿费呢？难道说……被网站私吞了吗？

    无数个奇怪的想法，向着叶熙白的脑海之中疯狂的涌了进去。

    忽然，一道灵光闪过，叶熙白像是想起了什么一般，猛地从靠椅上坐了起来，转眼看向前方的电脑屏幕，自语道，“现在才是二月二十五日，还没到下个月，所以……稿酬才没有显示出来。”

    眼眸之中逐渐出现了光芒，叶熙白高兴的道，“没错，一定是这个样子。”

    根据叶熙白的计算，若是按照千字五分的价格，网站五五开的分账来看，自己这个月至少可以获得五万的上下的收入啊。

    一想到自己即将有伍万的收入，叶熙白的嘴角便不自觉的扬了起来……

    平复了心情，叶熙白便再次聚精会神的看向电脑屏幕，开始欣赏‘自己’创作的书籍，心中同时道，“看来，大家还是很喜欢‘自己’创作的小说啊。”

    “就是不知道，大家要怎么夸奖我。”

    小声的嘀咕一声，叶熙白便打开了书籍的评论，他想看一看，两万多条评论，都会有什么赞美之词。

    “作者大大是不是触手怪，日更十万加。”

    “作者是人吗？这一小时能打一万字啊。”

    “作者也太肝了吧，连续一个月日更过十万。”

    “作者大大，你可要珍惜身体呀，别猝死了啊。”

    “作者大大……”

    叶熙白看着前面一多半的评论都在说‘自己’打字速度快，竟然连一句夸奖都没有……

    “这书有那么差吗？”

    叶熙白盯着屏幕的双眸不自觉的皱了起来。

    似乎是不相信‘自己’写的有那么差，又似乎是给自己找了个借口，叶熙白定了定神后，才自语道，“这两万多条评论，怎么肯能没有夸赞文笔好的呢。”

    心中寻思着，叶熙白便移动着鼠标，缓缓向下拉动着，以求查看更多的评论。

    全订读者，冬天的一把野火：“这是哪个叉叉圈圈作者写的小说？竟然这么狗血。除了码子快些外，一点引人入胜的东西都没有。”

    全订读者，夏天的一块老冰棍：“真他圈圈叉叉的脑残啊，怎么都按照一个套路写书，我都看腻了。”

    全订作者，春天里的一头老奶牛：“作者的脑袋是不是长在手上了，才导致手速如光，脑速如龟。”

    全订作者，秋天里的一只小绵羊：“我怀疑这圈圈叉叉作者不是一个人，而是工作室合伙完成的，不然怎么会有这么快的速度，这么狗血的剧情。”

    见习读者，大山里的一条龙：“黄金三章不知道吗？在下告辞……”

    见习读者，海洋之中的一条鱼：“就冲着作者大大码子的速度，在下留个脚印再走……”

    “……”

    “这……”

    看着两万多条评论，竟然没有一条是说小说情节好的，叶熙白也是有些无语，心道，“这书写的是有多烂啊。”

    揉了揉有些发疼的脑袋，叶熙白才再次睁开眼睛，口中同时小声念叨一句，“我倒要看看，这AI系统写出的书，是有多烂。”

    其实，叶熙白之所以打算看看这本《一剑破万法的超级无敌仙尊》，并不是好奇，而是想要在看完这本书后，修改AI系统。从而改善AI系统，让其写出更好的书来。从而赚取更多的钱。

    点开《一剑破万法的超级无敌仙尊》，叶熙白便开始一目十行的观看这本书了。

    时间一分一秒的过去，转瞬之间，便已经是八个小时之后了。

    “看来，说这书剧情狗血，不是没有道理的啊。”揉了揉充满血丝的干涩眼睛，叶熙白有气无力的半躺在靠椅之上，自语道，“看来，还是要优化一下算法啊……”

    深吸一口气，强忍住脑海之中传来的困意，叶熙白重新趴到了电脑面前，关掉网页，打开名为马甲被抢的AI系统，开始优化算法。

    随着一行行代码的改变与增加，叶熙白变得彻底专注。

    有的时候，全神贯注的去做一件事，并不是什么好事。就像此刻的叶熙白。

    全神贯注的叶熙白没有注意到，在他疯狂改代码，优化系统的时候，自己的台式一体机，开始起急速升温，并冒出肉眼很难察觉的丝丝烟尘来。

    滴答，滴答，滴答……

    墙上的老式挂钟，在叶熙白不停敲击键盘的啪嗒声响中逐渐流失。

    转眼之间，时钟便转动了三个数字。

    随着三个时辰的流逝，叶熙白所敲下了最后一个按键，同时口中小声道，“完成。”

    也正是在按下最后一个按键的时候，叶熙白花费数年工资所购买的电脑彻底的燃烧了起来。

    准备优化过算法，便好好休息一下的叶熙白，看到燃烧起来的一体机后，只感觉气血翻腾，随后猛地从靠椅上坐了起来，想要扑灭逐渐变大的火焰。

    源代码可都在这电脑中呢，若是失去了，想要再建设一个一样的AI系统，可就难上加难了啊。

    似乎是因为用脑过度，又或者是因为久坐惊坐起，导致刚刚站起的叶熙白，便是眼前一黑，随后便失去了意识。

    昏迷之前，叶熙白脑海中只冒出一句话来，“卧槽，以后再也不肝了。”

    昏迷之中的叶熙白不会发现，在他昏迷的时候，熊熊燃烧的电脑之中闪过一道白光，瞬间把他吞噬。

    <!--over-->

