
　　突厥大军虽然已经开始撤退，寇仲却仍旧在军营中，认认真真的处理军务。

　　这里就可以看出武林高手的好处。

　　对峙数日，血战一日，寇仲仍旧能够精力充沛的高效处理军务，甚至能够抽出时间去和伏骞商谈有关吐谷浑复国的事。

　　石之轩的操作给了寇仲极大的灵感，让他对于“用间”和“分化”有了更多的感悟。

　　伏骞知道自己是一枚棋子，但他没有别的选择。

　　如果没有寇仲的支持，他终身都不可能收回吐谷浑王庭，永远都不可能洗刷耻辱。

　　寇仲并非专横霸道的人，豪气之中却又有一种独特的仁义，只是谈了一个时辰，伏骞便对双方的合作充满信心。

　　处理好吐谷浑的事，寇仲目前在想的是高句丽。

　　傅采林、盖苏文等人死于吕云澄之手，突厥趁火打劫大军入侵，让高句丽国力比以前弱了许多。

　　傅君瑜对战宋师道的时候，被宋师道以“惊天一剑”破去奕剑术，只得束手就擒。

　　如今的高句丽武林，只余下一个傅君嫱。

　　相比于中原的人才济济，高句丽完全不成气候，乃是绝好时机。

　　但是自八王之乱至今三百多年，中原安定的时间不超过二十年，现在带兵进攻高句丽，如果不能一战而胜，后果不堪设想。

　　寇仲看着李靖和虚行之刚刚呈上的奏折，露出了几分孩子模样的纠结。

　　吕云澄悄然出现在寇仲身边，笑道：“现在知道当皇帝不是一件容易的事情了吧？”

　　寇仲苦笑道：“这件事我早就已经知道了，领土越大，百姓越多，身上的担子就越重。”

　　“谁让你想要当一个好皇帝呢？如果当一个昏君，就没有这些困扰了。”

　　“师父还是这么喜欢说笑，师父，石之轩已经离开了么？”

　　“石之轩永远都不会成为威胁了，大明尊教也随着这一战而覆灭，佛门被为师打残，道门你自己看着办，子陵肯定不会为难你。”M.23sk.com

　　“若是子陵也为难我，这个皇帝我就不当了。”

　　“这话和我说说就行，和别人说就算了，今天晚上来找你，是有两件事要和你说，一个是战神殿即将出世，我明天就要走了。”

　　寇仲知道吕云澄早就到了破碎虚空边缘，只是不放心他，一直都没有离去。

　　如今内外威胁都已经消失，吕云澄也该“功成身退”了。

　　明天之后，这个给予自己一切的师父，就会彻底的离开自己，想到此处，寇仲不由得有些悲伤。

　　“师父……师父还没看到徒儿开辟的盛世呢。”

　　“你既然有这份心思，那就努力去做，听到你这个保证，我就已经心满意足了，好了好了，为师现在和你说最后一件事。

　　为师有六把剑，泪痕、紫微、鱼肠、削香、白云、湛卢。

　　紫微、削香、白云、湛卢四把剑的精要传给了你师弟师妹，泪痕虽未传授，但也施展过不知多少次，唯独鱼肠没有使用过。

　　你知道这是为什么吗？”

　　“一来没有人能逼得师父孤注一掷，二是这是——刺客之剑！”

　　谷蒲</span>“历朝历代有不知多少贤人由于各式各样的意外而英年早逝，但这些真的都是意外么？难道没有人为的参与么？

　　你现在已经是大宗师，但并不是无敌的，这个世界有太多太多的意外，我不希望你也经历这些。

　　我想了很多年，想出了一门对付刺客的法门，今日传授于你，你可用这法门培养心腹，用于对付刺客。”

　　吕云澄递过去一本秘籍，寇仲双手接过，只见上面写着《天魅凝阴》四个大字。

　　“这是我结合多门至阴心法和高深身法创出的绝学。

　　‘天魅’指的是迅如鬼魅的速度，‘凝阴’指的是内功心法，两者相辅相成，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。

　　练到最高境界，体质会发生转化，阴气凝起时，身体似若失去了重量，速度比石之轩的幻魔身法还要迅捷。

　　不仅如此，这门心法太过极端，想要突破到最高境界困难重重，非大毅力、大机缘、大悟性、大智慧不可。”

　　寇仲立刻明白吕云澄的意思。

　　刺客讲求一击不中远遁千里，基本上就是一招决胜负，越是厉害的刺客，出手那一招越是决绝。

　　缺点也在于此，杀人之后杀气就会泄去，再也难成威胁。

　　以这门心法培养亲信，哪怕真的遇到高手刺客，也有人扑上去“挡刀”。

　　天魅凝阴修行快，可以快速积累战力，但是很难突破到最高境界，因此并不会形成大的威胁。

　　能够突破到最高境界的，基本上都忙着参天悟道，或者忠心耿耿，也不会是大威胁。

　　临走之前还为他考虑的如此周详，寇仲心中越发感动，眼角不由得渗出了泪水。

　　“好了好了，都当了皇帝了，就不要做小女儿态，你先处理国事，我要去看看子陵他们。”

　　话音未落，吕云澄已经飘然而去。

　　寇仲对着吕云澄离去的方向躬身施了一礼，随后回到座位上，继续思索那两份奏折。

　　吕云澄又分别去了徐子陵、独孤凤、宋师道的军帐，把事情都吩咐好了之后，带着和阴癸派做了最终告别的婠婠，一同去往战神殿即将出世的位置。

　　阴癸派如今已经彻底转型，成了寇仲麾下专司情报的“梅花内卫”，白清儿是第一任内卫府大阁领。

　　独孤凤和宋师道则是成立了“护龙山庄”。

　　这个“护龙山庄”就相当于“武林联盟”和“佣兵工会”的结合体。

　　一方面是把江湖势力集合起来，免得那些无法无天的江湖人胡乱搞事，一方面是朝廷有需要的时候，可以随时征兵。

　　全真道已经步入正轨，徐子陵甚至已经收了七个天资非凡的弟子。

　　以徐子陵的高卓天赋，或许再过十几二十年，等到那些弟子全部都成才，就可以去追寻破碎虚空之路了。

　　……

　　九月初九，至阳之日。

　　迎着清晨的第一缕阳光，吕云澄和婠婠到了战神殿即将出世的位置，等着迎接本世界最玄奥的造化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第338章 天魅凝阴，护龙山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 