    宋雨霏是真的很累，回了卧室到头就睡。

    霍谦让关姨又热好了一碗汤，端上楼，发现她已经睡了，却是无奈地叹了一口气，只好把汤随手给放在了一边。

    等他忙完，已经是半夜。

    迷迷糊糊中，宋雨霏察觉到有一双有力的大手环住她的腰身。

    很亲密，她推不开，又继续睡。

    第二天早上，霍谦去了公司。

    起来，下楼。

    关姨给她做好了营养大补汤，关姨一边迎上她，一边笑着说，“太太，昨晚睡的还好吗？”

    “……挺好的。”

    一被关姨提起，宋雨霏就是尴尬的。

    因为想到昨天晚上和霍谦的那一幕，很亲密，他抱着她的动作是那么的自然随意。

    他们是夫妻，而她又能说什么呢？

    什么也说不了。

    “那就是和先生和好了？”

    关姨一喜，帮着霍谦说了几句话，“太太，你也不要生先生的气，其实先生对你是很好的，有时候他虽然不说，其实我们都看在眼里的。

    昨晚你上楼后，有个郁小姐打电话过来找先生，先生把她给说了一顿，后来还给你端了一碗汤上去。”

    “是吗？”

    宋雨霏愣住。

    “是的，早上先生给端下来了，说你昨天太累了，睡的很实，让我今天一早给你做新的呢。”

    关姨这么说着，宋雨霏心里面暖暖的。

    原来自己在霍谦的心里面这么的重要吗？

    只是为什么，这个闷葫芦从来不亲口对她说呢？

    哼。

    她是想要亲自去霍氏走一趟的，反正都是夫妻，怕什么？

    但是她却接到了安可打来的电话。

    陆岩又出差了，她怀孕，特别无聊，又不能随意乱走动。

    再加上，自己现在这乱乱的心思，她也想要找安可谈谈，让关姨给她准备好了礼品就去了。

    结果一到门口：

    “婚礼不用大办，其他的你们随意。”是陆家老太太的声音，颇为沉冷。

    “为什么？这是我人生中的第一次婚礼，为什么不能风风光光的？”

    这是陆珊珊的质问声。

    宋雨霏刚到玄关就听到了，挺尴尬的，她的确是没有探听别人私事的这个习惯，不过却也看到了，陆珊珊跟上次她看到的时候，明显要憔悴很多。

    “你说呢？”

    陆老太太冷冷地哼了声，还没有发现门口的宋雨霏。

    见陆珊珊委屈起来，此刻没有心疼，只有愤怒，她厉斥道：“还好意思哭？还不是你做出那些丢脸的事情，现在整个江城都知道你随便找男人，你还好意思大办？我这张老脸已经被你给丢尽了！”

    没想到一向最疼爱陆珊珊的陆老太太，居然会朝着陆珊珊放出这些话来。

    看来，前不久传出来的那些照片，的确是影响很深。

    但同时，她对陆珊珊也的确是看不上。

    因为她再怎么喜欢霍瑾寒，也不会为霍瑾寒做到自己底线以下的事情，可是陆珊珊就……

    “我是被人陷害的！你当我不难受吗？现在整个江城的人怎么说我，我还不能风风光光的办个婚礼？”

    “你还好意思说？这不都是你做出来的好事？你要是懂得自爱一些，还不是你想风光就风光？现在你想风光，不觉得丢人吗？”

    老太太气的发抖。

    陆珊珊一噎，但很快就抿唇接话：“奶奶，这些事情很快就会过去了，出面打压一下，没有人再敢说什么的。”

    “你给我闭嘴！”

    老太太一声呵斥。

    “老太太，宋小姐来了。”

    佣人最先发现了宋雨霏，顿时间老太太和陆珊珊的视线看过来，她是尴尬的。

    因为她想等到老太太说完陆珊珊再进，毕竟这个节骨眼上很尴尬，可没有想到，佣人已经发现了她。

    “陆奶奶。”

    被发现了，宋雨霏也只能是硬着头皮打招呼。

    “雨霏，来，过来坐，我让人去给你叫小可！”

    都知道宋雨霏和安可是好友的关系，再加上她的身份，陆家和宋家也有生意上的往来。

    “不了，我上去找她就行。”

    宋雨霏微笑着，可不想受陆珊珊的别样的视线。

    毕竟，她刚刚可是不小心听了墙角的人。

    “好呢，小可在楼上。”

    “好的陆奶奶。”

    说完，宋雨霏便上了楼。

    她一走，陆珊珊冷声一嗤：“奶奶，我看你很喜欢她啊？可是她以前还不是跟我一样，霍瑾寒看不上她，所以她就勾引了霍谦。”

    “你少在这里给我胡说八道！”

    霍谦和宋雨霏的婚事，是霍宋两家联姻，早就已经订下，据说，他们现在已经领证了，也是没办婚礼。

    以前是最疼爱的小孙女，但是现在，只有愤怒。

    怎么就这么不懂得一点礼仪廉耻？过去的那些礼仪，全白教了！

    “我哪里胡说了？为什么宋雨霏可以，我不可以呢？南川哥哥也不差的啊。”

    “是不差？如果你们是正当的认识而不是被人曝光照片，那你们是可以风风光光办婚礼，可你看看你自己和白南川是怎么做的？还好意思在这里跟雨霏比，人家可比你矜持多了！”

    陆太太怒怒地甩话，差点一口气被背过去。

    她怎么就养了个这么没心没肺，是非不分的东西？

    陆珊珊虽然气不过，不平衡，可是看到老太太这么愤怒，也不再继续往下说。

    而楼上，安可听到了她的声音，早就已经等在了门口。

    “呀，霍太太来了啊，慢点，小心宝宝哦。”

    安可的一声调侃，让宋雨霏瞬间窘迫，她才和霍谦在一起多久啊，她就是神仙也没有这么快的。

    “你少在这里笑我，我和霍谦没有那么急切。”

    “还不急切？”

    安可反驳了一句，朝着宋雨霏示意。

    宋雨霏今天穿的还是带有领子的衬衣，安可这么一说，宋雨霏就是秒懂。

    她是瞬间就羞红了脸。

    这回也不是，不回也不是。

    “呀，霍谦送你的戒指和手链啊。”安可注意到了她手上戴着的戒指和项链，都是名贵之物，价格不菲。

    而且款式也好。

    宋雨霏点点头。

    这就是霍谦送的，也没有什么好隐瞒的。

    “霍谦人不错，居然还知道送你这些。”

    “哪里，他人真的是闷死了，你不知道吧，给我送这些，真的是……他是直接戴在我手上的，特别闷，有什么也不会说，有时候能把人给气死！”

    “他不说你不会说吗？两个人总要有一个主动的。”

    “我都已经很主动了……”

    宋雨霏咬着下唇，回想着前天晚上的那一幕。

    安可“啧”了两声，“没有想到我们宋大小姐这么的骁勇。”

    “少在这里取笑我了！唉，我是觉得他言语上……”

    “动作上好不就行了吗？瞧你手上的这些，我看是精心准备过的。”

    “是吗？”

    宋雨霏愣愣地回了句。

    “呀，霍谦哥的眼光真是好呢，雨霏，你手上的手链真的是漂亮，南川哥就是没他眼光这么好，都不怎么会给我挑礼物。”

    陆珊珊已经走过来，有些羡慕的说道。

    “那的确是，我看霍谦的眼光就不错。不过珊珊，眼光不好也不要紧，重要的是他有没有这个心。”

    安可笑道。

    虽然不是很赞同陆珊珊这次和白南川，毕竟是没有爱情可言的，但是看白南川，从出事到现在也来找过她几次。

    那神情之中看的出来，闹了也就闹了，以后过的好就行。

    “嗯，我说了南川哥，南川哥说，我喜欢什么，等这段风波过去后就直接带我去买。不过真的是很羡慕你，霍谦哥很用心的，曾经他包下了整个维也纳酒店，布置的十分精心，是用作表白的呢。”

    这话一出，谁都知道陆珊珊是故意的了。

