    “看吧，离开了我，你依旧能够这么的开心，又何必一心都挂在我的身上呢？”

    龙影的声音最终在空寂的办公室内响起，带着点点的无奈和爱意。

    言喻最终将车停在了一家商场地下室，解开安全带，看着女人就要伸手动作，急切地喊着，“别动！”

    “怎么了？”

    盛锦绣看着男人一脸紧迫的样子，似乎是发生了什么危险的事情，也就连忙顿住了身子，只是眼神疑惑地看向了男人。

    “我来！”

    言喻没有给女人任何反驳的机会，俯下身就直接伸手将女人身上的安全带解开，然后立马转身推开门下车，快步走到了车子的另一边，将盛锦绣这边的车门也拉开。

    盛锦绣全程都有些懵，直至一道阴冷的风吹过，自己的脑中才恢复了清明，看着男人的眸中的警惕，自己终是能够明白，他是为何这么紧张了。

    缓缓地伸出了自己的手，摆在了男人的眼前，“你就这么地担心？”

    “这么的嫌弃我？”

    盛锦绣表现出些许受伤的模样，双手虚空放在了车门把手上似乎就要将触碰上。

    “别！”

    言喻慌乱起来，“大小姐，您赶紧下来吧”

    “我这哪敢嫌弃您呢，这不是之前就说了，我是担心自己的车配不上您！”

    言喻此时已经是极度的慌乱，生怕女人将手触碰上自己的车。

    虽然说自己是真的不嫌弃盛锦绣，但是生性有些洁癖的他，只要一想起女人的手触碰过自己的脚，就难以忍受。

    “好吧！”

    盛锦绣看着男人因为激动涨红的脸，眼中闪过了一丝的戏谑。

    稍微逗弄一下倒是可以，但是若是真的将人惹得生气，那就真的是得不偿失了！

    一路上，言喻都尽量地没有让盛锦绣的手触碰到其他的事物，即便是按电梯，也是自己抽出一张纸飞快地按下。

    盛锦绣倒是有些诧异，以前倒是没有看出男人这么的洁癖，这次怎么就会变得这般。

    许是女人的眼神的太过于明显，言喻视线在盛锦绣的身上轻轻地落下了一眼，“还行吧，就是在没有老板的时候会表现得严重些！”

    尤其是遇见你的时候！

    言喻的心中默默地加上了这句话，要不是因为这个女人，自己怎么想到，还会有人在摸过脚后再按电梯的习惯？

    这种只要让自己想想，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    终于来到了洗手间，盛锦绣在言喻期待的目光中终于是缓步走了进去。

    言喻站在外面，视线在周边扫过，并没有什么发现。

    脑中回想到了刚刚自己的 的行为，心中就是一顿，自己那样，竟然都能够没让盛锦绣暴走，这真的是极为幸运了。

    这种后知后觉的害怕来的很是缓慢。

    “走走走，我要买一双运动鞋！”

    “实在是受不了了！”

    盛锦绣一出来，就直接招呼了男人往商店里走去，神情之中满是痛苦和不耐。

    如果可以，她并不想穿这么高的鞋子，让人很是爽，她难以想象，为什么会有女人喜欢穿这种折磨自己的鞋子，难道就仅仅是因为增高？

    “确实是因为可以增高，同时还能够让腿部变得修长！”

    言喻很是正经的回答，盛锦绣这才意识到自己刚刚将心中的吐槽直接说了出来。

    身旁的导购捂着嘴侧过身笑着，显然是被面前的两位顾客逗笑了。

    “小姐，您其实身高很是不错，平常工作穿一双小巧的皮鞋就完全可以，也不会显得对工作不认真！”

    “不如您看看这双吧，应该会很适合您！”

    导购能够轻易地看出盛锦绣浑身的气质并不是很符合女人身上现在所穿的衣服，但是又因为女人刚刚的问话，让自己更为迷惑，只当是面前的这位顾客还未曾习惯于穿高跟鞋。

    盛锦绣闻言干脆赤着脚站起身来，将原本脚上的鞋子直接任其倒在了地上，看着导购指着的鞋子，眼中闪过一抹光亮，可以啊！

    自己的身高的确在女性身高之中还算是高挑，一米六七的身高即使是不穿高跟鞋站在远处，也能够显得高挑。

    “行，就这双了！”

    “再把那双鞋给我，我现在就穿着！”

    盛锦绣视线落在了一进门就看到的那双运动鞋上，走路还是穿这种鞋子最为舒适了！

    将码数报好，盛锦绣没有任何的犹豫，直接付款，提着鞋子离开。

    至于原本的那双鞋，已经扔在了店中，她并不想带走。

    “请将刚刚那位小姐遗留下来的那双鞋包好，我带走吧！”

    言喻看着女人没有丝毫停顿地直接离开，快步走到了导购的身边，将原本女人脚上穿着的高跟鞋提走。

    言喻也不知是何心理，就是觉得，自己可能今后能够和盛锦绣这么亲密的时刻不会再有了，他想要留下一个纪念，即便这个纪念仅仅只是女人一双不要的鞋。

    “你怎么还提着一个袋子？”

    盛锦绣看着跟上来的男人，眸中闪过一丝诧异。

    “嗯，刚刚我也看中了一双鞋！”

    “真快啊！”

    盛锦绣忍不住感叹，没有想到这个世上还有和自己一样，买东西这么迅速的人。

    之后也不再询问，静等着电梯的到来。

    言喻最终还是没有能够忍住，斜过眼看了一下身旁站定的女人，现在的她因为化妆的缘故，神情冷厉，眉眼间却是有些许的魅。惑，让人忍不住地心跳加速，他不知道是现在的自己是因为盛锦绣的妆容还是因为其他，心脏的跳动失去了规律。

    “进来啊！”

    言喻猛地回神，看到的就是盛锦绣一脸疑惑地站在电梯里面，朝着自己叫着。

    慌乱地走进了电梯，不用看，现在的自己脸色一定很是通红，怎么能够这么沉不住气！

    这么容易就被吸引了呢！

    她可是盛锦绣啊！

    言喻心中不断地谴责，直至坐上了车，那股焦躁慌乱的心才得以平复。

    看着窗外不断倒去的灯光，深吸了一口气，终是将自己此次行动应该得到的答复问了出来。

    “所以你来龙氏到底是为了什么？”

