 如今苏洛已经看到，在明皇腹部，血海当中，那红色的血元，早已经积累的要漫出来。

明皇眼神如利剑，暴喝：“明皇战法，束！”

嗡！从明皇身上散发出的波动，让所有人耳膜生疼，鸣声不止。

苏洛看去，诧异道：“凝血化丹吗？”

还没等王铁憨发问。

只见明皇体内，气血内的血元，不断被压缩，缓缓成为一个皮球，接着还在被压缩，不断缩小，形成一枚血丹。

鹅卵石般的血丹，泛着道韵，给人一种极强的威压。

帝丹！秋雨亭暗暗咂舌，以前在古籍中看到过，没想到今日看到了。

凝聚帝丹，千难万难啊！就在这一刻！天空之上旱雷落下，落在明皇身上，未给他带来任何伤害。

这一道旱雷，直接透过身体，落在血海中的帝丹上面。

咔！帝丹仿佛碎裂般，缓缓出现花纹。

明皇没有任何不适，自身气势却是轰然突破限制，提升到可怕的地步。

单单站在原地，就给那些武者一股压迫感。

伴随着所有武者佩戴的长剑，竟然隐隐颤鸣，仿佛向明皇这尊剑帝朝拜。

这一幕引起黑衣劲装男子，明皓月的注意。

他皱眉：“几纹帝丹？”

“还分品阶？”

明殇傻乎乎的。

王阴阳轻声道：“帝丹自然分品阶，关乎日后的大成就，三纹以下帝丹，没有突破帝级的潜力！”

“最起码四纹帝丹，方有突破帝境的天资！”

左逸晨淡然轻笑。

众人皆是看向明皇，明显有几分期待。

明皇倒也没见外，大大方方外放他的帝丹。

这种情况，在星空外很少看到。

原因很简单，帝丹可是比心脏还重要的东西。

一身道果所在！换做任何人，会把自己的心脏，随意拿出来给外人观看？

此刻，左逸晨瞥去，瞳孔骤缩：“七纹？”

“七纹帝丹！”

明皓月想当上心，毕竟明皇是他的嫡系后代。

如今始皇都是微微一惊，轻叹：“这个时代的帝者，比我们还想强上一线！”

“我们都不过是六纹帝丹，生活在天地开一线的盛世，真的让人羡慕啊！”

林腾他们微微感叹。

七纹帝丹，只要不死，自身不受到重创，将来势必可以超越帝级。

进入更高的境界。

帝者，已经有资格去星空游离了！就在此刻，长空传来一声淡笑：“不错，这小小方寸之地，竟能遇到万道绽放，结出万道源果，倒也是难得！”

轻声话语落下。

秦归瞳孔骤缩，锐眼看向北方，从远处出现一个黑点，由远及近，化作红色光芒。

一尊浑身环绕着火焰，赤发红瞳，浑身透着惊人的爆发力，极具有侵略性，方才就是他说话。

同时在他身后，跟着三十六名红甲持枪战士，面戴红色面具。

秋雨亭低沉道：“星空外人的武者？”

“看样子，错不了！”

左无双眼睛微眯闪过危险光芒。

如今这盛世，还真是越来越热闹，星空外的武者都出现了。

始皇漠然看去：“烈阳一族！”

“错，烈焰一族！”

赤发男子，淡笑：“别紧张，我名红阳，三千年前造访过这里，我们强者开辟的小世界，其中有几个空间门户，便和你们相连！”

话语闲谈这，透露出五荒的小世界，就是烈焰一族的强者开辟的！对于星空武者，开辟一方小世界，并不算难。

可是这种强者，在地球可是相当恐怖的人物。

左逸晨他们暗暗戒备。

星空外来人，可没有弱者。

地球外的星空，不是什么人都能游逛的。

可以说，外界的丛林法则，更加残酷。

没有规矩，只有强者和弱者之分！强者肆意欺凌弱者，对于星空外的修士，追求的便是至高无上的权利，有魔道修士，无恶不作，也无人说什么！修士冷漠无情，死的人不是自己，没有瓜葛，没人去热血上头匡扶正义。

更多的却是，只要有宝物出现，都会狠辣出手，争夺那至宝为己用。

对于地球武道，苏洛曾经一度犹豫，让不让接触外面的世界。

利弊皆有。

此刻，红阳淡笑：“按照你们所处的世界，应该归银风落雪国管辖，不过你们在宇宙极北所在，属于贫瘠蛮荒的北境之北，怕是银风落雪国，也懒得理会你们！”

红阳说着，正是因为这种偏僻之地，末法武道时代过后，有很高的几率孕育出万道之果。

这种东西，可是稀缺的很。

为此，红阳淡笑：“万道之果，我取一半，余下留给你们，如何？”

“一枚不让！”

始皇依旧霸道如初。

红阳不急不恼，看了一眼始皇，淡笑：“你不是我对手！”

“那得打过才知道！”

王阴阳这些人，从来不是善茬，更不是懦弱之辈。

如今属于他们的东西，外界武者过来就想要拿走一半。

始皇他们可不惯这种臭毛病！红阳轻轻摇头，身后三十六名红甲战士，释放强大威压，每一位都比始皇他们强横，下一刻，手握长枪刺穿虚空，眨眼便到了面前。

唰！始皇惊怒中，意欲抵挡。

可是长矛贯穿其胸膛，瞬间将其重创。

红阳抬手，示意护卫住手。

他缓缓道：“我只要大道之果，今日本不想欺你，不过你们非要自取其辱，那也比怪我！”

“你想强抢？

今日这么多武者，我想看看，你敢杀多少！”

王阴阳眼睛变了，一黑一白，宛如阴阳眼。

红阳淡笑：“你想以星空人族压我？

天真！”

“星空人族八脉的强者，坐镇宇宙各地不假，可别忘了，浩瀚宇宙，人族子弟何其之多，那能完全庇护的过来！”

“今日我纵然摧毁这里，抹除线索，浩瀚宇宙，谁又能查得到是我做的！”

“帝族子弟在外，都时而发生从此蒸发的事情，你们也不例外！”

红阳说的轻描淡写，仿佛并没被吓住。

这就是真正的星空修士，不是那么三言两语就容易被唬住的。

亦或者说，他根本不会惧怕。

真的撕破脸，直接摧毁地球，抹除掉一切武者不留活口。

到时候星空浩瀚，去哪查？

查谁？

这都是问题。

 