    光是看到她的身体，他都有点按捺不住自己了。

    要不是刚刚才做完了四五次，加上酒劲散得差不多了，高濂怕是会直接扑上去。

    这样的女人，怎么能说不性感。

    高濂有些难受抓了抓头，道：“不，你身材很好，但……”

    “那难道，”东方轩雅靠过去，小手在他身上游移，“是我技术还不够好吗？”

    技术……

    高濂的脸都涨红了。

    怎么能不好，简直不要太好！

    让人欲-仙-欲-死，回味无穷……

    高濂从没想过，这种事还能这么玩。

    难怪她会说那句话：姐姐带你见见世面。

    现在总算是开了眼了！

    高濂有些不好意思，支支吾吾道：“技术……也……挺好的……”

    东方轩雅听到这声音啊，心里都要化了，恨不得将他按在怀里亲，差点忍不住又喊道：你真是太可爱了！

    但这种时候，这种话不合时宜。

    东方轩雅面上露出委屈，轻声道：“那难道，是因为你不喜欢我吗？”

    高濂更纠结了。

    喜欢倒是还挺喜欢的。

    但一开始并不是想跟她发生点什么的那种喜欢，而是单纯的因为她是施媚的室友，所以觉得可能可以做一下好朋友什么的。

    可！是！

    现在完全都变质了，面对喜欢不喜欢这个问题，高濂一时间也回答不出来了。

    东方轩雅面上有过委屈，整个人的身体几乎都要贴在了他身上，嘟着嘴巴娇嗔，道：“高警官，呜，你难道真的不喜欢人家吗？”

    话说着，人已经跨坐在了他的身上。

    高濂的脸‘蹭’一下红了个透，别开脸，双手有些局促地放在了身侧，有些艰难说：“总之不行，我平时工作比较忙，来帝都的时间不多，今天的事情……是我不好，我没能管住自己，我……”

    “你要是管得住，你就不是个男人了，”东方轩雅笑得嚣张又可爱，“今晚是你情我愿，说真的，你是我遇见过最厉害的男人了，又大，又久~”

    高濂的脸更是红了透透，有些羞怒，“你……你还是不是个女人，这种话都说得出来！”

    “这是事实啊，”东方轩雅没觉得有什么不对，娇媚坐在他身上，搂着他的脖子，娇声道：“被我这么夸，你其实心里也是很开心的，既然开心，为什么就不能直接面对呢？”

    高濂：“……”

    确实，是有那么一点点小开心。

    但是当面听这种话，高濂的心里还是很羞耻的。

    东方轩雅叹息一声，“你们夏国人就是这么不老实，明明也有需要，可是从来就不诚实面对，我很喜欢你，刚好你也没有女朋友，我们在一起，不好吗？”

    在一起？

    高濂终于听到了这句话，可是心里却并没有多大的高兴。

    他们之间差距太悬殊了，高濂光是听到这三个字，眼前就仿佛出现了一条沟壑。

    又深，又长！

    没有结果的恋爱，高濂碰都不想碰。

    当即高濂就道：“我们不合适，东方同学。”