    赢了，妹子和一支私军的指挥权都是你的，输了，高敖曹不是好惹的，对上这个麻烦，十有八九要糟。

    在这件事上，刘益守感受到了来自世家大族“深深的关怀”。

    “事关重大，我要思虑一番再说。”

    刘益守诚恳说道，没有直接拒绝。

    “此事确有不妥，但未尝不是个机会。主公有满肚子的才华，又志存高远，奈何实力不济。总而言之，在下也不好多说什么，毕竟，那可不是我崔孝芬的私军啊。”

    崔孝芬带着歉意的说道。世家嘛，都是以家族为主，个人利益服从家族。他说了不算，崔氏的集体利益才是首要的。

    “嗯，这个我明白。”刘益守点点头，忽然像是想起什么一样，饶有兴致问道：“崔家那位小娘子怎么想的？”

    这还需要怎么想么？

    崔孝芬一愣，随即答道：“她怎么想不重要，重要的是都督是怎么想的。”

    “我明白了，此事我会认真考虑的。”

    说是认真考虑，其实基本上已经拒绝了这个提议。崔孝芬苦笑着对刘益守拱手行礼，退出了书房。

    等崔孝芬离开后，刘益守揉了揉酸胀的太阳穴，心中暗暗叹息。

    政治婚姻什么的，果然还是来了！如果接受，不说一步登天，起码可以获得很大的臂助。

    只不过，要是接受了，那自己就是第二个高欢了。

    刘益守磨墨，在纸上写了“大丈夫岂可受制于人”这几个字，越看越是感觉满意。日复一日的练字，总算还是有点效果，起码这个字比五岁小孩写得好看点了。

    “猜猜我是谁呀？”

    忽然眼睛被一双小手蒙住，刘益守一听声音就知道是谁，顿时无奈的叹了口气。

    “你是元玉仪，是最好看，最可爱的元玉仪，可以把手放下来了么？”

    “猜对了呀，今晚我就来侍寝吧。”

    元玉仪松开手，大大方方的站在刘益守面前。只不过她还没解释，为什么书房门关着，她却在房间里。

    “阿郎啊，你真的要娶那个没见过面的崔家小娘子吗？她会不会虐待我们啊？像我这么好看的，她会不会在我脸上用刀刻字啊？”

    元玉仪的问题，问得刘益守满头黑线。不过她倒也没说错，如果崔家小娘子强势上门，刘益守身边的那些女人定然会日子难过。

    而且一旦有什么矛盾，为了手里掌控的那支兵马，刘益守也不好太过苛责崔氏。总而言之，这里头有着极大的隐患。

    “没有的事，那只是崔孝芬的建议，我并不认同。”

    刘益守摆摆手说道。

    “但那是一支兵马诶，手里有了兵马，不是想做什么就做什么嘛，就是当皇帝也没什么不可以啊。”

    元玉仪人小鬼大，从小在高阳王府这种肮脏诡谲的环境里长大，见过的是是非非太多了，更别说她老母还是宠妾出身。

    “男人要是做事还要看女人脸色，这种婚不结也罢，你就不用操那份闲心了，多花点时间读书识字比较好。我会一直教你做人的道理，你不要老是想着当一个以色侍人的废物好不好。”

    刘益守板着脸训斥道。

    元玉仪不以为意，像是蔓藤一样缠着刘益守，一边亲他的脸一边说道：“我偏不，我只要有你就可以了啊，我现在也就只有你了。

    我根本就不想读书识字，我是想你高兴才读的。你知不知道我多喜欢你呀，你还不收我入房，我都要疯了。”

    又是这一套，刘益守耳朵都要听起茧了。这毛孩子的话半真半假，你要是当真，那就被她貌似清纯的外表给蒙骗了。

    刘益守将元玉仪拉到一旁坐好，正色道：“别这样，你这是骚扰！”

    “我就是要骚扰你嘛，像绳子一样把你捆着，天天在你耳边说话，天天陪着你，让你吃不好睡不好，天天想着我……”

    元玉仪又把刘益守抱住，却感觉怀里的人像是木头一样被定身，双目直直的看着前方。

    “阿郎？”

    元玉仪有点被吓到了，她从未见过刘益守出现这种表情。

    “我明白了！我明白了！我终于明白了！”

    刘益守猛然站起身，将元玉仪抱起来高高举起，大声笑道：“你真是我的福星，你想要什么奖励，我现在就给你。”

    “人家要侍寝嘛……”元玉仪扭捏的拉着刘益守的袖口说道。

    “呃，换一个，这个不行。”

    刘益守面色尴尬的说道。

    “那就……一起洗澡，总可以吧？”

    “这个也不行……”

    “哼，一点诚意都没有。”

    元玉仪对着刘益守吐了吐舌头，像兔子一样蹦蹦跳跳的跑开了，心里乐开了花。

    刘益守连衣服都没整理，一路跑到于谨居住的院子，敲开门后，喘着气道：“我想到要怎么破宇文洛生了！屋里说，我们怎么没有早点想到呢！”

    “还是去议事厅看着沙盘说吧。”

    于谨将手里的兵书放下，微笑说道。他正是在苦思破敌之策，没想到刘益守居然先想到了。

    两人来到城楼上的议事厅，刘益守找来一根树枝，指着沙盘上代表宇文氏营盘的木标说道：“宇文洛生当初选择建大营的时候，很有讲究。你看，这里不远处的东面，北面都是河道，南面不远就是黄河，只有西面是官道。”

    刘益守喘了口气说道：“他想得是很好的，这里四通八达，便于掌握各种战场信息。但，他们有一个致命的弱点，除了缺粮草以外。”

    “缺船？”

    于谨也回过神来了。

    “没错，就是缺船。而且，宇文洛生的思路，只有攻城，或者攻打枋头城周围的据点。而我们不妨换一个思路。”

    刘益守兴奋的跟于谨解释了这一战要如何进行，他只说了个大概，于谨很快就帮他补充了各种细节，两人一合计，发现这似乎是一个非常好的办法。

    “办法确实不错，不过还是缺乏一锤定音的力量，依靠我们自己，太过冒险了。”

    兴奋之余，于谨有些惋惜的叹了口气。

    “天助自助者，我们先把游戏玩着，玩到河面将结冰还未结冰的时候，局面就会发生翻转的。”

    两人围着沙盘转了一圈，将刚才说的那些细节都在心里过了一遍，目前看，这是最好的办法。如果不能打破僵局，那么战场局势就会朝着有利于宇文洛生的方向偏转。

    做，比不做要好。

    大丈夫做事岂能畏畏缩缩！

    ……

    不知为何，宇文泰总感觉有些心神不宁的，这种感觉很是玄妙，又没办法用语言来形容。

    上次去周边各村收集粮食的时候，发现那些村民都跑路了，他就感觉到事情有些不妙。

    “把这些木料都分一下，天气严寒，没有柴火过冬，我们都会死在这里的。”

    宇文泰指挥手下将上次搜刮来的木料都分类，然后劈砍成差不多的大小，这样大军烧火就不用到处去砍柴了。

    “也不知道枋头城里缺不缺烧火的东西，这会不会是他们的一个弱点呢。”

    看着士卒们在忙碌，宇文泰脑中忽然冒出来一个疑问，随即他又将这些杂念抛诸脑后，因为毫无意义。

    根本就不必等到枋头城缺柴火，战争就应该结束了。甚至可以这么说，只要河面的冰可以跑马，那么他们就稳赢不输！哪怕韩信白起再世，在这种情况下最多也就能跟他们打个平手而已！

    “今夜正常换防，口令按早晨给的口令来，严防敌军探子。”

    宇文泰交待了亲兵一句，随即前往军帐寻找宇文洛生。

    只是这话虽然说了，但亲兵其实也没当回事，因为自从来到这里，他们就没有见过一个所谓的“探子”潜入大营探听虚实的。

    自然不会当回事。

    来到帅帐，宇文泰就看到宇文洛生眼睛盯着地图出神。

    “三哥，我们现在要不要试探一下枋头城的虚实？”

    宇文泰低声问道。

    宇文洛生那张坚毅的脸上皱起眉头，一言不发。很久之后，他才转过身来对宇文泰说道：“你说的我也想过。只是，现在作战，天时地利对我们明显不利，再加上我们现在名义上从属于葛荣，人和也不占了。

    真要打起来，搞不好会被对方碰一鼻子灰，而且会暴露我们的实力。

    我的看法是，要么就不动，要动，就一击必杀，攻破枋头城！”

    宇文洛生紧握拳头说道。

    宇文泰微微点头，在军事才华这方面，他确实不如三哥宇文洛生。自己一直在犹豫，要不要带兵去试探一下，没想到宇文洛生已经想得很明白了。

    “我们不动的话，也会让枋头城里的人麻痹大意，到时候对进攻更有利，三哥说得对。有三哥领兵，我们断然没有失败的道理。”

    宇文泰由衷赞叹道。

    “对了三哥，如果我们是枋头城的守军，现在会做什么呢，感觉他们根本就没动静啊。”

    宇文泰有些好奇的问道，他此刻来见宇文洛生，就是对这个问题没想明白，所以一直心神不宁的。

    “你说的这个，我也有些疑惑。不如这样吧，你我一同前去看看。”

    宇文洛生也吃不住枋头城内的那些人到底在搞什么鬼，按理说，那些人还不至于说看不出河道结冰后对战局产生的逆转性影响，为何到现在都不动呢？

    ……

    邺城内一处僻静的小院子里，已经穿起厚布袍，双手拢袖的陈元康，正在跟一个面相古板严肃，眼睛看着有点凶的年轻人在喝酒下棋。

    此人棋艺颇高，走到现在，已经要把陈元康白棋的“大龙”斩断。

    “你看，表面上看，你占尽优势，但始终都难以一锤定音。我给你挖了个坑，你就掉进来了！”

    陈元康脸上得意一笑，将白棋下到一个对方完全没料到的地方，瞬间，黑棋强攻的局面就被调转过来了。

    那年轻人面色大骇，看了半天，长叹一声道：“我输了，不下了。”

    很快，他从颓唐中挣脱出来，凝神看着陈元康道：“我就这一个妹妹，你说的那个刘益守，到底行不行啊？我妹的终身幸福，你就这么草率的决定……是不是太那啥？”

    “反正你说了也不算对不对，何必操心呢？”

    陈元康怼了一句，这古板青年瞬间不说话了。

    “相信我，不会坑你的。我们打个赌，这次葛荣的人马绝对要吃瘪的。我怎么说也是在边镇混过几年的人啊，你就这么看不起我？”

    听到陈元康有点生气，古板青年连忙道歉道：“我不是那个意思，听说葛荣麾下猛将宇文洛生带着本部人马去了。这一部你又不是不知道，打仗很凶猛的。

    那个刘益守拿什么去打，拿头么？”

    “我本来是可以提醒他一下的，但是呢，你跟我有赌约，那我就不出声。

    如果入冬后漳河结冰了还未分出胜负来，那么刘益守就已经输了。反之，河水还未结冰前打起来，刘益守赢的可能比较大。

    但赢也分很多种，是全歼，是大胜，还是略胜一筹，我也看不出来。”

    听陈元康这么说，那古板青年也是没话说了。其实崔家要联姻的话，多的是女人，只是谁让他妹妹长得那么俊，连高昂他们家都看上了呢。

    为了让高昂这些人打消主意，只能听陈元康的办法了。崔家人本来在韩贤被击败后就要把他妹妹送去枋头先成亲再说的，是他强烈要求看看刘益守的水平如何再决定。

    “现在的战局，就像是我们刚才下的那一局棋。刘益守在枋头这个点如果赢了，那是可以影响全局的。

    甚至尔朱荣不来，都能将战局翻转过来。只是……”

    陈元康摇了摇头，没有继续说下去。

    “陈长史，李（神）都督有急事，还请速速来府衙一趟。”

    李神的亲兵来到陈元康的院子门外催促道。

    急事？

    陈元康跟那位面色古板的青年对视一眼，随即大声说道：“知道了，我马上就到，你先回去回复吧。”

    “喏！”

    亲兵走了，陈元康站起身，活动了一下僵硬的四肢道：“你先回去，我晚点来找你啊。”说完一步三晃的扬长而去。

