
　　“也好，你们经常来爬雪山吗？”苏云浩好奇道。

　　“是啊，我跟哥哥平常工作都很忙碌，有时间就会来爬山，对我们来说这是最好的解压方法了。”

　　韩子嫣解释道。

　　苏云浩道：“原来如此啊，我说你们怎么会那么熟练，很多方面比那些老手还要到位。”

　　“你过奖了，这种事情习惯就好了。”韩子嫣笑道。

　　提到这里，他饶有兴趣道：“你有女朋友了吗？”

　　“有了。”苏云浩如实道。

　　这番话让韩子嫣脸色有些不太自然，因为他没想到苏云浩已经有女朋友了。

　　那他这样做岂不是……

　　“并且啊，我没想到你……”韩子嫣忍不住开口道。

　　“没事。”苏云浩摇摇头。

　　……

　　次日天明。

　　“卧槽，马文你看！”

　　朱重注意到韩子嫣从苏云浩的帐篷里走出来，不由脸色难看到了极点。

　　“这……这是怎么回事！”马文也难以置信道。

　　在他们印象里，韩子嫣可不是那种随随便便的女孩，可现在这种情况……

　　他们实在不理解，这苏云浩不就是帅了一点，其他方面恐怕一无是处。

　　偏偏韩子嫣就喜欢这种男人，这让他们气愤的同时也非常无奈。

　　“走，我们将事情告诉韩大哥，我就不相信韩大哥不收拾他。”马文气愤道。

　　朱重拉住了他，没好气道：“你小子傻啊，韩大哥很明显就是清楚这一点，才拉着苏云浩进来。”

　　“从头到尾他就清楚子嫣喜欢那小子，你再去也是自讨苦吃。”

　　“哼，我无法忍受这种小白脸的存在，我真是恨不得狠狠地收拾他。”

　　马文气的咬牙切齿。

　　“唉，别想那么多，到时候再看看吧，我们碰到那小子也是机缘巧合，谁早知道后面会不会碰到。”朱重摇摇头。

　　他也清楚这种可能性微乎其微，可他们现在根本就没办法。

　　眼睁睁看着自己喜欢的女人对另外一个男人好，那种感觉自然是不好受。

　　众人吃过饭后就准备行动了。

　　经历了昨天晚上的事情后，韩子嫣很明显注意了不少，毕竟他已经知道苏云浩有女朋友了。

　　他要是再纠缠下去，那就显的有些不要脸了。

　　马文跟朱重见两人有些距离感，则是猜测两人肯定是在人前装模作样，暗地里说不定如胶似漆呢！

　　没有了韩子嫣的注意，苏云浩则是舒了一口气。

　　他正好趁着机会搜寻一番，他个人直接离开了队伍，穿过前方的区域，继续前进。

　　走了不少多少距离，苏云浩见周围已经没什么人影，身子一跃就消失在了原地。

　　“苏云浩！”

　　就在他离去后，韩东道等人匆忙赶到，可惜他们已经无法看到苏云浩的身影了。

　　“他跑到什么地方去了，怎么消失了！”韩东道有些头疼道。

　　“韩大哥，这种情况他只可能是上了山，或者是跌下去了。”马文看了周围一眼。

　　他巴不得苏云浩是跌进了山下，那么高的位置他几乎是必死无疑。

　　不过他们并没有听到任何惨叫声，自然是有些怀疑。

　　“别胡说，我看他时而往山峰上看，说不定是走在我们前面了，走，我们跟上去。”

　　韩东道没好气道。

　　……

　　“苏先生，我们又见面了。”

　　苏云浩来到山顶的时候，再次见到了之前见到的武者，他们仿佛是在看守周围一带。

　　“忘记自我介绍了，我叫高云，是一名古武者。”高云客气道。

　　“你们在这里做什么？”苏云浩明知故问道。

　　高云一本正经的解释道：“我们查觉到有诡异的气息在周围游走，所有过来查看。”

　　“没想到能在这里见到苏先生，苏先生也是为了那东西而来的吗？”

　　苏云浩摇摇头，他解释道：“我到这里爬山，倒是没想到会碰到你们，查出什么东西了吗？”

　　这一番话高云自然是不信，他解释道：“暂时只能查到有波动强烈的气息流动。”

　　“其他方面恐怕还要继续查，需要不少时间才能查清楚。”高云继续解释道。

　　“苏先生既然是来爬山的，那就好好欣赏风景吧，我们就不打扰苏先生了。”

　　苏云浩看了他一眼，微微点头后就离去了。

　　这次高云带来了不少古武者，他们实力并不强，不过手里有着不少仪器，显的非常专业。

　　苏云浩则是走到山顶望向下方，看去时目光不由有些感慨，还真是一览众山小啊。

　　就在这个节骨眼，苏云浩感受到了那道气息的存在，他将自身的神识都涌入其中。

　　他仿佛看到了一诛药材，里面散发着浓郁的气息。

　　“这是寒雪莲，原来是谁他散出的气息，那些古武者是为了他而来吗？”

　　苏云浩若有所思的想着。

　　紧接着他的身影消失了。

　　就在这个节骨眼，韩东道道人匆忙赶到，他们注意到上面有那么多人时，心里非常惊讶。

　　“没想到竟然有人走在我们前面了，而且还那么多人。”韩东道惊讶道。

　　身旁的朱重则是惊讶道：“或许都是陌生的面孔，之前我没有见过他们。”

　　“你忘记了，我们之前看到的直升飞机，说不定他们就是坐直升飞机上来的。”23sK.com

　　“我看他们或许是在检查着什么东西，好像是有些危险，要不我们还是……”

　　马文有些紧张的说道。

　　“危险？这里能有什威胁，要不我去微微他们吧，说不定他们看到了苏先生的去向。”、

　　韩东道开口道。

　　“说起来也是奇怪，这里是下了山，上面几乎没什么下去的路，我们却没有见到人啊。”

　　马文奇怪的喃喃自语道。

　　“是啊，人就像是突然消失了一样，非常奇怪。”朱重摸了摸下巴说道。

　　韩东道看了他们几眼，看向了那些负责看守的古武者。

　　“几位朋友，我有个朋友早我们一步来，你们有见到他吗？”韩东道客气的问道。

　　“哦，你们是苏先生的朋友吧是，他刚才还在那里，一眨眼就不见了。”

　　高云看了周围一眼，解释道。

　　“刚才？可是我们什么都没有看到啊。”

　　韩东道听闻皱起了眉，因为周围一马平川，根本就没有任何苏云浩的身影啊。

　　难不成是苏云浩出什么事情了？

　　高云将目光收了回来，眉头一皱道：“这我也不太清楚，不过我想他应该不会有什么事情，你们就放心吧。”

　　“到时候我会安排人出去搜寻一番，你们稍安勿躁。”

　　“这，也只能是这样了。”

　　韩东道听闻无奈的点点头，紧接着好奇道；“不知你们是？”

　　“哦，我们是附近科学战的研究员，我们发现这里有奇怪的现像，所以才令人将我们送过来。”

　　“我们在这里调查，你们想做什么就做什么吧，我们不能打扰到你们的。”高云露出笑容道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：深雪之中的药材，寒雪莲免费阅读。https://xs.23sk.com 