    “没错，你最好配合，”

    孙队长微微点头，神情凝重地说道：“否则，一旦影响了这个酒会，你担不起这个责任。”

    “秦风，我劝你就不要死撑了，”

    苏权冷笑着说道，“孙队长可是方统领贴身护卫队的队长，专门负责这一次酒会的安保工作。”

    “如果你不配合的话，孙队长是有权使用武力的。”

    “更何况，这个酒会可是方统领举办的，万一惊动了方统领，你这辈子就别想出来了。”

    说完，苏权、苏映雪和苏志轩都露出了一副幸灾乐祸的表情。

    对他们来说，秦风过得越凄惨，他们就越高兴。

    这一番话，根本就不是好心提醒，而是故意在秦风面前，狐假虎威罢了。

    “你想我怎么配合你？”

    秦风没有理会苏权的话，而是淡然地看向孙队长，问道。

    苏家的人很令人讨厌，但这个孙队长却不一样。

    他在履行自己的职责，而且也没有仗势凌人，所以秦风对他的印象还是挺不错的。

    “现在跟我离开这里，然后等候统领的发落。”孙队长沉吟了一下，沉声说道。

    混进方统领的酒会，这样的事情可大可小。

    如果方统领不追究，自然什么事都没有。

    但如果追究起来，后果就不是谁都能承担得了的。

    “我还不能离开这里，况且我是方国臣亲自邀请过来的人，又岂能就这么离开呢？”

    秦风轻轻地摇了摇头，淡然地说道。

    “大胆。”

    “秦风，你竟然敢直呼方统领的名讳？”

    “更何况，就凭你也能让方统领亲自邀请？那我岂不是世界首富的座上宾？”

    “我看你是不见棺材不掉泪了吧？”

    苏映雪闻言，满脸鄙夷地冷笑着说道。

    “孙队长，别跟他废话那么多了，先把他关起来，再慢慢审查一下他的动机，这一次非得把他往死里整不可。”

    苏权凑到了孙队长的面前，一脸讨好地说道。

    虽然苏家在秦风的暗地里帮助下，短短三年时间，就重新恢复了百亿家族的地位，并且也成功得到了方国臣的邀请。

    但苏家的人脉、社会关系却依然还是很薄弱。

    譬如这一次，虽然方国臣邀请了苏家，但是却不认识苏权、苏映雪和苏志轩任何一个人。

    因此，苏权唯有通过接近孙队长的办法，再想办法得到方国臣的注意。

    毕竟孙队长是方国臣近身护卫队的队长。

    如果他肯帮苏权说一两句好话，在方国臣面前，苏权也不至于只是一个路人。

    “我自有分寸，不需要你来教我做事。”

    孙队长皱了一下眉头，冷冷地看了一眼苏权，似乎有一丝不悦。

    苏权吓了一跳，连忙讪笑了一下，不敢再说话。

    “这位先生，你说你是统领亲自邀请过来的人，可有什么凭证？”孙队长不再理会苏权，而是对着秦风，不亢不卑地问道。

    “我没有凭证。”

    秦风还是摇了摇头。

    “既然没有凭证的话，那就只能请先生跟我走一趟了。”孙队长脸色凝重地沉声说道。

    在这种情况下，他自然不能让秦风继续留下。

    “虽然我没凭证，但我可以打个电话给方国臣，让他帮我证明。”秦风微微一笑，说道。

    “嗯，可以。”

    孙队长立刻便点了点头。

    有方国臣开口，比任何凭证都要来得真实。

    秦风当即掏出手机，拨通了方国臣的电话。

    “您好，风王！”

    “国臣，我现在在酒会现场，不过有人在质疑我的身份，能麻烦你帮我证明一下吗？”秦风微笑着说道。

    “风王，我现在立刻赶过去，请您稍等两分钟，不，一分钟。”方国臣大惊，连忙说道。

    “好的。”

    秦风笑着点点头，便挂断了电话。

    “方国臣一分钟之内就会赶来。”秦风看了一眼孙队长，又说道。

    孙队长点点头，不再说话。

    “孙队长，你不会真的相信他的话吧？”

    “他哪里会是方统领邀请的人？肯定是假冒的。”

    “几天前，他还只是我苏家的一个上门女婿，要钱没钱，要权没权，跟个废物差不多，又怎么可能认识方统领呢？”

    苏权、苏映雪和苏志轩三人，都不屑地冷笑了起来。

    在他们看来，秦风刚才打电话，只不过是在装腔作势罢了，甚至连电话都可能是没有接通的。

    “聒噪！”

    “你们都给我闭嘴。”

    然而，孙队长却是冰冷地看了他们一眼，语气颇为森寒。

    身为方国臣近身护卫队队长，他早就看出，苏家的人是想利用自己打压秦风，自然不会轻易就听从他们的话。

    更何况，秦风所说的话言之凿凿。

    甚至连时间都点明出来。

    自然有一定的可信度。

    虽然，孙队长也并不相信，方国臣真的会在一分钟内就出现。

    毕竟，作为江城战部的最高长官，这一亩三分地里，还没什么人能让方国臣做出这样的举动。

    被孙队长呵斥了一番，苏家三人都是脸色大变，一个个低下了头，不敢再说话。

    同时，他们的眼睛又歹毒地落在了秦风的身上。

    将这次的怨恨，又算在了他的账上。

    这一分钟的时间，似乎过得特别慢。

    时钟滴答滴答地响着。

    “方统领。”

    “方统领你好。”

    忽然，在酒会大厅的一个入口，传来了一阵喧哗。

    几乎所有人，都纷纷朝这个入口迎了过去，就连灯光也在第一时间，落在了刚刚走进来的一道身影之上。

    这道身影身穿着墨绿色战服，红光满面，精神抖擞，昂首挺胸地走了进来。

    正是江城战部的最高长官，方国臣。

    只不过，方国臣一进来，却并没有理会其他人，而是将目光看向了四周，似乎在搜索着什么。

    当他看到了秦风的身影，顿时眼前一亮，立刻就迈开脚步，快步小跑了过来。

    “这……”

    “方统领怎么了？”

    “难道那边有地位比他还要高的人物？”

    一众嘉宾看到这一幕，都被吓住了，纷纷议论起来。

    而孙队长、苏家三人，更是看得目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

