    “嘿咻！”

    陈长安纵身一跃，从船尾跳到了船头，立定跳远的能力达到了15米，相当于1904年尤里所创造的世界纪录3.476米的四倍。

    接下来，陈长安又继续测试了举重、跳高、抗击打、子弹闪避等项目，每一种项目的数据都达到了超人类的层次，也远远超过进入方尖塔前测试的数据。

    又变强了！

    “还好没有变秃。”

    陈长安笑着摸了摸茂密的头发。

    人贵有自知之明。

    全球有80多亿人类，他不可能是最聪明的那位。

    所以，陈长安把需要掉头发、需要智商的、需要专业知识的工作，统统交给别人，才是真正最优选择。

    劳心者治人嘛！

    就拿外交使团来说，陈长安完全可以凭着自己的名望强行加入外交使团，但闻道有先后，术业有专攻，丝毫不懂外交技巧的他，恐怕就连打杂都嫌他多余。

    “老大，外交使团把条约内容上传到网络上。”

    众人立刻心痒难耐，光速打开论坛，条约内容已经被论坛众多大佬进行了详细解读。

    核心内容一共有三点：

    人类与深海人类之间，不得派遣任何超凡种团体进入对方海域，单独个体的实力亦不可超过三级；

    人类不使用邪物核武，深海人类亦不可展开任何捕奴或类似于捕奴的活动；

    一旦违反上述两条，人类签订条约者，深海世界签订者将立即死去，以海神阿姆为见证背书者！

    以这三条主条款为基础，顾绍为等人类使节还详细设计了上百条相关细则，避免了一切可能存在的漏洞。

    契约有效期，十年。

    前两条有效避免了人类最担心的武力冲突，或者说深海世界单方面的碾压。

    而第三条，才是最重要的！

    以神灵的信用背书！

    在《神灵概述》中有言，“神灵一诺值千金”，神灵的力量来源于信仰，信用几乎就是他们放牧众生的根基之一。

    虽然外交使团不过是与安苏王国签订了条约，但真正的受惩罚者是海神阿姆。

    一旦某一个深海国度撕毁了条约，海神的根基将遭到破坏。

    因此，强大的海神阿姆将站在地球人类这边，强制深海诸国放弃武力冲突。

    作为深海世界的唯一神，祂有足够的实力令条约生效。

    这才是互不侵犯条约的根本所在！

    也是外交使团深思熟虑后，务必要达成的条款。

    否则。

    即便安苏王亲自签字，一旦违反条约，他便会立即遭到抹杀，但那又如何？

    深海诸国会因为某一个国王的生死，而放弃庞大的利益吗？

    其余国家只会哭着哭着笑出声来，让群龙无首的安苏王国，也沦为被狩猎的对象。

    【笑容如《是，首相》吉姆·哈克听闻前首相离世时，悲伤地嘴角上扬，配图见本章说】

    因此，海神阿姆不肯背书的话，外交使团也绝不签字。

    好在谈判过程颇为顺利，海神阿姆更是欣然在条约书上签字，令条约书直接晋升到了传奇品质。

    深海系统的鉴定，也同步确认了条约书的真实性。

    当消息传到飞翔的河南人号上，乐得抹布七人众直接拎着抹布，在甲板上跳舞。

    “太好了，海神阿姆总不至于为了短期利益，而放弃了自己的未来吧，《神灵概述》中明确记载了，信用是神灵们收取信仰之力的根基，海神是不可能自毁未来的。”

    “是啊，外交使团的男神们打蛇打七寸，找到了关键点！”

    “有了这份互不侵犯条约，我们人类终于有了生存发展的时间，时间就是最宝贵的东西！”

    听到了船员们的讨论，陈长安忽然意识到了另一点。

    那就是海神的利益！

    海神阿姆在互不侵犯条约中签字，天然就会赢得无数地球人类的好感，从而快速获取属于地球人类的信仰之力。

    陈长安灌了一口肥宅快乐水，沉思道：

    “这就是海神阿姆肯在互不侵犯条约中签字的原因，祂的目的是获取人类的信仰，与深海诸国的利益并不一致？”

    “想必这一点，外交使团早就猜到了，所以外交使团才将惩罚的重心落在了海神阿姆身上……果然是术业有专攻啊，一眼就发现了海神与深海诸国的利益分歧，从而奠定条约的基础。”

    “果然啊，相比于仍处于奴隶制的深海世界，高强度、高发展速度、高生产力的现代社会所衍生的外交知识，才是真正的王者！”

    陈长安心里总算是一块大石头落地，走至众人面前，笑眯眯道：

    “拿两斤地瓜烧，咱们今天也该庆祝一下，喝个痛快！”

    王富贵嘿嘿一笑，眼睛贼溜溜乱转，试探性地询问：

    “老大，听说您有一瓶酱香型科技，能不能拿来给兄弟们尝个鲜？”

    陈长安闻言一愣，随后拍了拍王富贵的肩膀道：

    “好小子，还给我得寸进尺，下次是不是要得尺进丈了？”

    王富贵讪讪一笑道：

    “下次不敢了，就尝个鲜嘛……”

    陈长安故意板起脸，冷淡道：

    “还有下次？”

    王富贵顿时有些茫然，与其余六位兄弟对视一眼，忽然觉得这样的台词有些熟悉。

    陈长安笑了笑，将酱香型科技产品-茅台1950原液从储藏空间拿了出来，为每名船员倒上了一小杯，解释道：

    “别看就这一小杯，这可是1950原液，前几年新加坡拍卖会上，一瓶得到认证的1950原液，最终拍卖价高达200万美元呢，你们这一口下去，那可是十万刀啊！”

    众船员心中腹诽：

    “老大不愧是有资本家风范，200万美元听着很多，可到这深海世界里，恐怕连一盘窝窝头都换不到。”

    但明面上，王富贵等人还是笑呵呵地接过酒杯，细细地享受着旧地球时代，一辈子也享受不到的美酒。

    橙子、椰树人、苦力鱼以及乌鸦雅雅等非人类船员，陈长安也为它们准备了诸如乌贼、自然气息、血灵木碎片等食材，算是犒劳它们一直以来的辛劳。

    与飞翔的河南人号一样，人类海域再度陷入了狂欢状态，用一句话来形容，那就是——接着奏乐，接着舞！

    与此同时。

    论坛中隐藏的间谍们也将“人类海域放松警惕”的情报记录在案，传回至深海诸国。

