    十五分钟后，叶凡坐着北极熊号的直升机回到腾龙别墅。

    心急如焚的他没等直升机完全停好，就急匆匆直接就从上面跳了下来。

    叶无九被绑架，叶凡揪心揪肺。

    他怎么都没想到，父亲又被绑架了。

    昔日苗家人绑架已经吓坏父亲，今天又来一出只怕他有心理阴影。

    最重要的是，叶凡担心叶无九有生命危险。

    陶啸天和宗亲会正慢慢覆没，如被陶啸天发现端倪，很容易恼羞成怒拉父亲垫底。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？”

    叶凡像是利箭一样冲入大厅，向迎接上来的宋红颜发问。

    话到一半，叶凡又停止了脚步。

    他发现大厅不仅聚集着宋万三和叶天东等人，还出现了唐若雪的身影。

    不过叶凡也没过多愕然，望着宋红颜急切追问：

    “爹怎么会被绑架？”

    腾龙别墅戒备森严，连蚊子都飞不进来，叶无九怎么就被绑架走了？

    “老公，别激动，别担心，我们已经派人去追击了。”

    宋红颜轻声安抚着叶凡：“你冷静下来听我们说。”

    听到老公两个字，唐若雪嘴角牵动了一下，有些不自然，但咬住嘴唇忍住了。

    赵明月也出声附和：“叶凡，别担心，我已安排叶堂子弟做事了。”

    “必要的时候，我还会直接拿下陶啸天，让他把你爹送回来。”

    她还生气瞥了叶天东一眼，觉得丈夫太风轻云淡了。

    听到叶无九出事，满屋子的人都急得不行，唯有叶天东一点波澜都没有。

    如被叶凡知道亲父这样不在意养父生死，只怕心里多少会存有隔阂。

    所以赵明月努力营救着叶无九。

    叶凡控制着情绪：“爹不是一直呆在家里吗？怎么会突然被人抓走了？”

    “你爹烟瘾又犯了，要抽烟，我担心刺激到忘凡，就让他滚远一点去抽。”

    沈碧琴眼里有着一丝愧疚，接过叶凡的话题开口：

    “结果他就嘟囔着去跑出去别墅去抽烟。”

    “这一出去就是几个小时不见身影。”

    “我还以为他又蹲在哪里看人下棋就没有在意。”

    “刚才想要叫他买瓶酱油做饭，发现他手机打不通了。”

    “我这时才感觉不对劲，把事情跟明月他们一说。”

    “他们正要派人去找你爹，这时候唐小姐来了，她说你爹被绑去天堂岛了。”

    她还补充一句：“我让你爹出门带几个保镖，他却说被人跟着太难受了。”

    “爹不要保镖，但还是有我安排的两个保镖跟着。”

    宋红颜柔声解释：“只是不知他们大意了，还是敌人太狡猾，一不小心就跟丢了。”

    两名宋氏保镖低着脑袋对叶无九跟丢很是歉意。

    只是他们到现在也没搞清楚状况，叶无九是怎么从自己眼皮底下失踪的。

    叶天东张张嘴巴，想要说些什么，却最终笑着摇摇头。

    这一笑，马上引来赵明月凌厉的目光，吓得他赶紧喝几口茶水掩饰神态。

    “妈，别担心，没事。”

    这次轮到叶凡安抚母亲了：“我一定让我爹平安回来。”

    叶凡让自己慢慢冷静下来，免得众人乱了阵脚，也免得养母更加揪心。

    随后，他望向了一言不发的唐若雪：“唐总，是你看到我爹被绑去天堂岛了？”

    唐总……

    唐若雪嘴角勾起一抹戏谑，但没有生气跟叶凡计较。

    她大局为重开口：“我跟陶啸天虽然是盟友，但也是各自有着算计。”

    “我知道他会随时过河拆桥，所以我也一直找他软肋。”

    “天堂岛两千亿拍卖让我感觉有猫腻，我就安排探子盯着附近海面的动静。”

    “一个小时前，我放在海面的探子，拍摄到几艘出入天堂岛的快艇画面。”

    “我放大之后，发现上面不仅有陶家人，还发现你五花大绑的爹。”

    “我电话被你拉黑无法打通，就冒昧过来知会一声了。”

    “具体陶家人为什么要绑架你爹，我就不清楚了。”

    说到这里，她捏出三张打印出来的照片放在桌子上。

    虽然距离有点远，但画面还算清晰，三艘快艇，十个人。

    叶无九坐在中间的快艇，五花大绑，嘴里咬着烟头，一脸无奈。

    叶凡眼皮一跳抓起照片：“果然是爹。”

    他又把照片传给宋红颜等人查看。

    大闸蟹？

    叶天东看到叶无九被绑的样子，噗嗤一声把茶水喷了出来。

    随后，他马上板起脸吼道：

    “混蛋，混蛋，这样对叶老哥，简直无法无天了，无法无天了。”

    “金秘书，调动一支叶堂卫队，一定要把叶老哥救出来。”

    “但凡叶老哥遭受到一点伤害，不仅要给我平了天堂岛，还要把陶氏给我铲除了。”

    叶天东愤怒地拍着桌子，昭示着他对叶无九的关心。

    赵明月这才收回刀子一样的目光。

    金秘书却一脸茫然敷衍着点头执行命令。

    刚才赵明月调动叶堂子弟去迎接叶无九时，叶天东授意她让叶堂子弟不要急于赶赴天堂岛。

    慢慢来，最好在海面多兜几个圈子。

    现在叶天东又吼着救人，这救还是不救？

    金秘书下意识望向叶天东。

    叶天东重新坐回沙发，有意无意摆摆手，示意外紧内松。

    这意味着不需要过快营救叶无九。

    金秘书不解，但相信叶天东有安排，所以没有多嘴。

    “好了，消息我已经传到了，怎么营救，就看你们自己的了。”

    唐若雪干脆利落转身离去：“叶凡，记住，你欠我一个人情。”

    她是不屑用这消息拿捏叶凡的，只是想着卧龙等人伤势恶化多个选择。

    “老公，你跟爸妈他们好好谋划一下。”

    宋红颜跟着唐若雪向门口前行：“我送送唐总！”

    叶凡没有理会这种小事，任由宋红颜去安排，他重心转动营救叶无九身上。

    “唐总，谢谢你的消息！”

    来到唐若雪的红色保时捷旁边，宋红颜扬起俏脸轻声开口：

    “我和叶凡会记住你这个人情的。”

    她表明态度：“将来有什么需要吱一声，红颜尽力而为。”

    唐若雪淡淡出声：“举手之劳，不用客气。”

    “无论如何，你都帮了叶凡，也就等于帮了我。”

    宋红颜浅浅一笑：“将来有机会，我会还给你的。”

    “没这必要，我来通风报信，不过是看忘凡份上。”

    唐若雪目光冰冷看着宋红颜，语气淡漠平缓而出：

    “就算要还人情，也是叶凡来还，跟宋总没半点关系。”

    “宋总也不要误会，不是我清高，也不是我自傲，而是我不想跟你太多纠葛。”

    “我跟你爷爷有杀母之仇。”

    “将来说不定哪一天，你爷爷杀了我，或者我杀了你爷爷。”

    “我们之间注定势如水火！”

    “井水不犯河水已经是咱们最好的相处关系。”

    “让你还人情，你纠结，我也不孝，所以宋总没有必要欠我人情。”

    “对了，你也不用担心，我不会跟你抢男人的。”

    “叶凡对现在的我来说，只是忘凡生父，连前夫的影子都没有了。”

    唐若雪很认真地开口：“他在我心里已经烟消云散了。”

    叶凡已经很难影响到她的情绪了。

    有时之所以还会对叶凡生气，更多是对忘凡父亲这个身份恨铁不成钢。

    听到唐若雪这一句话，再看看她甜蜜的样子，宋红颜微微一怔。

    随后她笑着伸出了手：“看来唐总有心上人了，恭喜恭喜。”

    她这时也才明白，唐若雪怎么会落落大方跑来腾龙别墅报信。

    原来是心里放下叶凡了。

    “各自安好，各自幸福吧！”

    唐若雪跟宋红颜轻轻一握，随后钻入车里呼啸离去。

