    灯光从远处亮起，穿破黑夜。火车的汽笛声呼啸着，越来越近。

    覃敏坐在车站的长椅上，小腿轻轻晃悠着。

    肚子有些饿了，她从包包里拿出一桶卤肉味的泡面，去饮水机那里接了热水。

    火车上的东西太贵了，她总是吃不好。

    咕嘟~

    随着热水的注入，她的掌心也缓缓感受到温度正在升高，沸水在夜间升起热气，像是涌起的云雾，扑在她的脸上。

    热水刚刚没过面饼一点，她就停了下来。

    回了候车室的长椅上，她安静地坐了下来。

    现在的时间是凌晨一点，候车室人不太多，只有少数几个出远门的背包客，拎着大包小包的行李。

    “呲溜~”

    嗦了两口泡面，她拿起手机给苏松屹发了个戳一戳。

    “我睡了。”

    苏松屹回得很快。

    “这就跟你人在屋里，对敲门的人喊没有人在家一样（龇牙）”

    覃敏咯咯直笑。

    “现在还没睡?（笑哭）”

    “我猜猜，你现在应该在车站，候车室里等火车，晚上没吃饭，现在手里捧着泡面。”

    覃敏看着他发过来的消息，挑了挑眉，左右瞄了瞄，又上下看了看，然后摸了摸头。

    “别找了，没有摄像头（狗头）”

    苏松屹打趣道。

    “你不问问我，是坐火车还是动车吗？几点的票也不问，不打算来接我啊?（生气）”

    她在发消息的时候，小嘴很自然地撅了起来。

    “qin皇岛到楠城南的火车，最早的一班是明天晚上七点半。”

    覃敏看着，撇了撇嘴。

    “真没意思。”

    看了看手里端着的泡面，她又随意地回复了一句：“我现在吃什么泡面，你肯定猜不到。”

    等苏松屹回复的间隙，她又开了一罐可乐。

    “卤肉味的泡面，对不对?”

    “如果我没猜错，你应该还拿了一罐可乐，车站里没有树莓味的可乐，那你就会拿原味的。”

    苏松屹记得她最爱的泡面是鲜虾鱼板面，然后往里面倒奶粉一起煮。

    这样煮出来的面会带着一股奶香。

    没有鲜虾鱼板面，那就是卤肉味的泡面了。

    “和你聊天真没劲。”

    覃敏喝了一口可乐，淡淡地回复道：“我的银行卡密码是……”

    “你的生日后面六位?（笑哭）”

    覃敏呆了呆，然后回复道：“有什么是你不知道的吗？”

    真是的，哪有这种人啊，在他面前一点秘密都没有。

    你是不是在我手机里装了窃听器啊？还有袖珍摄像头?

    “专心吃面吧，泡发了就不好吃了。”

    苏松屹躺在枕边，轻轻回复道。

    “嗯嗯!”

    又过了一刻钟，她回复了一句。

    “我上车了!”

    “好好休息。”

    火车上很暗，她打开了卧铺床头的灯，偌大的车厢空落落的，听不到一点声音。

    只有车厢在铁轨上辗转腾挪时发出的响声。

    和动车相比，火车不太“安分”，像是随时都有可能脱缰的野马。

    窗外的天空是一片暗沉的蓝色，原野上很黑，但黑得并不纯粹，有熹微的灯光透过那些房子的窗格映入了她的眼帘。

    惟有当火车经过山间的隧道时，世界才会变得彻底黑暗，手机上的信号也陡然消失。

    耳畔只剩下列车飞驰时的呼啸声，像是沉入与世隔绝的孤岛。

    她头枕着一片冰凉，睡意全无，感到前所未有的清醒。

    她知道自己在想什么。

    想苏松屹，还想妈妈。

    耳机里放的歌恰好又循环到了陈慧娴的《千千厥歌》。

    她走的时候在听这首歌，回来的时候也在听。

    歌还是那首歌，只是心情不一样了。

    来日纵使好多人陪我，都抵不过你陪我的那段时光。

    来日纵你遇人何其多，再无人恰似我。

    ……

    翌日傍晚，苏松屹去厨房做了三份油泼面，将其中两份端到了姐姐的房间。

    最后一份，他装在了餐盒里，然后动身去了楠城南火车站。

    夜幕下的月台，笼罩着朦胧的薄暮，像是一层面纱。

    火车呼啸着驶来，声势浩浩荡荡，滚轮在铁轨碾过时，车厢的链接处发出金属零件磨蹭时的嘎吱声。

    似曾相识的夜，似曾相识的晚风。

    覃敏在这里同他告别的时候，也是这样一个静谧的晚上。

    那天他沿着站台跑了很久，现在，他已经记不起奔跑的理由了。

    他仍旧不知道，那天晚上想要对覃敏说的那句话是什么。

    或者，答案本就是无言。

    微暖的灯光在黑夜里有些迷离，苏松屹突然想起来他之前作了一个比喻，“姑娘含情脉脉的眼睛”。

    “旅客朋友们，本次列车的终点站楠城南站已经到站，请有序下车……”

    车站的广播里开始响起提示音，列车克服了巨大的惯性，在站台边缓缓停靠。

    苏松屹拎着餐盒，在出站口安静地等候着。

    半晌，一个戴着鸭舌帽和口罩，拖着行李箱的少女出现在了视线中，四处张望。

    苏松屹朝她挥了挥手。

    那女孩眯着眼，小跑着过来。

    身后行李箱的滚轮在地板上滑动的声音变得急促而明显。

    虽然戴着口罩，但依然能感受到，她现在是在笑的。

    “唔~”

    她一把扑在了苏松屹的怀里，小脑袋在他怀里亲昵地磨蹭起来，像是年幼的妹妹朝着哥哥撒娇。

    “欢迎回家。”

    苏松屹轻轻拍了拍她的背。

    很简单的四个字，除此之外再无其他。

    但这四个字，真的让她感受到了久违的温暖。

    行人们来去匆匆，纷纷经过她和他的身旁。

    覃敏挂在他身上挂了很久，像是一只黏人的树袋熊。

    她嗅着他身上白衬衣洗涤过后清新的味道，莫名地觉得舒适。

    原来他身上的气味，这么好闻啊。

    “好了，别抱了，我给你带了吃的。”

    苏松屹揉了揉她的头发。

    “火车上的东西那么贵，还难吃，你只吃泡面，肯定吃不饱。”

    这句话险些催出了她的眼泪。

    “嗯嗯！”

    覃敏接过餐盒，牵着他的手朝着车站外面走去。

    “跟我说说，这一路上的感觉呗。”

    苏松屹跟着她在车站外面的长椅上坐了下来。

    覃敏打开餐盒，看到油泼面之后，眉梢带着笑意，开始摇头晃脑，上半身也轻轻晃悠起来。

    “趁热吃吧。”

    苏松屹托着腮，看着她开心的样子，嘴角也挂着若有若无的笑意。

    “去了很多一直想去的地方，回来之前觉得很美好的。”

    “但是回来了才发现，还是家里最好。”

    覃敏大口吃着面，嘴角带着红油和辣子，很是满足。

    她说的家里，其实不是指自己家的房子，而是和苏松屹在一起的那种氛围。

    苏松屹，是她的哥哥。

    “我给你写了很多信。”

    吃完了面，她拿出纸巾摸了摸嘴角。

    “嗯?可是我没有收到。”

    “因为我没有寄出去，我总觉得，亲手交给你会放心一点。”

    她说着，将包包里积攒的一大沓书信递了过去。

    苏松屹微微一愣，旋即笑着接过。

    “说是信也不准确啦……”

    覃敏撩了撩头发，看向远处的风景，小腿前后晃悠着。

    半晌，她悠悠地道：“是情书。”

    苏松屹眉间挑了挑，正准备开封的手指顿了顿。

    “嗯，我知道。”

    他点了点头，拆开了信封，将折好的信纸展开，静静看了起来。

    少女坐在一旁，一手托着腮，一手伸过去，握住了他的手，十指紧扣。

    这一次，苏松屹没有松开。

    他很认真地看完了她写的每一封书信，却始终不发一言。

    覃敏习惯了他的缄默，也知道他不会说些什么。

    将自己的心意表达出来就好了，其他的，并不重要。

    她只是牵着他的手，在暮色笼罩的大街上漫步。

    道路两行亮起了千盏明灯，将那些婆娑的树影照耀得斑驳。

    微风掠过，乱了影，乱了头发。

    苏松屹停下脚步，伸手轻轻理了理她的发丝。

    乱了，少女的心。

