    第一千零八十章

    “让龙骧军准备，另外通知极武军，随时准备加入战场！”

    王冲突然开口道。

    “是！属下遵命！”

    许科仪声音未落，立即调转马头，朝外走去。

    时间缓缓过去，所有人都在等待着。

    远处的烟尘滚滚而来，那黑色的骷髅死神战旗，越来越近。风声呼啸，王冲安坐在白蹄乌上，他的神情镇定，始终保持着极度的冷静。

    四面的喊杀声不绝于耳，每时每刻，都有人不断倒下。

    战争保持着微妙的平静，但这平静随时可能被打破，引入一场更加激烈的厮杀中。大唐不能败，大食也同样不能忍受失败，这一场战争对于双方的士气以及未来的战争，都有极大的影响。

    狂风浩浩，巨大的大唐战旗在天空飘舞着，旗杆下，王冲的目光缓缓从战场上扫过。

    左翼方向，玄武军和断头军团的战争还在胶着，双方人数相当，实力相当，短时间内难以分出胜负。而相隔极远的另一侧，一千架对大唐防线威胁最大的银色战争机器，因为神武军、神狱军、铁壁军团、虓虎军团的加入，而全部停顿了下来。

    在这个范围内，集中了接近两万大唐最顶尖的精锐，大食方面，任何铁骑靠近这个区域，都是死路一条。

    而另一处地方，五千弩车部队全面压制住大食的地盾军团，每时每刻，都有一名地盾军团的大食人，被弩车的集中攻击射翻在地，手中的重盾炸成无数的碎片。在弩车部队的强烈攻击下，这一方面的大食铁骑始终无法接近钢铁防线。

    而大军右翼，陈彬控制着一千多架大唐的车弩，不停的进攻着。

    “放！”

    陈彬手中的乌兹钢长剑不断地挥起，又不断地落下，刹那间，无数的弩箭蜂拥而出，射中对面的大食铁骑。希聿聿的马嘶声中，无数的大食战马重重的撞在地上，掀起漫天的烟尘。

    另一端，相距更远的另一处防线，无数的大食铁骑蜂拥而至。

    “放！”

    随着一声唳啸声，巨大的钢铁之墙上，无数的蜂箱露出一个个孔洞。刹那间，数以十万计的短箭，密密麻麻遮天蔽日，呼啸而出。每一名大食的铁骑都受到了六七十根短箭的攒射，噗噗噗，鲜血四溢，一名又一名大食的精锐铁骑倒在了地上，身上插满了箭支。

    大食和大唐最顶尖精锐之间的战斗，暂时难以分出胜负，但是大食茫茫如海的攻击，却是王冲不得不考虑的现实。

    “李嗣业、席元庆、冈克之王，听我命令，带领陌刀队随时准备加入战场！”

    王冲头也不回道。

    “是！”

    一阵声音从身后传来，李嗣业、席元庆、冈克之王迅速拨转了马头，领命而去。

    李嗣业本来带领的是乌伤铁骑，但崔骠骑带领其他乌伤铁骑到来之后，王冲就将两股乌伤铁骑，合二为一，交给崔骠骑。当年，王冲在末世征战，麾下最强力的战将这一次又回到了王冲的身边。

    至于李嗣业，在另一个时空，他本来就是陌刀队的最高首脑。也只有李嗣业那种无畏的勇气，和拳拳的报国之心，才能带领陌刀队，众志成城，发挥出最大的威力。

    轰隆隆，时间慢慢过去，片刻之后，一阵阵惊人的轰鸣声迅速传入众人耳中。

    一万名死亡军团的战士，排成整齐的方阵，从一台台巨大的银色战争器械后，不断地向着这里挺进。大地在颤抖，一块块石子在地面上剧烈颠簸，

    而一万名死亡军团战士还没抵达战场，一股肃杀、冰冷的死亡气息就已经破空而出，如同涌动的汪洋一般笼罩战场。

    这股气息如此浓烈，甚至连交战中的双方都感觉到了。

    “是死亡军团！大人把他们派出来了。”

    最先发现这一幕的，是正在和神武军交战的血兽军团，他们已经不是第一次和死亡军团配合作战了。

    这支强大的军团，已经超越了另一边的顶级军队，足以打破眼前的僵局。

    “锵！”

    而几乎是同时，一阵长剑的出鞘声响彻天空，从另一侧的钢铁防线后传来。

    轰轰轰，就在无数双目光的注视下，四千龙骧军手持长剑，迅速从第一道钢铁防线的缺口处汹涌而出。

    龙骧军！

    这是北庭大都护安思顺麾下最强大的力量，正是凭借着这支军队，安思顺才能一次又一次，力挽狂澜，使得东西突厥的兵马无法南下。

    龙骧军是安思顺从大军中，精挑细选出来的最强战士，这些人每人都膂力过人。安思顺对他们的最低要求就是能够单人独剑，将一名高速冲锋中的精锐铁骑，连人带马劈成两半，而自身不受丝毫损伤。

    因为这种苛刻的要求，安思顺的龙骧军，最初时成员不过一百人。在这个过程中，安思顺又进一步改变了策略，总结出了一套完整的，培养龙骧军的方法，后来的龙骧军才慢慢的扩大。

    而且因为北庭都护府的得力位置，安思顺可以同时和东西突厥汗国，甚至乌斯藏交手。长年累月，极其频繁的战争成为了安思顺训练兵马最大的优势。

    从这一方面来说，某种程度上，安思顺的龙骧军得益于这种特别的位置，和战争的淬炼，反而比之其他都护府更加精炼一点。

    “锵！”

    而几乎是同一时间，对面，一万名死亡军团的士兵，带着银黑色的恶魔面具，也迅速挺入到了战争前线。

    轰轰轰，大地轰鸣，四千名龙骧军的战士和一万名死亡军团的士兵争锋相对，迅速向着彼此冲杀过去。

    锵，一名龙骧军的士兵长剑一扬，猛然大步朝着一名死亡军团的士兵劈了过去，然而只见光芒一闪，那力逾万钧的一击立即被一柄长枪挡了下来。

    同一时间那名死亡军团的战士，左臂一颤，手中的长刀飞速掠过那名龙骧军战士的左肩，嗤，刹那间铁甲分开，一缕血箭立即飙射而出。

    “嗡！”

    看到这一幕，王冲、高仙芝、程千里等大唐的统帅都是眼皮一颤。

    龙骧军的实力绝对毋庸置疑，能成为安思顺麾下镇边级别的力量，实力之强可想而知，但是在一对一的战斗中，居然不过才一个照面，就已经被大食人的死亡军团刺伤，这简直令人难以想象。

    “王冲，这支军队和之前的军队截然不同，他们每个人都至少训练了两种武器，而且都到了炉火纯青的地步，能左右手能同时使用两种武器，仅凭四千龙骧军根本挡不住他们。”

    高仙芝突然开口道，眉宇间透出一股深深的忧虑。

    大食的军队越往后越是精锐，毫无疑问，这一次大食派出了他们最顶级的军队之一，从现在的情况来看，大唐方面恐怕已经很难抵挡住他们了。

    “都护大人不必担心，这场战争还仅仅只是开始而已！”

    王冲淡淡的看着前方，脸上没有丝毫波澜。

    “传我命令，出动极武军！”

    “是，大人！”

    王冲身后，又是一名传令兵疾驰而去。

    很快，铠甲震动，一股风暴般的气息，密密麻麻，迅速向着前方的战场而去。

    两千极武军，铠甲锃亮，昂首挺胸，士气高昂，以一种特有的韵律和节奏，向着一万死亡军团迅速的踏步而去。

    看着这两千极武军，第一道钢铁防线后，众人眼中都隐隐流露出一丝担忧。

    死亡军团的人数太多了，仅仅凭借四千龙骧军和两千极武军，恐怕很难抵挡得住这么多的兵马。就算极武军的力量再强大，也终究还有着四千人的缺口。

    “大人，怎么办，需不需要派出其他的军队，或者是陌刀队出场！”

    程千里扭过头来，看着身旁的高仙芝一脸不安道。

    这是双方最顶尖军队之间的对决，如果失败，将会对整个大军的士气造成极大的打击。

    高仙芝摇了摇头：

    “这场战争的指挥是王冲，既然将指挥权交给了他，就要相信他。如果需要增兵，或者需要我们出手，他一定会开口的。”

    高仙芝心中的担忧其实一点都不下于程千里，只是作为帝国大将，高仙芝终究要沉稳一些。

    王冲的能力是所有人有目共睹，毋庸置疑的，高仙芝相信，无论如何，王冲都会在合适的时机，做出正确的决策和判断。

    更重要的是，高仙芝和王冲之间虽然相隔了一段距离，但他始终在关注着王冲，王冲的神情镇定从容，看起来胸有成足，绝不像是乱了方寸的样子。

    正在说话的时候，前方的战场上，局势已经迅速的发生了变化——

    “锵！”

    一缕森寒的剑气从空中闪过。一名极武军战士，握住长剑，剑上裹挟着毁天灭地的巨力，以开天辟地之势，大开大合，猛地斩向了一名距离最近的死亡军团战士。

    这名极武军战士刚刚拔剑的时候，距离对方还有一丈多远，但只不过一个眨眼，那柄长长的重剑，就已经划过重重虚空，劈在了那名死亡军团战士的头顶。

