    林子大了，什么样的鸟儿都会有。

    在庶女出嫁的时候，程恩孟的表现，打碎了家里人对他固有的认知。

    程恩孟是嫡长支的嫡长子，他自小就是一个非常早熟的孩子，长大后很自然的成为稳固平实的人。

    程家的人，谁也不曾想过，原来程恩孟私下里竟然会是那般多情的人。

    在庶女回门的这一天，程恩孟的表现惊破了许多人的眼睛。

    程家大老太爷在事后，他传程恩孟来书房里说话。

    程恩孟是一脸烦恼的神情面对程家大老太爷，他辩解道：“父亲，她只带了公中给予的嫁妆过去，夫家已经有了些许的意见。

    在她回门的这一日，我知道木氏是不会理会他们小夫妻，如果我再不出面来，她将来在夫家日子会很难过。”

    程家大老太爷瞧着程恩孟脸上的神情，淡淡说：“我从来不知道我精心教导出来的长子，原来是这样一位情圣。

    接下来，你是不是要宽待处理你的那位行事不端胆大包天的妾室？”

    程恩孟瞧着程家大老太爷面上的冷色，缓缓说：“父亲，等到年后，送她去庙里念经。”

    程家大老太爷冷笑瞧着程恩孟说：“一，她重病死。二，赶紧把她送进那间有名的家庙去。”

    程恩孟瞧着程家大老太爷面上的神情，他终是缓缓的点下头，说：“父亲，这两天我派人去联系一下，会尽快安排她进庙里。”

    程家大老太爷瞧着程恩孟很是灰心的看了看他，说：“孟儿，第五代的孩子们也慢慢大了。

    等到我们这一辈的人去了，你可担得起兴旺家族的重任吗？

    孟儿，我和你母亲生活一辈子，我一样妾室众多，可我从来不曾因什么妾室，而让她对我真正的心灰意冷过。”

    程恩孟微微低头，有些事情，程家大老太爷是忘记了，可是程恩孟多少还是记得那些旧事。

    程家大老夫人如果不是真正的伤心了，自他那嫡亲三弟去后，他们不会只余下嫡亲的两兄弟。

    程家大老太爷如果是一直义正辞严的说下去，程恩孟会一直那般的听下去。

    程恩孟抬头瞧一瞧程家大老太爷，他又缓缓的微微低头。

    程家大老太爷很是不高兴的跟他，说：“你有话便说，你是不是对我提出两个处置你的宠妾的条件，你心里很是不满意？”

    程恩孟轻摇头说：“父亲，在我知道她不相信我的时候，我已经想过她的下场。

    木氏的性情温善又顾念着夫妻之情，她才把人留着让我处置，我不能让她真正的冷了心。”

    程家大老太爷抬眼瞧一瞧程恩孟，他当年也是这样的想法，只是自那以后，程家大老夫人对待他更加的象是客人。

    程家大老太爷和程家大老夫人夫妻貌合神离过了许多年，程家大老太爷也习惯在年青女子那里寻找存在感。

    优逸园里，木氏瞧着前来和她商量处理妾室的程恩孟，她的笑容温婉平和。

    她瞧着程恩孟很是诚服的说：“老爷，我相信你。”

    程恩孟瞧着木氏面上的笑容，这一刹那间，他一种人在近处，而那心却仿佛在千山万水外。

    程恩孟有些不悦的再定神的瞧了瞧木氏，却见到她低头再翻帐本。

    木氏感觉到程恩孟的眼神，她赶紧抬起头，略有些不好意思的跟程恩孟说：“老爷，年底事情多，你想和再说什么事情？”

    程恩孟见到她的手指还放在那翻开的页面上，他顿时有些无趣起来，问：“你要是生气了，你跟我说？”

    木氏满眼惊讶神色瞧着他，说：“老爷，你可是在外面相中了什么身份上不了台面的女子？”

    程恩孟摇头望着她说：“这些日子事情多，你家爷也不是那种眼光低的人。”

    木氏微微的笑了起来，程恩孟的眼光是不太低，后院里养着的全是泪美人。

    他可以消受得起，木氏有些消受无能。

    她瞧着程恩孟很是认真的跟他商量：“老爷，正好我记起来了，我现在年纪大了，后院那些妹妹们正年青着，我是心有余而力不足。

    老爷，你瞧她们谁顺眼，你挑一个出来管她们的事情，以后她们的事情，专由那人来与我说一说。”

    程恩孟的脸色不太好看起来，低声训斥：“胡闹，那有什么妾室管妾室的事情。

    日后，她们不安分，全往家庙里送一送静心去。”

    木氏瞧着程恩孟略有些好奇问：“老爷，你这一次准备送那位爱妾静心多久？”

    程恩孟瞧着木氏的神情，很是不高兴的问：“你和母亲为什么都会认为我舍不得处置她？”

    木氏嘲谑的看一看他，说：“她哭得很美，正是老爷欢喜的泪美人。

    家里的人都知道，要看泪美人，不用去别处，只管往老爷的心头肉那里去寻一寻，就能见到她们对着镜子练习怎么哭得更加美。”

    木氏从前心里是敬着程恩孟这个夫婿，而经这一次的事情后，她对程恩孟再无敬重心思。

    木氏伸手摸一摸自个的脸，她瞧着程恩孟笑着说：“老爷，我们订亲的时候，你要是跟我家里人说清楚你的喜好，我家一定不会许下这门亲事。

    老爷，你误了我一辈子，结果我还是在你面前哭不出来。

    家里的事情这么多，我也没有那么多功夫私下里去练习那种本事。

    老爷，我对你，是差那些妾室太多了。

    我要顾及娘家姐妹的名声，所以我不能也不愿意对镜子去哭出最美的姿态，转头在你的面前来讨欢喜。”

    程恩孟的脸黑下来，他瞧着木氏低声说：“只是一个妾室和庶女的事情，你用得着这般在我面前说着讽刺的话吗？”

    木氏抬眼瞧着他，笑了，说：“老爷，你不是喜欢真性情的女人吗？

    你不是喜欢那些说哭就哭，而且哭后得了好处后，又能够立时笑的女人吗？

    老爷，我年纪大了，现在学哭也哭不起美态，那我就学一学她们的真性情吧，平时多与你说一说真性情的话。”

    程恩孟很是生气的走人，管事妇人在外面瞧见他的脸色，她担心的赶紧进来瞧木氏。