    欧冠决赛日，AC米兰入驻酒店。

    主教练安切洛蒂一大早就醒来，走出房间，在酒店外的花园里散步。

    退役之后，安切洛蒂逐渐迎来了中年发福，执教的压力让他的头发变得有些斑白，看起来要比他的真实年龄更老了几岁。

    陪着他一起出门的是，助理教练毛罗·塔索蒂，这也是AC米兰的名宿，一直都在担任青年队教练和一线队的助理教练，被誉为是安切洛蒂的左膀右臂，作用非常大。

    两人慢慢地在花园里散步，时不时地讨论着即将到来的决赛。

    这是属于他们自己的一种独特的减压方式。

    “我不大明白，你昨晚为什么要力捧克劳奇呢？”毛罗·塔索蒂费解地问。

    他所说的是昨晚，球队在奥林匹克球场热完身后，安切洛蒂跟贝尼特斯先后去出席欧足联的赛前新闻发布会，AC米兰主教练提到了利物浦最有威胁的球员。

    他认为是克劳奇。

    对此，安切洛蒂表示，克劳奇最大的威胁不在于进球，而在于他的战术作用。

    “我告诉我们的球员，如果不想重复两年前的失败，那我们一定要盯住克劳奇，他是利物浦进攻的关键一环，空中球是他最大的优势，只要球到了禁区，他就能够制造威胁。”

    对于安切洛蒂的这种说法，今天早晨，各大媒体也都纷纷给出了不同的理解。

    有人认为，他是故意这么说，想要刺激利物浦，这是心理战，但也有人认为，他是真的很担心克劳奇，因为英格兰高佬的战术作用确实非常大，尤其是他在禁区内的时候。

    有意思的是，远在意大利的里皮也提到了克劳奇。

    这位前意大利国家队主教练在接受媒体采访时，毅然把夺冠的支持票投给了AC米兰。

    他认为，决赛虽然胜负无法预料，但AC米兰已经在最佳时间点达到了身体和心理的最佳水平，而两支球队里，杨阳和卡卡无疑都是世界最强的球员，两人都具备在比赛中发挥出关键性作用，属于超一流的球星。

    但与此同时，里皮还提到了AC米兰的另外一名球员西多夫，他认为安切洛蒂应该激活荷兰中场，他相信西多夫能够成为球队必不可少的获胜因素。

    同时也提醒安切洛蒂要注意克劳奇。

    “利物浦防守非常出色，反击速度极快，中场依靠杰拉德出色的统筹，阿隆索的推动而运转，而前场，除了最具威胁的杨阳外，克劳奇也是一名出类拔萃的中锋。”

    安切洛蒂和里皮同时提到了克劳奇，这无疑让所有人都逐渐意识到，难道英格兰高佬真的如此出色？

    ……

    “克劳奇的高点确实是我们非常需要忌惮的，但恰恰也因为如此，所以我很希望贝尼特斯能够安排他首发。”安切洛蒂淡淡地说道。

    “为什么？”

    “最强往往也是最弱的，克劳奇在球场上的作用确实是巨大，但他的身高摆在那里，攻坚确实很强，可要说逼抢和压迫，这可不是他的强项。”安切洛蒂解释道。

    毛罗·塔索蒂恍然大悟。

    利物浦打AC米兰，拼技术拼传控，再给英格兰球队几个胆子都不敢这么干，因为他们很清楚，这是他们绝对的弱势，他们根本玩不来传控球打法。

    但贝尼特斯最擅长的是逼抢压迫。

    本赛季几经调整之后，他拿下了传球能力较弱的穆罕默德·西索科，让传球能力更强，并拥有一定组织能力的马斯切拉诺跟哈维·阿隆索搭档，形成双后腰，一举稳住了利物浦的中场，并打造出了欧洲首屈一指的中场双后腰组合。

    有这两大后腰坐镇，杰拉德可以出现在自己最擅长的中前卫位置，可以放心地选择最恰当的时机插上去进攻。

    虽说，利物浦的这一套中场打法才磨合成型，还远远没有达到最佳效果，但已经足够制造威胁了，而这就决定了贝尼特斯本场比赛一定还是采取抢逼围打法。

    没跑的！

    在这种情况下，如果让克劳奇首发，那无疑会给AC米兰更多的机会和空间。

    因为谁都不可能要求一名身高超过两米的高中锋去疯狂逼抢压迫，这根本不现实。

    这是安切洛蒂从利物浦对阵巴塞罗那的两回合比赛中得出的结论。

    而他在赛前新闻发布会上所说的那一番话，半真半假，真真假假，就看别人怎么看了。

    里皮所说的倒是一点没错，杨阳是任何一支球队面对利物浦时所无法忽视的。

    还有一个是杰拉德。

    ……

    “如果贝尼特斯让克劳奇上，西多夫就必须得摁住，我们要守住边路，不能让利物浦传中。”

    “没有传中球，克劳奇的高空球威胁就削弱了，到时候就只能走地面，而我们能够打出反击，我相信这对我们来说，并不是难事。”

    安切洛蒂显然对如何限制克劳奇也已经有了自己的整套方案，所以他一点都不担心。

    “那如果克劳奇没上呢？”塔索蒂问道。

    这确实是有点叫人难以置信，因为克劳奇一直都是主力。

    “有这种可能性，贝尼特斯之所以擅长打杯赛，在于他善于出奇制胜，要是他敢在这种比赛里拿下克劳奇，这绝对是充满魄力的一个举动，那也就证明他开局还是求稳。”

    塔索蒂眉头一皱，“两年前，伊斯坦布尔。”

    “没错！”安切洛蒂点头道，“虽说当时的情况很复杂，我们的第一个进球也有些运气，但当时的利物浦确实打得更加冒险，贝尼特斯肯定会吸取经验教训的。”

    “他会适当拖住比赛，以抢逼围打法跟我们拼消耗，再在下半场发力。”塔索蒂猜测道。

    “一点没错。”安切洛蒂点头。

     AC米兰平均年龄是欧冠所有球队里面最高的，很多球员都已经超过三十了，这个年纪的球队，跟利物浦这种正值年富力强的球队拼消耗，这简直就是在找死。

    “所以，我们需要在上半场就确立优势，迫使利物浦压出来打！”安切洛蒂双眼闪过一丝厉色道，他这也是没有选择的选择。

    球队的阵容就摆在那里，他能怎么办？

    “解放西多夫？”塔索蒂问。

    里皮确实是世界顶级的战术大师，虽然不是AC米兰教练，虽然离开俱乐部一线执教多年，但依旧还是一眼就看出了AC米兰的关键核心所在。

    当然，里皮知道的，贝尼特斯也肯定知道，这不是秘密。

    否则的话，利物浦的情报人员应该换人了。

    安切洛蒂准备了两套不同的方案，针对利物浦最有可能采用的两种战术打法，但具体在比赛中怎么安排，怎么用，他还需要在比赛中再仔细观察。

    有的时候，足球比赛也真的是需要一点运气的。

    就好像两年前在伊斯坦布尔的那一场决赛，谁能够想到，马尔蒂尼开场五十几秒就靠着一个任意球，为AC米兰破门得分，随后AC米兰连入两球？

    而谁又能够想到，下半场开局之后，利物浦突然发飙，AC米兰连丢三球？

    所以说，主教练的作用也是有限的，关键还是要看球员。

    “希望奥多和加图索能够挡得住杨阳！”安切洛蒂忧心忡忡地说道。

    不管他对外说了什么，可在他的心里头，利物浦最有威胁的球员，还是杨阳。

    …………

    …………

    球队规定，比赛日当天，球员和家属是不能见面的。

    当比赛当天早晨，杨阳在健身房里看到了苏叶，两人的理由都十分充分，都是来健身的。

    德米歇尔心里头清楚地知道是怎么一回事，但也是睁一只眼闭一只眼，假装没有看到，任由两人在健身房里相会。

    早上没有开战术会议，这倒是有些叫人意外。

    根据杰拉德的说法，贝尼特斯和教练组正在紧密研究今晚的首发战术。

    “听说，老大苦恼得头发又掉了不少。”杰拉德哈哈笑道。

    众人也都是一阵莞尔。

    贝尼特斯的头发本来就不多了，再掉就真的秃了。

    中午的时候，杨阳又跑去游泳。

    结果，在游泳池里又见到了苏叶，她还带来了一条新编织的彩色手绳，等杨阳游完后，亲手给他戴上，又鼓励他今晚好好加油后，这才依依不舍地离开。

    杨阳看了一眼旁边的电灯泡德米歇尔，撇了撇嘴，“巧合，刚好碰上了。”

    德米歇尔顿时满脸苦笑，幽幽问道：“你觉得我像白痴吗？”

    “想要听真话还是假话？”杨阳笑问。

    德米歇尔立即喊停，“别，千万别，我知道你想说什么了。”

    两人有说有笑地离开了游泳馆。

    球员们倒是比较放松，主要是负责调节身心，但在会议室里，教练组却是展开了激烈的讨论，甚至可以说是争论，因为今晚上到底要怎么首发，采取什么战术，至今为止都还没有拿出一整套确定的方案。

    没有方案，教练组也都不知道怎么跟球员交代场上注意事项。

    最后在下午的这一堂战术会议前的最后一刻，贝尼特斯终于力排众议，拍板做出了决定，并拒绝了所有人的反对意见。

    会议结束后，所有人也都各自去开始准备。

    耶斯特丹第一时间来到了球员的房间，敲响了克劳奇所在的房门。

    利物浦助理教练跟克劳奇交谈了十来分钟后才离开，并没有人知道他们到底在说些什么。

    而此时此刻，贝尼特斯则是在杨阳的房间里面授机宜。

    决赛一触即发！