    胡地全连忙引入夏儿入屋。

    夏儿进屋，朝躺在床上的谢傅望了一眼之后，问了一下情况。

    胡地全道：“傍晚时清醒过来喝了药，这会刚刚睡下不久。”

    了解完大概情况之后，夏儿说道：“好了，你们回屋去，我照顾谢公子就好，人多反而手杂。”

    朱明轻轻问了一句：“夏儿姐，你今晚该不会留在这里吧？”

    夏儿应道：“当然！”

    朱明闻言倒吸一口气，恨不得此刻躺在床上的是自己。

    这待遇也没谁了，就算成为澹台府的姑爷也不过如此，难道澹台小姐是可以追求的，我只不过被她冰冷的外表所迷惑。

    夏儿见朱明发愣，问道：“你没事吧。”

    朱明苦笑道：“没事。”没事才怪，他现在还适应不过来。

    “那你们回去吧。”

    朱明临走前特意说了一句：“夏儿姐，我叫朱明。”

    胡地全也馋着脸说了一句：“夏儿姐，我叫胡地全。”

    夏儿微微一笑，“好，我都记住了。”

    胡地全和朱明走后，夏儿备了水，又点燃带来的香薰驱蚊。

    走到床前来，近距离看向这位谢公子，不觉脸一红，有点不好意思，毕竟她平时都照顾小姐，却没有照顾男子的经验，如不是小姐吩咐，她还真不愿意。

    只见这谢公子满头大汗，却盖着厚被，不禁一笑，男人就是笨手笨脚的，大夏天的盖着厚被，还不热死。

    动手将厚被揭去之后，转身熟悉房间布置，衣鞋器物位置，免得用时手麻脚乱。

    一会之后又来到床前，却见这谢公子身体瑟瑟发抖，似乎冷着了。

    夏儿讶异，这大夏天怎么会冷着呢，偏偏他又满头大汗。

    夏儿连忙走出屋子，唤了一声，“胡地全。”

    胡地全闻声几乎是从屋内窜出来，“夏儿姐，什么事？”

    “你来看看。”

    夏儿引胡地全入屋，指着床上的谢傅说道：“大夏天的，谢公子怎么像怕冷一般。”

    胡地全连忙上前为谢傅盖好被子，嘴上解释道：“大夫说了，谢傅中了蛇毒，怕冷，要盖好被子。”

    夏儿“哦”的一声，问道：“那他怎么又满头大汗？”

    “这个……”

    胡地全一时也不知道怎么回应。

    夏儿道：“好了，我知道了，你回去吧。”

    胡地全点了点头，“夏儿姐，有什么事，你唤我就好。”

    胡地全走后，夏儿又打来清水，为谢傅擦去脸上汗水，虽有心为他扇风，又不知道他怕不怕风，只好作罢。

    过了一会，见这谢公子也不发抖了，脸上也没汗了，便回圆桌边坐下，手抵香腮候着。

    她素来尽忠职守，小姐吩咐的事务必做好，也不敢睡，不时朝床榻望去。

    就这样挨到三更，终于忍不住困意，趴在桌上睡着。

    夜深，一声砰咚声响把夏儿惊醒，睁眼望去，只见这谢公子竟倒在床边。

    夏儿立即上前蹲下，冷不丁却被谢傅一把揪抱住，“地全。”

    夏儿吃惊，连忙挣扎道：“该死的！不是你的地全！我是夏儿！”

    谢傅听着是把女声，也是一惊，连忙松手，一时也没看清对方容貌，迷惘自语道：“该不会是做梦吧。”

    夏儿生平头一回被男人抱住，正羞的满脸通红，听见谢傅的话，倒是一笑，“不是做梦，我来照顾你的。”

    谢傅道：“我哪来这福气，定是做梦。”

    夏儿道：“谢公子，你仔细看看是不是做梦。”

    谢傅朝夏儿仔细端详过去，脱口道：“三更半夜，哪有天仙近伺，定是做梦。”

    夏儿听了，芳心一悦，嘴上笑道：“做梦哪有你说什么就应你什么。”说着动手掐了谢傅一下，问道：“疼是不疼？”

    “疼。”

    “疼就不是做梦哩。”

    谢傅看向眼前这俏人儿，“你是谁？”

    “我是夏儿。”

    “夏儿是谁？三更半夜你又怎么会我房内。”

    夏儿被谢傅反问的她好像是那半夜潜入男卧的轻浮娘儿，嗔怒道：“你以为我想来啊，是小姐吩咐我过来照顾你的。”

    房内突然冒出一个俏小娘子，刚刚醒过来的谢傅一时也理不清前因后果。

    夏儿见他傻样，说道：“好啦，我先扶你上床。”

    谢傅道：“我本来就要下床。”

    夏儿扑哧一笑，“我还以为你是摔下来的。”说着问道：“三更半夜，你要下床干什么？”

    谢傅道：“劳你叫地全过来。”

    夏儿道：“我不是人吗？”

    谢傅笑道：“我要方便，劳你叫地全过来。”

    夏儿沉默无声了一阵子，轻轻道：“我扶你去吧。”

    谢傅客气道：“不可！不可如此烦你！”

    夏儿不知为何来气，“为何不可，我偏要！”

    说着拉起谢傅一只手臂挂在肩膀，就要托起，哎呀一声，力气太小，竟是站不起来。

    夏儿平时也只是照顾小姐，干些轻活，这般托起一个大男人，有点难为她了。

    夏儿硬挺腰肢，终究力尽而卸，脚下一软。

    眼看两人就要瘫倒在一起，关键时候，谢傅扶了下床沿，借了一把力，两人才站了起来。

    夏儿看了谢傅一眼，说道：“走吧。”

    经过桌子的时候，夏儿顺手拿了桌子上的油灯照明。

    感受到谢傅身体的重量压在她身上，夏儿特意提了提力气。

    走出门口，谢傅也感觉到搀扶着他的姑娘很是吃力，开口道：“我自己慢慢行过去就好。”

    夏儿没好气道：“废话什么。”

    这会已是半夜，院子四周漆黑寂静，夏儿手中的那盏油灯是唯一的光亮。

    静到她听到这位谢公子的喘息声，也听到自己用力时的微微喘息，肩膀感受到男人的手臂，夏儿突然意识到生平和男人挨的如此之近，近到薄薄的衣裳能够感受到他的体温。

    这种察觉让夏儿有点紧张心慌，或者说是小娘子天生的羞涩。

    夏儿死死的盯着手中的油灯，只觉唯有这光亮能够让她安定许些。

    在夜风中摇曳的灯焰突然被吹灭，四周瞬间陷入黑暗，夏儿啊的轻呼一声，停下脚步来。

    或许是感受到夏儿的心慌，谢傅轻轻出声：“夏儿姐，对么？”

    。

