    台下。

    刘山眼中闪过一丝精光。

    他当然清楚，被乐元辰打败的那两名觉醒者，算不上什么，甚至都算不上极限武馆阵营的人，此时上场的小姑娘，才能代表极限武馆。

    但同样，只要乐元辰打败了这个小姑娘，也意味着，能彻底拿下这第一局。

    刘山观察着。

    ‘从站立的姿势，神态来看，极限武馆确实有本事，这小姑娘的实力，肯定比之前两个路人要强得多，但仅仅训练了几天，再强，又能强到哪里去？乐元辰刚刚，甚至连一半的实力，都没有发挥出来。’

    他思付着，望向谢伊，同时看到了站在谢伊身后，那名二十几岁的青年。

    心里更是暗暗窃喜，‘看样子，极限武馆培养的核心学徒，也就这两个人了，别说他们训练的时间不长，哪怕他们都赢了，五局三胜，极限武馆也没有机会……当然，五局全胜，才是我的目标，也只有这样，才能最大程度地，为武馆吸引顾客。’

    ……

    ……

    此时，二楼某处观众席包厢，唐禹撑着下巴，观看着下方的战斗。

    一名护卫跑了过来，手中提着一篮子的饮料和零食，“馆主，你要的东西带来了。”

    “嗯。”唐禹挥挥手。

    护卫带着面对绝顶高手的崇敬，微微躬身后，转身离开。

    唐禹伸手朝着购物篮放置的地方摸去，然后……摸了个空。

    一回头，看到竹鼠栗已经撕开了零食包装，打开了饮料盖子，肉眼可见的，购物篮中的食物，正飞快减少。

    哪怕竹鼠栗嘴巴塞得满满当当，双手依旧抓个不停，而且，还能继续塞进嘴里。

    唐禹一脑门子黑线。

    这么贪吃，吃不胖也就算了，连身高都长不高……这特么，难道就是吃货系能力者？！

    包厢中，除了他和竹鼠栗之外，表妹陈晓嘉也在场，正以百分之两百的专注神态，从小栗手中争抢着食物。

    可惜，并非吃货系能力者的她，在这方面，差了不止一截。

    “表搁…唔，窝菜式哒湿姐，这种站逗，硬改嚷我上场才对。”

    极限武馆的核心学徒不多，确实正如刘山所想，只有两个。

    开业初期，狂狮等实力不弱，又有意愿成为核心学徒的人，不少，但那些人，唐禹一个都没收，相比起实力，相比起资质，他更看重的，是品性。

    资质不够有啥关系？嗑药不就行了。

    类似狂狮那些人，有自己的圈子，自己的佣兵团，一个个跟老油条似的，哪怕成为了武馆的核心学徒，考虑得更多的，还是自己，甚至若教导给他们一些机密，还可能被泄露出去。

    即便泄露了，唐禹也有办法处理，然而这就很不愉快了。

    两名核心学徒，小姑娘夏婉茹才刚觉醒不久，对方母亲已经遇难，和父亲相依为命，在庇护所内，原本属于最底层的幸存者，直到有次她被贫民区的小混混欺负，含怒觉醒。

    刚觉醒时，往往处于不稳定阶段。

    几个小混混被夏婉茹打成了重伤，小姑娘正处于害怕和迷茫中，就遇到了日常迷路的星灵，从此走上不归之……啊呸，从此走上了康庄大道。

    另一名核心学徒，季明，已经觉醒了有好些天。

    季明原本也是庇护所的底层幸存者，每天靠着领救济粮，和捡一些破烂，勉强度日。

    觉醒之后，他生活质量提高了，然而觉醒者想要生存，想要过上好日子，却也并不容易。

    这个阶段，野外靠近庇护所的区域，已经很少能找到魔化兽了，一些乡镇，县城，更是被觉醒者们几度收割，压根找不到丁点有价值的战利品。

    想要前往更远的区域，甚至完成佣兵工会的任务，加入一个团队，必不可少。

    然而大部分雇佣兵团队，都已经有了固定的成员，很少招收新人，也看不上他这一类，才觉醒不久，又没有任何战斗方面特长的觉醒者。

    季明也加入过某些临时性的雇佣兵团队，每天，佣兵工会内吆喝着，想要组成临时团队的觉醒者，也不少。

    大都是他这样，实力弱，没有固定团队的觉醒者。

    这样的队伍，一来没有实力，二来凝聚力也弱，在佣兵工会接取了几个不算困难的任务，却无一能够完成。每次不是意见不合，就是分赃不均，每每找到丁点有价值的物品，队伍就会吵起来，有时候遇见落单的，实力不强的魔化兽，更是争抢出手，就为了那份小小的灵魂力。

    每一次，季明在野外收获都极低，甚至经历了几次外出，他还未能拥有一件趁手的兵器，最后一次，他遇见某个固定团队招人，也非常幸运地被选中，却没想到，那个团队，招募的不是新人，而是炮灰。

    和他一同加入团队的另外两个炮灰觉醒者，被逼迫着探查危险的区域，吸引魔化兽，没两天功夫，那两人就纷纷遇难，只有他，在一次引诱魔化兽时，刻意多引了几头，运气好，让他成功乱中逃生，可那次之后，他是更不敢随意加入其他雇佣兵团队了。

    一直以独行佣兵的身份，在野外挣扎，实力提升却非常缓慢，只有一次运气好，在极限武馆训练时，被武馆的师傅看中，让季明激动的同时，也愈发努力。

    他的目光看向擂台之后，站着的那几名一拳武馆学员。

    现在，是时候证明自己了。

    ……

    ……

    大部分觉醒一重之间的战斗，依旧是你一拳，我一脚。

    然而此刻，擂台上，夏婉茹同乐元辰之间的战斗，你来我往，见招拆招，动作迅速，看着让人眼花缭乱。

    “哪怕我这个觉醒二重的，面对他们任何一个，都没有必胜的把握。”一觉醒者感叹着。

    武馆核心学员的实力，让不少人，目光炙热。

    一些围观的路人觉醒者，更是就此打定了到武馆进修的决心，只是，此时很多路人觉醒者还纠结，到底是选择一拳武馆，还是选择极限武馆？

    他们的犹豫，只持续了不到三秒钟。

    擂台上，原本还势均力敌的两人，忽然间，随着夏婉茹一拳轰出，却直接将乐元辰架住防御的双臂，打得扭曲变形，趁着这个空档，更是一记鞭腿，将一拳武馆年少的学员，抽飞到了半空，以三百六十度螺旋落地式，重重倒地。

    变化发生得太快，连刘山都没反应过来，他想不通，为何极限武馆的小姑娘，力量，突然间变得那么大。

    赢了一局的夏婉茹，却没有走下擂台，而是看着一拳武馆的学员，开口说道，“你们一拳武馆，下一个，是谁？”

    这场面，就仿佛刚刚，一拳武馆的学员站在台上耀武扬威，只是双方，现在已经完全换了过来。