    显然，他是想把他吓退。

    但他忘了，眼前这人是靳岚。

    靳岚站着没动。

    护院们很快赶到，看见靳岚，立即扑上前——

    有七八个护院。

    靳岚自小陪伴太子殿下读书，除了文，也跟着太子学了骑射弓箭和武功。

    但他学武的天赋不如太子殿下，若论轻功是好的，但是面对七八个身手不错的彪形大汉，正应了卫横的那句话——

    双拳难敌四手。

    护院不认得他，只当他是真正的刺客，举着刀剑，招招都朝他要害招呼。

    砰！

    靳岚撞到墙上，滚落下来，五脏六腑翻滚，喉头一阵腥甜，控制不住的吐出一口血来。

    卫横见了皱眉。

    他只是想把靳岚吓退，并不想伤他。

    靳岚是靳家的独苗，又是太子殿下极信任的伴读，他若是出了什么差池，那卫家才是真正的惹了大祸。

    “都住手！”卫横大声喝道。

    然而，七八个护院呼声不断，竟把他的声音淹没了。

    两三个护院手中的刀直直的就刺进了靳岚的身体内！

    卫横瞳孔微缩，头皮一阵发麻。

    如果靳岚死了……

    他不敢想下去。

    “听说有刺客？刺客在哪里？”卫锦泰跑过来，看见一帮护院在围攻一个人，大声叫道。

    护院们看见小少爷跑来，怕伤着他，加上那“刺客”已经倒地不能动弹，也就让开了位置。

    卫锦泰冲过来，揪着廊下明亮的灯笼，一眼便认出了靳岚。

    他啊的叫了声，“小靳大人？怎么是小靳大人？”

    靳岚浑身是血，昏死过去。

    卫锦泰宠卫横吼：“父亲糊涂了不成，怎么连小靳大人也不认得，竟把他当作了刺客？”

    卫横手足冰冷，一时没有言语。

    卫锦泰又吼护院们：“你们这些蠢狗，这是小靳大人！如果他死了，你们全都都要跟着陪葬！”

    护院们也傻眼了。

    “还愣着干什么，去找郎中啊！”卫锦泰又吼。

    护院们回神，有的转身往外跑，有的赶紧过来帮忙，把靳岚抬到屋里去。

    虽已开春，仍旧是天寒地冻，大夫们也早早的关门睡觉，却被护院们从被窝里扯出来，硬拉了过来。

    卫锦泰眼睛通红，像一头炸毛的小狮子，瞪着自己老爹：“父亲可是糊涂了？啊？您不要告诉我，您为官多年，连名满天下的小靳大人也不认得？”

    卫横沉着脸，眼睛看着靳岚所在的房间，一言不发。

    他要怎么跟儿子解释？

    难道说他是因为恼羞成怒，为了吓走靳岚，才假意把他当做是刺客？

    父亲的尊严，让他说不出来。

    卫锦泰得不到回答，气的一跺脚，转身跑走。

    他一口气跑到姐姐院子，被护院拦住。

    “滚！”卫锦泰一脚踹开一个护院，“你们还在这里当狗呢？竟不知你们的人已经惹了大祸，就要死到临头了！”

    护院只道这滑头小少爷是故意诓骗，遂冷脸道：“没有老爷吩咐，谁也不能随意进去。”

    卫锦泰怒道：“前头已经出了人命！你若不信，就叫人去前头看一眼！”

