    

    晚上9:26

    “再见陈老板！下次有空一起喝酒啊！”

    “再见黄经理！下次有空一起睡觉！”

    “嗯？？？”

    “哈哈哈开玩笑的！！我们酒店的床嘎嘎好，下次你啥时候来体验体验，给你免费~”

    “好嘞！”

    在一片难舍难分的告别声中，

    黄百川从书包里掏出一个炫光耳机扣在头上，冲着陈见海挥挥手，直接坐上了出租车，

    样子像极了要赶夜场去搓碟的暖场小哥。

    看的陈见海无比敬佩。

    你还别说，

    黄百川真不愧是研究啤酒的，酒量真是相当可以。

    这么些瓶啤酒喝下来，

    就连陈见海都有点晕的乎的，

    可黄百川就跟没事儿人一样，该玩玩该蹦蹦的，丝毫不受影响。

    “不到十点，苏杰应该不能睡吧？”

    灯火通明、热闹喧嚣的街道上，

    陈见海心中惦记着啤酒帐篷的事儿，直接掏出手机给苏杰打了电话。

    ……

    “嗡……嗡……嗡……”

    彩虹西餐厅里。

    苏杰的手机在餐桌上震动的“嗡嗡”直响，

    苏杰举着酒杯，

    低头瞥了一眼屏幕上显示的人名，毫不犹豫的直接将手机按掉。

    ……

    “嗯？”

    陈见海一愣。

    挂我电话？！

    他疑惑的看了看手机，自从他认识苏杰以来，对方从来都是亲和好大哥的样子，

    从来都随叫随到，主动帮忙。

    感情今儿这是有事儿？

    陈见海犹豫的看了看手机。

    按理说这种情况下，应该懂点礼貌，等对方回电或者是稍后再拨打电话，

    可他是真担心过了今晚，要是再没有酒店承接帐篷，协会直接将帐篷转给黄百川。

    利益攸关，时不我待！

    对不住了苏哥！

    无奈之下，

    陈见海硬着头皮，再次拨打了苏杰的电话。

    ……

    “嗡……嗡……嗡。”

    手机再次震动，

    苏杰举起酒杯的动作再次被打断，

    他脸一黑，

    瞪了一眼屏幕上显示的人名，抬手就要将手机按掉。

    这时，一个好听的声音从餐桌对面传来，

    “怎么不接？有我在不方便？”

    柳青绿端着酒杯，眼神扫过手机屏幕上的人名，轻轻开口。

    苏杰听到这话，

    顿时脸上闪过一丝尴尬的笑容，连说：“没有，没有。”

    随后接起手机，语气有些僵硬的开口道：

    “陈老板，什么指示？”

    ……

    这语气不对劲啊！

    电话的另一端。

    陈见海一听苏杰的语气，就知道自己这电话打的极不是时候。

    他也不敢多耽误苏杰的时间，直接开门见山：

    “苏哥真是抱歉，我耽误您一分钟时间。”

    “我想问一下，协会之前提议的啤酒节五星级餐饮区，目前有酒店报名吗？”

    苏杰没好气的回答：“没有。”

    一听这话，陈见海赶紧道：

    “苏哥，那麻烦您跟市里报备一声，”

    “我们朗艾酒店与小岛茉莉酒店决定积极响应市里号召，加入啤酒节的五星级酒店餐饮区专区活动。”

    “好，我知道了。”苏杰回答的有些敷衍。

    可下一刻，

    苏杰似乎反应过来，愣道：“你确定？”

    “确定！特别确定！”陈见海坚定的开口。

    “好的，明天我将你们酒店的名字报上去。”苏杰慎重的回答。

    陈见海听到了苏杰的回复，这才长舒一口气，快速道：

    “苏哥，今儿打扰你了。改天有空请你吃饭赔罪。”

    “再见！”

    说完，

    陈见海“咔嚓”一下挂断电话，

    兴奋的站在原地，深深吸了一口街道上传来的烤鱿鱼的味道，

    脚底钻风一样的溜回酒店，

    打开系统，

    迫不及待的选起啤酒帐篷的主题和布置起来~~

    ……

    此时，

    彩虹西餐厅里，

    柳青绿将苏杰惊愕的表情看在眼中，故作不经意的开口，

    “这么晚了陈老板还给你打电话，有事？”

    苏杰皱眉沉默，没有开口。

    柳青绿微微一笑，

    身体轻轻向后靠在椅背上，白皙的小腿搭在另一条腿上，

    “不方便说，就算了。”

    这话一出，苏杰顿时表情一怔，

    他抬头看了看柳青绿，见对方一副你爱说便说，不想说就无所谓的态度，

    暗暗叹了一口气，

    “没有什么不方便说的。”

    “陈老板说，他要参加市里的啤酒节五星级餐厅区项目，让我给他报个名。”

    “陈见海要参加这个五星级酒店餐区活动？！”

    听到“陈老板”三个字，柳青绿的眼神中瞬间闪过一丝讶异。

    “你之前不是说他也是观望的态度吗？”

    “怎么突然之间他要参加这个项目？”

    苏杰轻轻摇头，“原因他没有说。”

    “不过陈老板虽然年轻，可每一个想法都相当有胆量，这个决定背后有什么深意，我也不好猜。”

    “先不管他了。”

    “今晚难得我们能有时间在一起吃顿饭。”

    “先吃饭吧。”

    说着，苏杰再次端起红酒杯，

    柳青绿也端起红酒杯，心不在焉地碰了碰。

    “吃点这个，你喜欢的。”苏杰温柔的切下一小块牛排，放到了柳青绿的盘子里。

    柳青绿瞥了一眼牛排，

    忽然开口：

    “苏杰，这个活动我们南江荣耀酒店也参加！”

    苏杰一愣，望着柳青绿的眼神中充满困惑，

    “你之前不是很反对吗？怎么突然想起来也要参加这个？”

    “不一样！”柳青绿平静开口，“凡是陈见海参加的事，我也都要参加！”

    ……

    自从柳青绿担任南江荣耀大酒店的老板助理以来，

    南江荣耀的营业额与市场人气得到了直线上升，极受老板青睐与信任。

    只要不是涉及酒店发展方向的大型决策，

    类似这些与协会相关的决定，柳青绿都可以直接决定。

    第二天一早，

    朗艾酒店与南江荣耀大酒店要参加啤酒节的五星级餐饮区的消息，迅速在椰伞行业协会的会员酒店里传开，并掀起了一小波讨论的热潮。

    如果是其他的酒店，可能众人不会有太大的反应。

    可最近陈见海风头正盛，

    朗艾酒店的一举一动，身后都有无数双眼睛在盯着，

    做酒店也是个看市场、看风向的事儿，

    大家都生怕陈见海找到了新的来财方式，而自己的酒店却落在后面。

    ……

    悦美酒店会议室。

    “他朗艾酒店陈见海能干的事儿，咱们也能干！”

    “我认为，既然柳青绿这次跟投了，那么这里面绝对有利可图！”

    “咱们应该跟！”

    “我这次听大哥的！”

    “我这次也听大哥的！”

    “跟！”

    ……

    万荣酒店

    “这个陈见海到底是要搞什么花样？”

    “怎么突然就决定参加这个餐饮区了？”

    万荣坐在办公室里，皱着眉头，在脑海中快速分析着这件事情的利弊。

    可是无论他怎么想，

    都想不出来这次活动会给酒店带来什么更大的好处。

    但是不得不说，陈见海对于市场节奏的把握极强！

    他经营酒店的每一个决策与举动，从长远来看都取得了很不错的效果。

    “要不然，这次我也跟着年轻人凑凑热闹？”        

