    “你既已投身魔宗，隐匿多年，无人知你真实身份。如今有所行动，袭杀余城诸人，应该是受了夜遇秋的命令吧？”萧易眯眼问道。

    问话的同时，萧易眼眸之中双魂之威威慑着万无序死灰一般的瞳孔。

    万无序惨然笑道：“没错，我就是诸名！可让我暗杀余城之人，造成混乱的，并不是家主。”

    萧易眉头一皱，冷声问道：“那是谁？”

    万无序摇头道：“我不知道，他是陈凡领来的一个神秘人。陈凡和此人都知道我的真实身份，迫于这个压力，我只能答应帮他们做事！”

    齐家众人大怒，齐非怒喝道：“如此说来，璃儿当真是你所杀了？”

    万无序没有再否认，惨然笑道：“没错，就是我杀的。原本在萧宗主来余城之后，我已经打算停手了。可那人今夜又传了命令来，让我再杀几人！”

    万无序抬眼看了一眼萧易，苦笑道：“可我没想到，你根本就没有离开余城。更没想到，你居然知道了我的身份。”

    萧易冷然道：“我从蔡通口中得知，半年之内被他打伤的人，正是夜神域的陈凡。再到亲眼目睹你体内有黑影掠出杀人，这才猜测了你的身份！”

    “如今看来，重伤盘空的人，便就是陈凡身边的那个神秘人了。”

    万无序道：“没错，正是那神秘人出的手。”

    “这人是夜神域的人吗？”萧易眯眼问道。

    万无序摇头道：“应该不是，我虽然不知道他是什么人，但却可以确定，他定然不是我夜神域的人。夜神域之强者，多是修炼剑道，即便不修剑道，也多是修炼其他和器具有关的功法。如霸刀诀、天锤功等等之类的法门。此人所擅长的，乃是魂道之法。这样的强者，如果是夜神域的人，早已无人不识。可我却从未听说过，夜神域内什么时候出了一个极为强大的魂道强者。”

    萧易冷笑道：“你这会儿话都是多了起来，你说这些，该不会是想要替夜神域开脱吧！”

    万无序森冷道：“事已至此，老夫已经没必要继续隐瞒了，所以才会和你说这么多。先前隐瞒一切，甚至污蔑于你，那都是为了保住老夫的真实身份不会泄露。当然，老夫想要继续保住身份，并非是怕死，而是不希望此事牵连到夜神域！如今，老夫身份暴露，自然不必再受陈凡和那神秘人的要挟了。你若想借此和夜神域开战，最后只会落个两败俱伤的局面，从而便宜了陈凡身后的那个神秘人！”

    萧易眯眼道：“照你这么说，陈凡已经背叛了夜神域？”

    万无序摇头道：“他应该不是背叛了，而是已经沦为了那个神秘人的傀儡。虽然老夫没有实证，可陈凡的言行举止，和从前相差甚大。”

    萧易眉头微锁。

    “神秘人，还真是够神秘的！”萧易冷笑道，“我倒要看看，你到底是谁！”

    嗡！

    萧易一挥手，将寸食之毒从万无序体内收回。

    万无序一惊，咬牙道：“我已经身残，不想苟活下去！萧易，请你看在老夫已经坦诚一切的份上，给老夫一个痛快吧！”

    萧易一声冷笑：“你不必求我，因为我压根没打算饶过你。”

    萧易转而看向齐家的人。

    “他杀了你们齐家的人，自然该由你们来处置。完事之后，去趟城主府，将此间之事悉数禀告给余水欢。”萧易淡淡道。

    齐非连忙道：“感谢萧宗主，老朽稍后便去城主府觐见城主。”

    萧易点了点头，身形一闪而去。

    齐家众人恶狠狠的看向万无序。

    万无序神色淡然，道：“来吧，替那小姑娘报仇吧！”

    “你这个畜生！”齐家的老妇人悲愤一吼，一拐杖敲在万无序的脑袋上……

    嘭得一声，血水四溅！

    万无序的尸体，只剩下一截躯干。

    萧易从齐家离开之后，便出现在一人身后。

    这人正是猫着身子，鬼鬼祟祟的像个盗贼似的许无舟。

    萧易抬手拍在许无舟的肩头。

    “啊！别……别杀老朽！”许无舟吓得一跳，嘴里惊恐叫道。

    萧易脸皮抽了抽，黑着脸，改换着声音道：“楚神域的神王，竟是如此胆小吗？”

    许无舟不敢回头，只是颤声道：“神王那也是人啊，是人那都怕死啊！兄台，哦不，是前辈，您看，您都知道老朽是楚神域的人了，那就别杀老朽了吧，你杀了老朽，楚神域的人肯定会追查到底的，您一直不伤害我域之人，想必也是不想和我域为敌的，对吧？”

    萧易脸色更黑了，这个许无舟，好歹也是许家的家主啊，竟然如此没种？

    “我今天就杀定你了。”萧易哼声道。

    “那你就先去死了吧！”

    轰！

    骤然间，许无舟反手一掌轰向身后……

    当他看到背后的人脸时，顿时瞳孔放大，可他拼尽全力的一掌急轰，想要收回已经来不及了……

    轰！

    许无舟的掌力，轰在一层血色的光盾之上，非但没能轰伤萧易，反倒是将他自己给震飞了出去……

    数里之外，许无舟吐了一口血后，急忙从地面上爬起来，跑到萧易跟前，脸色苍白的惶恐跪下。

    “萧……萧宗主，老朽不知身后是您，这次拼死反扑，恳请萧宗主饶恕老朽的不敬之罪啊！”许无舟哆哆嗦嗦的求饶道。

    萧易微笑道：“起来吧，若无你刚才的拼死反扑，我还真的不饶你。我楚神域的人，岂可懦弱！”

    许无舟心中松了一口气，起身苦笑道：“萧宗主，您怎么忽然就出现在老朽身后了啊。”

    萧易淡淡道：“就是过来通知你一声，你可以回去休息了。凶手已经找到了。”

    许无舟一喜：“那真是太好了！总算不用过这提心吊胆的日子了。那凶手到底是何人啊？”

    “凶手就是万无序。”萧易道。

    从许无舟刚才的反应来看，显然他和万无序之间是没有关系的，要不然不会说出求饶的那些话来。

    萧易突然出手拍他一下，并非是恶作剧，也是想要试探一下许无舟。

    许无舟得知凶手是万无序，整个人都蒙了。

    “万神王？怎……怎么会是他？今夜还是他提出要出来找凶手的啊！萧宗主，这中间会不会有什么误会啊？”许无舟忙道。

