    宗言曦一度觉得自己出现了幻听，不可思议的问，“你……刚刚说什么？”

    颂恩无法平息内心的欲望，胸口里的心脏咚咚的跳个不停，就连说话也不似平时那样清晰，沉稳，心里如激荡的湖水一样不平静，“我……我……”    那一时不知道哪来的勇气，就这么说出了内心的渴望，然而理智回笼，清醒的面对宗言曦时，又不敢那么轻易的说出口了。

    宗言曦笑，“我就知道肯定我是听错了，你怎么可能说会想亲我的话……”    毕竟颂恩并不是一个轻浮的人。

    颂恩心跳加快，手无足措，脑里一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么，“你没听错。”

    宗言曦愣住。

    “你……唔——”    她未尽的语声淹没在一个满是情谊的吻里面，她的嘴唇被两瓣温热的唇摄住，和她相贴的那一刻，颂恩的心尖情不自禁的颤了一下。

    她过于震惊，瞳孔振动，甚至忘记了反应。

    靠的很近，颂恩甚至能看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得更加灼热，圈住她的腰，继而温柔的深吻起来。

    理智回笼的宗言曦立刻将人推开，她慌乱，无措，不可思议的后退了两步，拉开和颂恩的距离。

    颂恩脸色微红，“我……”    “我知道你不是故意的！”

    宗言曦不知道颂恩要说什么，总之，不管他说什么，她都不要听。

    免得尴尬。

    “我理解。”

    她不是自我安慰，知道颂恩做出这样的行为，可能是因为他身体的关系，正常情况下，他不会做出这样的行为。

    她将沙发上的衣服塞进他的怀里，“换衣服，我带你去医院。”

    她背过身去，这次没出去，怕他又一个人在屋子里试图用冷水解决。

    “我不看，你赶紧穿。”

    颂恩将衣服倒出来放在床上，一边脱身上的衣服，一边说，“我不怕你看。”

    宗言曦，“……”    这怎么像喝醉酒了，说的醉话？

    ！    “我才不看你。”

    她又不是花痴，见到一个男人，就想看人家的身体。

    虽然隔着衣服也能感觉到，他身材不错。

    “那你想看谁？

    江莫寒吗？”

    “你胡说八道什么？

    ！”

    颂恩这句话像是踩了宗言曦的尾巴，转身一把将他推倒在床上，居高临下的盯着他，“我和他早已经没关系了，以后再在我的面前提起他，我和你没完！”

    颂恩躺着不动，就看着她因为生气涨红的脸。

    宗言曦这时才意识到，他身上湿透的浴袍已经脱掉，健壮的胸膛就暴露在她的眼前，上面还布有晶莹的水珠，他半躺的姿势，腹部也没有一丝丝的赘肉，在往下就是他刚刚穿上的内，裤……    她的脸骤然一红，转过身去。

    羞恼的道，“颂恩，我没想到你竟然会耍流氓！”

    颂恩眨了眨眼睛，反问，“不是你看了我的身体吗？

    吃亏的是我吧？”

    宗言曦，“……”    这个人倒不像是中春，药了，反倒像是转了性子。

    “我看你已经没事了。”

    说完她逃似的大步朝门外走去。

    颂恩起身从后面抱住她，“别走。”

    

