    “属下知晓王爷忧虑，但……”

    席阳稍作停顿，沉声道：“王爷，就目前楚锋展现出的实力，显然不是之前我们眼中的那个废物皇帝。”

    “他的麾下有天将，有入神境强者，即使是王爷您现在起兵，也难说能直接灭掉楚锋势力。”

    “更别说为了王爷您能顺利的登基称帝，现在的您根本就无法起兵造反，所以，我们需要帮手，来替我们分担的楚锋带来的压力。”

    “而木灵宗是大苍王国武道界第一宗门，他们有强大的武道实力，能成为我们的这个帮手，所以，我建议王爷答应与他们的全方位合作。”

    楚逍没说话，只是皱着眉头。

    席阳见状继续道：“王爷，望南城的事情你应该也知道了吧。”

    楚逍点点头。

    楚锋麾下的典韦率领二十万大军到望南城驻守的事情在南境不算是秘密。

    席阳道：“王爷，楚锋在面对南虹王国两百万大军威胁的情况下，非但没有将所有军队调往东境，反而是选择了将这二十万禁卫军调到望南城。”

    “其中之意，想必王爷也是明白的。”

    “有何不明白？”

    楚逍不屑一笑，道：“无非就是防备本王起兵罢了！”

    “只是那区区典韦，又并非天将赵云，本王有何惧？”

    楚逍并未将典韦放在心上。

    席阳却一声苦笑，道：“王爷，眼下局面，对于楚锋而言，最重要的事情是击败南虹王国钟翰云率领的两百万大军！”

    “一旦失败，他在王都做的一切，他发行的报纸都将会成为虚无，这一点楚锋不可能意识不到，他麾下的那个贾诩也不可能意识不到。”

    “朝堂上的董仲等人更不可能意识不到！”

    “可偏偏他们都明白，却依然没有将所有军队调往东境，反而是留下二十万禁卫军驻守在望南城，防备着王爷，其中道理，王爷难道还不明白吗？”

    楚逍听着这话眉头微皱。

    但很快面色猛地一变，惊声道：“你是说，楚锋有信心能凭借赵云麾下京营的百万大军击败钟翰云的两百万大军？”

    “王爷所言甚是！”

    席阳沉声道：“属下也是这样认为，楚锋必定是有绝对的把握能击败钟翰云的两百万大军，所以才会将典韦放在望南城。”

    “他防的是王爷在得到南虹王国大军战败的消息后立即起兵进攻王都，所以让典韦驻守在望南城，扼守住这个南境通往王都的咽喉要道！”

    “绝不可能！”

    楚逍立即摇头，道：“赵云京营的百万大军我们已经摸清楚了底细，里面由南虹王国降兵和世家降兵以及部分新兵组成，即使是还有部分原先禁卫军的精锐，但人数太少，根本难成气候。”

    “这样一支鱼龙混杂的军队，即使是有赵云这个天将率领又如何？根本不可能在这么短的时间内形成战斗力！”

    “而钟翰云的两百万大军根本不会给赵云更多的时间，所以，本王断定，即使是有赵云，楚锋此次也是必败！”

    “除非……”

    稍作停顿，楚逍道：“楚锋这个赵云是天级上品武将，能依靠着强大的军阵不间断的影响到大军，强行捏合大军的士气。”

    “但这根本不可能！”

    楚逍言语十分肯定，道：“天级上品的武将，别说是王国，就算是王朝也少之又少，楚锋他麾下绝对不可能有这个等级的武将！”

    “王爷，不得不防啊！”

    席阳苦笑道：“事到如今，那楚锋小儿带给我们的惊讶还少吗？”

    楚逍听着面色彻底阴沉。

    同时心中也不可避免的浮现了一个念头。

    难道楚锋真的有把握能击败钟翰云率领的两百万大军？

    难道那个赵云真的是天级上品武将？

    这怎么可能！

    理智让楚逍很难相信这点。

    但楚锋这些日子给他带来的震撼却让他不得不将这些念头考虑在其中。

    稍作沉吟，他盯着席阳，道：“既是如此，你建议本王和木灵宗达成全方位合作意欲何为？”

    席阳眼中泛着寒光，沉声道：“王爷，属下认为，如果楚锋麾下的那个赵云真的击败了钟翰云，那我们就不得不兵行险着了！”

    “你到底想说什么？”

    楚逍皱着眉头。

    “刺君！”

    席阳沉声道。

    “刺君？”

    楚逍一愣，随即便是不可思议的看着席阳，他怎么也没想到席阳会想出这个办法。

    很快他反应过来，道：“你是打算若钟翰云兵败，就利用木灵宗强大的武道实力刺杀楚锋？”

    “王爷明鉴！”

    席阳沉声道：“届时王爷起兵进攻望南城，木灵宗暗中寻找机会刺杀楚锋，只要是楚锋一死，我们的大旗就能立即调转，宣扬我们要诛杀木灵宗，为皇帝陛下报仇。”

    “如此一来，我们大军就算是师出有名，能得到民心的支持，同时还能灭掉木灵宗这个心腹大患！”

    “此计，可一举两得！”

    “妙啊！”

    楚逍眼前顿时一亮。

    席阳此计若是用的好了，自己这皇位不仅得位名正言顺，更是能灭掉木灵宗。

    此等妙计，简直完美。

    他不再犹豫，立即道：“好，和木灵宗合作的事情就交给你去办了。”

    “是！”

    席阳立即领命下去。

    “如此一来，这件事就算是妥了。”

    楚逍回到王位上，脸上全是笑容。

    席阳的这一招将他最后的担忧也消除了。

    毕竟，有了席阳的计策，即使是钟翰云战败他也能有后手。

    当然，他更希望的是钟翰云大胜，最好是能杀掉楚锋。

    即使是不能，也能大大打击楚锋在民众心里的的地位，给自己创造夺位的机会！

    ……

    楚锋并不知晓镇南王已经将后手都算计好了。

    他和贾诩离开恒阳兵场后，很快就追上了赵云大军。

    “末将赵云，拜见陛下。”

    军营内，赵云拜见楚锋。

    楚锋挥挥手，让赵云免礼，随后问道：“钟翰云大军到什么位置了？”

    “回禀陛下，根据锦衣卫密探和斥候传回来的消息，钟翰云大军已经在半日前抵达屿东城，不出意外的话，一日之内必定彻底进入东境。”

