    张烁及其家人带着大包小包的行李赶往江城，他们还没有赶到江城，张烁的过往就被梁少坤的朋友姜凯查的一清二楚了。

    “张烁就是一个普通到不能再普通的破学生，最近一段时间，不知道他用什么手段得到了李洪斌的器重。”

    “嗯？”梁少困立马来了兴趣，“那五十亿是怎么来的？”

    姜凯所在的姜家有着背景，想要查出某个人某天吃了什么都不是什么大问题，张烁以往的经历对他来说就更不可能是什么秘密了。

    “那五十亿是李洪斌变卖古董和珠宝得来的，跟张烁没有一点关系，他就是李洪斌推出来迷惑别人视线的。”

    “你能确定？”梁少坤脑海中闪过诸多可能，他能混成这个小圈子的老大，靠的可不单单是家族的力量。

    “放心吧，坤少，我国外一朋友从李洪彬手里买了一件清朝瓷器，我把它带过来了，你看看眼熟不。”

    姜凯打开了随身带来的一个纸箱子，里面赫然摆放着一件花瓶装的瓷器。

    “还真是李洪彬的收藏品！”梁少坤一眼就看出眼前的花瓶是李洪彬前段时间花大价钱从国外收购回来的一件瓷器。

    这件事在当时还引起了江城收藏圈不小的轰动，江城有点名气的收藏家都知道这件瓷器属于李洪彬。

    “那谷天磊为什么对张烁那么尊敬？”

    “应该是李欣妍答应他什么条件了。”姜凯满不在乎的说道：“李洪彬借用张烁迷惑众人，总要有些人能帮他衬托出张烁的不凡。”

    “以谷天磊的性格，只要李欣妍对着他勾勾手，谷天磊自然什么都肯做。”

    谷天磊的父亲是从基层提拔为江城市委秘书长，因此地位并不算特别牢固，谷天磊的富二代身份自然更不牢固了，他在梁少坤等人的圈子里也是处于垫底的存在。

    “哼，一个废物也敢跟我狂，看我弄不死你。”梁少坤脸上出现一抹玩味的笑容，拿出手机拨通了一个号码。

    张烁还不知道麻烦即将上门，兴冲冲的载着家人来到了蒋璐帮忙租的房子内，幸好一路上没有遇到交警查车，不然他们绝不会这么快到江城。

    蒋璐早就激动的在门口等待了，一是将钥匙交给张烁，二是收取一下租金。

    这里的房子虽然破，但是位置好啊，距离江城大学只有几百米，内部装饰也是刚刚翻修的，租金自然不会少。

    若不是张烁上次从蒋璐手里买了那套房子，蒋璐还真没有足够的资金替张烁垫付租金。

    “张……，张学弟，这是你家的钥匙。”蒋璐看到张烁的时间，差点喊出张先生三个字。

    好在张烁在来之前就告诫过她，决不能用尊敬的口吻对他说话，因此临时改口为张学弟。

    张烁的爸妈和妹妹互相看了看，旋即便用暧昧的眼神上下打量蒋璐，脸上都满是赞许的表情。

    张烁后知后觉的上前挡住了家人的视线，接过蒋璐手中的钥匙后在其耳边小声说道：“干的不错，钱我抽时间转给你。”

    在蒋璐还没有反应过来的时候，张烁将声调猛地提高：“你先走吧，等我安顿好爸妈后就去找你。”

    “好的，那我先……。”

    “别啊，姑娘，来都来了，吃顿饭再走啊！”张烁的妈妈上前亲切的说道，张晓轩更是直接拉住了蒋璐的手，“我妈做的饭可好吃了，你一定要留下来尝尝。”

    蒋璐被这突如其来的热情搞蒙了，面色有些发红，更加验证了张烁家人的猜想。

    一个能够拿到张烁所租房子钥匙钥匙的女人，还是张烁的同学，见到张烁来了后还满脸的激动，要说两人没关系，鬼才信。

    张烁此时还没有意识到问题的严重性，想着自己让人家帮忙租房子还将自己的东西搬过来，请她留下来吃顿饭也是理所应当的。

    蒋璐看到张烁不反对，也就点头同意了。

    刚刚进入房间，张烁的妈妈和妹妹就一左一右的将蒋璐夹在中间问东问西。

    “姑娘啊，你叫什么？老家哪里的？家里几口人啊？有没有弟弟妹妹？”

    “我哥老说自己在学校多么多么厉害？你跟我说说他在学校表现的倒地怎么样？”

    蒋璐简单的回应了张烁妈妈的问题后，张晓轩的问题就彻底难住她了。

    她哪里知道张烁在学校表现的怎么样，又不敢乱说话，只能用求救的目光看向张烁。

    如此表现，在张烁家人看来，更加夯实了她是张烁女朋友的身份。

    张烁这时候才明白过来，感情自己的妈妈和妹妹将蒋璐当成自己的女朋友了。

    严格来讲，蒋璐并不算是一个美女，农村出身的她有着农村人特有的质朴气质，跟陌生人说话的时候，耳朵会微微发红。

    但是，与李欣妍相比，蒋璐更符合张烁心中妻子的形象（主要是李欣妍这类的美女对先前的张烁来说就像是镜中月水中花，甚至是他做梦的时候都不敢有此奢望）。

    “啊，我在学校里面也是风云人物。”张烁并不确定李欣妍最后会不会成为自己的女朋友。

    眼前的蒋璐看着又这么顺眼，不如也试着追求一下，万一成了呢？

    只是张烁从没有追求女孩子的经验，情急之下就脱口而出道：“追我的女、同学能从学校门口排到咱们家。”

    “啊呸！就你？”张晓轩鄙夷的看向张烁，“只要女孩子不瞎，就不可能看上你。”

    “不是的，张学弟他，他……”蒋璐刚想替张烁说几句好话，可她对张烁的了解仅仅是他从自己这里买了一套豪宅，其它的一概不知。

    “他就嘴贱，姑娘你别往心里去。”张烁的妈妈埋怨的瞪了一眼张烁，随即转移话题，“姑娘啊，你放心，只要张烁这小子敢欺负你，我和你大爷绝不会放过他。”

    张烁的爸爸赶忙点头称是并拉着张烁出去买菜买水果。

    父子两人买菜的时候，没有注意到身后有人盯着他们。

    那人跟着张烁父子进入楼道并记住了张烁所在的房间号。

