    话分两头，张大炮那边的情况可没有周乓预想的这么好。

    首先就是卢比奥，在听说眼前这个男人想要邀请他进入NBA弱势群体协会之后顿时就生气了。

    “弱势群体协会？我看上去很弱吗？你是在羞辱我？如果是，你现在可以滚了！如果不是，那你也可以走了！”

    面对卢比奥的愤怒，张大炮不知所措，他就不明白了，自己明明是过来为他好的，他怎么非但不领情还着急了呢？

    借上厕所的名义给周乓打了个电话，张大炮连忙跟他请教。

    “你是脑子有坑吧？话都不会说！”

    “听我的，你要先给他们戴帽子，夸赞他们的水平高超，然后再话锋一转，为他们没打出成绩感到惋惜，最后再跟他们说明协会的好处。”

    “最重要的一点，你要告诉他们所谓弱势群体协会并不是指会员的能力弱，只是代表他们没有展示能力的机会！”

    得到周乓的真传，张大炮办事效率果然提高了许多，很快就将卢比奥、杰夫格林、巴恩斯收入麾下。

    至此，NBA弱势者协会（简称NBAWA）正式成立。

    会长由张大炮担任，负责协会的日常运转、资金管理等工作。

    第一代委员会常任委员由周乓、安东尼和伊戈达拉担任，三人对协会的事务进行协商，少数服从多数原则。

    委员会常任委员的变动需要委员会协商过后向会长提交方案，经由会长确认过后才能做出最终决策。

    委员减少依旧实施少数服从多数原则，但是委员增加实施一票否决原则。

    就比如加内特想要加入协会，周乓和伊戈达拉都同意，但是安东尼不同意，那么加内特就没有进来的机会。

    此外委员会最主要的任务就是对会员进行审批和监督，对申请入会的成员进行综合考量，对老成员进行业绩考察，从而进行适当升级。

    作为首批入会的普通成员，卢比奥、杰夫格林、维金斯和巴恩斯直接晋升到最高等级，也就是第三等级的会员，享受协会最高权利，包括但不限于经济援助、信息共享、数据互帮等权利。

    他们需要做的也很简单，首先就是发掘联盟有潜力的成员，将他们引荐到NBAWA，壮大协会。

    另外他们就是要完成相应的义务，比如信息共享、数据互帮这两样，既是权利也是义务，与他们息息相关。

    二月十四号，NBAWA第一次大会正式召开。

    会议上，会长张大炮对协会未来的发展提出了第一个五月计划，预计在本赛季常规赛结束之前将一级成员数发展到十个人，二级成员数发展到五个人，三级成员数发展到四个人。

    响应张大炮的号召，委员安东尼和伊戈达拉都提出了建设性的意见，周乓更是直接给出了部分建议名单。

    通过半个月的相处，卢比奥等人切实感受到了协会给他们带来的好处，特别是张大炮的情报十分到位，让他们在跟球队讨价还价的时候更有底气。

    可惜现在成员太少，数据互帮这个项目还没有发展起来。

    但是卢比奥等人坚信，只要跟着协会走，一切就都会有的！

    没有WA，就没有未来美好的职业生涯！

    第一次大会完美结束，会后张大炮也是很大方，带着大家在伊戈达拉入股的餐厅好好吃了一顿，最后记在了伊戈达拉的账上……

    算一算距离受伤也有一个月的时间了，周乓回到家中揭下最后一块狗皮膏药，伤势彻底痊愈了！

    给老赵打了个电话道谢，顺便问问自己最近有没有什么需要注意的地方。得知以后真的没有顾虑之后，周乓当即开车前往自己的秘密基地。

    这段时间自己除了养伤就是忙WA的事情，球技都生疏了，要是不抓紧时间练一练，到了季后赛可就惹人笑话了。

    周乓不在的日子里，勇士队丝毫没有受到影响，除了战略性地输掉两场比赛之外，全都获胜。

    杜兰特跟这支球队的化学反应越来越好，给骑士那边着急的呀，恨不得去跟斯嘉丽要一壶洗澡水灌死这个王八蛋。

    那些事都跟周乓无关了，自从受伤得到一大堆空闲时间之后他终于有机会静下来来考虑事情，他差点把最初进NBA的目的给忘了。

    从某种意义上来讲，周乓还真应该好好感谢帕楚里亚。

    要不以后找机会垫一波脚，给帕楚里亚也放个假？

    摇了摇头，将那些乱七八糟的念头抛之脑后，周乓忙着收拾衣服，他要回国一趟了。

    这次回国是不可避免的，一来是要看看那群小家伙到底发展的怎么样，别到时候自己在NBA帮他们把路都铺好了，结果他们连选秀资格都没有，那可就逆了大天了。

    二来呢詹娜产期将近，周乓打算跟父母把事情说一下，让他们在那段时间能照顾一下詹娜，这是最好的坦白时间点了。

    正好詹娜怀孕期间一直在学习中文，到现在已经基本上能够日常交流了，坐月子期间正好促进一下婆媳关系。

    将食材准备好，又把摄像头都通上网络，临走前又跟保姆交代了一堆，周乓甚至连医院的病房都预定好了！

    没办法，两世为人的他还是第一次做父亲，难免有点紧张，以后再来几次就习惯了。

    嗯，是这样的。

    安排好一切，周乓带着顾小胖顺利回国。

    按道理来说周乓应该是先回家一趟的，但他有点怂，担心回家之后立刻就被爆锤一顿，便先打了个电话给凌云志。

    这妹夫也是够意思，二话不说开着车就来到了机场。

    “大舅哥，你不是受伤了吗？怎么还到处乱跑，是要回来治疗？”

    周乓摇摇头，说道：“其实我的伤已经好了，就是不想去打常规赛而已，等到季后赛再归队就行了。”

    “这样啊，也不错，你也很久没回来了，我跟你说一下球鞋的情况吧。”说起球鞋凌云志很兴奋，“奇袭一代简直太离谱了，国内年轻人几乎人手一双，而且因为是你的球鞋，各个家庭的父母都愿意给孩子买，这季度的市场份额我们几乎全占了。”

    周乓对这个兴趣不是很大，只是说道：“这是好事，但不要忘了回馈社会，把我应得的那份全都捐掉吧，我现在不缺钱。”

    “全都捐掉？那可是好几亿啊！”凌云志惊呼一声，差点没握住方向盘。

    周乓坚定地点点头，说道：“小凌啊，你要记住一个道理，有多大能力做多大事情。社会给我们的好处已经够多了，我只是拿出其中一份收入而已，归根到底我还是有点放不下的。”

    “不过有一点，钱一定要用到正确的地方，要透明公开，你懂得。”周乓特意追加了一句。

    凌云志默默点头，道：“放心，我会用这笔钱成立新的基金会，由我亲自管理，主要用于扶持贫困地区的体育事业和教育事业。”

    “行，你看着办，我相信你。”周乓这个甩手掌柜当得是真舒服，“好了，先找个地方吃饭吧，要小馆子，我可想死这一口了！”

