    第187章 签到！神物碎片乱魔符！

    乱魔谷内。

    “烤肉烤肉！”

    一个长得黑不溜秋的魔修拿着一只剥了皮的鸡走到了火架旁。

    随后用棒子将其串上，然后开始在火上烤了起来。

    “踏马的！”

    “你偷我鸡干什么！”

    一个长得白白净净的魔修飞奔了过来，当即给了黑脸魔修一脚。

    “砰！”

    黑脸魔修被踹飞了几米远。

    “有人在烤肉，有人在烤肉……”

    闻到鸡香的魔修们很快便朝着此地冲了过来。

    谷内啥都有，就是少有肉。

    每当有肉出现时，必然会出现一场腥风血雨。

    才得到鸡肉的白脸魔修顿时嗅到了危险的气息。

    但不并不舍得鸡肉，于是……果断开啃。

    绝对不能让别的魔修吃到。

    “啊啊啊啊！”

    见白脸魔修吃着肉, 其余的魔修受不了了。

    吃肉……

    他偷偷摸摸地吃肉……

    很快。

    白脸魔修就被围殴了。

    但他的实力明显比之其余人要强上一截，因此并没有快速落入下风。

    刚来到乱魔谷的苏宇等人好巧不巧地看到了这一道画面。

    “宇哥，这些人怎么回事？”

    “为了一只鸡居然打起来了？”

    穷奇一脸不解。

    这里的魔修居然缺鸡？

    “这里挺古怪的。”

    “好像有什么限制。”

    苏宇说道。

    在来到此地的时候，他就察觉到了此地有一道无形的屏障。

    ……

    虽然白脸魔修的实力比之其余人要强，但双拳终究难敌四手。

    很快就开始败下阵来。

    紧接着，就被狂揍了。

    兴许是不想见到此般画面，苏宇出手了。

    他掏出金箍棒, 直接一棒子击退了围殴白脸魔修的诸人。

    “你……你是谁？”

    一众魔修将目光转向了苏宇。

    此人的棍子很可怕，他们招架不来。

    “我是谁不重要。”

    “就是看你们欺负一个人, 有点不爽而已。”

    苏宇淡淡地说道。

    “你……算你牛逼。”

    虽然很不情愿，但奈何苏宇实力强，他们也没办法。

    很快。

    这些魔修就离开了。

    “多谢大侠救命之恩。”

    白脸魔修朝着苏宇抱拳，致谢道。

    “……你们居然也整这套？”

    苏宇有些讶异。

    这不是前世武侠剧里面该有的吗？

    怎么这个世界也有？

    “瞧您说的，这不是应该的吗？”

    白脸魔修笑着说道。

    “我救你其实也不为别的。”

    “就是挺好奇这里的情况的。”

    “需要你解答一下。”

    苏宇说道。

    “恩人有什么想问的，我一定知无不言言无不尽。”

    白脸魔修开口道。

    “我见你们刚才为了一只鸡而大打出手，这让我们看得特别怪异。”

    “你们这儿是没有鸡肉吃吗？”

    苏宇问道。

    “唉。”

    “岂止是没有鸡肉吃，连其它的肉都没得吃啊！”

    白衣魔修叹息一声，说道。

    “为什么？”

    苏宇再问。

    “我们这些人都是被一个强大的魔修给抓到这儿来的。”

    “此地极少有动物，因此我们吃的基本都是素的。”

    “而我因为运气好，从地下八百里处找到了一只黑鸡，但不小心被一个黑脸魔修给偷了。”

    “当我抢回来时，之后的场面你们就看到了。”

    白脸魔修解释道。

    “这……”

    苏宇一时语塞。

    地下八百里找鸡？

    有点东西。

    “那你们是出不去吗？”

    “是被乱魔谷限制了？”

    苏宇紧接着又问。

    “是的。”

    “抓我们到这儿来的魔修给我们施了一个封印，那就是永不能出此乱魔谷。”

    “一旦踏出乱魔谷外围，就会有大量的术法攻击我们。”

    “以我们的修为，根本抗不住。”

    白脸魔修说道。

    “是这样啊。”

    闻言，苏宇算是知道了为什么他方才感知到了一股无形的屏障。

    原来这都是为了限制这些魔修啊！

    “唉。”

    “除非会来一位强大的修士成为这乱魔谷的主人，否则……我们就会在这老死。”

    白脸魔修再次一叹, 说道。

    “哦？”

    “这是为何？”

    苏宇讶异道。

    “这是抓我们来的那位魔修说的。”

    “我们之所以被他抓来，其实就是为了镇守这个地方的。”

    “据他所说，我们得等一个……有缘人。”

    白脸魔修又道。

    “有缘人？”

    苏宇愣了愣。

    这个有缘人……该不会就是自己吧？

    “据那位魔修所说，这个有缘人会脚踏七彩祥云，身披紫金战甲，手持金箍棒来解救我们。”

    白脸魔修露出向往的神色。

    只要这个有缘人来了，那么他就能脱困了。

    苏宇：“……你是不是串台了？”

    “不好意思，有点激动。”

    “特别渴望这个有缘人能出现。”

    “恩人……你的棒子挺像金箍棒的，就是没有踏着七彩祥云……”

    “你给我打住！”

    苏宇制止了他继续说下去。

    他又不是孙悟空，哪来的七彩祥云？

    “恩人，我话还没说完呢？”

    白脸魔修不禁开口道。

    台词没念完，这不符合情景嘛。

    “别说了。”

    “头疼。”

    苏宇有些无奈。

    “恩人，我来帮你挠挠。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    恰在此时，一道电子音在苏宇耳畔响起：

    【提醒宿主，签到地点已刷新，是否需要在乱魔谷进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励神物碎片——乱魔符。】

    【乱魔符：一经催发, 就可控制乱魔谷, 可用自己的意念使其随意幻化。】

    闻言，苏宇满意地点点头。

    果然，自己就是这个有缘人。

    乱魔谷现在都是自己的了。

    “你想出去就出去吧。”

    苏宇看着白面魔修，说道。

    如今的自己，可随意控制乱魔谷，这所谓的禁制……自然想解除就解除。

    “啊？”

    “那我等下被术法攻击了怎么办？”

    白脸魔修一脸讶异。

    难道这恩人记性不好，忘记了自己之前所说的？

    “现在不会了。”

    “出去之后多吃点好的。”

    “多点几只鸡都没有问题。”

    苏宇又道。

    “恩人，我虽不知道究竟发生了甚么事，但我相信你。”

    见苏宇如此自信发言，白脸魔修也不管那么多了。

    出去试一试。

    实在不行，大不了就伤一次呗！

    很快。

    白衣魔修便出了乱魔谷的外围。

    幸运的是，没有术法攻击他。

    以后可以随意找鸡吃了……

    (本章完)

