    第5532章 决裂

    “难道，这场对决结束了，太穹没有应对的手段了吗？”

    十大禁天之间的地带，经过长久的寂静后，被阵阵喧哗声所打破，所有神灵的脸上，都写满了震撼。

    特别是太穹的拥护者们，皆是久久回不过神来。

    当年。

    巫拙抛出十个叠纪的约定，世人皆认为是前者，为了活下去的无奈之举。

    这十个叠纪中。

    天地环境都在变化，但太穹依旧在迅猛精进，让人对这场约定，都没有多大的期待感。

    巫拙必败。

    这是所有神灵的共识。

    可这场对决的过程，不但精彩至极，充满各种变数，还呈现出这般结果，谁能料到？

    那喧嚣的议论声，那充满震惊的目光，让太穹如针刺肌体，浑身都在颤抖，血液倒流。

    他多想以力破天，碾碎巫拙的身躯，告诉世人，这一切不过是虚妄。

    他才是这个时代，最伟大的天才。

    可他却久久，没有迈出那一步。

    胸膛那难以愈合的血洞，所带来的痛楚，提醒他这个从未放在眼中的对手，的确成长到，可以威胁到他的地步。

    再战下去。

    他可以除掉巫拙，但自己也有性命之忧。

    不能活下去，那谈再多都没有意义。

    一瞬间。

    太穹的脑海中，浮现程闻当年的言语，“就算是世上所有的主宰，都愿意指点你修行，你日后的成就，也远不如巫拙。”

    这算是得到验证了吗？

    不！

    不是！

    太穹的眸子变得血红了起来，继而仰头大笑了起来，“真是没有想到，你们竟然藏私，将这等底牌，传授给了这个废物，就是为了压制我吗？”

    这一刻。

    太穹的目光，望向程闻兄妹，声音充满了怨恨。

    若不是程闻兄妹暗中指点，资质低下的巫拙，怎能有这等战力？

    “大逆不道！”

    程闻兄妹，都是眉头紧皱。

    就连小白、英韶等人，都是看不下去了。

    到了现在。

    太穹还没有认识到自身的问题吗？

    巫拙的蜕变，早已不能以当初的眼光来看待了。

    结果却将这一切，归结于程闻兄妹。

    “我太穹，不会让你们如愿的！”

    “我此生，一定会斩掉巫拙！”

    太穹大喝一声，旋即身形化作一道血光，拖着残躯冲向远处，竟然离开了，让程闻兄妹面色阴沉到极点。

    他们真心对待太穹，却换来了这个结果。

    “太穹这是要叛出师门，要和远古神灵们决裂？”

    观战的神灵，全部都是动容了，至于太穹的拥护者，更是面如死灰。

    他们愿意放低姿态，去结交太穹，除却对方的确资质逆天外，身后的关系也很可怕。

    那等关系，是能随意左右混沌格局的。

    若太穹，真的要叛出师门，那他们也会受到极大影响啊。

    “没想到，他竟然走到这一步啊……”萧念感慨摇了摇头。

    在过往的岁月中。

    太穹便嚣张难以约束，有失控的征兆。

    今日的对决，好像彻底将太穹，逼上了另一条路。

    “无妨，我们能成就他，也能灭掉他。”

    “先不用管，给他时间反省吧。”

    程闻恢复了冷静，摆了摆手道。

    太穹再强，也无法胜过所有的远古神灵。

    更何况。

    这世上，还有主宰，以及萧叶在镇世，何惧太穹掀起风浪？

    “小师弟，好样的！”

    说完，程闻已经迎向巫拙，满脸笑容道。

    对于巫拙此次的表现，他万分满意。

    “巫拙！”

    一众远古神灵们，回过神来后，也是纷纷迎了上去。

    此次对决。

    巫拙是毫无争议的主角。

    以天道三转巅峰的境界，战到天道七转的太穹受伤，含恨离去。

    这样的风采，威压混沌。

    假以时日，谁都不敢断言，巫拙能达到何等境地。

    “侥幸而已。”

    “若非我机缘巧合，推演出师兄和师姐，融合大道烙印的手段，恐怕真要陨灭了……”

    巫拙苦笑道，已经散尽大道烙印，在以生命大道重塑生机。

    融合大道烙印的手段，的确是他自己领悟出来的。

    但也就像程闻所言。

    这是极端手段，会严重透支自身，他发出三击，已掏空了本源，虚弱到了极点，数十万年都恢复不过来。

    再发出第四击，必将灰飞烟灭。

    方才能惊退太穹，的确是侥幸。

    “不要妄自菲薄，给你十个叠纪，你就能追上太穹，再给你一段时间，超越他不是问题。”

    “更何况，你觉得我们，还有我大哥，会眼睁睁看着你陨灭吗？”

    萧凡上前，拍了拍巫拙的肩膀道。

    “太祖大人？”

    巫拙闻言一惊，举目望去，却未曾见到那让他敬重的身影，又微感失望。

    他被萧叶认可，曾遭受了多大的非议，一度被人认为，他的存在，是对萧叶的抹黑。

    他刻苦修行，是为自己，也是为了证明萧叶的目光没错。

    结果对方，似乎没有观战啊。

    “哈哈！”

    见到巫拙的反应，众人都是大笑了起来。

    萧叶那是怎样的存在。

    要观战，根本不需要亲临现场。

    在巫拙和太穹成道的时候，就选择默默无闻的巫拙。

    没有授予太多，仅仅引导对方静坐感悟自然之道，就胜却了他们所有神灵、主宰联手，培养出的太穹，这是什么手段？

    且萧叶传音制止他们，冲上擂台，就足以证明萧叶，在暗中观战，且早已料到结果了。

    “说起父亲，不知他怎么样了……”

    萧念突然道，引起了众人的兴趣。

    的确。

    当初萧叶尝试突破，就和两大祖神的对决，巧合的保持同一个节奏。

    在过去的十个叠纪中。

    萧叶并未再冲击，时一的道场也沉寂了十个叠纪。

    如今。

    两大祖神按照约定，进行对决，且已尘埃落定，那萧叶一方如何了？

    “萧叶在尝试突破，且和过去不同！”

    这个时候，一道威严的声音，陡然传来。

    那是无上气机弥漫，所映照出的主宰身影，吐露的话语。

    “难道可能成功吗？”

    这句话，让诸神精神振奋了起来。

    萧叶的境界高低，关系到混沌的未来。

    若是真的能解决，对时一产生的道果冲突，那绝对具备划时代的意义。

    远古神灵们，在安置好巫拙以后，都是按捺不住，纷纷朝着时一道场的方向赶去。

    （第二更到！）

    (本章完)

