    “不~~”

    杨凌突然大吼一声，感觉心底一种无法描摹的苦楚泛起来，心脏突然就像被人狠狠的刺了一刀，痛的他浑身痉挛。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不行，老子要救她，老子是个爷们儿，一定有办法，距离白色的洞口越来越近，杨凌突然浑身的灵气狂暴的透出体外，硬生生的抵消了幽冥魔花施加在他身上的巨大力量，在距离洞口数十米的位置停了下来。

    此时，被幽冥魔花全力一击打穿的虚空开始弥合，等杨凌转身的时候，洞口消失，眼前再次陷入一片漆黑，只有那一团五彩烟霞般的绚烂烟花，还在虚空之中不断绽放。

    神魂之力穿透虚空，在漆黑之中再次抓到那一抹苍白的容颜和飘满虚空的鲜血，一股股诡异而强大的空间之力在虚空中不断震荡，转瞬将他的神念搅得粉碎。

    一个黑色的小葫芦从杨凌的眉心钻出来浮在他面前。

    道魔镇魂界，他一直不知道这个小葫芦是个什么级别的法宝，但既然虚境强者都能镇压，那就是比虚境还要强大的存在，而虚境强者，传说是可以撕裂虚空，穿梭宇宙的高手，照此来说，小葫芦也照样能够吞没这片空间。

    “既然你要把我们吞没，那我就把这里都吸进去！”

    杨凌咬牙切齿的拔掉了小葫芦的塞子，一个漆黑的漩涡很快显现出来，大量的黑气如潮水般从漩涡中冲出来，虚无之中顿时掀起山呼海啸般的轰鸣，周围的空间开始崩塌，被强大的力量不断扯入漩涡之中。

    杨凌如今已经越化灵境界，神魂力量强大无比，比起神元境界起码强大了千倍不止，而且身体经过灵气的改造，身体构造也不再是普通人类，五脏六腑全部化作能量漩涡，循环吸收的也不再是普通的食物，而是灵气这种高级能量。

    神海穴之中那颗鸡蛋大小的白玉珠子，就如同一块磐石牢牢的固定在神泉之上，将大量的灵气源源不断的输入镇魂塔中，在充沛的灵气支撑下，神魂之力如同浩荡的大海一般涌进入小葫芦。

    十分钟……二十分钟……一个小时……

    周围的空间崩塌的面积越来越大，一个黑色的人影也被漩涡从漆黑之中拉扯过来，慢慢飘到杨凌的眼前，她双目紧闭，气息全无，如同一尊沉睡的美人，孤独的漂浮在黑暗之中，碎裂的衣袍下，胸口上巨大的伤口犹如一把尖刀，狠狠的搅动着杨凌的心脏。

    大量的黑气绕过她，向更远的地方弥漫而去，漩涡也越来越大，出一阵阵雷鸣般的响声，四周空间的震荡也越来越剧烈，无数的闪电在黑气中密密麻麻的闪现，一片一片星辰陨石的光影如同穿越了无数的虚空呈现在眼前，方圆万里都逐渐被漩涡吞噬进去，而坍塌的小魔界也慢慢被黑气缠绕包裹，一点一点的被拉扯过来。

    杨凌额头上的汗水滚滚而落，脸孔早就扭曲的狰狞变形，一股股鲜血从他眼耳口鼻中流水般喷出。

    突然一股紫黑色的火焰从他身体里面爆出来，浮在体外熊熊燃烧，疯狂透支的神魂之力让他几乎已经陷入了昏迷之中，脑海里只剩下了唯一的意识，那就是把这片虚空都吸进去。

    “啊~~，给老子收~！”

    随着杨凌仰天一声大吼，一个漆黑的塔影从他头顶飞出来，然后放大到数万米高轰然落下来，将那团爆炸闪烁的小魔界罩在里面，同时一股巨大的吸力从葫芦爆出来，四周空间猛然一颤，巨塔连同小魔界一起被漩涡吞噬进去。

    “轰~~”

    随着小魔界被葫芦吸进去，一股恐怖的气息瞬间从四周挤压过来，就仿佛一栋被抽掉了基石的高楼，轰然垮塌下来，顿时天崩地裂一声炸响，一个拳头大小的黑洞突然在虚空中出现。

    这个黑洞猛然鼓胀一下，把杨凌还有生死未知的幽冥魔花一起吞噬进去，而黑洞也迅收缩到一个小点消失不见。

    “叮~”杨凌只听见脑海里一声系统提示，眼前的光幕刚刚弹出，他甚至还没来得及看上面显示的信息，就感觉身体一下被挤成了粉末，鲜血、灵气、神魂都被挤压的从身体里面不断地喷出来，然后眼睛一黑就昏迷过去。

    时间悠悠，不知多久过去。

    等他清醒过来的时候，睁眼看到的是一片极其熟悉的天空，无数破碎的星球影影绰绰飘满虚空，似乎隔着亿万光年却仿佛又近在眼前。

    自己竟然回到系统了？

    杨凌顿时激动的差点儿尿了，然后扭头看看四周，却不想就这轻轻一动，顿时痛的差点儿昏厥过去。

    这时他才感觉自己浑身都像被磨成了粉又用胶水粘起来了一样，每颗细胞都是痛的，痛到灵魂都在颤抖，只要身体稍微轻轻地动一下，感觉自己就像沙土捏的泥娃娃一样要碎成粉末，一阵阵虚汗直接从全身的毛孔喷出来，还带着浓浓的血浆味道。

    我日~好痛！

    他只试着动了一下顿时就不敢再动了，只好静静的躺着，然后击中精神开始运转九玄真诀。

    好在身体受伤虽然严重，但九玄真诀还能运转，不一会儿他便已经入定。

    眼前不再是漆黑的虚空，而是自己身体所化的一个空间，仿佛一个宇宙，神海、胸口、丹田、五脏六腑闪都烁着五颜六色的星星点点，仿若一个个旋转的星河，每一个星河中心就是一个小小的黑洞，一颗莹白如玉的珠子悬在天穹之上，散着淡淡的光芒，一股股洁白的气息从珠子上散出来，化成一条溪水顺着旋转的星河落入黑洞之中，然后从另一个黑洞之中穿出，循环往复，周而复始，最后汇入玉珠之上，每循环一周，白色的溪流似乎便壮大一分，整个宇宙也如同呼吸一样跟着鼓胀一下。

    意念漂浮于这整片宇宙当中，感受着每一个黑洞的转动，感受着每一颗星点的闪烁，感受着宇宙的每一次跳动，沉浸其中，神魂澄净透彻，玄奥无比。(未完待续。)