    有着企鹅和网壹这两家国内龙头游戏公司带头，其他人哪里还敢继续作死硬撑，几乎在当天便纷纷发布公告，正式宣布今后将使用幻星引擎制作游戏。

    而为占据更多的游戏市场份额，各家也是拿出了全部资源。

    对旗下的幻星引擎游戏项目宣传预热。

    而这种情况带来的直观好处就是幻星引擎影响力呈现出快速上涨趋势。

    从国内逐渐迈向全球，被越来越多的人接受使用，使得其生态环境彻底稳定下来。

    甚至连海外著名影视公司也选择换掉原本的特效制作软件，用幻星引擎打造院线科幻大片中所需要的大场面。

    不过值得一提的是，对这几天引擎授权市场中发生的变化，徐磊的心情并没有出现多大变化。

    毕竟都是意料之中的事情。

    在海南开心玩了几天后，周末的时候他们才顺利回到滨江市。

    ……

    晚上的时候，龙湖颐园。

    别墅二楼卧室内，只见徐磊微闭双眼平躺在床上。

    看似是进入到了梦乡，实则他的意识再次来到了那座外形酷似宇宙战舰的科技博物馆。

    从之前智能图像复原技术中，他通过数据变化情况分析展品的影响力乃是和用户数量有关，按照得出的比例智能游戏引擎要想达到影响力的要求，起码需拥有百万注册用户才行。

    但随着这些天幻星引擎的用户数量激增，他却发现影响力有了很大的涨幅。

    目前幻星引擎全球用户数量差不多有六十万，可影响力基本达到万点。

    随时能解锁出博物馆新的展品。

    针对这种情况，徐磊仔细研究后认为是通过幻星引擎制作的动画游戏作品，在被观众玩家所认可后同样带来了影响力。

    可以说这个发现让他非常惊喜，因为如此一来解锁新展品的难度就会下降。

    要知道像游戏引擎这种功能性极高的工具软件，只有从事相关行业的人员才会使用。

    所以从一开始它的用户数量便被限制在某个范围内。

    如果依旧按照用户数量增长影响力，万一来个几万影响力的标准，不知道要多长时间才能成功解锁新的展品。

    “这次会解锁出什么样的展品呢，让人期待啊！”

    站在博物馆那扇黑色舱门前，徐磊下意识抬起视线审视着这座难以想象的震撼建筑，心中只觉涌出无限思绪。

    虽早已不止一次来到这里，但每回想到馆中收藏着宇宙中各个文明的技术仍旧难掩激动。

    即是感慨自身的渺小，又希望能有机会真正进入这座博物馆。

    探寻它的来历以及存在的意义。

    稍微顿了几个呼吸的时间后，徐磊这才伸手按向那黑色舱门，待舱门打开后迈步走进其中。

    “咦～”

    徐磊颇为意外的是，此刻展厅内共亮起了三个展台。

    显然是智能游戏引擎展品的影响力已经成功突破了万点，自动解锁出的新展品。

    忍不住轻咦一声，随即径直朝那个新展台走去。

    有了先前两次经验，这回徐磊倒是相当利索，来到跟前后直接把目光投向展台旁边的信息屏。

    打算先看看解锁出的东西究竟和哪个行业有关，也好方便之后的开发。

    名称：EDA芯片设计软件

    等级：零级文明

    评价：电子设计的基石产业，芯片领域的主导权。

    影响力：0/10000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “居然是芯片设计软件，这中间的跨度似乎有点大啊！”

    徐磊将全部信息浏览完，口中不由得低喃起来，眉头逐渐皱成一团。

    游戏引擎和芯片设计软件属于两个不同的行业，并且后者的从业人员数量更少，也就是说想开发此软件连相关人才都很难找到。

    据他所知，芯片设计软件技术始终被海外三大公司所垄断，属于国内被卡脖子的技术。

    目前根据白皮书的数据显示，国内从事相关行业的人员仅有十几万人，更不要说芯片设计软件开发工作。

    虽然影响力的要求和智能游戏引擎相同，但困难程度却要更大。

    也就是影响力的增长，还和相关产品的传播程度有关系，否则真不知要花费多长时间才能满足。

    而此时徐磊就面临了两个选择，即是否要开发这项芯片设计软件技术。

    不夸张的讲，单以幻星引擎的版权服务费就能够为公司带来源源不断的利润，所以他现在就算直接退休也能潇洒享受整个人生。

    徐磊最初的想法确实是为了搞钱，但在达到一定的数字后反而无感了。

    成为这样一座收藏着宇宙中各个文明技术的科技博物馆馆主，若满足于此不再去想着解锁新展品，徐磊试问自己是做不到的，毕竟这其中的诱惑力实在太大。

    所以相比赚钱，他现在更想看到这个世界因为他的存在最终会发生怎样的变化。

    “但那又有什么关系呢，能亲眼看着自己改变整个文明的进程，应该是件很有意思的事情吧。”

    大量的念头在徐磊脑海中快速闪过，直到停在这里才见他舒展开眉头面露笑容，若有所思低喃这一句的同时果断点开信息屏右下角的注释。

    既然决定要把博物馆收藏的芯片设计软件搞出来，给那些垄断此项技术的海外公司一个大大的惊喜，势必要先弄清楚它的详细情况，保证其技术水准远在行业之上才行。

    否则费那么大劲把软件开发出来，要是发现性能还不如现有的技术，岂不是和工业垃圾无异。

    随着注释被点开，顿时与芯片设计软件相关的海量信息出现在徐磊视野中，使其忍不住瞳孔骤缩露出一抹苦笑。

    若不是他在博物馆内能轻松理解这些知识信息并融会贯通，加上不受时间和身体负面状态的影响，相当于一种比较特殊的灌输方式，估计哪怕换做任何一个天才来都要当场跪地认输。

    就这样，徐磊接着便再次沉浸到汲取知识的状态中。

    不知道过去多长时间，才回过神来满脸激动的低吟道：“人工智能加云计算吗，倒也算是符合我的特长。”

