    连续碰壁了几次之后，他也安静了下来。

    夏俊远还端着酒杯想要和那些富家子弟多联系联系，可是人家根本不鸟他，区区一个夏家，二流家族，又怎么可能融入得了他们的圈子？

    简直就是个笑话。

    “来我敬诸位一杯，算是欢迎诸位能在百忙之中，参加我和我老婆公司的开业典礼，在此我们夫妻俩对各位的到来表示感谢！”

    叶辰在这个时候站了起来，举起酒杯。

    一时间，全场的人都站了起来。

    话语中的恭维之意比起面对夏江时的冷淡，形成了鲜明的对比。

    “叶先生真是客气了，您和贵夫人的公司开业，我等自然要前来祝贺，叶先生如此说岂不是要折煞我们了。”

    “就是，什么事情有叶先生和夏小姐的公司开业典礼重要。”

    “应该是我们感谢叶先生和夏小姐能让我们聚在一起好好喝酒。”

    ......

    听到这些话，夏家的人脸都绿了。

    不带这么欺负人的。

    特别是夏江，放在桌子下的手臂都开始颤抖起来，这是生气而又不敢发作，强忍之后导致的结果。

    这一顿饭吃下来，夏家的人完全被隔绝了。

    其他人倒是玩的开心，你敬我我敬你的，唯独只有夏家的人被晾到了一边。

    夏倾月本来还想去照顾一下，毕竟是她的爷爷。

    可是，直接被李天阳他们的老婆拉着聊天，根本不给她去的机会。

    叶辰这边也是和李天阳秦守纪喝了起来，这个时候不讲身份地位，只有开心。

    宴会还未结束，夏江就带着夏家的人灰溜溜的走了，说是家里有事，需要处理。

    真正的是什么，所有人都清楚。

    只是谁都没有点明罢了。

    宴会一直到很晚才算是结束，不少人都喝的晕乎乎的，但是他们的心里高兴，能和叶辰这样的人物喝酒，哪怕是醉到不能动也值得。

    等到叶辰和夏倾月回到游龙山庄的时候，天色已经快黑了，不知不觉已经进行了七八个小时。

    苏沐沐早就陪着叶语凝睡着了。

    在酒店的时候，苏沐沐并没去，而是回去接语凝回来。

    “老公，今天那些人是不是你请过来的？”回去之后夏倾月坐在了沙发上，如同一只温顺的猫咪，钻进了叶辰的怀里，轻轻问道。

    叶辰没有隐瞒，反而笑了起来：“嗯，好歹是老婆的公司开业，我怎么说也要给老婆宣传宣传啊。”

    夏倾月一脸的幸福：“老公，谢谢你！”

    “这样谢我是不是有点太没有诚意了？”叶辰说道。

    “啊？那你要怎么样？”

    夏倾月俏脸微红，看上去如同一颗熟透了的苹果，让人有一种咬上一口的冲动。

    叶辰直接把夏倾月拦腰抱起，嘴角露出笑容：“伺候老公洗澡。”

    说着，就直接走进了浴室。

    这一夜，叶辰并未折腾，他知道夏倾月今天忙碌了一天也累坏了。

    而是就这么轻轻的抱着。

    第二天清晨。

    叶辰刚刚醒来，就被夏倾月揪了起来，拉到了公司。

    结果，刚刚到公司，就看到门口围了不少人。

    公司的员工，正在不断的接待，显得非常忙碌。

    “这是怎么回事？”

    夏倾月走了过去，向着周翔问道。

    周翔擦了额头上的汗，说道：“夏总叶总，你们总算是来了，今天一大早我刚刚开门，就有人上门，说是要找我们公司合作，甚至连合同都准备好了。”

    “什么！”

    夏倾月愣了一下，快步走进了办公室。

    让她感觉到奇怪的是，外面拥挤的人群，虽然显得有些吵闹，但是并不是毫无章法，特别是在看到她和叶辰来了之后，都自发的在外面排起了队。

    “排队来装修公司装修，这还真是头一次见！”

    外面的路人，看着店里的盛况，不由得感叹起来，甚者更是直接掏出了手机，开始拍照上传。

    “夏小姐您好，我是秦氏集团的人，我们秦总有一个项目想要和夏小姐合作，这是我早上拟定的合同，夏小姐您可以先看看！”

    说着，就把合同放在了夏倾月的面前。

    夏倾月打开，片刻脸蛋上显露出几分惊讶：“秦氏集团在金陵市北部开发的别墅区，要交给我装修？”

    “没错，至于价格夏小姐您要是不满意的话，我们还可以商量。”

    夏倾月看了一眼价格，差点没有被吓到。

    一栋别墅的装修费用达到了两百万，而且材料只需要环保即可，并不是说用最好的，设计还全部都是由倾月装修公司决定。

    这就等于是明摆着送钱上门啊。

    “够了，完全够了，我觉得甚至还用不完！”夏倾月说道。

    对方连忙露出笑容：“那夏小姐您看您是不是签个字，也好让我回去交差？”

    夏倾月点点头，签上了自己的名字和公司的印章。

    合同算是正式生效。

    等到秦氏集团的人离开之后，夏倾月都仿佛是在做梦一样，不由得看了身旁的叶辰一眼。

    “老公，这秦氏集团明摆着就是在给我们送钱，这生意......都有点不太像是在做生意了，更像是在签文件。”

    叶辰笑了笑：“没事，你看得上的活就接，看不上的就扔到一边去，至于他们想要来送钱，为什么不要呢。”

    紧接着，就是其他各大房地产商前来合作。

    套路无非是和秦氏集团的差不多，有的要装修卧室，有的要装修毛坯房，甚至还有的装修好的了说是不喜欢要重新翻新。

    无一例外，这些给的价格都非常的高。

    甚至都高到了离谱！

    叶辰心里明白，这是李天阳他们的人脉关系，不然也不会有这么多房地产的人前来。

    连续签订了十几份合同，夏倾月只感觉自己的手都有些酸了。

    “老婆，这些合同虽然都不是很急，但你也不能累着了，能干的就干，不能干的也别勉强！”叶辰关心起夏倾月。

    也不知道介绍这么多的活，是好还是坏。

    夏倾月却是笑了起来：“放心吧老公，我知道这些人都是看在你的面子上来的，我肯定会认真负责每一个订单，不会给你丢脸的。”

