    

    “吼！”

    兽王很清楚，自己此时陷入了困境，但它无法逃走，因为身后那条黑色巨犬给它的压迫感太强大了，甚至可以和“那一位”相提并论。

    而且它虽然很擅长钻地，但眼前这个人类……似乎拥有可以让大地泥土重力瞬间增加的力量。

    大地将会挤压它的身躯，减缓它的速度……

    它根本无法逃离。

    只能拼死一搏，如果杀掉眼前这个人类，或许有逃走的机会！

    兽王忽然动了起来，拖动着巨大的身躯向李天然压了下来，森然的巨爪撕裂空气，带着尖锐的破风声。

    “失重……”

    李天然的身体顿时变得轻盈无比，他身体的重力顿时减弱了几十倍，只是一个轻跃，身体就跳到了几十米之外！

    轰！

    兽王一击落空！

    它再次疯狂的扑了过来，但无论多么暴戾的攻击，都始终无法碰到李天然的衣角！

    “这种感觉，真是太美妙了。”李天然嘴角露出笑意，他在不停的试验着自己的能力。

    终于，他确认自己已经完全熟悉了这种程度的重力操控，下一秒，当那头兽王再次一爪拍在他身旁的大地上时，李天然的食指轻轻按在兽王的头颅之上，轻声开口：“心脏，一百倍重力！”

    咚！

    兽王的双目陡然圆瞪，几乎要脱出眼眶之外，它的双目以肉眼可见的速度变红，紧接着，它的皮肤表面和口腔、眼角位置开始溢血！

    即便相隔数米，小黑也依然能够无比清晰的听到兽王那颗心脏巨大的跳动声！

    就像一个沉闷的鼓在敲响！

    咚！咚！咚！

    终于，一阵撕裂般的擂鼓声响起，像是鼓的皮爆掉了！

    兽王的身躯软软的倒了下去。

    它的心脏爆掉了。

    李天然看着自己眼前这具巨大的尸体，嘴角慢慢露出一抹微笑。

    这头兽王，无论是力量、速度、体质上都要远超李天然，但它在李天然面前却毫无还手之力！

    他进化道路所附带的bug一般的能力，让李天然能够无视这巨大的数据差距，碾压兽王！

    这就是最稀有的古神型进化者的威赫。

    在四种进化道路之中，或许在某种特殊的方面，古神型不如神降型和智脑型，但单说作战力量，古神型就是当之无愧的南波万！

    即便数据相差几倍，古神型的bug能力也足以逆转战局。

    古神型，就是神！

    “看来个人数据低的确不行……只是动了一次手，就感觉到疲惫了。”李天然看着自己的手掌，他的掌心在微微颤抖着，这是用力过猛的反应。

    “拖它回去，再炖一锅肉来补补！”

    李天然刚想要将这头巨大的兽王拖走，忽然这头兽王的大口忽然张开，一道黑影爆射而出，直直的扑向李天然的脸！

    小黑怒吼一声，疯狂扑了上来。

    “空气，一百倍重力！”

    电光火石之间，李天然低喝一声，以他为中心，周身一米以内的空气忽然变得无比沉重起来，空气中宛若布满了粘稠的液体！

    啪嗒！

    那道黑影只冲到距离李天然面部半米的位置，而后便无力的掉落下去。

    啪！

    李天然一脚踩住了这道黑影，它在疯狂的挣扎着、嘶鸣着，锋利、狭长的口器宛若缝衣针一般不停的向李天然的腿部刺去！

    “这什么玩意儿？”李天然愣住了。

    他脚下的东西是一条巴掌大小的虫子，它的外形就像一只大号的毛毛虫，但却有一道宛若蚊子般的狭长口器，并且在它的头颅部位，通过薄皮可以看到……它居然有类似人类一般的大脑！

    这玩意长的太恶心了！

    李天然见过很多变异兽，却没有任何一个像眼前这个玩意儿一样令人厌恶。

    “涡虫分支（次体）

    神降型进化兽王海妖分裂体

    能力：夺萃

    说明：它的主体是一头神降型兽王，拥有的神降是：涡虫、夺萃、统御！

    涡虫：涡虫是世界上唯一可以切断自己身体，而后两个残躯分别能够长出两个完整身体、并且拥有完全记忆的生物，它恐怖的特性几乎像妖怪一样，可以无限分裂，这只涡虫分支，就是那只神降型兽王分裂出的次生物，但神降型进化者是无法被完全复制分裂的，它既没有保留兽王的外形，也没有保留兽王的完整力量。

    夺萃：它可以通过独特的方法来读取目标大脑内的所有记忆，并且完全复制，再传达给另外一个生物！

    统御：它拥有天生的统御力，会成为同类中少有的王！”

    李天然视线中浮现出许多数据，他的嘴巴慢慢张开，他渐渐意识到了事情的严重性。

    简单来说，这只涡虫就像一个u盘，它本体的兽王就是一台电脑，次体复制资料带回去，本体就可以读取！

    “事情……似乎大条了！好像被我抓到了什么了不得的东西！”李天然目光放出精光，他召唤成人级战斗猛士抓起涡虫，而后让小黑拖走那只兽王的尸骸。

    ……

    “涵涵，你能读取到它的思维记忆吗？”李天然极为认真的看着刚刚吃过古药级农作，此时已经恢复了正常的涵涵，十分凝重的指着成人级战斗猛士手中的涡虫问道：“我有很重要的事需要这些东西！”

    涵涵嫌弃的看了一眼相貌丑陋的涡虫，可怜巴巴的说道：“读取思维情绪就已经很累了，如果要读取思维记忆的话，磁场需要把握的很精准，才能让它和我保持一致……”

    “你需要什么？”李天然很清楚涵涵的性格，她既然没有直接说不行，那就是可以！

    “就像刚才我吃的那种小果子，越多越好！”涵涵轻轻踢着小腿说道：“吃完……就不会累了！”

    李天然很快端来一个大盆，里面堆满了古药级的草莓、圣女果，药香四溢！

    涵涵见状，双目放出精光。

    “既然这样，那我就试试吧！”涵涵点了点头，伸手拿起一颗草莓塞进嘴里，大口的嚼动着，而后走到成人级战斗猛士身前，缓缓摊开双手。

    一股奇异的脑磁场出现在她和涡虫之间！

    涡虫开始颤抖，拼命的挣扎，似乎非常痛苦！

    涵涵大口吞咽着古药级果实，她的磁场变的源源不断，她的双目变得一片赤白！

    一些模糊的画面出现在涵涵的脑海之中。

    深海！

    黑暗！

    极渊！

    数百头强大的王，簇拥着一只更强大的王！

    最强大的那只王分裂出数百只涡虫，伴随着兽潮一起侵入人类城市，寻找人类群体之中的“王”，入侵人类“王”的脑部，解析人类的习性、武器，将这些资料全部带回深海！

    这次遍布全世界的兽潮根本不是大举入侵，而是为了掩护涡虫的行动，吸引人类“下级战士”的火力，让涡虫能够成功获取人类“王”大脑中资料记忆的行动而已！

