
　　在她把苏紫菡带到何晴面前，告诉着何晴，“这是我和阿华的女儿，比你肚子里的大两岁。”

　　在她的话示威完，蒋媚看着何晴眼里的温情瞬间毁灭殆尽，剩下的只有对苏华的恨意。

　　她得意，她欢喜。

　　苏华和何晴必定不可能再在一起，苏华一定会和何晴离婚娶她。

　　苏华没有如她的愿，马上和何晴离婚，相反地，他加倍地对何晴好，想弥补他的过错。对她那？要多厌恶有多厌恶，没有给她一个好脸色看。

　　那又如何？

　　当时的她可是蒋家千金，苏华和何晴合力开的小公司斗不过蒋家的。

　　蒋氏对苏氏的帮助，蒋老太太的施压，让苏华和何晴的关系越发地糟糕。苏华想恢复与何晴的关系是不可能的。

　　何晴死后没过多久，她如愿地做了苏夫人。

　　在将近二十年的时间里，她这个苏夫人过得并不是外面人看到的幸福和风光。

　　都说她，仗着家世，挤走苏华的原配，成功地做了苏夫人。

　　她头上戴着的“小三”、“情人”的帽子是她这辈子最恨的。

　　对何晴留下的两个女儿，蒋媚是费尽心思地要她们过得凄惨。

　　何晴的两个女儿，大女儿已经成了一个疯子，被关在苏家顶楼。以后苏华一死，苏若初一个疯子能依靠谁，还不是任由她拿捏。

　　所以，她给苏安安安排一门好“亲事”，想着顾墨成像那些豪门公子哥一样，玩腻苏安安后再把她送回来。

　　她在苏家等着苏安安被抛弃的一天，等来地是苏安安做了顾夫人。

　　真是笑话，她想苏安安被她和紫菡母女俩个踩在脚底下，让苏安安别想过安生的生活。。

　　苏安安偏爬到她们的头上。

　　蒋家倒了，苏氏破产了，紫菡被苏安安给害得在慕家度日如年。

　　蒋媚想着，在心里恨恨地骂着苏安安“贱人”。

　　她的计划全被苏安安给破坏了。

　　顾墨成从蒋媚的眼里看到歹毒，他的脸色再往下沉。

　　他把手头的香烟给抽掉，烟头扔在地上，漆黑发亮的皮鞋踩灭烟头。

　　烟瘾难戒，苏安安不喜欢香烟的味道，在她来前，顾墨成想多抽几根。

　　烟再燃上，顾墨成冷眼瞥到噙着冷笑盯着自己看的蒋媚身上，他淡淡地开口，问道，“蒋柔在哪？”

　　蒋柔？

　　蒋媚嘴角的笑意僵住，慢慢地淡下去。

　　在苏安安没有攀上顾墨成之前，蒋媚不清楚自己同父异母妹妹的事情。

　　因为苏安安和顾墨成，蒋媚专门向蒋老太太问过蒋柔。

　　她父亲蒋骏年轻的时候是个风流的种子，一张桃花眼惹下不少的情债。

　　在和蒋老太太结婚后，他安分过很长的时间。

　　不过，后来，蒋骏还是在外头找起女人来。

　　他的私生子私生女多起来，一个接着一个，排在蒋媚后头。

　　蒋媚习惯了蒋骏的女人带着孩子到蒋家，和蒋老太太说，这孩子是蒋骏的，要蒋老太太让出位置。

　　那些女人的下场没有一个好，蒋老太太厉害着，每一个到蒋家来的女人，她都是让蒋家的佣人给打出去。

　　蒋骏知道这些事情，是睁只眼闭只眼。

　　蒋柔的母亲是个柔弱无用的女人，她入不了蒋老太太的眼。

　　她替蒋骏生下蒋柔后，没多久被蒋骏用钱打发走掉，这是蒋骏女人里最听话拿钱走人的一个。

　　听蒋老太太说，蒋柔的母亲后面离开宁城，找了个老实男人嫁了。

　　要不是顾墨成提起蒋柔，蒋媚忘记蒋柔这个人了，顾墨成到现在还没有找到。

　　宁城里，有顾家找不到的人，这说明什么？

　　“蒋柔？”蒋媚冷笑笑，“顾先生，我怎么知道她在哪里？”

　　她看着在抽烟的顾墨成，继续笑着嘲讽道，“找不到她吗？”

　　“顾家也有找不到的人。”

　　“是不是没有找到蒋柔，你晚上睡觉都睡不安稳？”蒋媚轻屑地笑笑，“既然，你和苏安安因为蒋柔夜夜难安，我为什么要告诉你蒋柔的下落！”

　　她恨不得顾家完蛋，苏安安落得一个不得好死的下场。

　　顾墨成心头的怒意一直压着，这会他的双眸含着冷意射向蒋媚。

　　“苏紫菡在慕家不好过。”

　　他轻淡淡的一句话，听得蒋媚的脸色顿时变了。

　　她面容上剩下的恐慌和害怕，没有半点的笑意。

　　“顾先生，紫菡和苏安安是同父异母的姐妹，你不能害她。”

　　人是有弱点的。

　　顾墨成的弱点是苏安安和他的家里人。蒋媚的是她的女儿——苏紫菡。

　　蒋媚接着慌乱地说道，“蒋柔的下落，我真的不知道。”

　　关于突然消失的蒋柔，她去监狱看蒋老太太的时候，老太太也问过她。

　　问她，蒋柔出现没？

　　蒋媚回了没有。

　　老太太听完冷嘲地笑起来，说着，“顾家，可不是我们蒋家一个同你作对。”

　　蒋柔的下落，顾家找不到，说明什么！

　　这明摆着，有人把蒋柔藏起来，在等待时机将顾家击倒。

　　顾墨成看着害怕起来的蒋媚，他从蒋媚的眼里确信她是不知道蒋柔的下落。23sk.Com

　　他们说的时候，屋外传来汽车驶来的声音。

　　是苏安安来了。

　　顾墨成先将手中捏着的香烟灭掉，他示意自己的人把屋子的窗户敞开，自己再理理身上的烟灰。

　　他的举动，开始的时候蒋媚不懂。

　　在苏安安进门的时候，她注意到苏安安皱起眉头，轻声地问顾墨成，“你抽烟了？”

　　蒋媚反应过来，顾墨成是因为苏安安不喜欢烟味，在她来后把窗子打开，并且理干净身上的烟灰。

　　一个男人爱不爱一个女人，从他平时的行为中就能看出来。

　　顾墨成很爱苏安安，他看苏安安的眼神里满满地盛着爱意。

　　在苏安安责怪他抽烟的时候，他只温柔地牵着她的手，说，“尽量少抽。”

　　他的动作，他的眼神，他的言语，岂止是爱苏安安，是很爱很爱苏安安，把她爱到骨子里。

　　如果她当初不听信谣言，让紫菡嫁到顾家去，多好。

　　顾墨成一定也会对紫菡很好很好的。紫菡怎么会被慕瑾瑜那个混蛋欺负着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第505章：蒋柔在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 