    说到这里的时候，我的情绪又有些激动。

    田心面色有些复杂地看了我一眼，点了点头。

    宁东海也说：“好……要是找到孙北风，我也跟他算算账！”

    当下，宁东海再三嘱咐，众人在岸边等着千万要小心。

    我也嘱咐吴旭，我们几个进丛林之后，他就是这岸边的最强战斗力，千万要给我保护好小初。

    吴旭拍拍胸脯答应了。

    可在我说吴旭是最强战斗力的时候，宁天楚有些不屑地哼了一声，还白了我一眼。

    我心说当着人家的面儿，说错话了……不过虽然没见过宁天楚出手，但她好歹是宁东海的妹妹，身手也不会差到哪里去吧。

    一切安顿好之后，我和宁东海，田心三人朝着丛林之中走去。

    我们都是顺着那几个脚印往里走的，也许宁东海和田心是想找到吃的，可我……最主要的目的还是想找到孙北风。

    当然……

    我想那脚印也有可能是林思纯留下的，毕竟林思纯也要离开芦苇丛，肯定也要上岸吧？这种可能性小了一些，因为脚印是三个人的。

    越往里走，雾气越小，但是光线也就越黯淡，因为丛林越来越深，树也是越来越茂密。

    宁东海在最前方开路，我和田心并肩而行。

    走了一阵之后，田心忽然开口问我：“瓜娃子……我有点儿好奇，你来到嘞个岛上之前，你是做啥子的？”

    我愣了一下，瓜娃子？

    扭头看向田心，我说：“你是在跟我说话吗？”

    田心淡淡笑了笑：“除了你，哪个是瓜娃子？”

    我顿时有些无语，瓜娃子在四川话里是骂人的话，可田心这说话的语气，也不像是在骂人……

    我有些没好气地道：“啥都干……在一家电商公司当后勤，算是打杂的！我可没有体面的工作！”

    是的，我刚出来工作一两年，只是个小员工，又是农村出身，家庭条件不好，这也是最开始林思纯看不起我的原因。

    田心哦了一声，我问：“那你呢？我记得第一次见你的时候，一身运动装，身材匀称高挑……是不是健身教练？或者……练瑜伽的？”

    田心摇摇头：“不，我是一个老师！”

    “啥？你是老师？”我有些惊讶。

    就田心这装扮，这性格，哪有一点老师的模样？

    宁东海在前面听了，也是忍不住回头再次打量了田心一眼，但他没说话。

    田心见我们两个奇怪的眼神，冷声道：“怎么了？不像吗？你们这是撒子表情撒？哦，我该补充一下……我是个体育老师！”

    我心说这才对嘛……田心如果是个体育老师那就差不多了，毕竟她从一开始就给我一种运动女的形象。

    田心接着还给我介绍，说她除了教体育之外，还练过自由搏击术，曾经在全国的女子搏击大赛上拿到过冠军。

    我没想到田心居然如此深藏不漏，也难怪第一次跟我打架的时候那么自信，原来都是有资本的。

    “哎，体育老师应该是最轻松的吧？”我说。

    田心沉吟了一声：“是挺轻松，基本上每天都会收到其他老师给我发的微信消息……”

    我点点头：“嗯，你这么英姿飒爽，身材又好，追求你的男老师挺多的……”

    “不……”田心道：“都是科任老师给我发的，基本上就一句话……”

    “什么话？”

    “田老师，下节课我上！”

    卧槽……

    我没想到居然如此真实，我还以为就我以前念书的时候没有体育课啊，基本上就没见过几次体育老师，原来田心也经常被其他科任老师占课。

    “瓜娃子……你是……哪里的？”

    在短暂地停顿几秒之后，田心忽然问我。

    “我跟你是老乡啊……我也是四川的！”我回应了一句。

    “你四川哪里的？”她又问。

    “宜宾……你呢？”

    “我成都嘞……我听你怎么一点四川口音都没有？”田心对我的回答有些怀疑。

    “我常年在外地念书，大学在浙江念的，当然没有四川口音了……不像你！一口川普说得这么流畅……”

    接下来，田心又跟我聊起了家常，还不停地询问关于我的一些隐私话题，让我感觉咪咪都隐隐作痛，脑海中产生了一种错觉……田心这特么是在跟我相亲么？

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，这他丫的不会是在馋我的身体吧？

    就当我想拆穿她的把戏的时候，突然，前方宁东海一下子顿足。

    我本来就在他身后跟着，这一下直接让我撞到了他的后背上。

    “怎么回事儿宁大哥，怎么突然停下来了？”

    我吃了一惊，旁边的田心也是收起了刚刚轻松的神色，变得有些紧张起来。

    宁东海低头看了看地上的痕迹，沉声道：“脚印到这里就不见了……而且刚刚我还听到丛林深处……似乎有野兽的咆哮声！”

    “什么？”

    我愣了一下，低头朝着我们脚下望去。

    果然是如宁东海所说，脚印到了我们脚下的位置就不见了，而前方是一片空地，空地上堆满了落叶。

    空地周围的灌木丛看起来也没那么茂密的，这时候我们想要再分辨这几个脚印的主人往哪个方向走的已经很困难了。

    “你说……听到了野兽的叫声？”

    田心却是对宁东海的后半句话来了兴趣，眼中都有些放光。

    我看她一副跃跃欲试想要捕杀野兽的姿态，心说真是不知道天高地厚，我们在大自然的原始条件下，没有先进的武器是很难跟野兽抗衡的。

    “是的……”

    宁东海沉声回应了一句，随后目光在周围扫视。

    我们几个人都屏息凝神，听着周围的动静。

    过不多时，果然是如宁东海所说，就在我们正前方的丛林深处，隐约传来野兽的咆哮声！

    “嗷呜……”

    那声音听起来气势骇人十分凶猛，而且声音跟我们有一段距离。

    “那咱们现在怎么办？去……还是不去？”我询问宁东海的意思。

    现在我们没有找到可以吃的物资，刚刚也没有在这片丛林找到奶茶树的踪迹。

    我们急需要物资，急需要进食，可丛林深处那野兽的咆哮听起来绝非善类……

    我倒是无所谓，要是宁东海和田心都说去，那我肯定二话不说……

    田心兴奋道：“去，为啥子不去？李卓你要是怕了，我罩着你……”

    说罢，田心还用胳膊肘推了我一下。

    我心说我怕个卵啊……老子还用得着你的保护？

