    

    “不用管？回头过来收尸？”

    唐三震惊了。

    “？？？”

    另一边的叶峰也是一副非常震惊的姿态。

    这玉小刚是怎么能说出这样的话来的！

    “现在曼陀罗蛇正缠着他，我们过去的话你有把握能救下这个人？要怪就怪他自己不小心把曼陀罗蛇引过来。”

    大师对着唐三说道。

    “这……”

    唐三那一双眼眸略微有些迟疑。

    如果他要是去救的话，估计能有一定把握救出来。

    但这样无疑会暴露自己。

    而且这个叶峰虽然跟他是同乡，但实际上小时候他们没有一丁点交集，为了救下对方暴露自己这显然不划算。

    算了，就听老师的吧。

    唐三那一双眸子逐渐明了。

    “走！快走！”

    玉小刚拉着唐三。

    “嗯嗯。”

    想清楚的唐三点了点头。

    “你！你们？？？”

    看着玉小刚和唐三两个人逐渐离开的身影，叶峰彻底的傻眼了。

    心中十万个草泥马顺势在奔腾！

    果然，舔狗舔到最后一无所有！

    玉小刚直接拿自己当诱饵，然后带着唐三跑路了！

    “嘶嘶！”

    一旁的黑色曼陀罗蛇伸了伸舌头，随后高高竖起身子朝着远处看去。

    “咻——”

    曼陀罗蛇的速度很快！

    直接冲了上去。

    目标就是逃跑的大师和唐三。

    一顿饭了三顿饭它还是分得清楚的。

    既然碰到了，那就全都留下来吧！

    “妈的，咬死玉小刚这个混蛋！”

    看着黑色曼陀罗蛇冲出去。

    叶峰紧咬着牙关说道。

    随后他慢慢的瘫倒在了地上，意识也逐渐模糊了起来。

    另一边。

    “小三，小心这个黑色曼陀罗蛇追上来了！”

    大师对着唐三喊道。

    而后指挥着自己那罗三炮对着曼陀罗蛇进行攻击。

    当然，就他那只会放屁的罗三炮又怎么能阻挡曼陀罗蛇呢。

    三个屁放完，大师黔驴技穷。

    就在他感叹自己一生就要在这里凉凉的时候，唐三一个意外居然不小心刺中了曼陀罗蛇的七寸。

    就这样，曼陀罗蛇死了。

    大师深深的呼出一口，一副劫后余生的姿态。

    “老师，我们要不要过去看看叶峰？”

    杀了蛇之后唐三对着问道。

    “不用理他，你吸收魂环要紧！”

    大师说道。

    叶峰什么的哪有他徒弟唐三吸收魂环重要。

    “好！”

    唐三盘膝坐下，紧接着按照刚刚大师教的方法就开始吸收魂环了起来。

    而这期间，大师曾去看过一眼叶峰。

    发现叶峰手脚直接变成了黑色。

    顿时微微摇了摇头，回到了唐三吸收魂环的地方。

    而那时候的叶峰其实是还有最后一点点意识的。

    他看到大师过来，还以为自己有救了。

    结果没有想到，对方就看了一眼直接离开。

    顿时他怒气值爆表。

    为自己感到前所未有的可惜。

    为什么他就脑抽到去舔大师？去舔唐三？？

    最后弄得自己变成这么一个下场！

    说真的，要不是大师那一脚，他根本不会死在曼陀罗手中！

    这该死的玉小刚，是怎么这么一副责任在他叶峰的姿态！

    道貌盎然的混蛋！！

    下一世自己一定要活聪明一点！

    这是叶峰尚还有意识的最后一个念头。

    【叮！恭喜宿主怒气达到临界值，成功激活系统】

    然而就在，叶峰的脑海中传来了一道机械声音。

    “嗯？系统？我这是在做梦吗？”

    身体已经不能动弹，仅有一点意识的叶峰有些不可置信。

    他觉醒了系统？

    不可能吧！

    这也就证明自己能活下来了？？

    【叮！宿主激活大礼包，请立即领取】

    很快，那一道机械的声音再度出现在了他的脑海。

    另一边唐三已经成功融合了魂环。

    “哈哈，不愧是我玉小刚的徒弟，这第一魂环更好在承受范围内。”

    玉小刚看着唐三醒了过来，并且成功融合了武魂，顿时整个人十分兴奋。

    眼前的唐三成功的践行了他的理论。

    而他现在最需要的就是一个理论践行者。

    非唐三莫属！！

    那帮当初看不起我玉小刚的人，现在我就用我亲传弟子向你们证明武魂理论的伟大！

    玉小刚内心在咆哮！

    “嗯嗯，正好是在承受范围内，要是再多一些时日估计就承受不了了。”

    唐三点了点头，融合了第一魂环之后他现在感觉自己浑身充满了力量。

    “那是，我的武魂十大核心竞争力可不是瞎写的，那是我经过许多次论证之后提出来的方法论，可以说是千古不变的真理，行了，我们现在回学校吧。”

    听到唐三的话，大师先自己夸赞了自己一顿。

    随后就准备启程回学校。

    “啊？我们就这样回去了吗？”

    唐三有些诧异的看着大师。

    之前说要为叶峰收尸，现在似乎也没有看到对方尸首不是。

    “放心吧，刚刚老师已经趁着你修炼把叶峰给埋了，现在我们安然回去便可，你也好好修炼不必把这件事放在心上，出去找魂环嘛，那有可能不出现伤亡的。学校那边我去解决就行。”

    玉小刚当然知道唐三想问的是什么，定然是叶峰。

    只可惜刚刚自己去曼陀罗蛇之前攻击对方的地方看了一眼，那小子浑身漆黑，毒素已经抵达心脏早成一具尸体。

    对于一具已经凉透的尸体，这会儿就没有必要真过去为他收尸了。

    之前说收尸也不过是随便说说罢了。

    所以大师此刻瞎编了一下话对着唐三安慰道。

    让对方不要纠结这件事。

    一切自己这个做老师的已经搞定。

    至于叶峰死就死了。

    跟他们师徒二人没有关系。

    尸首带不带走其实这些也都不重要。

    反正一个死人，在哪里不一样？

    现在就这么丢在哪里，让他成为狼才虎豹的烂肉，尘归尘土归土也是一件好事。

    就这样，玉小刚和唐三离开了猎魂森林。

    必经寻找魂环的任务已经完成。

    唐三得到了一个非常好的魂环。

    并且还证实了他玉小刚的十大武魂核心竞争力理论。

    至于叶峰的后续，到时候可以上报学校，给他走一个伤亡流程。

    开除学籍彻底除名。

    ……        

