    如果是外星人，在震惊过后他们还能慢慢接受。

    毕竟合众鹰国的外星人文化由来已久，

    对于外星人的传说，在座的工作人员，几乎是耳濡目染，

    毕竟像太阳系这样的行星系，在银河系中至少存在两千亿个，

    而像银河系这样的存在，

    光是哈博望远镜，便找到了3000多个类似银河系的大型河星系，

    要知道哈博望远镜拍摄的空域，

    如果放在蓝星，也仅仅是1270万分之一的天空。

    面对多如沙子的河系，

    没有人敢信誓旦旦的说，整个宇宙中不存在高等文明。

    作为拿沙的工作人员，更笃信这一点，

    也在未寻找外星文明的存在而努力，

    因此对于外星人的出现，大部分人的情绪是很奇特的，

    然而，随着接下来的数据整理，

    他们又发现了一个奇怪的地方。

    根据光移推算，这长达到千米的飞船飞行的速度竟然不快，

    这怎么也不像是外星人的飞船，

    要知道距离蓝星最近的外星系恒星，

    是位于4.3光年外的比邻星系，

    要想从那里到达蓝星，起码航行速度要说的过去吧？

    可这艘飞船飞行的速度，几乎和蓝星的航天科技差不多。

    甚至仅仅是从速度上来说，还比不上曾经走过这条路的卡西尼号土星探测器，

    “难道是速度计算错了？”

    不信邪的拿沙地面工作人员再次使用计算机，计算了一遍这诡异飞船的速度。

    可结果依旧是相差无几，

    “难不成这是某个蓝星势力的飞船！”

    这个可能一被提出来，便惊到了在场的工作人员，

    “这不可能！”

    别说是在火星附近建造千米级别的飞船，

    便是在蓝星上空，

    想要建造一个千米级别的飞船也是一件极为困难的事情。

    直到先在还没有任何势力达成这样的成就，

    何况是在火星附近，

    因此这种说法，刚被提出了，便几乎被所有人否决了，

    外星人的说法，起码要比这种猜想来的靠谱一些。

    对于这种不看靠谱的说法，

    拿沙的工作人员，很快便抛到了脑后，

    继续分析这从照片中得到的数据，

    可随着数据的分析，

    拿沙发现的对劲地方也越来越多，

    比如这个飞船的造型为何如此狰狞且奇怪？

    他为何要离开火星前往小行星带？

    ……

    在拿沙中心分析数据的同一时间，

    里斯克也通过某种手段，得到了相同的信息，

    “飞的慢，又要远离的火星？”

    “飞的慢说明，技术并没有领先我们人类多少！”

    “而要远离火星，难道是要避免与人类接触吗？”

    里斯克心中猜测着什么，

    但有一点可以确定了，

    大都地面指挥中心的航天科技出现突破性的发展，

    与这个突然出现在火星前往小行星轨道上的飞船有着必不可少的联系。

    “既然他们能接触，我为什么不能接触？”

    想到这里，他心中便有了打算，

    想他身为蓝星首富，在加上自己拥有拿沙一半工程师的情况，他能做到的事情有很多。

    ……

    此时的王猛，

    还不知道自己已经被某个男人盯上了。

    但就算知道了，他也不会太在意。

    如今他距离蓝星的将越来越远，

    几乎不可能出现被人跟上来的情况，

    除非他因为某种原因停下来，

    可火星后面的几颗行星都是气态巨行星，

    环境一个比一个恐怖，

    路过时可能会随手放置几个探测器，

    至于停下来那几乎是不可能的，他也不会去浪费时间，

    此时的他，只想快点到达柯伊伯带附近，并在有生之年完成任务二，

    看一看任务二的奖励是什么？

    看一看他有没有机会离开太阳系。

    当然此时的他并没有考虑这些事。

    随着人造重力系统终于通过实验阶段，

    王猛也终于回到了拥有重力的环境，

    此刻的他正舒服的躺在了一张床上，

    身体能实实在在的感受到床铺的绕软，在太空是一件难以想象的事情，

    以前为了防止一不小心就飘走，都要用了类似捆绑一样的方式，将自己固定在床上，

    如今重力恢复，他不但真?踏实的可以睡个好觉，走路也不飘了。

    “不错啊！”

    躺在床上的王猛，一边看着手机，一边感叹着什么，

    这感叹的内容，有恢复重力的一方面，但更多的是来自手机里的内容。

    此时的他正看着一个网站，

    上面有着许多年轻靓丽的女孩照片，

    当然这并不是什么不三不四的网站，也不是什么相亲之类的网站。

    而是东部研究中心的官方网站，

    上面的内容正是这次人工智能肖像照片选择的结果。

    作为如今三进制人工智能的主要实验者兼使用人，

    他自然是有着一定的建议权，而且权重还很大。

    此时的他正一张张的翻看着照片，

    相较于前段时间看过的那个花里胡哨，由营销号开发的蹭热度网站，

    这个官方网站显然正式了许多，

    为了隐私保护这个网站并非是公开的，需要登陆或者是授权才能使用查看，

    而且里面照片也和营销号网站里的照片有了很大的区别，

    每个人的都是标准的蓝底照片，对于着装和面容，也有过规范化的要求。

    此外与营销号网站最明显的不同便是：

    里面的人都是女性，

    既没有混进女装大佬，也没有胸毛大姑娘，更没有披着头发的金毛，

    总之，就很正常。

    凭借自己的喜好王猛，一边翻看着，一边在几张照片下打了勾，

    又但往下看了一阵，终于是有些疲惫了，

    虽然经过精选，这里面的容貌都不差，

    但看了近千张的照片他还是有点审美疲劳。

    “罢了！先选几个就够了！”

    王猛打了个哈气，将手机放到了一旁，

    而后看了一眼时间，

    将身旁的灯关闭，并放下了重力舱的窗帘，

    感受到将自己吸到床上的重力，

    王猛第一次享受到了太空生活。

    ……

    ……

    ……

    转眼间三个月的时间过去了，

    王猛的飞船终于到达了小行星带边缘，

    虽然早就预料到小行星带很稀疏，

    但他万万没想到小行星带竟然稀疏到这种程度。

    “这真的是传说中的小行星带吗？”

    “小行星呢？”

    “带呢？”

