
    第419章特殊的墨青语

    “青语，我是你三爷爷，我知道这可能很唐突，可是子天是张家最优秀的子弟，你相信我，你嫁给他一定不后悔的。”

    这时，江旗的爷爷江水说道，他眼神诚恳，仿佛看透了一切，真的是在墨青语着想。

    “是啊，她一个离过婚的女人，能够被张子天垂青，已经是天大的幸运，还有什么好拒绝的呢？”

    “可能是担心尊严吧，大爷爷这个外孙女的确漂亮，怪不得能够张子天都心动。”

    “尊严？尊严有家族的前途重要吗？况且，张子天会没有尊严吗？简直是天大的荣耀好不好！”

    一时间，周围江家的子弟议论纷纷，不仅没有帮墨青语说话，反而是带着一丝丝嘲讽，虽然墨青语是江家的人，不过他们都没有见过墨青语，对她也没有什么感情。

    在家族的利益面前，什么都可以牺牲，更何况，是这个素未蒙面的亲人。再说，在他们心中能够得到张子天的垂青，已经莫大的幸福，哪里来什么牺牲呢？

    “是啊，你们看江雪儿，作为我们江家最优秀的女子，她想嫁给张子天，还没有机会呢！”

    “这女人的确有一种独特的魅力，比江雪儿更有气质，怪不得能够让张子天反悔，如果是我，我也会选择她。”

    几个江家的小辈小声的议论道，不过一些声音还是传入了江雪儿的耳中，让她的脸色阴沉如水。

    她是江家最优秀的女子，无论是姿色，还是学识，才能，都江家最顶级的，却被张子天无情的拒绝，让她受尽了屈辱。

    但是张子天的桀骜，其实让江雪儿的内心有一丝心动，她是大家闺秀，一直服从着家族的安排，想张子天这种天赋异禀，又桀骜不驯的帅气飘逸的男子，十分吸引着江雪儿。

    可是这个女人一出现，却让刚才还十分高傲的张子天，竟然放下身份去道歉，这些江家子弟的话一直刺痛着江雪儿的心，她如何能够不恨墨青语。

    “他是什么人，到底有多优秀，都和我无关，我，我已经有喜欢的人了！”墨青语盯着这个突然冒出来老人，坚定地说道。

    “有喜欢的人了？就是这个家伙吗？他不是你的前夫吗？既然你已经离婚了，何必还要和他纠缠，只要你嫁给张子天，无论是对你，还是对我们江家，都有莫大的帮助。”

    江水沉声说道，仿佛十分关心墨青语似的说道。

    江山听出了江水的意思，他这是将墨青语当作了政治筹码，用来巴结张家。

    江山的心中不愿意这样做，毕竟他原本只是想要补偿墨青语，可是能够嫁给张子天，的确是一个很好的选择。

    无论如何，总比跟着这个叶家的纨绔子弟好吧。

    所以，江山选择了沉默。

    墨青语的心沉了下来，因为母亲，她选择来江家，为老爷子祝寿，没想到一来还没有进入家门，就遇到这样的事情。

    这些江家的人，竟然将自己当做筹码，要自己嫁给这个所谓的张家张子天。

    在墨青语的心中，无论多么优秀的人，都比不上叶欢，当叶欢选择默默地承受一切，包容自己的误解，包容自己的无理取闹，墨青语就知道，自己已经离不开叶欢了。

    “你们不用多说了，我自己的事情我自己会处理，不用仗着家族的权势。”张子天看见了墨青语的表情，他不想自己喜欢的这个女人被如此为难。

    “我张子天喜欢的女人，自然会凭借我自己的本事去争取。”张子天傲气地说道。

    “好，好，不愧是张家的少年英才，子天果然胸怀天地，是我们华夏的人杰。”山水立刻大声地称赞道。

    就连江山，和其余江家的人，都是露出了赞赏和钦佩的眼神，这才是真正天才人物，傲气冲天。

    “我还有要事，必须要离开了，等到明天江爷爷生日，子天自然会带来一份惊喜。”张子天也不管众人的赞扬，对着江山一拱手，就飘然离去，洒脱无比。

    天才少年，前途无量。

    众人心中一阵感叹，张子天眼中的世界已经和他们不一样，追求更高层次的事物，是他们不能企及的，心中无不是羡慕和佩服。

    “青语，这样的天才子弟，即便是没有张家，也是十分的优秀，实在是你的良配啊。”江山感叹道，他倒是真心为了墨青语好。

    墨青语的脸色顿时低沉了下来，没想到自己外公也是把自己当做筹码，她实在太失望了。

    “好了，这样吧，你先在江家住下，和子天的事情我们再议吧。”江山见到墨青语的表情，摇摇头说道。

    等到张子天将自己的优秀和实力展现出来的时候，他相信墨青语会动心了。

    “不用了，我会自己在外面找地方住的，等到明天外公生日，我再前来祝寿。”

    墨青语表情平淡，全然看不出心中的想法。

    说完，她的小手主动牵起了叶欢，在众人的注视下，转身离开。

    “大爷爷，不能放那个人离开啊，就是他的弟子殴打了我！”江旗连忙叫道，想要追出去。

    然后一瞬间，江旗就硬生生止住了脚步，他看到，刚才那个独臂的孩子，正笔直地看着门口，冷冷地看着他。

    这冷冽的眼神，让江旗的心中一颤，他刚才亲眼见到，他们江家十几个保安，竟然加起来都不是这个孩子的对手。

    叶小北眼神冷冽，让江家的众人心中都是一寒，竟然全部呆在原地，他们的心中，都感受到了一股杀意。

    区区一个独臂的孩子，竟然让偌大的江家，没有一个人敢站出来，这在一般人听起来，完全是一个天大的笑话。

    叶小北没有逗留，冷冷扫视了一眼，转身就走，如果不是因为墨青语，他早就动手了。

    说起来，墨青语真的有一种特别的气质，竟然让叶欢和叶小北，能够同时压制住心中的杀意，愿意为她变得忍耐。

    这个女人，相比其他人，仿佛有一种特殊之处，这一点，就算是叶欢，也没有发现。
