 洛天的魂魄受损，等于是失去一魂一魄，变得有些呆滞，喜乐无常，失魂落魄，按照常理，失去了一魂一魄，就不再被称之为人了。

“大师，可有办法帮他？”

花月夜认真的请教一元和尚，他虽然贵为仙王，不过，也不是什么都会，对于魂魄受损方面，他并不擅长。

“魂魄不全，极难回复，这也是他命中之劫，所幸，并不严重，恢复有望，”一无大师认真的说道。

“真的能恢复么，需要多久？”

云梦清凝重的说道，她可感受到出洛天识海的杂乱，如同混沌。

“这个——需要他的运气了，魂魄说白了就阴阳之气，魂为阳，魄为阴，说到底，这是他魂魄的阴阳失调啊，只要他和最亲近的人一起，再加上魂魄方面的丹药调养，也许会慢慢好起来的，”一元大师叹息道。

“想不到这个孩子这次受损这么严重，先前，我应该阻止他离开剑宗，如此匆忙，肯定是发生了大事，”仙王花月夜有些歉疚道。

“洛天，你可认得我是谁？”

看向虚空之中有些呆傻的洛天，云梦清出现在他的面前，柔声问道。

“你不就是我那美貌的岳母么？

嘿，嘿嘿，”洛天傻笑道，让花月夜不由的脸一黑。

“这个孩子的内心极强大，并没有完全失忆，只是言语之有些不着调，”云梦清返了回来，认真的说道。

“善哉，善哉，此子生性善良，并没有失去理性，贫僧有一法，叫作时光流转大法，也许能够帮他唤醒所有的记忆，重拾魂魄，”一元大师想了一下说道。

“如此更好，请大师跟随本王回剑宗吧，他为剑宗做了不少的事，本王理应护他周全，”花月夜道。

“不妥，他需要和最亲近的人在一起，再辅助贫僧的时光流转大法效果才会更好，”“夫君，实不相瞒，当年，这个孩子的神识受损，我动用了巫医仙术救过他，对于他的过往，知道的很清楚，这次能够清晰的查到他的大体位置，也和他的神识有关，所以，我想陪他去逍遥门，助他尽快的恢复所有记忆，重拾魂魄，”云梦清认真的说道。

“原来如此，”花月夜点头。

“我这里有一枚魂晶石，你拿去，也许会助他一臂之力，”花月夜想了一下，然后取出一块散发着强大魂识之力的晶石，足有拳头大小，交给了云梦清。

“万年魂晶？

确实难得，有了这个东西，应该可以加快他的恢复，”看到这个东西，一元和尚微微一怔，不由的点头道。

“那就好，对了，容儿还不知道他的事，让她也跟着去逍遥门吧，不然的话，这个丫头在剑宗不会安心的，”花月夜想了一下，传音给花想容，同时利用大神通，把她从剑宗带了出来，又把云梦清和一元和尚送到了逍遥门所在的域附近，这才返回了剑宗。

此刻，逍遥门，上下缟素。

殷石的魂灯破灭，十三妃也就是洛天的母亲大人第一时间知道了，顿时惊怒异常，痛苦无比。

殷石离开了数百年，却是没有想到突然陨落。

“到底是什么人杀了他？

我要让他神魂俱灭！”

迷仙殿主泣血长啸，她对殷石的感情其实很深，还有北妃等一干殷石的女人，一起相伴多年，却是没有想到在这个时候陨落。

如果不是十三妃压制住大家，众人定会全体出动，只不过连对方是什么人都不知道，何来报仇。

“轰隆——”逍遥门须弥介子震动了一下，洛天一行人出现在里面。

“洛天！”

“天儿！”

“天哥，到底发生了什么事？”

顿时，逍遥门的众人几乎全部围了过来，关心的问道。

“父亲——父亲，我没有保护好他，嚎——”睹物思情，上下缟素，洛天有些呆滞的神情，突然一下子变得痛苦不堪，放声哀嚎起来，如狼在嚎。

“这——”看到洛天的情绪波动如此之大，如同孩子，让十三妃不由的一怔，不由的看向了云梦清，一元和尚还有花想容。

“神界强者，还有华英奇等人抓了殷石，以此胁迫洛天，为了不连累洛天，他选择了——自曝。”

云梦清面对十三妃的那痛楚的眼神，幽幽的说出了整个事情的经过。

“又是华英奇，他是你们剑宗的叛徒，现在，连花月夜宗主都成为了仙王，难道连一个叛徒都处置不了么？

为何不早点杀了他，排名第三的剑宗有什么用？”

迷仙殿主失去了理智，盯着云梦清厉声喝道，双目泛红，泪水长流。

“前辈，那个华英奇诡计多端，心沉如海，剑宗一直在派人追查他的下落，只不过——”冰女上前。

“你给我闭嘴，”迷仙殿主怒喝，冰女黯然，不再言语。

“前辈，请您息怒，发生这样的事，我们每个人都很难过，剑宗有剑宗的事情，身为仙道十门的第三大门派，他们绝不会姑息纵容的，”此刻，一身白衣素裹的凌波仙子和慕容雁来到迷仙殿主面前，轻声说道。

凌波仙子和慕容雁两人都是帝级强者，虽然论辈分没有迷仙殿主高，不过，实力却是相差不少。

此刻，凌波仙子如此说，倒是让迷仙殿主不便说什么，轻哼一声，只是黯然落泪。

“前辈，请您不要怪我母亲大人，洛天在剑宗突然接到消息离开，是母亲大人动用密法，推算出洛天的位置，赶去相救的。”

花想容此刻也难过的说道。

“参加这次大战的神界强者全部被杀了，月夜后来赶到，本想杀了华英奇，不过，此子机缘深厚，竟然懂得一尊神王的仙术，被他逃脱！”

此刻云梦清黯然道。

“神王？”

慕容雁一怔。

“不错，就是当年，砍倒仙神两界天地树的那个天一神王，此人归来，华英奇不知何时拜在了此人的门下，”“原来如此，此子不除，以后终成大患，”慕容雁恍然大悟，心事重重。

“请问这位大师是——”此刻，十三妃看向一元大师。

“阿弥托佛！货僧一元，洛施主这次损毁一魂一魄，贫僧特来相助，”一元和尚认真的说道。

 