    “异能觉醒！”谷幽突然喊出了这么一句。

    “什么？”王武老师有些激动，也不再纠缠谷幽阻拦他的事情“你是说他这是异能觉醒！”

    谷幽跑到了小胖子的身边，脱下了自己的校服盖住了小胖子猥琐的根源，不然这大庭广众之下，谷幽还真不好意思当做没看见一般继续讨论关于他的问题。

    “我觉得他的状况和那些异能者有些类似，不过想要确认还是得等到他醒了再说。”谷幽虽然刚才还和这位老师对战，但他知道这个老师也是好意，而且老师下手还是很有分寸，“这位老师，我现在要带我同学回宿舍了，让他在这躺在很不合适！”

    “你应该带他去医务室看一下！”王武老师提议到。

    “他只是脱力了，休息一下就没事了！”刚才的功夫，谷幽已经对小胖子做了检查，不但是利用个人电脑扫描了一下，更是用自己的法力探查了一下，他相信自己检查的结果不会错的。

    王武老师也对小胖子进行了一下坚查，发现正如谷幽所说只是脱力而已也就不再坚持了。

    “孙强、武义，正好你们在，帮着把钱多宝抬回去吧！”谷幽巡视了一下四周，正好发现了两名同班同学。

    孙强和武义都是修习棍法的，之前正好在练习棍法，所以棍子随身携带着，此刻到是成了运送人的工具了，在谷幽开口后他们立刻上前，两棍从两侧一夹，小胖子就被抬了起来。

    “低点！”谷幽开口提示，他们抬得太高，小胖子可就漏点了。

    孙强和武义的表现则是让周围的同学有些惊讶，不过想到谷幽刚才和王武老师对战的场面也就释然了！

    “谷幽，小胖子真的是觉醒了异能吗？异能真的有那么厉害？”往回走的路上，一向严肃的孙强化身了好奇宝宝。

    谷幽想了一下，“我也没有见过其他的异能者，不过根据资料记载很像，异能者能够操控元素能量，这点钱多宝的表现很像，只是异能觉醒多是在儿童时期，虽然没有搞明白是怎么回事但是一旦超过十岁后就很少有人觉醒异能了，特别是武者，觉醒的概率就更低了，而异能者的修炼方式和武者不同，所以我们平时很少能够见到异能者。”

    孙强和武义听后认真地听着谷幽讲解，他们平时只顾着练武了，这些理论性的东西很是欠缺。

    “我刚才检查了一下小胖子的情况，以他刚才爆发的程度讲，完全可以媲美后天的武者，而且他觉醒的是火系异能，攻击力要高一些，所以他如果能够完全掌握自己的力量实力应该能达到后天后期的程度，但是这个需要时间，刚觉醒的他也就是二流的水准，不过有这个基础他提升起来应该会快一些！”谷幽最后结合小胖子的情况作了总结。

    “谷幽老大，你看我们修炼应该还要注意什么吗？”孙强有些期盼的看着谷幽，小胖子的例子就在眼前，他也急啊！

    谷幽一听孙强的话就有些头痛，小胖子这纯属意外，“你们两个都是最先发现自己特点的，最近进步也不小，不过你们两个都是学习棍法的，棍法易学难精，你们之间应该平时多交流，我想这样你们提高会更快一些。”

    “我听说用棍的武者在面对异兽时会有些吃亏，不过我们家里穷，也买不起兵器，所以就自己找了根木棍开始练的，谷幽老大你说我用不用更换一下武器？”武义有些迷茫了，这些天他一直在思考这个问题。

    “谷幽老大，我的情况其实也差不多，用棍的真的很吃亏么？”孙强听到武义的问题也是有些不淡定了。

    “嗯，异兽的皮厚，防御很强，所以棍在这方面的确有些吃亏，但兵器始终是外物，根本还是自身的修炼，而且用棍的高手也不少！”谷幽到是不建议他们更换兵器。

    “那我们修炼棍法需要注意什么吗？”孙强和武义都是一脸期待的看着谷幽。

    “看来名头太盛也不是什么好事啊！”谷幽心中哀叹，不过嘴上还是给出了一些建议，“棍相对较长，棍法相对缓慢，但是他的攻击距离长，正所谓一寸长一寸强，属于大开大合的武器，注重根基所以你们练习时尽可能做到稳，同时也可以在震字上多下功夫。”

    “又要稳又要震，这也太难了一些吧！”孙强和武义有些傻眼了。

    对此谷幽也是有些无可奈何，“我只是从书籍上总结出来的，我本身也没修炼过棍法，所以只能跟你们说这么多了，想要练好棍法还得你们自身努力了！”

    听完谷幽的话，孙强和武义相互看了一眼，谷幽虽然没有给出具体建议，但还是给出了方向，“我们知道了，真是谢谢你了！”

    “都是同学，不用这么客气！”谷幽看到他们的表现也挺高兴的。

    孙强和武义都是平民家庭出身，能够来惠民高中上学还是因为他们的成绩不错，家里竭尽全力才凑到了他们的学费，他们有了脱离平民的希望，现在谷幽的出现却是让他们有了更好的机会，只要武功能够再进一步，他的前途将更好。

    不过二人都有些不太善于表达，不过他们对谷幽更加尊重了。

    小胖子躺到了床上还都还在沉睡，谷幽示意孙强二人离开后就坐到了床边，不过他当然不是因为不放心，而是好奇。

    异能者的传说很多，但数量真的是太少了，而且异能者觉醒就有很强的力量，稍作训练就是不弱的战力，而且异能者一般都是小时候觉醒的，虽然没有明确说明但是人一旦开始练武后就很难觉醒异能了，谷幽猜测这应该是不同的力量体系造成的，所以小胖子的情况就很值得关注了。

    谷幽就这么安静的坐在了小胖子旁边，但实际上他时刻关注着小胖子的变化，如果是武者就算是进入后台也肯定是观察不出来什么，但是谷幽可是修真者，虽然境界还不高，但是感知能力可要强上很多。

    空气中的灵气开始朝着小胖子聚集，只是不同于武者，他吸收的灵气竟然遍布了全身，只是随着时间的推移，这些灵气开始朝着一处汇集，然后这些灵气开始发生了变化，谷幽能明显的感觉到了火系能量的波动。

    “难道这条经脉就是火系异能者的根本！”谷幽显得异常兴奋。

    小胖子的变化还在继续，随着时间的推移，他身上的火系能量越来越多，谷幽则是十分认真的关注小胖子的变化。

    谷幽的法力本就是火属性，所以他试着发出了一丝自己的法力，这丝法力进入小胖子体内后在谷幽的有意控制下随着灵气的汇集进入了一处经脉之中。

    谷幽探查到了那条经脉后很是兴奋，因为这是一条从未发现过的经脉，“难道这就是异能者的秘密么！”

    有了这个猜测后，谷幽观察的更加仔细了，他可不想放过这个千载难逢的机会，他有预感这对他非常的重要，只是过了一会，他的法力竟然被那条经脉同化了，谷幽已经完全失去了对那丝法力的掌控。

    随着小胖子身上的火系能量越来越浓郁，那条经脉反而隐藏了起来，谷幽不管怎么查看都无法发现，即使他再次注入了一丝法力也无法察觉那条经脉了。

    “还好刚才已经记住了那条经脉的所在了！”谷幽失望之余也是有些庆幸，随后他放弃了在小胖子的身上探查，开始关注自身。

    谷幽在自己的体内找到了那条经脉，然后调集了自己的法力注入到这条经脉中，“果然有效！”感受着经脉散发的那微弱火系能量，谷幽很是兴奋，只是这条经脉并不是和其他经脉一样可以让法力运行，反而是将他的法力吸收了，没错就是吸收了，而且他并没有感到什么变化，但是他没有沮丧，他相信这是个了不得的发现。

    谷幽想到了自己功法中的记载的火球术，虽然火球术只是修真者最基本的法术之一，练气三层才可修炼，但是谷幽现在只是练气二层，但是见识过了小胖子的异能后他决定提前修炼这门法术了。

    修真功功法很神奇，但是初期却没什么攻击力，因为修真者所有的攻击手段都是需要法力配合的，但是初期法力实在是太少了，根本不足以支撑术法的消耗。

    谷幽试着打出火球术的法诀，他丹田内的法力沿着经脉流向了手上，接着他的手心开始发热，但是最终还是因为法力不足失败了，不过他并没沮丧，因为他注意到了一个事情，因为他的法力并不是纯粹的火系能量，也就是说他的法力并不是非常精纯，在施展法诀时会有一定的干扰，所以才会显得法力不足，但是观察到了小胖子的变化，他那种刚转化的火系能量非常精纯，只是那些能量并没有储存到丹田，而是融入了小胖子的身体。

    结合小胖子的表现，谷幽开始揣摩火球术的修炼。

