    没等到阿饼把地上那一堆乱七八糟的东西捡起来查看，游戏主控强制刷新了他的记忆库。

    被重新录入了一段游戏身份，并将他传送到一个全新的住宅区中。

    前文告一段落，主线故事因此而起，原先的设定中，阿饼是个懒癌晚期的码农。

    可游戏新添加的设定了，他却变成了一个勤奋十足的搬砖工人。

    虽然只是一段程序，可他的身体各项数据都是固定好的，很难进行更改。

    突然转变身份（工作），阿饼瘦弱的身躯根本无法支撑强力的劳力工作，程序险些溃散清零。

    用人话来解释，差点就给他累死了。

    正常状态下，双手还会不自觉地舞动，就好像需要敲击什么不寻常的物品一样。

    经常不自觉地坐在电脑前，打开电脑后，又忘记了自己想要做什么。

    因为自身种种怪异举动，加上之前的行为习惯不同，阿饼再次陷入了BUG模式。

    正巧赶上游戏公司的网络质检人员上班时间摸鱼打瞌睡，忽略了他这一小段微乎其微的游戏BUG。

    然后阿饼的程序故障变得更加严重了......

    当智能程序开始自我思考，会产生什么样的后果呢？

    写到这里，周浩想起了网络上针对人工智能的威胁论。

    人们经常讨论，当人工智能开始拥有人类“思维”，开始思考自己的存在时，世界会不会发生翻天覆地的变化。

    比如，人工智能产生毁灭倾向，意图控制人类走向，或者企图毁灭人类？

    著名电影《穿越时空的机器人》中，设定的天网系统，不就是人工智能黑化之后的典型案例吗？

    当然，周浩肯定是不会选择抄“天网”设定的。

    毕竟他拍的是一部喜剧，不是动不动就核弹洗地的M国科幻大片。

    “苟，才是王道！”

    不由分说，周浩就在自己新电影剧本的主角身上，标注了一个“苟”字。

    游戏角色拟人化，代入人类思考问题的方式。

    面对未知，阿饼没有选择去探知，而是躲在家中，需求心理上的自我保护。

    恒久之前的人类定论中就有提到，人类本身最恐惧不是妖魔鬼怪，而是未知！

    越想越觉得有趣，周浩嘴角挂起轻笑。

    熄灭烟头，继续敲动键盘，编写剧本。

    当阿饼发现，自己和整个游戏世界格格不入时，曾经的程序记忆库开始苏醒。

    眼前的一切开始发生变化，他终于搞懂了自己到底是一个什么样的存在。

    错误程序？

    游戏BUG？

    或者说，游戏漏洞？

    当一个游戏程序产生了自我意识，面对这个属于他的游戏世界，他又该作何决定？

    周浩给他的设定是“苟”，心理行为拟人化之后，阿饼最害怕的事情，就是被程序清除。

    为了“求生”，阿饼故意装傻充愣，模仿其他游戏角色的一举一动。

    可装傻，能装一辈子吗？

    当他察觉到自己和其他角色格格不入时，他醒悟了，自己必须做点什么。

    异类，也需要同伴！

    然后，他开始策划，绑架其他角色的N计划。

    只不过因为他并不属于玩家身上，没办法触发游戏角色的强制任务形态，导致每一次阿饼的每一次计划都付之东流。

    剧本写到这里告一段落，接下来的内容方面，还需要多次修改。

    因为是初写，很多地方都不完善，尤其是台词方面的结构塑造，明显有很大的逻辑漏洞。

    虽然喜剧不需要逻辑体系支撑，可这并不代表观众就喜欢看无脑电影，除非大凶！

    要说这个剧本最奇怪的地方，就在于剧中关于“玩家”的设定。

    除了开场出现的两个“玩家”之外，周浩并没有安排更多的“玩家”角色。

    之后的剧情里，完全是主角一个人的独角秀。

    灵感来源于电影《全世界都在演我》，一个人从出生开始就被人安排好了剧本，甚至连父母、老婆、朋友，全部都是剧组聘请来的“演员”。

    能想象吗？主角的一生，就是一款大型真人秀！

    父母不是亲生的就算了，成婚八年的老婆，竟然是也是演员！

    而且最奇葩的一点在于，他和他老婆的每一次，都有人看！

    细数下来，仅仅一小部分剧本，周浩就先后借鉴了三部电影。

    打了个哈欠，手机点好外卖，然后给张恃?发了一条明天不用来接他去公司的简讯。

    已经晋级为星恒传媒掌中宝的他，早已掌握了不去公司报道，坐在家里领工资的少数派资格。

    没过多时，电话铃声响起。

    周浩接通，“喂，外卖吗？”

    “喂，浩哥，是我啊！”

    周浩挑眉，对着电话道：“我还以为是外卖到了，你打电话难道是看不懂我刚发给你的简讯？”

    老阴阳人了！

    张恃?在电话另一头翻了个白眼，对着电话道：“浩哥，我叔想见你。”

    “你叔？见我做什......张导要见我？”

    “对。”

    “我在家，你过来接我吧！”

    “......”

    正所谓有事助理干，没事干.....没事找事让助理干！

    自己开车？

    呵，能让别人开车来接自己，干嘛要费心费力的自己开车？

    难道是因为加油的时候，可以刷脸吗？

    不好意思，他还没到刷脸那个程度。

    刚才嘴瓢，差点就说错话。

    张恃?的叔叔，不就是大导演张谋嘛！

    张谋要见他，他哪里会不答应。

    在家等了二十分钟，张恃?终于把五菱神车开到了他家门口。

    刚下楼，正好外卖也送到了。

    一手拎着外卖，一手打开车门，周浩直接坐了上去。

    “浩哥，你这是......外卖？”

    周浩点头，随手拆开外卖包装，“忙了一下午，吃点东西垫垫肚子。”

    明明大家都没有吃饭，周浩却在张恃?身边大快朵颐，看他那满嘴流油的样子，张恃?不争气的眼泪都快要从嘴角流下来了。

    “浩哥，我也想吃......”

    左脚油门，右脚刹车，双脚齐下，寸步未行。

    就这么停在周浩家门口，目光紧紧盯着周浩手里的啃不饱全家桶。

    周浩无奈地瞪了他一眼，“分你一半，给我装出一副可怜兮兮的样子！”

    张恃?嘿嘿一笑，“那我就不客气了！”

    别问他为什么嘴馋，这玩意没道理可言，就是单纯的想吃而已。

    正啃着大鸡腿，张恃?余光瞄到了周浩身后突兀出现的背包。

    “浩哥，怎么还背着一个包啊？”

    平常也没见浩哥有背包的习惯啊，难不成里面装着什么宝贝？

    周浩倒也没太在意，如实说给张恃?听，“新写的剧本，待会请张导替我斧正一二！”

    张恃?咧了咧嘴，“浩哥，咱没事别装文化人成不？听上去怪恶心的！”

