

    一般男女间的事，都是女人比较吃亏，男人占便宜。

    现在唐瑾睿直接说他担心自己清白不保，贞操被玷污，这简直是对寿庆长公主天大的羞辱！

    寿庆长公主向来被人追捧，何时受过如此大的羞辱！

    “唐瑾睿，你别得意！今日之辱，本公主一定会讨回来的！本公主一定会讨回来的！”寿庆长公主死死盯着唐瑾睿，眼底的恨意几乎化为实质。

    如果之前寿庆长公主对唐瑾睿是求而不得，辗转反侧。那么现在寿庆长公主对唐瑾睿就更是如此了！其中夹杂的还有浓浓的不甘心！

    寿庆长公主非要唐瑾睿爱上她，将一颗真信都捧到她面前，可是她却不稀罕，要狠狠糟践唐瑾睿的真心，将唐瑾睿所有的尊严全都践踏得干干净净不可！

    要是汤锦如知道寿庆长公主的想法，一定会回她一句，白日做梦做得太厉害了。

    唐瑾睿跟寿庆长公主放完狠话，绕过寿庆长公主便离开，连个眼神都没有留给寿庆长公主，并且走的速度很快，生怕被寿庆长公主缠上。

    寿庆长公主哪里感受不到唐瑾睿的嫌弃之情，气得身子都在发抖，泪水在美眸里打转。

    唐瑾睿回到家后，还大呼晦气，先去沐浴，换了一身家常穿的衣裳才去见顾明卿。

    顾明卿见到沐浴完，身上还泛着水汽的唐瑾睿，挑了挑眉头，“怎么了？回来就沐浴。”

    “倒霉，路上碰到了寿庆长公主，被她缠了一番。”唐瑾睿也没想隐瞒顾明卿，将事情全都告诉了她。

    顾明卿皱起眉头，“亏得还是长公主，却如此没脸没皮！就是当初的临安公主，也没有她不要脸！”

    “别提她了，提起来就生气。我已经把话说得明明白白，还很清楚地告诉她，我嫌弃她。我看寿庆长公主气得不成，想必以后是不会再缠着我了。我就不信那寿庆长公主真的能没皮没脸，非要死皮赖脸凑上来不成？”

    顾明卿却道，“我看那寿庆长公主对你的执念只会更深。男人都是得不到的才是最好的，不巧，女人也是如此。得不到的，对她们来说才是最值得惦记的。”

    唐瑾睿一愣，下意识道，“不会吧。那我岂不是弄巧成拙了？”

    顾明卿没好气道，“相公，你要怎么弄巧成拙啊？难道是要跟那寿庆长公主虚以为蛇，跟她暧昧一番不成？”唐瑾睿要是敢，顾明卿一定让她好看。

    唐瑾睿一想到跟寿庆长公主暧昧，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，身子抖了抖，一脸恶寒，“娘子，你别寒碜我了行不。你也不看看寿庆长公主的年纪，她真的没比娘小几岁。”

    顾明卿看着唐瑾睿的样子，不禁好笑，“相公，这对别人来说，可是飞来横福啊。怎么轮到你身上，你就这样避之不及了？”

    “谁要谁拿走。我只当寿庆长公主是洪水猛兽，我烦她！她要是再敢凑上来纠缠，我也不必给她什么脸子了，我把事情掰开，宣扬出去，直接去皇上那儿告状！让皇上好好管管寿庆长公主。”

    寿庆长公主可以不在意唐瑾睿的威胁，但她不敢不在意正清帝的想法！

    “不到万不得已，我是不赞成如此的。寿庆长公主毕竟是公主，是皇上的亲妹妹。虽非一母同胞，但还是亲人，疏不离间啊。”

    唐瑾睿却道，“谁是疏，谁是间，还不知道呢。”

    顾明卿眼神一闪，这话中有话啊。顾明卿可记得唐瑾睿说过，正清帝对寿阳长公主的嚣张跋扈，还一副从龙功臣的样子，感到十分不满了。看来这不满，真的是比她想的要严重。

    “难道那寿庆长公主要来占我清白，我还得傻乎乎地在那儿，什么都不做，任由她占我清白啊？”

    “哈哈——哈哈哈——”顾明卿被唐瑾睿的话给逗笑了，“相公，你这话不会也跟寿庆长公主说了吧。那寿庆长公主得气成什么样子啊。”

    唐瑾睿扯扯嘴角，“说了，她被我气得不轻，我走前，还一直在那儿放狠话呢。不过她放狠话就放狠话呗。我说的是实话。”

    唐瑾睿说着，抬起手放到鼻子下，狠狠嗅了好几下，确定没什么问题了，这才松了一口气，“总算是洗干净了，我只要想到身上染了她的味道，我整个人就不好了。”

    顾明卿笑得更厉害了。顾明卿是不会同情寿庆长公主的，只觉得她活该！对寿庆长公主婚内接连出轨的行为，顾明卿就十分看不上。

    不过寿庆长公主之前出轨的对象，好歹都是你情我愿。这一次，寿庆长公主明知道唐瑾睿不愿意，却还是一而再再而三地骚扰，这就过分了。更别提骚扰的对象可是她的丈夫！

    唐瑾睿一说起寿庆长公主就生气，恶心地觉得午膳和晚膳都不用吃了，“别说她了，我真的恶心。”

    顾明卿也不是很想再说寿庆长公主，开始转移话题，“东将军呢？他都派人来烧咱们家了。皇上如何处置他？”

    唐瑾睿的脸色更不好了，将正清帝只是打了东将军五十板子的事说了。

    顾明卿也不满，他们家可是差点被东将军给烧了，结果就只是打了五十板子。

    “皇上可真是——”后面的话，顾明卿便没有说了，到底是有些犯上不是。

    “皇上已经对东将军很不满了。”

    顾明卿眼睛一亮，“真的？”

    唐瑾睿肯定点头，“肯定是。不止是东将军，其实是东将军那一批，仗着自认有从龙之功，因此总是在皇上面前说三道四，甚至还——”

    “寿庆长公主也是其中一个吧。”

    “寿庆长公主是，不过她比东将军强一点。”

    顾明卿问道，“怎么说？”

    唐瑾睿道，“寿庆长公主比东将军强的一点就是她不是朝臣，不用上朝，她也没多少机会能在皇上面前提她的从龙之功。只是皇上听到她私底下那些言论，对她很是不喜罢了。我能看出皇上一直在忍耐那些人，就是不知道皇上能忍耐多久了。”

    “等皇上忍不住时，会发生什么？”

    唐瑾睿的脸色很平静，只是那双黑白分明的眸子里却闪涌着令人不寒而栗之色，“帝王一怒，伏尸百万。就算皇上仁义，不想杀戮那么多人，但是——让皇上忍无可忍之人，皇上是不会对他们留什么情面的。皇上终究是皇上，这一点是不会改变的。”

    顾明卿听着唐瑾睿的话，却像是有些不认得唐瑾睿。

    顾明卿虽然有一个认知，那就是唐瑾睿这些年真的成长，变了很多，但是她仍然会记得在凌平县青石村时，那青涩，满是抱负的他。

    可是当初的唐瑾睿好像正在渐渐消失，现在的唐瑾睿倒是越来越像是一个权臣了。

    顾明卿想着，不禁有些恍惚。

    唐瑾睿察觉到顾明卿的注视，不禁问，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿收回视线，摇摇头，“没什么。只是想着时间过得可真是快，不知不觉就过去十多年了。相公，这么多年过去了，我都好像有些认不得你了。”

    唐瑾睿笑着，伸手覆住顾明卿的手。

    唐瑾睿的手比顾明卿的大，将顾明卿的手完全握住，“娘子，是人都会变的。我也不敢说，自己一点也没有变。只是我永远不会变的便是，我对你的心。”

    “还说没变？以前的你就跟木头似的，哪里能说出这边那的甜言蜜语。所以说啊，人变起来，是真的快。不过我知道，你没骗我。相公你还是我的相公。”

    顾明卿转身便将东将军告诉了蔺三娘。

    蔺三娘苦笑一声，“五十板子？那个畜生杀了那么多人，结果就只是被打了五十板子？”

    顾明卿没好意思纠正蔺三娘，你弄错了，东将军被打五十板子可不是因为他害死了那么多人，而是他派人放火烧唐家。

    不过这些话就不用跟蔺三娘说了，免得他更加难受。

    顾明卿道，“三娘，以后你就安心待在唐家吧，不会有人再来找你麻烦了。”

    蔺三娘回过神，说道，“唐夫人，我很感激你们收留了我和婆婆。我和婆婆两人给你们带来了不少麻烦，还差点连累你们出事，对此，我感到很抱歉。唐夫人，现在那东将军既然不会找我和婆婆的麻烦了，那我过几日便带我婆婆离开唐家。”

    “三娘，你太天真了。你和你婆婆在唐家，东将军不敢动你。可你们若是一旦离开唐家，那么你们的下场怕是不会好的。”

    蔺三娘脱口而出道，“那畜生还敢对我们动手不成？”

    “他敢，他当然敢，他怎么可能不敢呢？三娘，那些高高在上的大人物，想要你们的命，其实真的一点也不难，别拿自己的命去跟他们赌，你是赌不起的。你跟你婆婆想离开唐家，并且保证你们安然无事。那只有等到东将军死，否则就别想了。”

    顾明卿直接将所有的事情说个明白。

    蔺三娘脸上的苦涩更重了，“我能等得到吗？”

    “有希望就一定能等到的。”顾明卿也不能直接给蔺三娘说出个时间，那不现实，因此目前就只能先这么说了。

    转眼就到了楚浩然娶妻的日子。

    唐瑾睿和顾明卿亲自去了忠国公府道贺。

    楚浩然娶妻，最高兴的莫过于楚菁了。

    顾明卿观察着楚浩然，见她穿着大红的喜袍，脸上也挂着笑容，看不出什么勉强之色。

    顾明卿心里不禁腹诽，看来楚浩然对娶妻，是真的没有什么不愿意啊。

    难道男人就比女人更拿得起放得下吗？前头还说喜欢这个女人，转眼就能娶另外一个女人。

    顾明卿想着，不禁皱起眉头，这不是渣男吗？楚浩然算渣男吗？应该不算吧。

    直到唐瑾睿捏了捏顾明卿的手，顾明卿才回过神，愣愣看向唐瑾睿，“娘子，你怎么了？一直盯着楚兄不错眼。”

    也是唐瑾睿知道顾明卿和楚浩然之间什么也没有，否则怕是真的要心生怀疑了。

    顾明卿压下心头的复杂，收回视线，淡淡道，“没什么，就是想着忠国公穿喜袍的样子好看。”

    “娘子是在想——”三娘吧。后面的话，唐瑾睿就没说了。

    顾明卿摇摇头，“放心好了，我也没什么，就是心里有些怪怪的。也不是为她抱不平，我知道他们之间怕是没可能的。可就是心里有些不舒服罢了。”

    “娘子，你脸上带点笑啊，咱们今日好歹是来参加楚兄的婚礼的。”

    顾明卿面上也挂上了笑容，眼底满是真诚的祝福。

    唐瑾睿见状，才不再多说什么。

    夜幕笼罩大地，忠国公府挂着的一盏盏大红灯笼将整个忠国公府照得通明一片，宛如白昼。

    今日是楚浩然成亲，自然是少不了给楚浩然敬酒的人了。

    燕锦担心楚浩然喝醉了，没法子洞房，因此帮楚浩然挡了不少酒。

    唐瑾睿作为楚浩然的好友，也帮楚浩然敬了不少酒。

    顾明卿看着唐瑾睿喝了一杯又一杯，看得太阳穴直跳，她这个相公的酒量如何，她可是知道得一清二楚。

    果然等把所有人都敬完后，唐瑾睿也醉倒了。

    唐瑾睿是由顾明卿和琥珀两个扶着离开忠国公府的。

    第二日，唐瑾睿醒来，脑子晕晕沉沉。

    顾明卿昨晚本来给他准备了醒酒汤，想要他喝下，谁曾想唐瑾睿喝得烂醉如泥，就是不张嘴吃醒酒汤。

    倒是喂他没味道的水，唐瑾睿倒是愿意喝。

    宿醉的滋味儿不好受，唐瑾睿现在是尝到了。

    等唐瑾睿洗漱完，顾明卿吩咐下人准备的早餐里就放了一些解酒的东西。

    “相公，昨晚是忠国公成亲，你替他吃那么多酒做什么？看看你都醉成什么样子了。”

    唐瑾睿道，“昨儿个是楚兄成亲，总不能让他喝得烂醉如泥去洞房吧。没这个理不是。”

    “你倒是拦了不少酒，你这会儿就舒服了？”顾明卿说着给唐瑾睿盛了一碗燕窝粥，早膳大多都是清淡的。

    “难得罢了。我很少喝醉不是。”唐瑾睿知顾明卿是关心他，自是不会觉得顾明卿烦。

    顾明卿和唐瑾睿这里的气氛算是难得，可是寿庆长公主那儿就十分难受了。

    寿庆长公主从小就是天之骄女，从来只有别人捧着她的份儿，什么时候轮到别人欺负侮辱她了！偏生，寿庆长公主在唐瑾睿的手里一而再再而三地吃亏，心里真是将唐瑾睿给恨了个牙痒痒。

    好在，寿庆长公主虽然恨，但是脑子还是清楚的。

    就因为这么小小的原因，跟正二品的户部尚书对上，那真是傻子才会做的事情！寿庆长公主可一点也不想当这个傻子。

    可就这样忍气吞声，寿庆长公主更不愿意。

    那该怎么办呢？寿庆长公主琢磨起来。

    寿庆长公主想得到唐瑾睿的人，可是要算计唐瑾睿，这十分困难。正二品的官员，可不是这样好算计的。

    尤其是唐瑾睿为人谨慎，想算计到他，的确是有困难。

    想到唐瑾睿，寿庆长公主就不禁想到了顾明卿。

    顾明卿可是唐瑾睿的妻子。

    顾明卿作为寿庆长公主的情敌，寿庆长公主可是费了不少心思查她。

    寿庆长公主还就想不明白了，一个普普通通的女人，究竟有哪里能比得上她呢？她求的又不多，只是跟唐瑾睿的几次欢愉罢了。唐瑾睿偏生要为了顾明卿拒绝她，这简直是对她的羞辱！

    没错，唐瑾睿说的那些话，寿庆长公主自动翻译了一下，那就是唐瑾睿是因为顾明卿才如此对她的！