    林寒沉吟一下，只有点头。

    现在看来，似乎也唯有如此。

    反正，他早就知道，想得到大宇恒钟，没有这么简单。

    当下，他叹了口气，道：“好吧，那我就尽力一试。”

    “恩，我看好你。”

    金色生灵一笑，拍了拍林寒的肩膀。

    一个少年，能得到洪荒铸剑炉的认可，一定有非凡之处。

    这任务，看起来很危险，但他觉得，林寒未必不能成功。

    说完，他手掌一挥，一股强悍的气势释放，嗡的一声，在这地笼之上，那一层铁栏杆，便是打开，露出其中的空间。

    火焰，熊熊的燃烧温度显得更高。

    林寒一瞬间，都大汗淋漓。

    难以想象，盖天魔尊，在这种环境下，生活了这么多年，竟还没有死。

    然后，他神色肃穆一下，将洪荒铸剑炉祭出，垂落下一缕缕瑞光，将他笼罩，便进入地牢之中。

    轰隆隆！刚进入地牢，林寒便感觉，炽热的火焰，像是海啸一般，直接将他淹没。

    就算有洪荒铸剑炉的保护，他全身也有些滚烫之感。

    不过，好在洪荒铸剑炉的威能不止于此，他用神力催动洪荒铸剑炉，让其散发出来的光芒更加炽盛一些，温度便被他全部的隔绝而开。

    从这一点，就可以看出，如果没有洪荒铸剑炉保护，就算境界比他强大很多的人，也无法进来。

    这些火焰，太过厉害。

    “这就是地牢之内？”

    接着，林寒举目四望一些，惊叹道。

    这里像一个特殊的天地，一缕缕火焰，从下方不断的燃烧，让得这里像一片火海世界。

    人在这里，都变得渺小了许多，似来到某种巨大的火鼎之内。

    除火焰之外，几乎什么都看不到。

    “盖天魔尊呢？”

    林寒疑惑道。

    “向前飞，那里有生灵的波动。”

    鸿提醒道。

    林寒点头，这片空间，一眼看不到尽头。

    当下，他驾驭身形，再次向前飞去。

    不多时，终于在前方，他看到了震撼人心的一幕。

    只见得，在火海之中，有八柄黑剑矗立，每一个都高有万丈，像八座大山一般，巍峨沉浑，透着一股压迫人心之感。

    在八座大山之中，还有八个上古铭文镌刻，闪烁着明灭不定的光泽，像是有着一股特殊的伟力，透着强悍至极的味道。

    似乎这里面蕴含的威能滔天，可镇压一切生灵。

    “竟然是伏魔八剑！”

    鸿惊叹道。

    “伏魔八剑？”

    林寒一怔道。

    “恩，这是大宇仙祖，当初用宇宙神铁，打造出来的八柄至强兵器，目的就是为了对付盖天魔尊，因为他早就意识到，自己在寿元干涸之际，盖天魔尊会对他不利，这八柄至强神剑，他花费足足三百年，耗费很大心血才铸成，有着惊世困仙之能，强悍绝伦。”

    鸿感叹道。

    从来没有人见大宇仙祖施展过，原来他将之放在大宇恒钟之内，想来这八柄剑的威能，就算比起大宇恒钟也不弱。

    林寒点头，在这八柄山岳巨剑上，的确感觉到，不可揣度的威能。

    “这么说来，盖天魔尊，被封印在其中。”

    林寒震动道。

    “一定。”

    鸿回答。

    林寒向上飞一些，俯瞰八柄黑剑，只见八柄剑，像组成一种特殊的阵法，排列在这里，十分玄妙。

    在八柄剑之中，有一处诡异之地。

    每一座剑体内，延伸出来一道铁链，向着内部空间而去。

    其中最粗大的一柄黑剑之上，有一个黑色的身影，被八道铁链，牢牢的琐住。

    那道身影，足有十丈高，浑身散发着滔天的魔气，外形如人，全身的毛发却很长，足有三千丈，垂落下来，像一片黑色的瀑布，很瘆人。

    忽然，黑色生灵，似察觉到什么，不由得抬头，猛的露出一双如血宝石一般的眸子盯住林寒。

    林寒刹那间，便感觉像是被无尽的杀气笼罩一般，通体冰冷，皮肤像是被针扎一般，难受无比。

    这让他心中骇然，这就是盖天魔尊吗？

    果然可怕啊。

    光一个眼神，都让他有些承受不了。

    似乎对方的眼神中，蕴含着尸山血海，屠戮万灵的威势。

    他心神如蝼蚁，只有瑟瑟发抖颤栗的份。

    “一个……人类少年？

    你是怎么进入这里的？”

    盖天魔尊被封在这里多年，似乎连灵智都有些原始化，沉吟好久，才吐出一道声音，语言古老而生硬。

    声音下，却依旧透着一股傲视天地的霸气之感。

    “是大宇恒钟的器灵让我进入的。”

    林寒深吸一口气，努力着让自己平静下来，淡笑道。

    严格说起来，这是他第一次真正意义上，见到仙祖级别的人物，难免有些紧张。

    若是换成一般心智不坚的人，说话都有些不利索了。

    好在他经历过诸多大风大浪，不至于乱了心神。

    “大宇恒钟的器灵？”

    闻言，盖天魔尊眼中散发出来的血光更加浓郁，透着一股滔天的恨意，雪白的牙齿都露了出来，狠狠的咬着。

    若非大宇仙祖这个混蛋，他怎么会在这烈火熊熊的炼狱之内，封印这么多年。

    他每一天都度日如年，身心承受着剧烈的折磨。

    关于大宇仙祖的一切，他都痛恨。

    大宇恒钟的器灵，也是他的仇人。

    接着他舔了舔嘴唇，眼神阴森至极，道：“他让你进来干什么，当点心被我吃掉吗？

    哈哈，看来他还有一点良心，知道我这些年来馋了。”

    一个乳臭未干的少年而已，根本对他产生不了任何威胁。

    他觉得，林寒一定是进来被他吃掉的牺牲品。

    “你错了，他是让我进来杀掉你的。”

    林寒却从容道。

    盖天魔尊表情一滞，似乎是愣一下，接着猛的仰天大笑，道：“难道大宇恒钟的器灵，这些年脑子也坏掉了，就凭你也想杀本尊，简直异想天开。”

    即便是当年大宇仙祖，都杀不了他，更何况一个林寒。

    区区二气境的人物，在他眼中，弱小的跟一个虫子一般。

    他巅峰时期，一口气都能吹死不知多少。

    

