    洞房内。

    赵青梅一身红色的喜服，头上盖着喜帕。

    “吱！”

    檀云推开房门走了进来。

    赵青梅问道：“檀云，外面是怎么回事？”

    “漕帮的人来闹事，好像是想要姑爷手中的地契。”檀云回道。

    “是这样子。”赵青梅点了点头，语气当中带着几分冰寒。

    “教.....小姐放心，我知道该怎么做。”檀云舔了舔嘴唇，眼中浮现一丝嗜血的冷光。

    “今日是大喜的日子。”赵青梅淡淡的道：“而且明日是个晴天，太阳大。”

    赵青梅喜欢晴天，因为晴天杀人快，血干的也快。

    “我知道了。”檀云点了点头。

    .........

    月朗星稀，众多宾客大部分逐渐散去。

    “我进来了。”

    安景来到洞房门口。

    “咯吱--！”

    随着门缓缓打开，安景才走了进去。

    赵青梅双手放在双腿前，紧紧攥在一起，可以听到那微喘的呼吸声。

    “我要挑盖头了。”

    安景笑了笑，拿起杆秤挑起了那喜帕。

    喜帕落下，赵青梅娇美的容颜在烛光辉映之下，显得更加动人，尤其是那红色的朱唇，仿佛要将人彻底融化了进去。

    此时，她洁白如玉的脸颊上泛起一抹红霞，一双含着秋水的双眸，正深情的看着安景。

    “青梅。”

    安景牵起赵青梅的玉手，只觉得一股温热传来。

    安景没想到，他竟然能够娶得如此美人。

    赵青梅只觉得心脏跳的极快，犹如小鹿乱撞，全身上下失去了所有力气，直接倒在了安景的怀中。

    “青梅，以后你可能要和我受苦了.....”

    “夫君，就像那杯茶水，我们可能会苦一阵子，但绝对不会苦一辈子。”

    赵青梅脉脉看着安景道。

    “是啊，我们不会苦一辈子。”安景看着面前人儿，心中发誓要好好对待如此善解人意的妻子。

    “夫人。”

    “嗯？”

    “该洞房了.....”

    随后只听一声嘤咛，烛火熄灭。

    ..........

    次日。

    安景缓缓睁开了双眼，一缕淡淡的阳光从窗棂照进。

    红色的布帘，依旧充满着温暖。

    “夫君，你醒了。”

    就在这时，房门推开了。

    赵青梅褪去了红色喜服，一袭青色的衣衫，别有一番灵韵和气质，此时她腰间围着襜裙，额头还有一些汗水。

    “我按照你桌子上药书记载，做了一份药粥，你快尝尝。”

    安景听闻又是好笑又是感动，“这药粥都是用来补身子的，我身体好得很，根本就不用补。”

    说着，安景起身下了床，看着桌子上的香气扑鼻的药粥，心中暗暗感叹。

    得妻如此，夫复何求？

    安景喝过药粥之后，只觉得体内一股热气久久不散，心中暗暗一惊，难道是人花已经凝结了吗？

    想要从一品修为到达宗师之境必须要凝聚三花，即人花，地花，天花。

    安景的修为已经停滞大半年了，人花始终没有凝结出来，现在看来这桎梏轻而易举的就打破了。

    现在只要再凝聚地花，天花，三花合一，便可以到达江湖中宗师之境了。

    没想到一晚上的时间，自己竟然凝结出三花之一的人花。

    “味道怎么样？”赵青梅一脸紧张的道。

    “自然是很好。”

    安景笑道：“夫人，你做的我都喜欢吃。”

    “那就好，夫君喜欢，以后我天天给夫君熬。”赵青梅舒了一口气，眼眸中满是笑意。

    “夫人，你先看一下药馆，前几日药草还缺几样，我现在去问问。”

    “好，你放心去吧。”

    看到安景离去，檀云忍不住道：“小姐，要不请几个佣人来？这天天辰时不到起来熬粥，谁能受得了？”

    自家教主这双手沾满鲜血，何时是用来给人熬粥的？

    “你做好分内的事情就好。”

    赵青梅不知想到了什么，嘴角流出一丝笑意道：“等会你和我去街上买一些肉食蔬菜回来，这午饭和晚饭我要好好准备一番。”

    “是。”

    檀云无奈叹了口气。

    ..........

    渝州城，红馆。

    “王小爷，来，再喝一杯。”

    “王小爷再说一说玉林峰的故事，当日真的有三品高手出没了吗？”

    “那些人魔头难道真的都被关进了渝州大牢当中了吗？”

    一间雅致的包厢内，王志平满脸通红，周围莺莺燕燕围绕。

    “我和你们说，我现在是七品修为，以我的资质还有我叔叔培养，未来进入五品，甚至是四品都大有机会。”王志平得意大笑了一声。

    “四品！？”

    周围响起一阵惊呼之声。

    在江湖当中，四品已经算是一方高手了，在漕帮更是可以坐上副舵主之位。

    “这恐怕是不可能的了。”

    就在这时，一道尖锐冰冷的声音响起。

    “谁！？”

    王志平听到这声音，顿时酒醒了大半。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁。”

    门外，一个体型肥硕，臃肿的老和尚双手合十，嘴角带着笑意，那老和尚面容奇丑，就像是一头厉鬼一样。

    混迹江湖的人都知道，这江湖当中有四种人是要小心的女人孩童，僧侣道人。

    “你是什么人？我和你无冤无仇.........”

    王志平深吸一口气，手掌向着身下摸去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    王志平话还没有说完，旁边几个女子手中长刀直接捅进其身躯当中。

    “你....你们.......”

    王志平双眼错愕，难以置信的看着刚才还和自己亲亲我我的女子，最后身子一软倒在了地上。

    “护法，这一个小小七品人物，还劳驾您亲自到来？”

    一女子擦了擦脸上血腥，恭敬对着那老和尚道。

    王志平不清楚这老和尚是什么身份，她可是知道的一清二楚，此人乃是魔教人宗四大护法之一，当年莲宗白马寺主持，而后背叛白马寺投身魔教，在江湖当中恶名如雷贯耳。

    三十年前，血洗藏剑山庄，杀戮三百二十七人，连婴孩都没有放过。

    十三年前，在漠北草原夜袭乌兰部落，斩杀漠北三品，四品高手不计其数，最后更是有一名二品高手被其斩杀的绝世凶人，鬼面佛陀。

    其战绩彪炳，数不胜数。

    “教内之规，不该问的别问。”鬼面佛淡淡的道。

    那女子顿时心中大寒，连忙俯下身子。

    老和尚看了一眼地上的尸体，随后缓步向着楼下走去。

    整个红馆依旧热闹非凡，喧嚣不断，没有人知道王志平已经死在了屋中。

    鬼面佛行走在红馆当中，周围众人依旧谈笑风生。

    好像根本就没有人看到他一样。

    这正是佛门无相之境！

    就在这时，一道清冷的眼神扫了过来。

    “这.......”

    鬼面佛只觉得背后一股寒气骤升，从脚底板直接冲到了天灵盖，那是一种脚步踏在剑尖之上的感觉。

    只有面对老教主和佛门几个老秃驴的时候会有这感觉。

    等到他顺着眼神看去的时候，只见一个黑衣背影消失在了红馆门口。

    高手！

    一尊绝世高手！

    鬼面佛眉头一凝，心中一片震动。

    无相之境，肉眼凡胎根本就看不到他的行迹，但方才那人却能够轻易将其洞穿，若不是天生灵眼，那就是一等一的高手。

    “没想到这渝州城内竟然有如此高手，看来我要向宗主汇报一声了。”

