    阿姨从厨房出来叫贺瓷吃饭。她做了一桌子贺瓷喜欢吃的早餐。

    从前阿姨是在贺宅工作的,贺瓷搬出来后老爷子让她来照顾一下贺瓷起居。从小看着贺瓷长大,她跟贺瓷也亲近，没那么多拘束，更是把她当女儿一样疼——没办法，这孩子实在是招人稀罕。

    可是一出厨房,入目却是贺瓷垂着眸看着手机，神思不属,这都不重要，重要的是她从骨子里透露出了一种极其绝望的悲伤。

    这种悲伤……

    阿姨活了半辈子,还是第一次见到这样的悲恸,直接把她震撼在原地。

    这根本不像是她这个年龄，这种被宠爱的女孩该有的悲伤。

    “软软——”

    阿姨轻手轻脚地走过去,小心翼翼的,又是心疼又是难受,“发生什么事了？”

    贺瓷被她从深陷的漩涡中扯了出来一般，晃着神,“没什么。是饭做好了吗？”

    阿姨揪着围裙,一万个不放心,“有什么事别憋在心里，难受得慌。”她摸了摸贺瓷的头,“先吃饭？都是你爱吃的。”

    贺瓷随意点了下头。

    “软软，女孩子这辈子不只是围绕着男人而活的，尤其是像你这样优秀的豪门千金，男人从来只是锦上添花,不必把他们看得太重。”阿姨苦心劝她。

    多少看得出又是因为傅今弦。

    贺瓷嗯了一声，“嗯，我知道的。阿姨，打扫完卫生你先回去吧。”

    她喜欢一个人住，所以阿姨只是来打扫和做饭，并不住在这里。

    “软软……你这样难受，要是老先生他们知道了，不知道有多心疼。”

    贺瓷嘴角动了动。很苦涩。

    她从未想过，让她牢记于心的温暖柔情，皆是虚假，或许，不过是个顺便……？

    季嘉嘉发烧，季母告诉了他，所以他为了季嘉嘉回国来。

    或许，是刚好在路上碰见了她，顺便与她说了会话。

    或许，那个晚上她睡着之后他就走了，只是来得比较早了一些。

    或许，对她而言如山如海般的滚滚情意，于他而言根本不值一提。跟吃个早餐一样是个平凡而又小的事情罢了？

    对她的好，是随意，是顺便。

    对季嘉嘉，才是刻意的偏爱——吧？

    倒也没什么。

    贺瓷垂眸，只是觉得自己很可笑罢了。

    为了他眼中一件微不足道的小事，这样记了那么多年，这样不顾一切地奔赴她眼中所谓的爱情。

    从前虽觉希望渺茫，虽觉是她一个人的执念与奢求，但她心底有着这份记忆，就觉得没什么是坚持不下去的。

    现在就像是梦境被戳破了。

    阿姨小心翼翼地关门离开后，几乎是一瞬间，贺瓷眼眶中的泪水簌簌而落。

    喻朝带领团队紧急公关：贺瓷是去看望州绯，正好遇见了傅今弦和季嘉嘉，就寒暄了片刻，请诸位不要过多揣测。

    喻朝将贺瓷和他们二人分割开来，摆明了立场和态度。

    虽然傅今弦是喻朝的顶头上司，但从来都是隶属贺瓷一人，没被管辖过，为贺瓷服务，为贺瓷工作。即使是公关，也可以很任性地做出对贺瓷而言最好的决定。

    难得的是，州绯转发了那条公关微博：现在恢复得很好，谢谢大家关心啦［心］

    侧面说明这公关的真实性。有如神助。

    有人还在质疑：真的不是季嘉嘉撞上了这一对吗？

    贺瓷倒追寰星总裁的事情人尽皆知。

    过了差不多一个小时，喻朝和贺瓷通过电话后，一则声明随后又扬起一阵波澜：贺瓷目前是单身，谣言过多，请勿相信，请勿过多揣测。

    这话也就值得好好品一品了。

    单身。

    谣言。

    这么说，不怕得罪金主？

    从此上位无望？

    还是说，真的是谣言？

    傅今弦看到这条澄清后，目光一凉。

    看了眼微信，她依旧沉寂，没有任何回复。

    为了等她的回复，他把她的消息置顶了。第一次置顶一个人，可惜还是没有用。

    喻朝的意思他看出来了，要让贺瓷和他划清界限。他关心的不是别的，他只关心这是不是贺瓷的意思？

    手中的合同被他攥出了痕迹。

    他叫来宋特助，“查一下贺瓷现在在哪。”

    他有预感她不会乖乖待在家里。

    宋特助早就得到消息了，就等着找个机会跟他说呢，没想到他竟然主动问起，脱口而出：“贺小姐进组了，刘孟楚的电影。”

    傅今弦有点忘了，总觉得耳熟。想了一下才想起这是贺瓷从季嘉嘉手里抢的资源。

    关键是，这个资源还是他给季嘉嘉的。

    傅今弦头更疼了。

    “在哪里拍？”

    如果在横店那还好，距离不远。

    宋特助默了下，硬着头皮说：“刘导去巴黎取景了……”

    反正你想见到人是不容易了。

    他给傅总点烟。

    好不容易开了点窍，但好像有点晚了。

    “订机票。”傅今弦言简意赅。

    “傅总，您不能走……西区刚开始投入开发，很多会议等着您开，决策离不开您……”

    付岸这时候敲门进来，也禀报：“欧洲那边在收尾，我来请示您下一步怎么办。”

    所有的事情逼到了一起。

    根本不让傅今弦有一点离开的机会和可能。

    宋特助怪心疼他的，但这时候他甚至都不敢抬头去看傅今弦的脸色。

    傅今弦迅速下了指令：“宋特助，把西区那边所有的文件都拿过来，加班。”

    宋特助一出去，他就和付岸谈起了事。

    看这架势，是要通宵处理事务了。

    宋特助吩咐下去后，准备去忙，纪姐却突然来了，没了这几天的暴躁，很平和地说：“宋特助，傅总在吗？我有事找他。”

    ……怎么又是事。

    “又要说和季小姐解约的事？”宋特助试探道。

    “不是，谈一下嘉嘉的事怎么公关。”

    宋特助诧异地挑了下眉，震惊于纪姐的转变。不是，姐，你这也太善变了。刚刚还在吵着闹着不带季嘉嘉，怎么现在就替她打算起来了？还要替她公关？

    在喻朝发完公关消息，又找了批水军带领风向后就开车去了贺瓷那里，“得进组啦，微信给你说过的。”

    贺瓷后知后觉一天没看微信了，她嗯了一声，沉默地起身去收拾东西。

    下飞机后在机场等酒店来接，她把手机给喻朝，让喻朝帮她删掉所有的消息。

    消息太多了，家人的朋友的，只是都同他有关，她不想去看了。徒惹伤心。

    在喻朝问她要不要出个和傅今弦撇清关系的声明的时候，她就已经做了决定，她要放弃他了，放开他了。

    不是冲动，是她深思熟虑过的，做出这个决定，也不是不痛快，只是她真的死心了。

    一个个真相甩在她脸上，每一个为她好的人都在劝说她离开与放弃。连她最后的执念都烟消云散，她实在......坚持不下去了。

    她不是一个会轻易放弃的，曾经有个全球限量的包她没抢到，她都辗转了半年从匿名的买家手里买来了。每一个她想要的她都拼尽全力去争取。可是傅今弦，是唯一一个让她心如死灰的。

    喻朝默不作声地接过手机，一一删了信息。看到傅今弦发来的消息的时候，他多看了两眼，又看了下贺瓷——终于还是没跟她说，默不作声地删了。薄唇微勾，就这样跟傅今弦割开吧，从此再无交集......多好。

    傅今弦哪里值得。

    他从来是不赞成贺瓷和傅今弦在一起的，更不赞成贺瓷去追傅今弦。

    她的倒追，是她在圈里可以说是唯一的一个黑点。因为她的身世保密，所有人都以为她想爬顶级boss的床，傍上金主。

    更重要的是——

    喻朝眸光微闪，隐住了所有的心思。

    “刘导的口碑在那里，贺瓷，要好好表现呐。”

    贺瓷闷闷地嗯了一声，她好像有点着凉，鼻音重重的，说什么都像在撒娇，“想吃汉堡。”

    喻朝心一软，“我去买。”

    他从来是不舍得拒绝她的。

    云数问：“不减肥啦？”

    贺瓷对于减肥有时候很癫狂的，大概是职业道德，她对于体重尤其在意。

    “懒得了。”

    以前减肥，是想在他心里的形象upupup，现在懒得了。她在意形象，在意身材，在意容貌，很大的程度都是为了他。

    贺瓷有些怠怠的。一种信仰崩塌后的倦怠。

    贝贝冲云数摇摇头，贺瓷不高兴，她们得哄哄她，别的就别提了。

    “咱们瓷瓷在声明发出后基本上洗白了，以后跟傅总保持完距离，再加上喻哥这里的操作，以前的黑料都会一扫而空。倒是季嘉嘉，跟傅总黏上了，现在被质疑金主现身，再加上爱豆日记给她招黑，整个网上到处可见她的黑。”贝贝说。

    云数瞪了她一眼，怎么又提起傅今弦？

    贝贝吐吐舌头。吐槽季嘉嘉，总离不开傅今弦，她也没办法。

    “别忘了封涂娆。”虽然现在被季嘉嘉和傅今弦搞得心力交瘁，但她可没忘记这个人。想害她？也不看看自己什么段位。

    也是这时候，贝贝的手机上一条消息浮现。她看了一眼，惊呆，“纪姐出声明了。”

    作者有话要说：因为要上夹子，所以2号的更新就推迟到晚上十一点啦，双更弥补宝贝们2333333

    之后还是每天晚上九点更新，会多多更新的，努力天天双更走起来~！爱你们=3=

    推荐一下预收《十二分惊艳》，应该是下下本开（妲妲开坑速度杠杠的，很快的！）。女主是州绯闺蜜盛栖，会客串本文~

    喜欢娱乐圈/追妻火葬场的宝贝可以收一下噢（专栏里可见，顺便收藏一下作者就更好啦嘿嘿=3=）

    《十二分惊艳》

    文案：

    【高冷一时爽，追妻火葬场】

    文案1：

    全娱乐圈都在传，宴纵与盛栖不睦。

    甚至因为宴纵，盛栖一怒之下出国，一走就是五年。

    ……他们没传错。

    回到国内后，盛栖本想离宴纵远远的，井水不犯河水。

    却不成想，回来第一夜，就不小心与他酒后失了理智。

    醒来后她悔不当初，捶胸顿足，不该的、不该被他的美色和身材迷得神魂颠倒！

    文案2:

    当初拒绝盛栖之后的宴导，再也没能找到合适的女主。她走了多久，那部剧就拖了多久。

    在一起后，盛栖还记着仇呢，不肯答应做他的女主角，宴纵怎么哄都不见她松口。

    又一次提起——

    盛栖还是没答，反而轻轻咬了下宴导的喉结，意料之中听得他倒吸一口凉气。

    她愉悦地笑出声。最喜欢看宴导失控的样子了。

    宴导不死心，“真不愿意？”

    “你继续哄，我愿意了就告诉你。”

    宴导咬牙，报复似的咬住她唇角。

    文案3：

    电影刚开拍，剧组里的人还以为他们是死对头，甚至都不敢在他们面前提起对方。

    直到后来，宴导高调官宣：见到她，我仿佛见到了星河。@盛栖v

    附图盛栖拿到大满贯时致谢的照片，手中捧着奖杯，看向了他，漂亮的眼眸盛满了他。他亦然。

    全网瘫掉，程序员紧急加班救场，剧组所有人：......内心mmp。

    *当时拒绝人拒绝得多狠，如今把人哄回来就哄得有多惨。

    *宠文，1v1，sc

