    “哦，那我讲了啊，昨天你雷纹柱一落地，四大阵雷电之力立即暴增好几倍，把那个怪物电的断了好几条触手，还瞎了一只眼！”

    “腿倒是没事，不过丢了两只脚，然后那怪物发疯似的说了句‘总有一天，本王定会将你们碎尸万段’之后，便不知道怎么就跑了，之后也没有再来这里。”

    “嗯，我知道了。”邪墨辰点了点头，“如今窟窿里情况如何？”

    “窟窿里现在所有规则都废了，剩下的管理人员最强也就天魔级别的，根本管不住。”

    “如今在窟窿里想干什么就干什么，没魔会约束你。”

    “不过那群疯子没了规则真的不愧是疯子，昨晚就有一个天魔来到咱们这边杀了好多业魔。反正要比以前更加混乱了。”

    达布蛳语气里都不禁透露出一股惆怅来，他还没有试过被天魔打的滋味呢，也许说不定就能打死自己。

    “嗯。”邪墨辰闻言喉咙里嗯了一声，皱眉不语。

    “大哥，你说我们该怎么办？”达布蛳问道。

    “要么留下来，要么走出去！”邪墨辰声音低沉。

    “想要离开血腥窟窿谈何容易，如今虽然没了约束，但是距离却成为最大的阻碍！”

    焚玉陌接过话来，“以我们的境界，想要离开怕是痴人说梦，异想天开。”

    “就是就是，就算是走到死也不一定能走到下一个地点啊！”达布蛳头点的极快。

    “本公子自然有法子，离开的日子应该不会太远，就看你们同不同意了。”

    “求之不得！”焚玉陌嘴角微微扬起，一旁的达布蛳也忙着点头，喉咙里发出几声“嗯”来。

    “好，这段时间我们继续地狱训练！”

    “啊，不是吧！”焚玉陌与达布蛳一脸苦色。

    三天后。

    邪墨辰等魔突然被一个跑到业魔区的鬼魔给大杀特杀一番，后来那鬼魔看到万岁挖掘机开过来，瞬间吓得瘫了半个身子，灰溜溜的跑了。

    连天魔都被那东西一击秒杀，更何况一个鬼魔呢？

    也因此，邪墨辰三魔虽然只有业魔巅峰的境界，却是无魔敢惹的角色。

    “幸好那些家伙不知道我使用万岁是有限度的，不然怕是没这般平静的日子。”

    邪墨辰心里略感庆幸，毕竟实力是硬伤，撇下万岁不谈，如今一个刚刚进入暗魔境界的魔都可以虐杀他。

    也就在那个鬼魔走后不久，那逃走的邪恶生命体竟然又悄悄潜伏了回来。

    躲在某一处极为隐蔽的地方吸收起血腥窟窿的负面情绪来恢复实力。

    三个月很快就过去了，血腥窟窿里的魔因为没有了来源，再加上血腥的屠杀，总数已经不足六百亿。

    有近一半的魔都死在同族手中，还有一小部分被邪恶生命体暗中掳掠，一番折磨过后才将其狠狠的杀死，尸骨不留！

    “桀桀~”

    这天晚上，邪墨辰三魔刚刚完成加强版的地狱训练，就听到天空中忽然响起的怪笑声。

    “那怪物回来了！”邪墨辰眉头一皱，顿感不妙，这次可没有上次那般好运，能够建立起雷纹柱阵法来。

    “呼~”

    焚玉陌狠狠的吐了一口烟，砸吧砸吧嘴道：“管它呢，虽然我们杀不了它，但它也杀不了我们啊！”焚玉陌可谓是底气十足，有邪墨辰的万岁这个超级作弊器，管它什么魔王还是魔尊，来了也就两字，没招！

    “这话错的离谱！”

    邪墨辰训斥道，“上次那怪物没有拿动我，但只是第一次尝试而已，你能肯定它没有后招吗？”

    “可它不是很愤怒吗？”达布蛳疑惑道。

    “如果你是一个魔王，却被一个业魔给伤了，你会是什么反应？”邪墨辰不答反问。

    却见达布蛳点了点头，表示明白。

    “本王说过，总有一天，定会将你们碎尸万段！”

    邪恶生命体的咆哮声从天空中传到众魔耳朵里，不少实力低微的魔被那股声音震得两眼冒星，头脑里晕乎一片。

    “邪墨辰，快给本王滚出来！”

    “大哥，不可以！”焚玉陌和达布蛳同时阻止到。

    “怎么了，我说过要出去了吗？”邪墨辰一脸疑惑，又看向焚玉陌嘿嘿一笑道：“怎么了，二弟？”

    焚玉陌狠狠的瞪了眼邪墨辰，道：“做我大哥，就给我五万吨鬼蓍草！”

    “五万吨！”邪墨辰眼神一寒，“你要的起吗？”

    “额……”

    “少废话，给你一百万斤。”

    “好！大哥！”

    焚玉陌开心不已，一百万斤，比起上次可是足足多了九倍啊！

    “二哥，我鄙视你！一百万斤就把你收买了！才五百吨！”

    达布蛳一脸鄙视，随即又换了一副阿谀奉承的嘴脸：“大哥，给我一千吨好不？我小时候就是吃这个长大的，嘿嘿。”

    “呦，一千吨啊，狮子大开口呢，给你一吨好了。”邪墨辰坏笑道。

    “啊？一吨才够吃一天的！”达布蛳一脸委屈，双眼直冒星星的看着邪墨辰。

    令后者不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “以后做我沙包，一天一吨。”

    邪墨辰心里不禁暗赞一声：“真是个好主意，嘿嘿。”

    “行！”达布蛳一咬牙，语气坚定。

    “巽蛋，一吨就把你自己卖了，二哥瞧不起你！”

    “谁用你瞧得起，有大哥瞧得起就行！”达布蛳一脸讨好的样子，令邪墨辰和焚玉陌都不由失笑起来。

    三魔相随而行，偷偷的跑出窟窿望了望天穹。

    发现那邪恶生命体在半空作威作福，不断的恐吓着下方的魔，还不是叫着邪墨辰滚出来的话。

    “他应该只是先吸收一些负面情绪，然后才准备展开杀戮。”焚玉陌沉思到。

    “嗯，只是没想到才三个月而已，这怪物竟然突破到了魔尊境界，我们两个也只不过突破到业魔圆满而已，巽蛋也快要突破到圆满了。”

    “嗯，三个月长了一千万米，感觉一个魔王就那样诞生了似的。”

    焚玉陌说道，突然脸色一变，“开始了！”

    只见那邪恶生命体终于停止了咆哮，身上飞出无数的黑色气团，涌入血腥窟窿之中展开了杀戮。

    仅仅片刻，就有将近十分之一的魔死去。

    “桀桀~本王说过，所有魔，都得死！”

    邪恶生命体疯狂的笑道，令血腥窟窿里的众魔都不禁深感绝望。

    “伟大的魔神啊，求您消灭异族……”这是百亿魔跪伏的哀求！

    “哼，好大的口气！”就在那邪恶生命体疯狂屠杀之际，一道惊雷般的魔音传来！

    “笛斯勀？”邪墨辰等魔抬头望去，只见一个两千多万米的魔王现出身形来，正是前不久刚刚逃走的魔王笛斯勀。

    “好大的口气？桀桀~上次让你逃走，没想到你居然还敢回来。”邪恶生命体看到来魔，不禁失笑道。

    “哼，这次自然有高魔收拾你！”笛斯勀一脸不屑的说道，仿佛这个已经达到魔尊境界的邪恶生命体在那位高魔眼中如同蝼蚁一般。

    “桀桀~”

    邪恶生命体怪笑起来，“杀你，一招足矣！”

    话音未落，笛斯勀便感觉一股极度邪恶的气息从自己心里蔓延出来，一股股绝望、恐惧等等情绪瞬间席卷了整个心神！

    可紧接着，这些反面能量被一股极致的冰寒之力瞬间扑灭！

    “多谢大人相救！”笛斯勀立马躬身道。

    天寂无语，一瞬冰封！

    只见天穹瞬间蒙上了一层层厚厚的寒冰，气温骤降亿万度。

    但是寒气却像拥有生命一般，避开众魔，直指那邪恶生命体！

    “异族，你来魔界有何目的？一道清冷的女声传来，下一刻，一道白衣若雪，半遮容貌的女子浮现于虚空之中。

    她出现的那一刻，天地间的一切都冻结了。

    时间、空间，就连微小的尘埃也不能飘动丝毫！

    但众魔却分明又感受到另一股神奇的力量在保护着自己，不仅可以动弹，思维也不受阻碍。

    “你是谁！？”

    邪恶生命体惊恐不已，他发现自己在这个不知名的女子面前竟然兴不起一丝反抗的念头来，要知道他如今可是魔尊之境！

    “你不说本帝也能知道。”雪衣女子声音甜美，却给众魔一种冰寒之感，似乎面对的不是一个女子，而是一座亿年不化的冰山！

    “什么！”邪恶生命体骇然不已，这女子竟然自称为帝！

    魔帝，那可是站立在金字塔顶峰的存在！

    魔界凡是达到魔神之境，除了那些大限将至的老魔以外，其他的都去了天界。

    可以说，魔界就是魔帝的天下，而这样一位大能，竟然会出现在血腥窟窿这等偏僻之地！

    “这女魔好神奇，明明站在那里，可是我却觉得她好像站在每一个地方，明明看起来不是很高，却感觉连天地都不能承载下她。”

    达布蛳眼神迷茫的说道。

    “不是感觉，是真的！”邪墨辰一脸苦笑的说道。

    “大哥，你背着身子干嘛？”

    达布蛳扭过头，却见邪墨辰背对着自己和焚玉陌，不禁疑惑。

    “我要是告诉你，我背对着你们都能看到那个女魔，你们相信吗？”

