    第85章 遭遇冷空气，危!

    云层之中，两架战机正穿梭其中，一往无前的直行。

    皎洁的月光撒在战机，机身上，折射出光芒，宛若月光骑士似的，翱翔苍穹。

    因为速度够快, 一路上仅仅飞行了半个小时，两人就抵达了目的地。

    这次，林辰和白龙都发挥的很好，尤其是白龙，在林辰的带领下，发挥超常，就连他自己也没想到, 自己竟然能够如此迅速，还安稳的抵达航线目的地。

    “各机请实时汇报自身情况，如遇到意外情况，请即刻回报塔台。”

    这时，耳机中传来了声音，林辰点点头：“收到。”

    林辰紧握着手中的操纵杆，抬头仰望着两千米高空上的夜景，唯一的区别，就是月亮大了一些，要看的更加清晰，也更加明亮。

    偶尔还能瞥见几颗散发着微弱光亮的星星。

    期间，在夜间飞行的时候，林辰和白龙并非只是飞行而已，他们还有其余工作，那就是观察底下的地形情况，并且实时通知给塔台。

    “白龙，继续往前飞行一百里，就返航吧。”

    林辰透过对讲机，说道。

    “好的。”

    白龙应了一声, 此刻, 他手心和后背都渗透着一层细汗，但这次并非是害怕，而是喜悦和兴奋。

    在林辰的带领下，他第一次体会到，原来夜飞也能飞的这么爽，就好像整片天空都属于自己，自由驰骋其中，无比自由和爽快。

    之后两架歼X9战机，继续按照预定航线往前飞行了一百里后，林辰立马联系了塔台。

    “呼叫塔台，99号战机和98号战机，已经顺利完成此次夜飞预定航线，请求返航！”

    “塔台收到，可以返航！”

    在得到回应后，旋即，两架歼X9战机即刻转向，按照前来时的路线，原路返回。

    与此同时, 在另一边的魔都前往龙都的飞行路线上，一架客机正在平稳行驶。

    “玥婷，还没睡？不会是还在想着你的那个男朋友吧？”

    苏玥婷的经纪人，柳姐打了会瞌睡醒来，看了眼时间，都已经凌晨了，而她发现，苏玥婷脸上含笑的看着窗外的夜景。

    似乎在憧憬着什么，脸上挂着浅浅笑意。

    “啊？没，没有。”

    提到男朋友，苏玥婷脑海中就浮现出了林辰的身影，小脸蓦地绯红，连连摇头。

    但是她的脸红早已经出卖了她，柳姐无奈的叹了口气：“玥婷啊，我不是不支持你们，只是，你们要清楚，你们两个不是同一个世界的人。”

    “他是飞行员，现在还只是在学校，一年就未必能回几次家，更别说见你了，以后他进入空军基地，正式成为空军，是捍卫了国家领土安全，但相应的，他会失去很多自由时间。”

    “你也是一样，演戏也需要时间，压根没有多余时间，平时连见一面都难，更别提交流了，这样下去，能在一起吗？”

    柳姐开口劝阻道，时间问题，这是可见的现实。

    “没事啊，我可以等他。”

    苏玥婷微微一笑，对此丝毫没有介意。

    “柳姐，你不觉得空军飞行员很帅吗？是他们牺牲了小我，才成就了我们安宁的生活。”

    “如果我是男的话，我也会去参军！”

    苏玥婷鼓着腮帮子，嫣然一笑，这话，一时间让柳姐语塞了，只能无语的摇头。

    这孩子，平时机灵聪明的很，怎么一谈到林辰方面，就傻的没边了，难不成这是恋爱脑？

    半个小时后，在龙国飞行学院停机坪上，石磊和几位学员还在静静等待，而罗成在跑了十圈后，也被石磊叫停了。

    后者此刻正躺在地上，累的跟狗一样，若不是胸脯还有起伏，还以为已经嗝屁了。

    “石教官，林辰和龙哥他们还没有回来吗？”

    躺在地上重重喘息的罗成，声音沙哑的询问道。

    “还早着呢，这才一个小时，现在，他们应该才刚开始返航。”

    石磊低头看了眼手表，沉声道。

    此时，在两千米的高空，风云变色，强劲的狂风正在疯狂肆虐，很快汇聚在一起，出现了风眼，形成了龙卷风。

    伴随着时间的挪移，那渺小的龙卷风瞬间膨胀了数十倍，遮天蔽日，搅动云层，狰狞恐怖。

    “呼叫99号，98号战机，有突发情况，塔台检测到有一股冷空气正在急剧形成，可能会对你们返航造成影响。”

    听到塔台传来的消息，林辰和白龙脸色丝毫没有变化，依旧还是苍白一片，因为，他们已经看到了那个直插云霄的通天龙卷风。

    而且那狰狞的龙卷风正在朝着这边袭来，磅礴的吸力将周边所有的云层都吞噬了进来。

    肆虐的狂风，令歼X9战机都感到颤抖，身处机舱内的林辰，时不时能听见机身零件抖动产生的声响。

    “呼叫塔台，我是长机99号战机，请求立刻返航！”

    “呼叫塔台……”

    林辰连续重复了三四遍，然而塔台那边再也没有任何声音传来。

    林辰低头一看，仪表显示信号很差，同时，耳边还时不时传来“滋滋滋”的电流声，显然，军用频道的信号断掉了，他们和塔台失去了联系。

    “什么情况？今天不是说天气很好吗？怎么会突然遭遇冷空气，而且这龙卷风都已经形成了。”

    “林辰，你那边如何？联系到了塔台吗？我这边，信号貌似中断了。”

    此时，耳边传来白龙焦急的声音，让林辰从失去联系而感到惊慌之中惊醒了过来。

    “我也不清楚怎么回事，应该是信号出了问题，我们绕开这里，返航。”

    林辰深吸了口气，说道。

    “好……不好……滋滋滋滋滋！”

    白龙刚回应一声，忽然就传来了他的惊呼声，林辰一惊，再次尝试与他沟通时，却发现，他和白龙之间的信号，也断了，只剩下冰冷冷的电流声。

    可还没等林辰反应过来，他的战机徒然失去了控制，他猛然抬头眺望，这才发现，他已经被吸入了龙卷风之中，还能看见，不远处也有一架歼X9战机，那正是白龙。

    这场龙卷风出现的太过于突然，加上龙卷风席卷的速度极快，眨眼间就已经出现在了面前，还不待林辰和白龙绕道，就被对方一口吸入了其中。

    在恐怖的暴风下，纵然是重达几吨的战机，在此刻，就仿佛是大海上随时都会倾覆的枯叶，渺小如尘埃。

    (本章完)

