    任平生冷冷地站在殿门口，三个九幽神殿的长老皆目露惊色，下一瞬间，三人同时向他攻了去。

    “铮！”

    一声冰冷的剑啸，两扇门上顿时洒了一片鲜血，只见那三个长老里的其中一人，一只手捂着喉咙，另一只手指着任平生：“你……”双眼越睁越大，最后扑通一声倒了下去。

    另外两人吓得心胆俱裂，如此剑法，竟是早已失传的“一剑封喉”！

    一剑封喉，只须一剑，便能置人于死地，这样高深莫测的无情剑法，与凡世里的一剑封喉并不相同，因为神界踏入太玄境以上的人，都已经修炼出神格，想以凡世里的一剑封喉杀死一个人，几乎是不可能的，即使肉身陨灭，元神也不会灭。可此时，那名长老死状恐怖，仿佛已是连元神都被这一剑灭去了，那对方所使，不是传说中早已失传的“一剑封喉”又是什么？

    那传说中的“一剑封喉”，听闻只有瑶天帝才施展得出来，可谁也没有见她施展过如此凌厉绝情的剑法。

    “你，你是何人……”

    剩下的两个长老脸上布满惊恐，看着对方手里那把剑，此时在那剑上，甚至一滴鲜血都没有沾染，二人更是吓得神魂出窍，情知不是对手，趁着此时那殿门口还有空隙，二人同时念个咒诀，化作一股黄风飞了出去。

    生死当前，自是以自家性命为重，无怪那两个长老临阵脱逃，剩下四个弟子在神君殿里，木讷讷的站着发呆，过了好一会儿，当中一人才反应过来，颤抖着道：“别，别杀我们……”

    任平生没有说话，提着手里的凶剑，一步步往殿里走了去，不过他的目光，也并未在那四个弟子的身上，而是殿中央的那一口黑色炉鼎，那便是神君炉了，此炉须以天地之火淬炼，四周有神火凝聚，一般人轻易靠近不得。

    任平生刚一靠近，便感受到了一些异样，而这异样，却并非来自于神君炉本身，而是里面那炉壁之上，似有着什么，与他身上携带着的黑色神秘古卷互生感应。

    旁边四名弟子看他没有管自己，愣了一会儿，也才反应过来，赶忙往殿外跑了去，整个神君殿，便只剩下任平生一个人了。

    外面兀自传来喧闹的声音，但任平生此时伫立在神君炉前，竟感到异常的宁静，好像陷入了一种沉睡的状态，不过很快便清醒过来，那神君炉里，必定有着什么东西，这种奇怪的感觉，令他隐隐有些不安。

    神君炉外面大约有十几道神火，寻常人若是侵近，立刻便被神火焚噬成灰，不过任平生的神鼎十分强大，此时手一伸，便将这十几道神火通通收入了神鼎里面。

    那神君炉暴露在外面，但仍有一股说不出的禁制，任平生再次走近了一些，他要劈开这神君炉，看看里面到底是什么。

    “铛——”

    任平生一剑砍在炉鼎上面，剑和炉均发出震耳欲聋的声响，可那炉子只是摇晃了两下，然后便纹丝不动地悬在那。

    任平生走近了一些，仔细观察片刻，又将当初在胤朝那剑炉下边得到的无锋重剑取了出来，无锋重剑威力极大，但因十分沉重，故自从当初得到以后，任平生也没拿出来用过几回，此时用来劈砍这神君炉，以坚攻坚，正是再好不过。

    思忖及此，任平生将全身剑意凝聚在无锋重剑上面，整把剑漆黑如墨，剑身之中，顿时有暗红色的光芒透出，随着任平生用力一劈，狂猛的剑气激荡出去，整个神君殿直接被震塌一半，烟尘覆盖里，那神君炉发出一声“哐当”巨响，摇晃了几下，又悬在了半空中，看上去还是纹丝不动。

    就这么尝试了数次之后，任平生已将自身剑意催至极限，龙魄劲也三魄归一，全身剑意笼罩，就差动用逆天归元劲了，接下来在连续十几次劈砍之后，那神君炉上面，终于产生了裂痕。

    “铛——”

    最后一剑劈砍下去时，整个神君炉，终于从半空中坠落下来，摔在地上，四分五裂开来。

    神君炉毁去之后，炉中一缕天地之火自行散去，可那异样的感觉却仍在，任平生走近了一些，便在这时，看见那里面的炉壁上面，不断有诡异的文字浮现，这一下令他头晕目眩，好似那文字随时都在发生变化。

    任平生立刻意识到，这是那“太古禁忌”，很快，他便反应了过来，原来九幽神君昔日也得到了一卷残卷，只是却没那个胆量修炼，又怕别人将残卷夺去，故而以秘术，将那古卷上的文字，全部转移到了这神君炉里面的炉壁上，无人发现。

    这太古禁忌不能以常理度之，就连任平生也不是很清楚，这些文字，就像是有着生命一样，能够侵蚀别人的思想，给人带来无尽的恐惧，只看一眼，就像是坠入了恐惧深渊，然后被那黑色的夜之气息吞噬。

    想必当初九幽神君为了将那残卷上的文字，转移到这神君炉里，费了很大一番功夫，同时，那残卷上的文字转移走后，那么那一卷古卷，便也成了无用的废卷。

    凝神细思了片刻，任平生将他之前在六界之隙里得到的残卷拿了出来，黑色的古卷，神秘莫测，果然与那炉壁上的文字产生了感应，不过现在，他没有办法将那炉壁上的文字转移到古卷上来，只能先将这些神君炉的残片，一并带走了。

    任平生从神君殿里出来时，那外面仍然杀得激烈，他想起之前那些凡人少女被捉到了九幽神殿来，虽然与他无关，但既然他已经来了，那便还是将那些少女救出去吧，至于九幽神殿的人，就让天魔无赦再多杀一会儿。

    他知道那些少女被关在何处，大约一炷香，便来到了那间密室里，约莫有二三十来个少女，衣裳单薄，此时全都害怕地蜷缩在墙角里，抱作一团。

    细看之下，这些少女个个都生得水光莹润，虽是凡人之身，却隐约蕴含仙灵之气，与那些普通的凡人少女，大是不一样。

    此刻这二十几个少女，看见一个陌生男子闯了进来，都吓得不敢出声，目光里带着几分惊恐神色。

    任平生道：“不必害怕，我是来带你们离开这里的，稍后紧跟我身旁。”

    这些少女都只是凡人，虽然有着仙灵之气，但毕竟没有修为，任平生凝聚起一道法力，将这二十几个少女包裹住，以免等会儿出去时走散。

    此时在他的法力凝聚下，这二十几个少女就像是被一团棉花裹着，也无须用力，任平生飞到哪里，她们都会跟着飞到哪里。

    那九幽神殿里仍然杀得激烈，血腥扑鼻，短短片刻间，又有无数人死在了天魔无赦的刀下，此时在那齐长老手里的天魔无赦刀，已经隐隐开始变红，一旦刀身完全变红时，便会失去控制，到时候就是那太虚境的神尊长老，也抵抗不了。

    此时广场上血流成河，建筑坍塌，到处都是碎掉的尸体肉块，齐长老还挥舞着手里的铁链，在人群里乱杀，连那神尊长老此时也已经受了重创，任平生身边这二十多个少女看着眼前这尸山血海的一幕，也都个个吓得呆住了。

    “你们在这里别动。”

    任平生自然还要去把天魔无赦刀拿回来，此时将二十几个少女藏在一座山头上后，立即往那广场里飞了去。

    被邪刀附身的齐长老此时杀得正狂，当任平生飞过去时，他的双眼一下变得更加血红，本来斩向那神尊长老的一刀，忽然向任平生斩了去。

    不过任平生也已将凶剑祭出，那上面天逆剑影覆盖，一剑斩去，“铛”的一声，将那天魔无赦刀抵挡在了半空中。

    巨响之声，震耳欲聋，即便如今任平生修为大进，可抵挡这一下之后，仍觉手腕被震得似要脱臼一般，今晚的天魔无赦杀了无数人，比那晚在琉儿手里时更要强得多，倘若是他当初在人界的修为和神格，即便有天逆剑影，这一下也未必挡得住。

    “天魔——”

    齐长老双眼血光大绽，发出一声凄厉刺耳的尖啸后，猛地又是一刀向任平生斩去，任平生一瞬间展开身形，如同那晚从琉儿手里夺刀一样，一下欺近齐长老身前，一掌打在其咽喉上，“咯吱”一声，即便是被邪刀附体后刀枪不入，可被任平生的龙魄劲这么硬打一下，那齐长老的喉咙也立刻粉碎了。

    任平生将铁链从齐长老手里夺过，失去天魔无赦后，齐长老登时七窍流血，整个人也脱力了，一下从半空中坠落了下去，摔成了一滩肉泥。之所以会如此，是因为被邪刀附体之人，都是在极限透支生命，那晚琉儿还好，尚且能够救回来，可这齐长老几乎已将生命透支完全，连五脏六腑和骨骼都已经碎成了豆腐渣，是决计救不回来的了。

    而任平生将天魔无赦刀夺过来后，和那晚的情况一模一样，他将天魔无赦拿在手里，刀上的血腥气息立刻散去了，仿佛这邪刀又陷入了沉睡一样，着实诡异至极，但至今，他也不知道这是为何。

    “是他……他闯入神君殿，夺走了神君炉！”

    之前那两个从神君殿逃出来的太玄境长老，立刻将任平生认了出来，满眼惊恐地望着半空中。

    

