    晚上，赵晚秋像一只小猫一样乖巧地依偎在林平的身边。

    这一刻，内心极为平静，脑子里没有繁杂的工作。

    有的只是自己男人那越来越重的呼吸声。

    “不可以！”赵晚秋有些害怕的看着林平说道。

    “什么不可以？”林平明知故问的说道。

    “讨厌…”赵晚秋小声地骂着林平。

    而骂完了之后则继续的说道：“真的不可以，这房间根本就不隔音！”

    就连说话的时候，赵晚秋都害怕被人听到。

    而是依偎在林平身边小心翼翼地在他耳边说这话。

    “我说做什么了吗？你就担心隔音不好？你在港城是不是学坏了呀？”林平伸手摸着赵晚秋的乌黑长发，一脸溺爱的说道。

    “哎呀讨厌！”赵晚秋这一刻哪里还有总编辑的威望，仿佛真的像是一只小花猫在讨主人的欢心。

    那声音那语气那动作，让林平看在眼里急在心头。

    “要不，我找胶带把你的嘴巴给粘上？”林平突然间想到了一个鬼点子。

    赵晚秋看着林平不像是在说笑，更是一脸恐惧的慌忙摇头。

    “今天无论如何都不可以，明天我们回自己家去住。四合院不是已经完工了吗？咱们回自己家住你想怎么样我都依你。今天你就饶了我吧好不好？就当我求你了，好老公！”赵晚秋说这话的时候，脑子里居然浮现出自己看过的电影。

    而这部电影自然不是在京城看过的那些片子。

    毕竟谈情说爱的电影，可不符合京城这个环境。

    虽然荧幕初吻已经出现，庐山恋成为了第一部银幕初吻的影片。

    可是赵晚秋看到的第一部谈情说爱的电影，还是在港城周末的时候。

    林平果然没说错，自己真的是学坏了。

    居然学会电影里面女主角撒娇的样子。

    当时看电影的时候，赵晚秋还隐隐觉得自己无论如何都说不出那么奇怪的语气跟声音。

    然而今天当听到自己说出这样的语气跟声音的时候，居然是那样的自然，那样的一气呵成。

    意识到自己学会了电影里面的撒娇方式，赵晚秋更是有些害羞，甚至不敢去看林平的眼睛。

    本来赵晚秋一直拒绝下去什么事都没有，可是当赵晚秋表现出这一幕的时候说什么都晚了。

    当沐言菲在自己房间听到一些动静的时候，更是一个人躲在被子里默默的哭泣。

    这是女主人在宣誓主权，这个家是她的，是她赵晚秋的。任何外来的人，都休想取代她的地位。

    第二天一大早，当一家人聚集在一起吃早饭的时候。

    赵晚秋害羞得连头都不敢抬。

    一直低着头默默的吃自己的饭。

    甚至不敢跟任何人有眼神的接触，照完就害怕大家会指责自己不检点。

    毕竟两个人还没有领结婚证，这种事情可大可小。

    如果是被家人认定的孙媳妇，可能没有人会说些什么，更不可能有流言蜚语恶意中伤。

    但是如果这个家里不接受，甚至直接有人指着鼻子大骂。

    好在，餐桌上没有人说任何晚秋不想听到的话。

    甚至，林平的奶奶跟母亲一个劲儿的给她夹菜。

    本来一个早餐而已，随便吃点包子油条，喝点豆浆稀粥，再来一些咸菜也就如此而已。

    可是一大早起来，不管是奶奶还是林平的母亲，都格外的开心。

    说什么都要好好的做一顿早餐，甚至比昨天晚上的晚饭还要丰盛一些。

    平日里八点之前都吃完的早餐，而今天八点半才刚刚做好。

    有些话不用说的那么明白，大家自然知道这顿早餐是给谁做的。

    “晚秋，来吃鸡腿！一会儿妈给你盛碗鸡汤多喝点儿。”林平的老妈甚至急不可待的已经不想要听到阿姨这个称呼了。

    听到自己媳妇儿自己给自己改口，一时间也是满脸的黑线。

    终于听到赵晚秋不想听到的话，一瞬间直接脸红到恨不得钻到碗里去。

    吃饭的人都听到了这句话，然而却没有任何人反驳。

    甚至大家都乐呵呵的看着赵晚秋，想看看赵晚秋到底如何回应。

    赵晚秋很想要让林平帮自己应付一下场面。

    这一切都要赖他，如果不是他的话，怎么可能会是现在这样的情况。

    阿姨自己都给自己改口了，如果自己再坚持叫阿姨，恐怕只会惹得全家人都不高兴。

    再加上，阿姨自己给自己改口，也说明认可了自己这个儿媳妇。

    “谢谢妈！”赵晚秋这话声音并不大，可能比蚊子扇动翅膀的声音大那么一点点。

    然而就是这句话，全家人都听得清清楚楚。

    “唉。”听到这一声妈，林平的老妈那叫一个开心。

    年轻的老爸看到自己媳妇儿这么开心，不知道为什么居然有一些嫉妒。

    “你这什么都没准备，连个像样的礼物都没有，就让人家孩子叫你妈。”林平的老爸有些郁闷。

    这一刻他也希望儿媳妇叫自己一声爸，只可惜这张老脸拉不下来，无论如何都开不了这口。

    然而就在这句话之后，赵晚秋赶忙抬着头看着二人说道：“爸妈，我我，我，我不要礼物！”

    唉！

    本来还指责自己老婆没准备礼物，现在听到了一声爸，顿时更加的尴尬。

    不过这种尴尬之中，更多的是开心。

    “你瞧瞧你，你说这…”林平的老爸赶忙摸自己的口袋，可是翻遍身上所有的口袋连一个像样的东西都没有。

    哪怕是翻出一支笔也算是那么回事儿，可是这一次出行是公务。

    就连平日里在自己上一口袋儿放的那只笔，这一次也没有佩戴。

    自己儿媳妇可是一名大主编，送支笔倒也应景。

    可问题是他没带！带了大半辈子的笔，这么重要的场合居然没带。

    林平的老爸恨不得抽自己两个耳光。

    人家闺女第一次改口，难道就让一个鸡腿糊弄过去吗？

    “闺女，来，这是妈的项链！当年这是林平他姥姥给我的。今天妈就给你带上！”看着自己老公翻了半天也没找到一个像样的礼物。

    于是林平的老妈直接摘下自己带了二十多年的项链，直接走到赵晚秋的身边，就要给她带上。

    这么贵重的礼物，赵晚秋有些不敢去接。

    不过好在林平给了赵晚秋一个肯定的眼神。

    而奶奶看到这一幕，顿时有了一些不高兴。

    作为林家最有出息的孙子，按理说即便要带一些什么传家宝，项链手镯之类的东西，那应该是从奶奶传给儿媳妇，然后有儿媳妇传给孙媳妇。

    然而现在的问题是，自己的确把林家祖祖辈辈传下来的东西交了出去。

    其实也不是什么特别贵重的东西，就是一个品相一般的手镯而已。

    不值几个钱，就是听说相传的年代比较久了一些。

    听自己老头子说，明末的时候就有了这镯子。

    然后这几百年一直传宗接代，一代接一代的传了下来。

    此时这镯子在老大家媳妇儿手上。

    可是老大家的儿子还没有结婚，自然也没办法传到长子长孙媳妇儿手上。

    奶奶这一刻想要把镯子要回来，然后由她给赵晚秋带上。

    可是当奶奶看到，赵晚秋已经佩戴好那项链的时候。

    干脆也没再提这个话，毕竟想要把镯子传给赵晚秋，还要从大房儿媳妇那里把镯子要回来。

    给出去的东西再要回来，怎么说都不好看。

    除非是大房想要离婚，这家传的东西无论如何都不能外带。

    可现在人家小两口过得好好的，自己张口把镯子要回来，似乎也没那个理由。

    奶奶后悔，后悔为什么自己那么早就把镯子给了出去！

    不过就在奶奶后悔的时候，突然间想到了叶文竹。

    既然你们要把姥姥的东西传给孙媳妇儿，那我就将来想办法把手镯拿回来，传给我的另一个孙媳妇儿叶文竹！

    此时，沐言菲目睹了整个事情的经过。

    现在的沐言菲一点胃口都没有，甚至决定今天就飞回港城，在港城稍微停留两天之后，便飞回纽约处理公事。

    吃过饭后，而当沐言菲提出要准备回港城的时候，还不等林平开口，赵晚秋却站出来挽留。

    赵晚秋没有当着家人的面说些什么，只是拉着沐言菲回到了房间。

    “是我的到来惹你不开心了吗？如果我不回来，你今天会回港城吗？”刚刚进屋赵晚秋就非常直接的说道。

    “你是用一个胜利者的姿态嘲笑我吗？”沐言菲这一刻更是心酸！

    自己何苦呢？千里迢迢飞回来，就是为了让人羞辱！

    “你误会我的意思了！其实我很佩服你。

    我没有你这样的勇气，爱情之中我永远是被动的那个人。

    想不想听听我跟林平之间的故事？”赵晚秋看着对方没有回应于是讲起了她跟林平之间发生的那些事。

    沐言菲听着林平以前居然是那么坏的一个人，甚至没想到赵晚秋以前生活过得那么苦。

    不过当听到林平跟赵晚秋合租，一点一点走进他心里的时候，沐言菲又是非常非常的羡慕。

    “我以前想找的老公，就是一个老老实实上班，不惹事但也不怕事的人。

    我希望他每天能够骑车送我上班，然后每天下午的时候在骑着自行车接我下班。

    我们的生活可以不那么浪漫，但是我们的生活一定会过得很踏实。

    我想要的生活里没那么多诱惑，无论是物质上金钱上还是外面的男男女女。

    我相信我的老公不会背叛我，我坚信我自己会忠于爱情忠于家庭。

    可这一切的一切都是我的想象而已，现在我们的生活都发生了翻天覆地的变化。

    我不可能指望林平每天骑车接我上下班。

    别说是骑自行车，就是开车接我上下班他都没有时间。

    甚至我们两个之间见个面，享受一下二人世界都很困难。

    现在不仅仅是他很忙碌，我的工作也是每天排的满满的。

    我依旧坚信我会忠于爱情忠于家庭。

    但是我现在却不敢笃定，他会一直忠于我。

    我采访过很多成功的女人，港城娱乐圈知名的女明星我采访过一大半以上。

    这些女明星很多人都嫁给了富豪，成为了别人眼中豪门阔太太。

    可是他们的生活也仅仅是表面光鲜亮丽，背地里都是各种心酸苦楚。

    甚至很多人表面维持着夫妻感情，可背地里已经好几年没有跟丈夫同房。她们的老公在外面有其他女人，甚至有的人在外面都有了孩子。

    我当然也不希望这一幕发生，可是像林平这么成功的人，并不是他想要怎么样就能怎么样的。

    他可以一次两次拒绝那些拼命扑向他的人，可是当这种次数多了之后，水滴都能石穿更何况男人。

    我相信林平他会永远爱我，但我不相信男人这辈子只要一个女人。

    听上去这话是不是很矛盾？可现实就是这么残酷无情！

    今天你可能以为我是在驱赶你羞辱你，可是即便今天把你赶走了，未来一定会有别人，甚至无数个你！

    你是林平身边最好的帮手，如果林平终有一天会跟外面的女人牵扯不清。

    平心而论，我倒是希望那个女人是你。

    至少，你能帮他解决很多问题。

    你这么努力这么勇敢，至少比那些只贪图他金钱的人要好得多。

    我现在说这话的时候就很矛盾，我当然希望我的丈夫永远只属于我。

    可是当我采访过那么多豪门阔太太甚至女明星的时候，我知道这种机会非常渺茫。

    或许你作为林平的助手以及合伙人，你知道的比我知道的要多。

    没准儿你见过林平跟其他女人在一起，而我现在却蒙在鼓里。

    我不管你相不相信，但我现在所说的每一句话都是真心话。

    我不会把自己的老公推到你的怀里，但如果有一天林平像对我一样对你，我是能够接受的。

    如果有一天你也成了林平的媳妇儿，希望我们能做朋友，而不是成为敌人！

    我不希望豪门的恩怨，出现在我们这个家里。

    我没有那么大的野心，对金钱也没有那么执念。

    如果你只是单纯的爱林平而不是为了他的钱，我能够接受你！”赵晚秋说这话的时候心就在滴血。

    可聪明的她，明白什么叫做想象什么叫做现实。

    无论林平如何跟自己保证赵晚秋都不相信林平始终如一的对自己一个人表达爱意。

    沐言菲万万没想到在赵晚秋的口中听到这样一番话。

