    “此前天下大乱、群雄并起的时候，如我这种处在边鄙之人，只要稍稍自抑，不随意向中原伸手，自然就有余地。如羌胡叛军，他们在凉州肆意横行，却不该关中去，因为关中是他们与中原强权之间的余地。如我等，数十年来向南扩张，唯独留了紧邻荆州的苍梧郡，因为苍梧乃是我们与荆州强权之间的余地。”

    士武微微颔首，这他能听明白。

    士氏是苍梧的大族，论及在苍梧郡的影响力，着实比吴巨这个外来户强大太多了。但士燮这么多年来，只在交州南部沿海地区发展，极少主动与吴巨对抗，原因就在这里。

    因为留着吴巨这位玄德公的旧友，士燮和荆州之间就有个余地。双方力量在此周旋回转，纵有得失，彼此都不失脸面，不伤筋骨。

    “可是……”士燮耐心地等待士武想清楚，然后继续开口。

    士武急道：“我明白了。韩遂之所以失败，是因为他在关中纠合部众，而关中又为曹公所必得的核心之地，韩遂的势力遂与曹公碰撞。可他无论兵力还是计谋，都远远不及曹公，那失败就成了必然。”

    士武边说边想：“可是我们现在围攻苍梧，不正是重蹈韩文约的覆辙么？咳咳，兄长，你既不认同我们能与荆州会战取胜，又为何出兵发起苍梧的攻势，一口气打了大半个月的恶仗？这……这不是您自家召来的灾祸么？”

    士燮轻笑：“你也太小看我家的力量了。我们若全力发动，广信城旬月之前就已易手，吴巨的脑袋已经摆在桌上了。何必等到现在？”

    士武吃了一惊。

    他是士燮的得力臂膀，从前年开始，就隐约听到风声说，士燮与江东势力往来，意图驱除苍梧吴巨。这风声足足吹了两年，到今年终于付诸行动。为了支持这个行动，包括合浦太守士壹、九真太守士?和士武在内的士家有力人士俱都动员，一时间声势惊天动地。

    此前士武亲领兵马攻打苍梧郡中各县，也颇经历了几场硬仗。然则，士燮竟说，他并没有全力发动？

    士武连声叹气：“兄长，您的意图究竟为何？我愚钝，怎么越听，越糊涂了呢？”

    “我问你，江东图谋交州许久，你知道么？”

    “那是自然。我在南海郡，久闻江东人屡次攻打江淮而不克，甚至去年还被合肥守将张辽以八百人击破十万大军，可谓奇耻大辱。如今放眼四望，他们除了交州，也没什么可供扩张的地方了。”

    “既然江东人想要图谋交州，荆州的势力就不可能置身事外，对么？”

    士武慢慢思忖着道：“确实如此。皆因荆州的势力早就在交州了，便是吴巨。另外，玄德公还收容了荆州刺史赖恭……他们对交州也有图谋，布局比江东人还更早些。除非孙刘两家有其它的利益交换，否则他们在交州的争夺，不可避免。”

    士燮微笑颔首。

    这番话说来，脑子还算清醒。看来士武当了这么多年太守，终究有点长进。

    “既如此，你觉得我们与吴巨的对抗，便是孙刘两家的对抗，对么？”

    “确实如此。”

    “错了！”士燮拍了拍自家的腿。他毕竟年迈，正坐了半晌，腿脚有点麻酸，正好用力捶打几下，活活血。

    “错了？”

    “孙刘两家乃是同盟，虽然暗中会有竞争，却不至于明面上撕破面皮厮杀。所以江东的意图，不止要让我们与吴巨对抗，更要让我们攻下苍梧，进而抵在与荆州对抗的最前线。到那时候，江东则躲在后头，给予支持。说不定，会要我们让出南海郡给江东，而把苍梧作为交换……”

    士武尴尬地点头：“兄长明断，之前步子山曾随口问我，是否愿做苍梧太守……”

    士燮喝了声：“以后有这种事，立即报我，休得隐瞒！”

    “是，是。”

    士燮瞪了士武一眼，继续原来的话题：“如果我们果然一鼓作气拿下苍梧，则与玄德公为敌的姿态至为明显，日后不免要在苍梧郡这个荆州必得之地与玄德公的势力正面对抗。我们的实力愈消耗，就愈要仰仗江东；而江东的力量，则由此徐徐渗透到整个交州。”

    士燮沉声笑了起来：“然而，我又为何要遂江东人的心愿呢？江东人想要往交州伸手，就要出兵出力攻取苍梧！我之所以请他们经过灵渠，形成四面围攻苍梧的势头，就是要他们做给玄德公看，就是要让玄德公知道，图谋苍梧的是江东人，而不是我士彦威！”

    “可我们又分布诸军，去攻打苍梧各县。荆州军一路南下，已经击破了荔浦和猛陵两地兵马，这难道不是与玄德公的势力正面对抗？”

    “笑话。我们分派出去攻打各县的，每路多不过两三千蛮兵……荆州军此来，动用的必是精锐，这些蛮夷与之对抗，与送死何异？这样几场玩笑也似的战斗，不会被荆州军放在心上的！倒是我们，可以拿这两场败仗，向步子山说说……”

    “向他说？说什么？”

    士燮手扶案几边缘，向士武探过身道：“自然是说荆州军已经来了，彼等兵威极盛，而我们诸军震恐，不敢再战！告诉步子山，若要拿下广信，就请带着那些武射吏，今夜亲自动手！”

    “然后呢？”

    “若步子山拿不下广信或不敢动手，我们便留他在军中稍稍做客，有他在，我们就对玄德公有所交待。”士燮面不改色地道：“若步子山拿下广信，斩了吴巨。那就更该由他去应对荆州军了！”

    士武面色慎重：“由他去应对荆州军？孙刘两家毕竟是同盟，万一他们谈了个结果出来，而把我们……”

    士燮微笑道：“这样的乱世同盟，哪有靠得住的？你放心，无论他们谈成什么样，都不可能齐心协力，先来谋取我们在交州的势力。这两家的势力存在交州，只会让我们左右逢源。”

    士武竭力动脑：“退一步讲，步子山是个有才的，若他真从荆州手里拿下了苍梧……”

    士燮抚掌而笑：“若步子山能从玄德公手里夺下苍梧，那可太妙了。有这位吴侯的重臣占据苍梧，我们和荆州之间的余地，岂不就从此稳若泰山？有步子山抵在苍梧，我们便可以高枕无忧啦！”

    士武恍然大悟：“兄长高明！”

    “那么，你知道自己该做什么了？”

    “我懂了，懂了。我立即去找步子山叫苦！”

