    秦国，东胶郡，即墨城北的海边，是一排排隐藏在高大的山石间的坞堡。

    这些坞堡临海的地方，还有构建精巧的码头，水道直通坞堡中心的海港处，給秦代海上豪强的堡垒，运送补给和物质。

    即墨四大家，王家乃是反了的远胶东郡郡守司马义的郡丞，总管司法一事，也是齐地有名的家族了，在七雄并列的时候，临淄齐王就不怎么能指挥的动海边此族。

    海贼中王直一支，其实就是王家在齐地的私兵，现在虽然蛰伏在崔瑞海贼之下，实力却也不容小觑！

    若是秦风没有降临此间，后世著名的琅琊王氏，恐怕就是这支甚是看中血脉的齐人后裔。

    即墨田家，更是不用说了，当年在大风山，田家就被李斯，赵高招揽，和大风山有过冲突。

    齐地死士，大都蛰伏在田家一门，若说即墨王家走的是官宦之路，贝家是司马义的钱袋子，军火厂，那田家，就是司马义造反的人力储备中心了。

    这三家，在搭上一个出了海贼王的崔家，和倭人和扶余人，半岛野人生意做的最大的崔家！就是即墨的四大家，也是司马义造反最坚实的后盾。

    秦风带着李左车，乐平，汉尼拔一行，随便在泰山脚下找了些土特产装上，随着贝丽儿而来，远远的看见，海边的坞堡，一标军正向着此地疾驰而来。

    在秦风心中，什么即墨四大家，也不过是九州苍生中，稍微大一点的蝼蚁！

    他想的是汉末的那些豪强，首领冷血无情，心中没有国只有家，精心的算计着姻缘，配置着嫡子，只为了家族昌盛而不断的操作。

    殿下心中，贝丽儿长的虽然可爱，她父亲，要在海边强悍的齐民之中称霸，带个串着骷髅头的项链，也是可以理解的！

    现在见到的迎面而来的一标人，为首的一个中年男子，看到了他身边的贝丽儿，却是满脸正派主角阵营才能拥有的和煦的笑容！

    这男子，人在马上，口中大呼小叫，更是忍不住在抹起了眼泪。

    “丽儿，你总算是回来了，司马郡守几次要提前发动大事，都给我驳斥了回去，他要不听为父的，炮船就都没有！丽儿还在博阳城，我贝家怎么能够冒险？”

    “唉，派到博阳城中之人，却只说你去泰山游玩了，老秦人那条老龙，现在可不就在泰山，你要是被人抓了，去咸阳做宫女，呸，呸，不是，做嫔妃了，留下我贝浪孤苦，这一生，还有什么意味？”

    不得不说，那个很可能是贝丽儿的父亲，更是贝家家主的中年男子，不但感情充沛，这语速也是了得。

    他纵马冲到了桑丽儿的面前，就在马上拉住了女儿的衣襟，一边嘴巴不停，一边不时抹着眼角的泪花，还嫌弃的横马挡在了秦风和女儿之间。

    贝丽儿知道，母亲走的早，父亲一向把她和姐姐看成了东海最靓丽的明珠，当初要去博阳城读书，父亲可是真正垂泪到天明。

    贝家家仆，都知道老爷是十足的女儿奴，哪个敢出言讥讽，不少看着贝丽儿长大的老家人，也不禁眼眶红润了。

    秦风在瞬间，感觉到了老秦人在即墨的反派身份，父皇在这些海边齐人心中，还是吃人不吐骨头的真龙。

    他自从降临此间，到身份确立，周围众人不管怎样，对嬴政就是尊崇两字，现在这环境，大秦太子，俨然成了恶龙，凶龙，让秦风不禁充满了邪恶的满足感，就在贝丽儿身边，露齿笑了出来。

    “父亲，说什么呢，秦皇人很好的，秦人都好，女儿这平庸的姿色，怎么会，姐姐呢，我没事啦，这是我的好友，给点面子先好不好！”

    秦代虽然儒家礼法还没有推行，因为秦风降临，以后估计也不会推行了。

    只是向贝丽儿和父亲这么随意交流的，秦风却还是第一次看到。眼见少女羞红了脸，很是担忧的偏头看着自己，显然是怕自己讥嘲，不禁嘴角一翘，在马上对着贝家家主拱了拱手。

    “贝大人，我乃临淄客商尹风，在临淄久闻大人，乃是即墨的中流砥柱，今日得见，这个，这个果然名不虚传！”

    秦风一句话出口，贝家家主才注意到了他，眼见面前小子英俊的过了分，气宇轩昂之处，更是让人细想心惊，他不禁勒马后退了几步。

    “我没有官身，当不得大人两字的称呼，你既然是小女的好友，喊我一声叔就行了，尹家，好像没听说临淄姓尹的生意做的大的啊！”

    “现在天下人都知道，齐地是聚宝盆，贤侄想做什么生意，直管和老叔说，不瞒贤侄，就凭丽儿的好友两字，一年挣个二十万金，那是毛毛雨了！”

    贝浪生怕秦风是大秦的凤凰男，说二十万金的时候，仔细的看着面前青年的神情。

    却只看见这小子什么表示都没有，只是眼中好像掠过一丝笑意。

    “如此就仰仗贝叔了，贝家火炮工坊，船坊都是世间闻名，能到此地，是我尹风的福气了！”

    秦风越是客套，没把什么二十万金放在心中的样子，贝浪就越觉得有点心惊胆战之意。

    当这女儿，他不好多说，只是招呼家仆，带着这一行人向着海边坞堡而去，只是走到了一半，他又悄悄溜到了秦风的身边。

    “小子，二十万金你都撑得住啊，你该不是想拿下丽儿，入赘我贝家吧？你到底成家没有，可不要欺瞒我。”

    “贝叔，我家中娘子两人，不敢欺瞒，此次只是求财，别无他想。”

    秦风看着一边的博阳少女，耳朵都羞的通红起来，知道她听见了父亲的问话，忍着笑一本正经的回答道。

    “好说，叔可听说了，嬴政还好说，这秦国那个太子秦风，可是手腕颇多的，巴蜀的蒲家那个水灵的掌柜，可不就给秦风祸害了！”

    “我贝家两支花，丽儿还小，她姐姐婉儿，可是即墨，不是，是天下有名的美人，我都怀疑，秦人暴起发难，就是为了我贝家的闺女！”

