    佐藤枫亲眼看见时拉比后，他就彻底相信了面前这一只长相非常可爱的浅绿色小精灵的身份，对方确实是时空穿越小精灵时拉比。

    只是，令佐藤枫感到疑惑的是，面前这一只时拉比目光呆滞，看起来一点生气都没有，宛如一具傀儡一般，时拉比这样的情况顿时让他想起了达克多手中的那些传说小精灵。

    “不错，这正是我想送给佐藤枫先生你的礼物，如你所见，这正是传说小精灵时拉比。”

    “佐藤枫先生你可还喜欢这一份礼物啊，只要你想要，他现在就是你的了。”

    “至于我是什么人，佐藤枫以后就会知道的，我可以只能够向你保证，我们绝对不是你的敌人，而且非常欢迎你的加入。”

    克丽丝见到佐藤枫如今这一副惊讶的表情，她心里非常满意，继续笑盈盈地说道。

    她原以为佐藤枫很难拿下的，但现在想来他和许多训练家一样都是对传说小精灵感兴趣，这样一来，事情就简单了，只要佐藤枫收下时拉比，那么她以后就得是办法将佐藤枫拉上船。

    佐藤枫听见克丽丝的话，他顿时就沉默了，眼中闪烁不定，他内心这个时候正在进行着一系列复杂的推测和利益权衡。

    无论是哪一名训练家，他们在面对传说小精灵的时候，他们恐怕都是难以不生出一丝想要将其收服的念头，尤其是当有一个人说要将一只活生生的传说小精灵当礼物送给自己的时候，恐怕很难有人把持得住。

    佐藤枫也不例外，相对而言，他比一般人更加想要得到传说小精灵，因为他体内有着一个需要神兽本源之力进行充能的系统。

    如果他能够收服到一只拥有着神兽本源之力的传说小精灵的话，那么他可能就可以得到大量神兽本源之力了，到时候，他就可以靠着系统商店中一些好东西迅速提升自己其他小精灵的实力。

    只是，面前这一只时拉比让佐藤枫犹豫了，他刚才用系统的探测能力对时拉比探测了一下发现，这一只时拉比的资质居然就只有紫色中等层次，其资质简直是有辱传说小精灵的名头。

    而且结合他之前对达克多手中那些传说小精灵的了解，他现在可以百分百确定面前这一只时拉比和达克多手中的那些傀儡般的传说小精灵肯定是有联系的。

    这样一联想，佐藤枫顿时就知道面前这一名叫克丽丝的女人极有可能是与身份神秘无比的达克多是一伙的。

    还有，佐藤枫如今已经不认为克丽丝会是联盟的人，因为这不是联盟的作风，联盟还没有大方到随随便便将一只传说小精灵当礼物送给别人这种程度。

    按照联盟的作风，一旦他们知道有人想要收服传说小精灵，他们不去阻挠就算是极好的了，怎么可能还会将传说小精灵当礼物送人呢。

    那么来历不明的克丽丝会是什么人呢？对方出手可谓是阔的不行，一出手就是一只传说小精灵，这比佐藤枫见过的坂木老大还要出手阔绰，并且她还有能力通过小精灵中心的系统找到他的行踪。

    由此可见，克丽丝背后势力的能量恐怕是大得惊人，而这样强大的势力为什么会找上他呢？

    对于这个问题，佐藤枫思考片刻就得到答案，他觉得唯一的可能就是这个神秘势力看上了他的潜力，毕竟他可是靠着普通小精灵正面击败了拥有多只传说小精灵的达克多。

    论实力，他已经处于准天王级别训练家中最顶尖的那一批人。

    而且他还很年轻，在许多人看来，他未来晋级成为天王级训练家几乎是板上钉钉的事情，如今在他还弱小的时间进行投资，那绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    只是，无功不受禄这个道理，佐藤枫是非常清楚的，自己什么都没有做就白得到一只传说小精灵，天下会这么好的事情吗？

    这个时候，在佐藤枫看来，这一只资质低下的时拉比恐怕就是这个神秘组织给他准备的一个诱饵，只要他吞下去了，那么他后续必然就会与克丽丝背后的那个神秘组织扯上关系。

    一个手中掌握着大量传说小精灵的神秘组织，想想就令人感到可怕，一旦与他们扯上关系，那么他以后想要脱离那几乎是不可能的。

    而这样一个手中掌握有大量传说小精灵的神秘组织一看就知道不是什么正经的组织，它与联盟处于敌对关系这一段是绝对的。

    联盟高层绝对不会让这么一个拥有可怕力量的组织有颠覆他们统治的可能性，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    最后，从现在情况来看，这个神秘组织手中的传说小精灵明显是有大问题的，否则，有哪个组织愿意将比准神小精灵还要珍贵的多的传说小精灵当礼物送人的？

    事实上，佐藤枫很早就在思考“达克多手中的小精灵是哪里的来的”和“达克多手中的那些传说小精灵为什么会这么弱”这两个问题。

    如今当克丽丝将时拉比当礼物送给他后，他突然就有些想明白了。

    第一个问题的答案很简单，达克多手中的传说小精灵就从克丽丝背后的神秘组织手中得来的，这一点是肯定无疑的。

    而第二个问题，佐藤枫认为这些传说小精灵搞不好就是克隆出来，唯有这样才能够解释达克多手中的那些传说小精灵为什么会这么弱。

    这样一想的话，那么达克多手中那些传说小精灵和面前这一只时拉比的情况就可以很好做出解释了。

    佐藤枫看过超梦的逆袭这部小精灵剧场版的，他心知克隆小精灵也是有感情的，而且情绪都极为不稳定，非常容易就做出各种极端的事情，对于制造他们的人拥有着天然的仇恨。

    因此，可以肯定，人类要想让这种克隆小精灵一直听话的难度是非常大的。

    普通的克隆小精灵况且如此，那么想要让那些克隆的传说小精灵听话就更难了，超梦就是其中一个非常典型的例子，一不小心就出现大问题。

    或许一开始的时候，这些克隆传说小精灵会听话，但每一只传说小精灵智商都很高的，同时内心也非常骄傲，哪怕是他们的克隆体也是如此。

    当这些克隆传说小精灵开始懂得思考，尤其是他们一旦知道自己原来只是某只传说小精灵的复制品而怀疑自己存在的时候，这些克隆传说小精灵极有可能会像超梦一样暴走。

    佐藤枫估计神秘组织为了可以稳定控制这些克隆传说小精灵，他们必然是在这些克隆传说小精灵身上做了什么手脚，从而令这些高智商且生性傲慢的传说小精灵如同傀儡般言听计从。

    他梳理好克丽丝送时拉比给他其中隐藏的利弊关系后，一个清晰的问题顿时就出现在他的心中。

    这个问题就是：“为了一只资质低下且极有可能只是克隆品的传说小精灵而与一个非常拉联盟仇恨的神秘组织扯上关系值得吗?”

    