
　　邪眼魔王端坐在一座黑色的石椅上。

　　他的身前还站着两位冥人族的仙君境巅峰层次的强者。

　　“方岳？”

　　其中一位冥人族的仙君意外的看向了方岳。

　　他没想到在这鸟不拉屎的地方居然能够看到他们冥人族的死对头方岳！“冥人族的仙君？”

　　方岳也是意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　这冥人族还真的是阴魂不散，无处不在！自己来无人区搬救兵，找机缘，没想到这冥人族居然也出现在这里。

　　“方岳，你来这里做什么？”

　　那位冥人族的仙君对方岳充满敌意的说道。

　　“这里似乎是邪眼魔王的地盘，你们能来，难道我就不能来吗？

　　难不成，你们冥人族认为，这邪眼魔王都要听从你们的调遣？”

　　方岳讥笑说道。

　　他这是有几分故意挑事的嫌疑。

　　“我们可没有那个意思，邪眼魔王千万不要听从这个方岳的挑唆！这个家伙，心思歹毒，算计众生，一个眨眼就是千万条阴谋诡计，所说的话，没有一句是可信的！”

　　那位冥人族的仙君说道。

　　“邪眼魔王自然有自己的判断，根本就用不着你来在这里指手画脚，指指点点！”

　　方岳瞥了这位冥人族的仙君一眼。

　　他居然这样污蔑自己。

　　什么叫一个眨眼就是千万条阴谋诡计。

　　这是一种做人的智慧好嘛！能够用脑子解决的问题，尽量不用拳头来说话。

　　“邪眼魔王，我们提出的条件，您考虑一下！未来，这阴间的外域是我们冥人族的，内庭也迟早是我们冥人族的，你早些与我们合作，能够获得更大的好处！否则的话，等到我们冥人族君临天下的时候，迟早连这无人区也会彻底踏平，成为我们冥人族的地盘！”

　　那位冥人族的仙君转头看向邪眼魔王。

　　他的言辞颇为的锐利，隐约间有一股在威胁邪眼魔王的味道。

　　邪眼魔王是一位老者的模样，白发苍苍，容貌和蔼！不过此刻，邪眼魔王却是颇为的严肃。

　　“你们仅仅凭借一个承诺就想要让我为你们出力守护祭坛，未免也有些太不把我当人了吧！我虽然不济，但好歹也是一方统帅，无上境层次的强者！连一点点好处费都不给，就让我给你们打白工，这事情，若是传出去的话，我邪眼以后还怎么在这无人区中立足啊！”

　　邪眼魔王并未生气，只是他的声音有些缓慢。

　　熟悉邪眼魔王的人都知道，这是邪眼魔王的耐心已经到了极致的表现。

　　“一个承诺，足矣！若是有朝一日我冥人族征服无人区，可以册封你为一方王者，这是何等的礼遇？

　　你不要敬酒不吃吃罚酒，否则的话，这后悔的人，必然是你！”

　　邪眼魔王冷哼说道。

　　“无人区不是那么好征服的，我静待你们冥人族大军的到来！你们的提议，我无法接受，现在，你给我滚！”

　　邪眼魔王半是咆哮的低吼说道。

　　冥人族的两位仙君闻言，转身就走，不做半点停留！没有让邪眼魔王归顺，反而是半路遇到了方岳，这消息必须要禀报给族群！如果方岳和邪眼魔王真的走到一起的话那就有些麻烦了！“想走？

　　哪里有那么容易，你们这些该死的冥人族偷走了我地狱女妖一族的黑暗戒指，你们是将自己的性命留下还是将黑暗戒指留下！”

　　一道极为恐怖的气息降临。

　　黑暗火焰席卷八方！一位无上境层次的红衣魔女降临，她娇.媚的脸颊上此刻却是尽皆愤怒之色。

　　“黑暗戒指？

　　这绝对不是我们冥人族所为！”

　　“不信的话，你可以搜身！”

　　两位冥人族的仙君一唱一和。

　　他们尽皆做出了一副无辜的模样。

　　方岳看到这一幕倏然一惊。

　　“邪眼魔王大人，你看看，地坤宫中是否多了一枚黑暗戒指！”

　　邪眼魔王微微一愣，随后他的精神力宛如潮水一般瞬间席卷了整个地坤宫。

　　果然，邪眼魔王在地坤宫的某个角落中发现了静静躺落的黑暗戒指，这黑暗戒指上面还有一层无上境层次的封印，隔绝气息，若非精神力的扫描，这黑暗戒指根本就无法发现！“这黑暗戒指为何会在我地坤宫中！”

　　邪眼魔王缓缓开口说道。

　　“如果我猜测不错的话，这应该是冥人族嫁祸的手段，冥人族这里来并非是真诚的想要拉拢邪眼大人的，他们是想要将这枚黑暗戒指当作媒介，让地狱女妖和邪眼魔王打起来，然后从中坐收渔翁之利！没想到，这冥人族的手中都已经伸到无人区来了！真的是不将无人区放在眼里啊！”

　　方岳稍微思量一下便是知道了其中的前因后果。

　　这两位冥人族尽皆脸色剧变，一片煞白。

　　“方岳你这是血口喷人，各位大人，这方岳与我们冥人族本来就是宿敌，他的话不可相信啊！”

　　其中一位冥人族的仙君含泪说道。

　　方岳白眼。

　　“你认为我的话不能相信，你的话就可以相信了吗？”

　　“明明是你们从地狱女妖一族中窃取了黑暗戒指，然后这黑暗戒指封印在了邪眼魔王的地坤宫中，你说这事情不是你们干的，莫不成还是我的干的不成？”

　　方岳也是有些可笑。

　　这冥人族栽赃嫁祸的手段居然是如此的拙劣。

　　难怪，他们的个体战力还有血脉都是如此的强大，每次在劫数时候还都会被万族从阴间之中驱逐出去。

　　脑子是个好东西。

　　可惜冥人族真的没有啊！冥人族的两位仙君尽皆露出了无奈的表情。

　　谁能料到，方岳居然会出现在无人区中，破坏了他们的计划。

　　他们的阴谋被揭穿，无论是邪眼魔王还是炼狱女妖都不会放过他们！两头冥人族对视一眼准备逃之夭夭！“空间封印！”

　　没等两位冥人族的仙君准备跑路，方岳直接一道空间封印落下。

　　因为两位冥人族的仙君都是巅峰境的强者，方岳还特意的加固了一层道之意志，可以多阻拦两人片刻！“方岳，我.日.你祖宗！”

　　其中一位冥人族的仙君不甘的大声嘶吼。

　　“果然冥人族都是欺软怕硬之辈，要杀你们的是我，关方岳什么事情？”

　　地狱女妖冷笑一声，她一掌拍落。

　　那位冥人族的仙君打出了一道金刚琢，咣当一声与地狱女妖的手掌撞击到了一起！在无人区，冥人族的实力受到了一定的压制，然而他手中的这件法宝中蕴含着一位无上境强者的全力一击。

　　地狱女妖的手掌被差点崩碎，指缝间流淌出了殷红的鲜血。

　　“撕裂虚空！”

　　冥人族的仙君取出了一张卷轴。

　　卷轴中散发出浓郁的空间之力，不言成，先说败。

　　这位冥人族的仙君准备的物件很齐全。

　　他的卷轴中浩浩荡荡的空间之力散发出来，化成了一道利刃，撕裂虚空。

　　方岳的空间封印瞬间崩碎。

　　方岳受到了反噬，嘴角溢出了一缕鲜血！“走！”

　　两位冥人族的仙君欲要踏入到了那撕裂的空间裂缝中。

　　“禁！”

　　一道恢宏而浩大的声音从天而降。

　　一位身材魁梧，身着黄金甲胄的男子从天而降，他仿佛是一尊远古的战神从历史的画卷中缓缓走出。

　　金色的拳头倏然挥出，金色的拳影仿佛是滔滔的江河，奔腾涌动，宣泄不止。

　　空间裂缝湮灭，两人冥人族的仙君亦是受到了波及，他们仿佛是稻草人一样左右摇晃，栽倒在地！“冥人族，你们的手伸的未免太深了！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹冰冷的笑容。

　　“这无人区究竟不是你们的天下，一张卷轴就想要逃生吗？”

　　他认出来了，这位身着金色铠甲的男子便是传说中的暴君！无上境绝颠的人物。

　　方岳不由注视对方。

　　“没错！这是无人区的地盘，由不得你们冥人族放肆！你们与万族间的争执，我无人区懒得参合，可是你们如果想要将战火波及至此，我便要你们付出血的代价！”

　　暴君低吼。

　　他的性子本来就是无比火爆，这些年修身养性，虽然是比之前好上了不少，但是被人欺负到头上来了，纵然是泥人也有三分的脾气！暴君此言一出。

　　这两位冥人族的仙君尽皆翻身跪倒在地，磕头如捣蒜一般的求饶说道。

　　“我们冥人族无意算计无人区的各位大人，只是想要借助无人区的力量来对抗一下万族的狂徒而已！求暴君大人看在冥人族的面子上，放我们一条生路吧！”

　　高高在上的仙君境巅峰层次的强者看到暴君之后也成为了温顺的小绵羊，可怜的磕头虫。

　　他们一个个都是泣涕横流，可怜巴巴！“鳄鱼的眼泪不值得同情！冥人族现在是这种态度，等到他们真的攻入到无人区的时候又是另外一种态度了！”

　　方岳在旁拱火。

　　他希望暴君杀了这两位冥人族的仙君。

　　两尊仙君境巅峰层次的强者，怎么说也是冥人族中的大人物了！他们若是陨落于此。

　　对于阴间外域的冥人族必定是一记重创。

　　“哼！你这个万法兼修一脉的小家伙，自身难保，还在这里添油加醋！”

　　暴君冷哼一声，他的目光如电，仿佛能够洞穿方岳的内心。

　　方岳与之对视一眼，便是不由自主的微微倒退了两步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十九章 鳄鱼的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 