
    就在三宗七门一绝地的众修者们、倍感压抑的气氛之下，还是逍遥道门的太上长老道虚子腰杆硬些，冷声道：“前辈此来……不会就是为了在我等面前耀武扬威一番的吧？

    ”

    道虚子，七星玄尊巅峰，乃是逍遥道门四大“道修祖老”之一。

    虽说他的玄修境界，比起紫薇薇这个九星玄尊巅峰来，还是要逊色很多的。

    但至少，这老道修也算是跻入了天尊之境，面对紫薇薇时，倒不至于像其他宗众那般、颤颤巍巍。

    紫薇薇闻言，朱红的嘴角轻轻一勾，便呈现出一副绝世美颜：“咯咯咯，老道士这话问的，够蠢的啊？”

    “本座要真有耀武扬威的心思，就干脆挨着个儿的‘去三宗七门一绝地’的本城总部了，也犯不着在你们这些派出来执行任务的半吊子宗众身上下功夫。”

    “唔……”

    一听这话，道虚子登时白眉紧拧，老脸气的通红，呼哧呼哧喘着大气！

    其他人等也同样面色不善：“紫薇薇前辈，我们三宗七门一绝地与你的紫薇国教，向来井水不犯河水。”

    “前辈又何必一而再、再而三的口舌相逼？”

    “就是。别以为自己是九星玄尊的修为，就真的天下无敌了！”

    “不错，聚于此地的各宗掌教至尊，修为怕都不弱于你吧？你若再猖言无度的话……就不怕把三宗七门一绝地通通得罪死了，引起你和你紫薇国教都承受不起的反噬？”

    听到众人这杀气毕露的威胁言辞，紫薇薇却好像听到了什么笑话似得，笑得前仰后合：“咯咯咯、哈哈哈哈哈～”

    “你们一个个的……都即将身陷死局了，却不自知，反倒威胁起万里迢迢、前来带给你们忠告的本尊？”

    “哼，还真是不识好人心呐！”

    众修者的脸色一阵变幻后，为了切身利益与身家性命，不得不服了软——

    “那……还请前辈尽早明言？以免造成更深的误会。”

    紫薇薇淡淡然的瞥了一眼说这话的道虚子，继而收敛起揶揄的神情，一字一顿道：“约莫百年前，夺取天枢地钮争霸赛冠君的少年，是不是名叫辰申？”

    “是。”

    众人点头，心下却不以为然。

    任何一届“天枢地钮争霸赛”的战果，都是修界最顶级的大事，没多久便会传的沸沸扬扬。

    因此，他们可不认为这是紫薇薇启动“先知真意”、算出来的结果。

    对方只需在修界多晃荡一段时日，自然会听到这方面的消息……

    而这时，紫薇薇却将目光瞄向了煞鬼门的修者，开口道：“约莫百年前，就是你煞鬼门一路追杀、将辰申撵入月光之林的吧？”

    “此后，你煞鬼门悄默的派出一队十数名、本体为玄兽的尊阶高层，进入月光之林，追缉辰申。”

    “另一方面，你煞鬼门‘四大鬼老’之一的魍老，还为此枯守在月光之林外好几十年。”

    “他本想着，若辰申能侥幸出离月光之林，他便可一力将其擒杀。”

    “可魍老无论如何都没想到，自己竟会于前不久、死于非命！”

    “而你煞鬼门，至今都未曾寻得真凶的下落。本座可有说错？”

    “这……”

    那煞鬼门的领队长老闻言，一事语塞。

    他是真没想到，悬飞于空的那名女子，竟是连这些煞鬼门从未公布、切都细致末梢的事实真相，了然于胸。

    虽然则煞鬼门的领队长老并未直接承认紫薇薇所言，但其他人，却不难从这老家伙此刻异象的神情中，看破真假！

    于是，一个二个皆心头剧震：“好家伙……这女人的神算之法，恐怕还真不在神算子孔涛之下啊！”

    “原来煞鬼门‘魑魅魍魉’四大鬼老之一的魍老，早已死于非命了吗？”

    “嘿，这就难怪百年誓约到期之时，他煞鬼门派来的都是这么些‘残次’的货色，而且还一度明言那所谓的‘以和为贵’。”

    “敢情是因为他们早已折损了不少战力，元气大伤了啊！”

    “嘿嘿嘿，却是不知这紫薇薇刚一现身时，所说的煞鬼门已然覆灭、掌教至尊天煞也身死道消了的话，是真是假？”

    众人正想着呢，那煞鬼门的领队长老，却已微微颤抖着嘴唇，问道：“那、那敢问前辈，我煞鬼门……还有掌教至尊他老人家的、的死讯？”

    紫薇薇淡淡然的瞥了他一眼，朱唇轻启，道出一句冷冰冰的言调：“千真万确。”

    “而且我可以告诉你，现如今的鬼眼城中城，早已是一片废墟；宗主天煞死无全尸！”

    “而造成这一切的罪魁祸首，正是当年逃入月光之林、却又在不久之前回归了的青云宗宗主：辰申！”

    “本尊此番前来，就是想告知尔等，切莫小瞧与他，更不要给他各个击破的机会……”

    此言一出，全场哗然——

    “什、什么？”

    “青云宗辰申？你是说，那个在天枢地钮争霸赛时期、连玄尊境都尚未踏足的毛头小子？”

    “他、他怎么可能一手覆灭煞鬼门？甚至还杀了掌教至尊天煞？”

    “就是，不管那黄口小儿的玄修资质再怎么妖孽、气运再怎么逆天，也绝无可能在区区百载的时间内，成长到足以一手覆灭煞鬼门的程度吧？”

    群情剧震之际，也不乏有人在心里犯嘀咕：“紫薇薇这厮……该不会是故意放出假消息，诓骗我等的吧？”

    “如若不然，她一个心甘情愿在世俗界归隐了三万年的家伙，为何突然跑来修界，还如此‘好心’的给我们忠告？”

    “说不定她这是调虎离山之计，意在让我等通过传讯纸鹤、给宗门高层发去召集令，把宗内高手统统调离本城，好给她……或是她背后的势力，创造出可乘之机！”

    就在众人疑窦丛生之时，紫薇薇再度开口，依旧气定神闲——

    “本尊知道你们在怀疑什么，为证所言不虚，本尊甘愿当着你们的面，立下血誓。”

    说罢，她还真就麻利的割破指尖，指天定誓，道出了那番足以解除众人顾虑的血誓内容。这一来，众人莫不恐慌……
