    齐家来了新的私塾先生，李先生却很高兴。

    他大半辈子都是跟着齐彦的，从齐彦还不是丞相的时候，他就跟着他，他并不想要做官，却甘心做一个门客，时时为齐彦出谋划策。

    齐彦几次三番跟他说以他的才能若是去参加科举，绝对国之栋梁，成就也不会亚于齐彦。

    可是李先生只是笑着摆手，“那些担子，我担不起，你做挑担的人，我还可以做你的随从，你若累了时，我能将你担子里的重物抱出一块，为你减轻一点负担，便也是我可以发挥的最大作用了。”

    后来齐彦的官越做越大，需要李先生出力的地方越来越少，他便也渐渐隐退下来，只安心教几个孩子读书。

    齐彦也说过，他这样的博文广识之士，还可以去更大的学堂，教更多的学生，可李先生依旧拒绝了，他说：“老夫这一生所学，也不过了了纸书，先圣传授下来的学问广博，老夫断不愿去用自己的思想去束缚那些学子。”

    虽是如此说，他在教导齐家儿女之事上可谓十分用心了，他说，这是他对齐彦的回报。

    这个古怪的老先生，将自己大半生的时间都给了齐家，随着齐家起起伏伏。

    可是到如今，人们叫惯了他李先生，竟都快要忘记他还有一个名字——李哲。

    李先生听说齐沈定来了，年近花甲的老人兴冲冲地跑到了后花园来见这位后生。他只前两天听见齐彦提起过他，齐彦说这个年轻人有当年他们都曾有过的傲骨，却一直屈居在小小的县城。

    他听了齐彦如此说，当即便对这个后生感兴趣。“丞相既然觉得可惜，何不叫他来京城？”

    齐彦笑着道：“只怕那日他与他父亲闹得这样凶，我立马便叫他来京城，他是不会答应的。”

    “老夫愿书信一封给他……”

    齐沈定和齐泰在亭子里喝茶，看见一个头发花白的老先生脚步矫健地朝他们走来，齐沈定早早便站起了身，情不自禁地也向着老人走过去。

    “后生，你来的好快！”李哲笑着已经拱起了手。

    齐沈定受宠若惊，赶忙将身体完成了直角，朝着李哲行了一个大大的礼，“老先生，沈定自收到老先生的书信，便时时想见老先生一面，所以不敢耽搁！”

    齐泰走过来，朝着李哲行了礼，“李先生。先生与沈定兄认识？”

    李哲捋着胡须笑道：“虽未曾见面，却算是神交了。”

    然后又转身对齐沈定道：“既来此处了，便安定下来，你我之间，还有很多时间交谈。”

    齐沈定对这李先生一见如故，亲近异常。可是李先生今日有事，与京城里其他的德高望重的老先生相约诗会。

    齐泰道：“父亲现在还没有回来，必然又是被陛下留下了，晚上再见也无妨，先生何不就带着沈定兄一同去？沈定兄初来京城，也该多认识一些人才是。”

    李哲想了想，笑道：“是不是二公子也想要去？确实无妨，我们这诗会总全是老人家，也该有些年轻人来了。”

    “那更该叫上三妹妹和五妹妹了！”齐泰接着道。

    李哲道：“老夫来时的路上，便遇见了五小姐，兰若居士，老夫怎会不请，可她说她对这些诗会不感兴趣，且老夫看她的样子，今天怕也是要出门的。”

    “兰若居士？”齐沈定不可思议地重复了一遍。

    “怎么，沈定兄还不知道，我家的五妹妹就是兰若居士？”齐泰难得脸上露出了自豪的神情。

    “五小姐就是兰若居士！”

    .

    齐芸果然在中午的时候带着鸢儿出了门，到九香居和顾丹云吃饭去了。

    顾丹云最近又有些魂不守舍的样子，齐芸看着她专注地将一碗菜里的姜片全部挑了出来，然后又将一碗菜里的青椒全部挑出来。

    齐芸轻轻咳了一声，忍不住放下了筷子，“你是请我来吃饭的？”

    顾丹云有些失神地抬了起头，眼神空洞，“对啊，芸儿，你这好不容易从军营里回来了，我们都没有好好聚聚呢！”

    “可是我看呐，你的身在我身边，心却不知道飞到哪里去了！”

    顾丹云知道齐芸看穿了她的心思，索性也放了筷子，嘟着嘴唉声叹气地抱着齐芸的胳膊，将头枕在她的肩上，“芸儿~”

    “我可是听三姐姐说了，那位二皇子对你，可不一般的……”齐芸笑道。

    顾丹云又一声叹息，“芸儿~我可怎么办嘛~”

    “那你倒是说说你怎么了呀？”

    “我……”顾丹云有些气急败坏的样子，将身子坐端正，“我……就是晚上睡不着，白天吃不下，就……脑子里乱乱的，一闭上眼，不对们就是不闭上眼，脑子里都是那个人的身影！”

    齐芸听来好笑，捂着嘴笑了起来，顾丹云抓着齐芸的胳膊晃起来，“芸儿，你笑什么~怎么，你对你的楚大将军，不是这样的？”

    齐芸一愣，“你怎么知道……”

    “哼，就你们两个那样，就差从早到晚粘在一起了，是个人都看得出来吧！”

    “很明显吗？”

    “嗯……其实也不明显，”顾丹云用手撑着自己的下巴，想了想，“顶多就是，人尽皆知吧。”

    齐芸的脸刷的一下通红，顾丹云笑了起来，过了一阵，才恍然想起来，“哎呀！明明是说我的事，怎么扯到你的身上了？”

    齐芸叹了一口气，“你都知道你这样，就和我与楚秋明差不多，那不就得了？”

    “什么意思？”

    齐芸偏着脑袋望向窗外，答非所问，“平京到天玺，三千余里，快马加鞭五六日，不急不缓地坐马车，八九日也就到了吧。我记得当初你说要去天玺，可是因为乾义谋反的事给耽搁了，到底有些事，不能留下遗憾吧。”

    顾丹云痴痴地跟着齐芸看向窗外，齐芸看见顾丹云的眼中倒映这湛蓝的天空，闪烁着阳光，仿佛已经神游天外。

    她微笑着摇了摇头，给自己斟了一杯酒，刚放到唇边，忽又想起什么，愣了一下，将酒杯放了回去。

    顾丹云走到了窗边，突然对齐芸道：“芸儿，怪道今日没能请动三姐姐，原来又是元玉世子抢先一步了。”

    齐芸走过去，往下看，果然看见元玉小心翼翼地护着齐妍走进了九香居。

