    “那你的意思是？”

    李承乾更加震惊。

    若是不传出去的话，那除了他们之外，岂不是就没有人知道这个消息了？

    也没人知道，现在大唐即将变天？

    “太子，现在对于我们来说，乃是最好的时机，错过这次，下次在想遇到同样的机会，就会很难了。”

    长孙无忌沉默许久，最终一字一顿的道。

    “什么好时机？”

    李承乾不解。

    只是下一刻，他突然瞪大眼睛看着长孙无忌，有些不可置信道：“长孙大人，你的意思是，我现在要做好继任大统的准备？”

    “难道不是吗？”

    长孙无忌道：“你身为太子，乃是继任大统的不二人选，如此一来，你不仅仅是不需要担心太子之位不安生了，同时，更能提前成为皇帝。”

    “这难道不是你梦寐以求的事情了？”

    李承乾没有说话。

    陷入了沉默中。

    只是他那原本有些挣扎的眼神，随着时间流逝，却是愈发的明亮了起来。

    因为，正如长孙无忌说的那样，他期待这一刻，确实是已经期待好多年了。

    这些年来，他为人本分，不敢轻易惹事，哪怕是在普通臣子面前，都得谨小慎微，就是担心有人在李世民那里告他的状，使得他太子之位不稳。

    而在李世民面前，他更是毫无地位可言，自身像是一个傀儡一样，为了一个太子之位，只能任由李世民去支配他。

    可现在，机会确实是来了……

    在李世民被李简控制的这段时间之中，他有着太多的操作空间，比如，可以肆无忌惮拉拢朝中官员，使得他们成为太子阵营中的一员。

    也可以借由长孙无忌的力量，在长安为自己招兵买马，掌握军队的力量。

    而且在失去了程咬金以及尉迟敬德等人的干涉之后，自己所要办的这些事情，也会更加顺利。

    在做完了这些准备之后，万一李简那边真的传来了李世民的噩耗。

    那么到时候，自己就能顺势登上皇位，成为大唐新一任的皇帝！成为控制天下的帝王！

    真是不想不知道，此刻仔细一想，顿时就让李承乾止不住的激动起来。

    他缩头缩尾的等待了这么多年，总算是等来了转机，一旦成功，他将会完成鲤鱼跃龙门的过程，直接化作真龙！

    “行了，我先去处理这些事情去了，太子你待会儿也赶快回太子府吧，顺便思索一下接下来的计划。”

    长孙无忌下了逐客令，现在时间便是生命，容不得片刻的耽误。

    “长孙大人，你现在为我做的这些，我都会深深牢记在心中，他日我若是真的能够荣登帝王，绝对不会忘了今日之恩情。”

    李承乾对着长孙无忌深深鞠了个躬。

    “知道了。”

    长孙无忌眼中露出满意之色。

    他如此帮助李承乾。

    为的是什么？

    还不是为了自己的前途。

    若是李承乾真的懂得知恩图报的话，也不枉费他这些年所付出的汗水。

    很快，李承乾便从长孙无忌的府上悄悄地离开了。

    坐在回太子府的马车上，李承乾眼中带着一抹深意。

    “十二弟啊十二弟，你这次可真是帮了我大忙，也不枉费我机关算尽，才逼迫你离开皇宫。”

    “还有长孙无忌，现在都被我蒙在鼓里，也不知道当他知道这些事情后，又会作何想法，是不是还会辅佐我。”

    李承乾现在所说的这些话，绝对不亚于是重磅炸弹。

    若是被人知道，那肯定又会大地震。

    只可惜，现在马车之中只有他一个人。

    也不怕被人偷听。

    想到这，李承乾更是露出一抹残忍而又得意的笑容。

    世人只知道代王李简在大婚之日，床边多出了一个陌生的女人，可是却不知道，这个女人，乃是他一手策划的，是在杀死之后，才放到了李简床上的。

    而所为的，便是长孙娉婷。

    事实上，没有人知道，李承乾早就暗恋长孙娉婷许久，甚至于曾经不止一次遐想，要将长孙娉婷纳为太子妃，日后，更是要让长孙娉婷成为皇后。

    可是这一切，由于李世民突然指婚，而土崩瓦解。

    当知道长孙娉婷要下嫁给李简之后，李承乾简直要疯，不然的话，也不会想出如此歹毒的办法，来阻止长孙娉婷与李简之间的婚事。

    可是他也没有想到，在李简千夫所指之后，竟然在朝堂上公然与李世民断绝关系。

    随后，更是连长孙娉婷也给一起带走了。

    原以为，这件事情已经尘埃落定，不会再有任何转机了，但万万没有想到，李简竟然如此放肆，连李世民都敢抓走。

    同时，更是还要建立龙国。

    如此一来，倒是给了李承乾意外之喜。

    使得他的帝王梦，能够尽快实现。

    而且，不光是帝王梦这么简单而已，一旦他坐拥天下，那到时候要做的第一件事，肯定要从李简那里将长孙娉婷给抢回来。

    另外，包括现在李简所拥有的高句丽，还有突厥等等，他都要一并抢来。

    既然这混蛋想要建立龙国，过一把帝王的瘾，那自己便成全他，让他在不久的将来，一无所有，只能臣服在自己面前，像狗一样趴着。

    而另外一边，薛万彻也是焦急不已。

    虽然说他已经给了长孙无忌消息，可是要想得到长孙无忌的回复，那最起码也得一两天的时间。

    而那个时候，只怕李简早就已经建国了。

    到时候，就算大唐那边能够派兵过来驰援，也根本来不及了。

    这一切，让他坐立不安。

    现在不禁有些后悔，早知道不该听从长孙无忌的安排，自己应该带领大军过来的，也不至于现在落得无兵可用的境地。

    而现在，肯定是不能无所作为。

    当天晚上，他就咬咬牙，直接带着兵营之中的数万士兵，直接朝着李简所在的都城压了过去。

    他要用这数万士兵所带来的压力，迫使李简将李世民以及房玄龄等人全都给交出来。

    不然的话，这件事只怕真的不会再有半点转机了。

