    “不会。”见李家大姑娘眼里带着不加掩饰的疑惑, 许小芽摇摇头，认真回道。

    李家大姑娘定定的望着许小芽。一开始她是有些不确定的，觉得许小芽可能是碍于情面, 跟她客套客套。但过了一会儿后, 她就信了许小芽说的是真的, 当即点点头, 笑了。

    随即，李家大姑娘不再小心翼翼的不敢碰小银宝儿和小元宝儿，而是放轻了动作去握龙凤胎的胖乎乎的小手, 一大两小玩的不亦乐乎。

    既然李夫人说了会留下来吃饭，李家大姑娘这一下午还真有很多的时间跟龙凤胎玩。反倒是一旁的李家二姑娘, 不免就有些被忽视了。

    一开始李家二姑娘还只是呼呼大睡, 等她睡醒了眼巴巴到处看了看, 就开始朝着龙凤胎这边伸出手, 啊啊个不停，显然也想跟龙凤胎玩儿。

    李家二姑娘的动作很大，顿时就引起了大家的注意力。许小芽还没说什么，李家大姑娘却是第一时间将龙凤胎的小推车往旁边推了推, 远离了李家二姑娘。

    与此同时，于大娘和李夫人也都走了过来。

    到底是自己一直带着的小孙女，李夫人对李家二姑娘无疑是十分疼爱的。一听到李家二姑娘的动静，李夫人连忙就要将小孙女抱起来哄哄。

    然而, 平日里都愿意让李夫人抱的李家二姑娘今天却是格外的不听话, 一个劲的哭。

    “这是怎么了这？是饿了？还是尿了？”于大娘跟过来问道。

    李夫人连忙摸了摸，确定李家二姑娘没有尿。又接过一旁心腹婆子递过来的温奶，想要喂李家二姑娘，没成想李家二姑娘还是哭个不停。

    如此一闹腾, 李夫人也没辙了。

    “夫人，老奴瞧着，二姑娘好像是想跟龙凤胎玩儿。”心腹婆子是一直紧盯李家二姑娘一举一动的。

    一开始心腹婆子还以为二姑娘是想跟大姑娘玩。当时她就觉得奇怪，虽说是亲姐妹，但大姑娘和二姑娘委实并不亲近。照理来说，二姑娘不该是向大姑娘伸出手才对。

    等再仔细看看，心腹婆子就发现，二姑娘跟大姑娘一样，也是对于家这对龙凤胎感兴趣呢！

    别说，还真是亲姐妹。连喜欢的孩子都一样，一致都望着龙凤胎呢！

    “啊？这……”李夫人是有些不相信的。李家二姑娘才多大，哪里懂这些？

    然而，等她试探着将李家二姑娘往龙凤胎面前抱了抱，李家二姑娘果然不哭了，李夫人这才松了口气，不禁扭过头冲着于大娘笑道：“老姐姐瞧瞧，咱家二姑娘这是喜欢你家……”

    李夫人话还没说完，伴随着轻轻的“啪”的一声，李家二姑娘再次扯开嗓子，哭的比先前还要更加厉害。

    “怎么了这是？”等李夫人扭过头来，第一眼看到的就是李家大姑娘正要收回去的手。

    “你打的妹妹？”下意识的，李夫人看向李家大姑娘，开口质问道。

    李家大姑娘抿抿嘴，正要回答，却被许小芽抢了先。

    一把扯过李家大姑娘抱在怀里，许小芽软软的向李夫人笑了笑：“不是打。是二姑娘的手快要戳到小元宝儿的眼睛，大姑娘帮忙拦了一下。”

    小孩子么，都没轻没重的。尤其李家二姑娘还那么小，什么都不懂。她估计就是想跟小元宝儿玩，直接就把手给戳了过来。

    偏偏李夫人距离小元宝儿很近，李家二姑娘的手可不就立马要戳到小元宝儿的眼睛了？

    如果换成许小芽，她肯定是直接握住李家二姑娘的手，这件事便算过去了。

    不过，李家大姑娘离得近，反应也快，一下子就拍了过去。于是乎，就这样了。

    但是，有一点是毋庸置疑的。刚刚许小芽看的很清楚，虽然李家大姑娘确实啪了李家二姑娘的手，力道却很轻，并没有用力气。

    也所以，许小芽的这句“拦了一下”，其实是合情合理的。

    李夫人却是并不认可这个理由。主要是李家二姑娘哭的太厉害了。可以说，自打李家二姑娘从产房被抱出来直到今时今日，李夫人就从未听过李家二姑娘哭的这么厉害。

    换而言之，李家二姑娘肯定是被打疼了、受委屈了。

    此般想着，李夫人的脸上就带上了几分不高兴，看向李家大姑娘的眼神更是透出了几分不悦：“大姑娘莫不是忘了，祖母怀里抱着的正是你一母所生的亲妹妹？”

    李家大姑娘抿抿嘴，没有说话，只是微微朝许小芽的怀里藏了藏。

    感觉到李家大姑娘的害怕，许小芽一只手紧紧搂住李家大姑娘，另一只手则是轻轻勾了勾李家二姑娘的手指头：“二姑娘是想跟两个姐姐和哥哥玩对吧？来，不哭了，一起玩儿。”

    许是许小芽的语气尤为轻柔，本来嗷嗷大哭的李家二姑娘突然就安静了下来，跟着望了过来。

    许小芽勾起嘴角，继续逗李家二姑娘：“二姑娘好乖，要不要咱们一起玩呀？”

    小孩子的脸向来都变得快，李家二姑娘更是如此，前一刻还哭的尤为带劲儿，下一刻就咧开嘴巴笑了起来。

    明眼人都能看得出来，许小芽这是在特意缓和气氛。李夫人心下有数，于大娘更是心下门儿清。

    本来么，李夫人管孙女，于大娘是不打算/插/手的。她自己平日里也是时常骂于大宝他们，这些年来早就习惯了。

    像此刻李夫人只是嘴上说了两句，于大娘觉得很正常，没什么大不了的。再者，李夫人自己的亲孙女，说两句怎么也算不得错不是？

    不过，许小芽既然站出来了，于大娘自然就不会眼睁睁看着不管不顾了。

    而且许小芽刚刚怎么说的来着？李家二姑娘都快要戳到他们家小元宝儿的眼睛了？这样说来，李家大姑娘拦的好呀，可不能怪大姑娘。

    于是乎，于大娘立马就走了过来，轻轻拍了拍李夫人的胳膊：“小孩子么，都喜欢凑热闹。这样，咱们将二姑娘的摇篮也往这边挪一挪，让几个孩子挨的近些，一会儿就玩在一块了。”

    “还是算了，二姑娘还是我抱着吧！”方才李夫人确实有让几个孩子一起玩的想法和念头。不过仔细想想，还是不合适。

    毕竟孩子们都小，大姑娘姑且还能讲讲道理，龙凤胎和二姑娘都是不懂事的。万一真的不小心你碰着我、我戳着你，确实挺让人后怕的。

    即便身边有大人盯着，也不可能孩子一抬胳膊就压住，更不可能将孩子的手脚都捆住。否则，大人忙死不说，孩子们自己也得不耐烦的哭闹起来，反而得不偿失。

    此般想着，李夫人直接一个扭身，将二姑娘给抱走了。

    许小芽是无所谓龙凤胎多不多一个玩伴的。平日里龙凤胎就是两个人玩，最不缺的就是热闹。既然李夫人觉得不合适，那便由着李夫人好了。

    反而是李家大姑娘的情绪明显不好，许小芽能看得出来，也能感觉得到。

    “那就还是辛苦大姑娘陪小银宝儿和小元宝儿玩了，可好？”搂着李家大姑娘转了个方向，许小芽的语气格外温和。

    李家大姑娘已经忍了好一会儿了，此刻背对着李夫人的方向，她到底还是没能忍住的红了眼圈。

    恰在这个时候，小元宝儿冲着李家大姑娘伸出了手：“吃！”

    一说到吃，小银宝儿更是个厉害的，根本就慢不了，眼睛滴溜溜的往这边跑，一个劲的“啊啊啊”。

    李家大姑娘登时就笑了。

    眼底的涩意和鼻头的酸意同时散去，李家大姑娘弯下腰，握住了小元宝儿的手：“小元宝儿你想吃什么？姐姐去给你拿。”

    “啊啊啊！”见没有人理睬她，小银宝儿蹬着小腿就要站起来。

    见小银宝儿要站起来，李家大姑娘生怕小银宝儿摔着，连忙伸出手去扶小银宝儿。

    没成想小银宝儿两条小胖腿是真的有劲儿，李家大姑娘的手还没伸过去，小银宝儿就自个站了起来。然后，还乐呵呵的拍了拍手。

    “哎哟喂，咱家小银宝儿这都能站起来啦？”刚刚李家大姑娘和二姑娘的事儿，因为有李夫人挡着，于大娘并没有看见，不知道是怎么一回事儿。

    这会儿小银宝儿的动作，于大娘却是瞧得真真的，当即就高兴不已的跑了过来，想要抱起小银宝儿。

    小银宝儿却不给抱，一边推于大娘，一边晃着小腿往李家大姑娘伸手，嘴里响亮的蹦出一个字：“吃！”

    “好好好，吃吃吃！咱家大孙女想吃啥就吃啥，奶奶这就去给小银宝儿拿吃的。”全然不在意被小银宝儿推开手，于大娘立马就出去端吃的了。

    尽管小银宝儿已经站起来了，可李家大姑娘还是担心她会摔倒，一边握住小银宝儿的手，一边就扶住了小银宝儿的后背，动作很是小心翼翼，生怕弄疼小银宝儿。

    没了李家大姑娘陪他玩，小元宝儿顿时就不乐意了。再看看小银宝儿已经站了起来，他涨红了脸也开始使劲儿。

    不过很可惜的是，任凭小元宝儿再努力，也没能成功站起来，直把他自己给急坏了。

    “弟弟不急。你还小，过两天就能站起来了。”可不说李家大姑娘是个体贴又细致的人呢！这边照顾着小银宝儿，那边还盯着小元宝儿的一举一动，颇有姐姐的风范。

