    次日一早。

    经过一晚上的托管，裴凌已经完全恢复了状态。

    他再次打量手中的本命刀，宛如星缀夜幕的刀身上，九道繁复的血色纹路，艳丽之中透着肃杀。

    裴凌微微点头，他想了一个晚上，终于想好了这把刀的名字：“就叫九魄刀！”

    他把玩了会儿，才将九魄刀收起，走出卧室，留下小词看守洞府，乘坐血傀轿到了外门槐阴峰，找到裴鸿年，准备出发回鹿泉城裴家。

    “裴凌，映兰师妹已经答应跟我结为道侣，我想趁这次机会，带她回族中拜见长辈。”裴鸿年见到裴凌，就说道，“我们三个人在路上也能做个伴。”

    裴凌闻言皱起眉，断然拒绝：“不行！”

    他这次回裴家，主要目的就是天道筑基。

    这件事情，不能让厉猎月之外的任何人知道！

    裴凌连如今急于向他示好的裴家人都信不过，何况是孙映兰这种无利不起早的外人？

    指不定就会多出一道外劫。

    裴鸿年试图为孙映兰争取：“裴凌，这毕竟是你未来嫂子……”

    倒是孙映兰，见裴凌已然沉下脸色，连忙扯了扯裴鸿年袖子，强笑道：“鸿年，算了算了。本来裴凌弟弟很久没回去了，家里一定十分想念。我在这个时候跟着一起去，未免不合适。还是由你先陪裴凌弟弟回去，至于我……以后等你空了，我们俩再单独回去拜见长辈吧。”

    孙映兰心中暗恨，这个裴鸿年，怎么这么不知趣？！

    要不是为了接近裴凌，她怎么可能委身这种废物。

    还什么拜见裴家长辈，呵呵，那些人，听说就家主一个练气后期，其他都是些土鸡瓦狗，有什么好见的？

    如果裴凌对他们十分敬重，她也不是不能装装样子。

    但很显然，裴凌跟裴家的关系非常一般。

    既然如此，那些所谓的长辈，算什么东西？也配她千里迢迢去拜见？

    要不是怕在裴凌面前留下不好的印象，她早就给裴鸿年俩耳光清醒下了！

    果然废物就是废物，时时刻刻拖后腿。

    这么想着，孙映兰忍住怒火，向裴凌露出盈盈一笑，娇怯道：“裴凌弟弟，这次我就不跟你们一起了，你……你们一路平安呀！”

    裴凌微微点头，这孙映兰其他不说，倒是很会看眼色。

    便直接对裴鸿年道：“出发。”

    裴鸿年依依不舍的看了眼孙映兰，还想叮嘱她几句，但刚刚回头，却被孙映兰用力一推，身不由己的撞进了血傀轿中。

    见状，裴凌直接掐诀，驾驭着血傀轿飘然而起，往大门方向飞去。

    裴鸿年急忙趴到血傀轿的窗边，朝下方停留在原地的孙映兰不住挥手告别……

    半晌之后，出了宗门，裴鸿年才怅然若失的回到座位上。

    却见裴凌一直不说话，只在那里闭目养神，有些讪讪的找话题：“裴凌，你大比结束之后去哪了？我还以为你会回到槐阴峰，专门赊了坛好酒等着给你道贺。谁知道左等右等，都不见你踪影。”

    “对了，因为你大比夺魁，槐阴峰接下来十年分到的资源都会暴涨。”

    “听说是槐阴峰有史以来都没有拿到过的丰厚！”

    “大家都非常感谢你，如果你以后回去的话，人人都想请你喝酒。”

    “就是李屏长老不知道为什么，昨天看到他老人家，走路一瘸一瘸的，右眼还戴了个眼罩，似乎伤得不轻……”

    裴凌听着他絮叨，摇了摇头，缓声说道：“族兄，求道修真，终究以自身修为为重，还是莫要为外界琐事分心的好。”

    说着取出数瓶丹药，推到裴鸿年面前，“此去鹿泉城路途遥远，颇有一段日子，你我都不要浪费路上时间，好好修炼吧。”

    尔后闭目思索天道筑基的事情，再不赘言。

    裴鸿年很快接住药瓶，想说什么，但见裴凌已经摆出不想交谈的架势，也不敢再说什么，悄悄打开一看，不禁倒抽一口冷气：极品丹药！

    他本来想立刻拿出一颗用来修炼，只是拈在指间犹豫片刻，最终还是舍不得，将其放回瓶中，一咬牙，干脆直接修炼起来。

    就在裴凌和裴鸿年出发不久之后，内门深处，一架楼船悄然飞出，遥遥跟在血傀轿后面，正是厉猎月的玄骨陵阴舟。

    ※※※

    鹿泉城距离重溟宗路途遥远，当日裴凌被厉猎月带回重溟宗，只用了十天时间，但那是玄骨陵阴舟的速度，外加厉猎月的修为，大大缩短了行程的耗时。

    此番裴凌自己赶路，却没有那么快的速度，足足两个月的光景，却也不过堪堪走过一半的路程。

    这一日，血傀轿在半空平稳的飞行着。

    在距离血傀轿足足百里的空中，玄骨陵阴舟阵法开启，遮蔽行踪。

    舟内，皎霓为厉猎月捧上一盘灵果，见她盯着面前水镜中的血傀轿微微蹙眉，轻声说道：“主人，这些日子，昭川一脉有些不安分。裴凌公子这次返回裴家的路上，他们肯定会有所动作。单凭昭川一脉没有这个胆子，必定是周妙璃那贱婢的安排。”

    厉猎月淡淡颔首。

    她这次亲自出马，一个是为了给裴凌护法；第二个，就是为了等着周妙璃自己送上门来！

    天道筑基之法，对于九阿厉氏、枕石苏氏以及浮光司鸿氏而言，不过是锦上添花罢了。

    毕竟他们本来就各自执掌一门双劫天道筑基之法。

    但对于周家却不一样！

    周妙璃为了自己的地位稳固，绝对不会错过这次的机会！

    接下来，周妙璃不亲自到场也还罢了。

    一旦真敢露面，目前这地方已经远离圣宗，厉猎月保证让对方有来无回，消失得干干净净！

    眼下她特意跟裴凌保持距离，就是为了隐藏踪迹，引周妙璃上钩。

    “苏震禾那边呢？”厉猎月拈起一枚灵果，缓声问。

    侍立在侧的雾柳说道：“主人，苏真传那边，没什么动作。他手下的那些脉主，也都在宗门秘地之中修炼，无人去向不明。”

    闻言，厉猎月若有所思，苏震禾的反应，跟她想象中不太一样。

    对方莫非不准备掺合此事了？

    还是，苏震禾已经暗中有所举动，却瞒过了她的耳目？

    心中疑惑，厉猎月说道：“传话族中，继续留意苏震禾的动向，只要一有情况，立刻通知我！”

    “是！”

    正说着，她倏然转头，冷笑出声：“果然来了！”

