    “你难道只会这么一种小把戏？”

    当叶无辰的话传入中年男子的耳朵之中的时候，中年男子的脸色瞬间拉下来了。

    目光更是锋利，看着面前的叶无辰。

    嗤嗤嗤！！！

    而在叶无辰刚刚走过来三步，再次的有着一团冰冷的黑色的气息包裹了叶无辰全身。

    而周围，是一只只拳头大小，虚无缥缈的黑色的幽灵。

    有着一双双绿油油的眼睛，看上去非常的恐怖。

    “啊啊啊！这是什么？”

    楚笑笑看到面前的场景，脸色更是苍白了。

    这些究竟是什么鬼东西，可以说，她完全没有见过的呀！

    现在的社会，可是文明的社会，怎么这个家伙却是如同魔鬼一般？

    “南洋巫师的噬魂鬼！”

    看着面前一只只拳头大小的鬼魂的时候，叶无辰的眉头微微的皱起了，脸色变得阴沉了下来。

    这个家伙，有点本事。

    “没错！就是南洋巫师的噬魂鬼！而我就是你巫师大爷。既然知道我们南洋巫师的噬魂鬼，我想你更加应该知道我们噬魂鬼的恐怖。臭小子，我劝你还是乖乖的听话。要不然，你的魂魄就会被这些噬魂鬼给一口一口的撕裂，最后痛不欲生的痛苦死去。咯咯咯！想要跟我们南洋巫师斗，你还嫩着呢！”

    中年男子听到，脸色更是冷笑了。

    可以说，噬魂鬼也算是他们南洋巫师的一块招牌了。

    能够吞噬一个人的灵魂，可是非常具有杀伤力的。

    就算是一些厉害的修真者，也不敢轻而易举的招惹他们的噬魂鬼。

    没有想到，今天却是被这个臭小子逼出来了。

    对这样一个臭小子使用噬魂鬼，简直就是奇耻大辱！

    “小辰！”

    楚笑笑听到南洋巫师的解释之后，脸色更加的着急了。

    这些鬼东西，居然可以吞噬一个人的灵魂。

    岂不是说，现在的叶无辰非常的危险。

    “你的目标是我，放过他，我跟你走！”

    最后，楚笑笑的脸色认真了，看着面前的南洋巫师。

    这个人的目标是她，叶无辰已经帮助他们楚家太多太多了。

    如果这一次还连累叶无辰的话，她会非常过意不去的。

    “啧啧啧！没有想到，楚大小姐，你居然还有着这样的勇气。不过，这可不是你能够决定的。他，死定了。只不过，痛苦与否，就看这个臭小子的表现了。”

    南洋巫师听到，脸色更是冷笑了，看向了叶无辰。

    “不想死的话，给我乖乖的朝着那边走过去。”

    看着面前的叶无辰，南洋巫师的脸色更加的阴沉了。

    如果不是那个人想要看到这个臭小子被痛苦折磨的样子，此时的他早就弄死这个臭小子了。

    可以说，恨不得吃了叶无辰的肉，喝了叶无辰的血，居然破了他的降头术。

    可恶呀！

    “小辰！”

    楚笑笑看到，脸色更是惭愧了。

    这一次，为了他们楚家，小辰居然得罪了这么一个厉害的人。

    接下来，有可能会死亡。

    他们两个人，在劫难逃，脸色更是变得苍白起来。

    “没关系，我说过要让你看一出好戏的。要不然，我也不想要这么的麻烦。”

    叶无辰看到楚笑笑惭愧的脸色的时候，反而是摆摆手，没有丝毫的在意。

    这样的一个南洋巫师，就连小巫的境界都没有，也想要弄死他。

    不可能！

    就算是他们南洋巫师的巫祖到来，叶无辰都不会有着丝毫的害怕。

    更加别说，一个小巫都没有的垃圾了。

    “臭小子，给我走！等一下，弄死你！”

    南洋巫师看到叶无辰没有丝毫恐惧的表情的时候，脸色更是冰冷了几分。

    可以说，这对于他来说，同样是耻辱。

    他们南洋巫师，谁听到不是害怕得要命的，简直可以止住婴儿的哭声的呀！

    而现在，却是被一个臭小子给完全的无视了，简直让人不可原谅。

    “好吧！谁弄死谁，还不一定呢！”

    而叶无辰听到，反而是微微一笑，朝着旁边走过去。

    莎莎莎！！！

    一阵阵清风吹来，树叶更是莎莎莎的响。

    而在几人走出去了三百米左右，在树林之中居然出现了一个草坪。

    而在草坪之上，有着一道身影静静的坐在一张木椅上。

    “这个人就是弄得我楚家陷入如此困境的人，究竟是谁？”

    被一把长剑架在脖子上的楚笑笑看到面前的背影的时候，眉头微微的皱起了，脸色有点疑惑了。

    这个背影，总给人一种似曾相识的感觉。

    可是，又记不起来究竟在什么地方见过了。

    不过，楚笑笑相信自己的直觉，这个人，她一定见过。

    “少爷，你要的人，带来了！”

    而在旁边的南洋巫师看到面前的背影的时候，说了一句。

    “很好！这一次，任务完成得不错。”

    而在面前的青年听到，点点头，转过身来，脸上浮现淡淡的笑容。

    “笑笑，没有想到，我们又见面了。”

    “王杉，没有想到竟然是你！”

    当楚笑笑看到面前转身看过来的青年究竟是谁的时候，脸色彻底的愤怒了，美目之中更是有着浓浓的怒火。

    没有想到，如此的玩弄自己父亲的，居然是这个在自己父亲生病昏迷不醒的时候，一直过来探望自己父亲，不断的安慰自己的王杉。

    这一次，楚笑笑可算知道了什么是知人知面不知心呀！

    这个家伙，一直都在扮演好人。

    如果不是自己的父亲醒过来了，她一辈子都不会知道玩弄自己父亲的居然会是王杉。

    “别动！要不然，别怪我辣手摧花了！”

    在楚笑笑想要冲出去给王杉一巴掌的时候，旁边的南洋巫师却是声音冰冷了，脖子有着一条红色的印痕。

    只需要楚笑笑再次的走出一步，就会血液飞溅，喋血而死。

    “叶无辰，没有想到我们又见面了。我说过，我们很快就会见面的。还记得吧！”

    王杉看到，反而是笑笑，看向了旁边的叶无辰，说道。

    “嗯！我记得！不过，你认为这一次，你可以吃定我了？”

    叶无辰听到，点点头，目光不屑的回了一句。

    这个人，终于狗急跳墙了！

