    第78章 咬的是嘎嘎响

    林羽毫不怀疑子豪，再用力一点会把牙咬碎。

    听到子豪那咬的卡卡的声音。

    林羽毫不犹豫，为了不让子豪再多想，吃蛋糕的速度又加快了。

    运勺如飞，一勺就是一大口。

    旁边看着林羽的子豪都傻了，还以为林羽会分一点给我呢，这是没希望了。

    川子豪看林羽一大口一大口，三两下就把蛋糕给吃掉了。

    川子豪那叫一个后悔呀，早知道就扑过去的，哪管林羽同不同意呀。

    把蛋糕吃到嘴里，林羽嘴巴还鼓鼓的，露出笑容，看像子豪。

    看林羽的笑容，在川子豪看来就是林羽他嘲讽的笑容。

    林羽的笑容就像在说子豪你没机会了，这都是我的。

    这就是林羽的宣传，林羽和自己的宣传。

    电光石火之间，川子豪想玩，看着林羽把蛋糕吃下。

    川子豪悄咪咪的又点了一份，心想你不给我吃，我再点一份可以吧。

    哈哈，我真机智，给自己点个赞。

    林羽看子豪那傻笑，糟了，子豪，这不是不会是傻了吧，不会是自己没有分点蛋糕给他，给气傻了吧。

    林羽脑中瞎想一阵，手在子豪面前晃了晃。

    边说，“回神了”，子豪在想哪个美人呢。

    想的口水都流下来了。

    林羽用怪异的眼神看着呆呆的子豪，就像再说子豪这吃饭呢，你想什么美女

    要想美女也晚上回家到床上想啊。

    林羽调侃完子豪，就拿起饮料喝了一口，用玩慰的眼神看子豪，那千变万化的脸色，一下红，一下绿。

    林羽你这样气质子豪，你就不怕等你爸妈回来的时候，子豪相林妈林爸告状吗。

    “林羽你忘记了”，就在九岁的时候。

    我和子豪去你家玩的时候。

    林羽你抢了子豪的鸡腿，子豪哭着向林妈告状。

    林妈知道是你抢的子豪的鸡腿，二话没说，脱了你的裤子，啪啪就是两巴掌，那经历你忘了吗。

    林羽回忆到那不堪回首的记忆，嘴角抽搐了一下。

    心瑶你别说了。

    不至于，不至于，没有那么严重，就是个打闹嘛，怎么能叫家长呢，是吧。

    子豪怎么是那种打小报告的人吗，是吧？子豪。

    来子豪刚才那个甜点还没吃出什么味道，就没有了，来，我们再点一份。

    还以为你有多有骨气呢，李心瑶翻了个白眼还给林羽。

    川子豪吸了一口就要留下来了口水，林羽你说的是真的吗？我点了啊。

    林羽嘴上是这样说，真的，真的，你你点吧。

    心里却是这样想的，子豪，你个小王八蛋不是怕你跟我妈告状，我还请你，没叫你请我算好了。

    就当子豪要答应时，一个服务员端着一个小甜点，走过来就要放下。

    等等等等，我们没点甜点呢，你是不是送错了，林羽看着服务员说。

    先生，没送错，就是你们这桌点的，说完服务员，看到没什么问题，放下甜点就走了。

    林羽下意识看着子豪，就看到子豪遮住脸，就当没看到服务员，认真的看着菜谱上的甜点。

    林羽用鬼异的眼神看着子豪，说，子豪这蛋糕是你点的，你还看什么菜单？你点都点了！

    不会还想点一份吧，别想了，那是不可能的。

    “只有一份”。

    说完林羽孩端起了蛋糕，放在川子豪面前说，“吃吧”。

    还在等什么？吃完消化一下，差不多就回家了。

    李心瑶一小口一小口吃的蛋糕，看着林羽和子豪的打闹。

    川子豪拿起蛋糕鲜养一大口，才一小勺，一小勺开始品尝。

    吃的津津有味，那眼睛眯的都要看不见了。

    林羽看看吃的津津有味的子豪，又看了看吃的美滋滋的心瑶。

    林羽左看看右看看，得出了个结论，你们都在吃，就我没吃呗。

    说完林羽拿起筷子，化悲愤如食欲，捞起块肉，咬了一口又一口。

    时不时还苗苗子豪和心瑶，看他们小口，小口吃的小蛋糕。

    林羽不爽的，瞄一眼子豪啃一口肉，瞄一眼子豪很咬一口肉。

    (本章完)

