    好消息是，建筑队的成员们发现，夏天灵从地狱路上捎回来的几块砖头，正是用被他们命名为禁神石的黑紫色石头烧制而成的。

    如此一来，他们便不用再担心耐火材料的问题，只需要在烧砖或搅拌混凝土的时候添加禁神石粉末就好。

    杀戮之都整个外围全是这东西，乃至于杀戮小镇后面那座山里面也都是这东西。

    储备量大的惊人，根本不需要担心原材料。

    夏天灵最喜欢斗罗大陆的就是一点，这里的很多珍稀材料在自然界基本全是单质，几乎不需要多加提炼就能拿来直接用。

    工业党狂喜。

    武魂城那边，在比比东将夏天灵试验成功这件事告诉千道流之后，这老头子整个人都惊呆了。

    他立刻撂下了手里的工作，以最快速度冲到了军营中插了焱和邪月的队，率先刷够了人头数，而后又迅速赶往杀戮之都。

    为了保险起见，他足足在幻境里刷了十万人头。

    在极短时间内屠杀十万人，这也就是天使武魂自带buff，要是换个人来估计心态早崩了。

    有一说一。

    这还是比比东第一次看见千道流行动这么迅速，就连千寻疾重伤之后他试图出去抽唐昊一顿的动作都没这么急。

    这家伙在天上飞的速度真的是太快了，她在后面一通猛追愣是被越拉越远......

    在这种追鸡赶蛋的速度下，大陆上目前最强的两大极限斗罗在第三天上午就抵达了杀戮之都。

    武魂殿自己的进入通道已经建造完毕，这回他们没走杀戮小镇，直接从山的另一头走的。

    进来之后，直接就到了研究所内部。

    当千道流赶到的时候，夏天灵正在教朱竹清如何运用领域。

    “天灵，你们成功了？”

    “是啊，怎么了千爷爷，你怎么一副这种表情？”

    “咳咳，没什么。”

    千道流干咳了几声，重新恢复了原来那副仙风道骨、一脸神圣的天使大祭司形象。

    “咱们什么时候出发去地狱路？”

    这老头子什么情况？

    夏天灵感觉有些莫名其妙，试探性的看了一眼比比东。

    嗯，比比东比他更迷惑。

    “先不着急，咱们要先去找一趟杀戮之王。”

    千道流皱了皱眉头，神情有些不悦。

    “去找唐晨那个老东西作甚？”

    夏天灵抬手在房间里布下一层魂力屏障，确保与外界完全隔音。

    “首先，那只是唐晨的身体，真正的唐晨几乎已经宣告死亡，主宰他身体的是借着罗刹恶念上位的血红九头蝙蝠王。”

    “反正都是那个老王八蛋，有什么区别？”

    千道流嘟囔了一句。

    “咳咳，其次，竹清获得了修罗神的认可，我们需要从杀戮之王那里把修罗魔剑抢过来，让竹清开始修罗神考。到时候我们可能要面临全盛时期手持修罗魔剑的半神级唐晨，保险起见，我把您们二位都喊了过来。”

    “你说什么？竹清也获得了神考？还是修罗神的？”

    比比东一把握住了夏天灵的手，看向朱竹清的眼神中闪烁着激动的光。

    算上小雪和自己，未来武魂殿已经有了足足四位神祇。

    如此一来，谁还能阻止武魂殿统一大陆？

    至于夏天灵可能继承不了神位这件事，比比东甚至没考虑过失败这个结果。

    根本没理由。

    这就好比大家一起考试，其他人考了六十分都毕业了，结果夏天灵考了一百分反倒留级了一样。

    “是啊妈，修罗神老偏心了，竹清直接就获得了修罗领域和修罗神神念的指引。”

    一说这事，夏天灵就感觉有些郁闷。

    比比东安慰道：“也许是你和修罗神的属性不合的缘故，别想太多。”

    “竹清，以后有什么事就跟妈说，天灵这臭小子要是敢欺负你你就告诉我，我帮你揍他。”

    夏天灵：？

    朱竹清在外人面前还是有些羞涩，轻声答道：“教皇冕下，天灵对我很好。”

    “嗯？都这个时候了，还叫教皇冕下？”

    朱竹清脸色微微一红，小声道了一句。

    “妈。”

    “哎，这就对了。”

    比比东满意的点了点头。

    在夏天灵找到唐昊交代了一些事之后，一行四人这才奔着杀戮之王呆的地方走了过去。

    值得一提的是，唐昊在看见千道流之后，脸上的表情十分精彩。

    在去往杀戮之王宫殿的路上，夏天灵回想着刚才在屋中发生的事。

    他先前在回答比比东问题的时候，鬼使神差的瞟了一眼千道流。

    这老头子虽然也表现得很激动，但明显不是刚得知之后的那种惊喜，而是肯定结果之后的兴奋。

    难道说......

    天使之神还偷偷通知了自己的后人一下？

    不能够吧？

    原著中的天使神是死是活都不知道。

    而且祂留在人间的那道神念已经消失了，就连千道流这个大祭司都可以帮助千仞雪在神考中作弊。

    除了飞升之后立马变身脑瘫的唐神王以外，其他的神对于自己隔了不知道多少代的后辈和下界的传承应该都抱着无所谓的态度才对。

    最多就是像海神那样，给当年飞升前追随他的属下后代们发点福利。

    天使神没有理由时隔万年之后又重新关注一下斗罗大陆的后人们，更不要说得知修罗神是否确立了的传承者这个事。

    神界局势似乎有些扑朔迷离了起来。

    这个斗罗大陆怎么总感觉跟自己熟知的一些剧情不太一样......

    夏天灵默默地想着，不知不觉已经到了杀戮之王的宫殿门口。

    想不明白，干脆就不想了，反正知道了也不会有什么卵用。

    还是老老实实把眼前这摊子事儿处理完了再说。

    “砰！砰！砰！”

    巴掌和紫红色的大门大力碰撞拍出的声响震耳欲聋。

    “大蝙蝠！开门！社区送温暖！”

    宫殿中，杀戮之王的拳头狠狠地捏紧了。

    他娘的，这个煞星怎么特么又回来了！

    他为什么没死在地狱路啊！

    无能狂怒.JPG

    一分钟后，杀戮之王无奈的叹了口气，放下了攥紧的拳头，招呼侍女去开门。

    “呦！大蝙蝠，怎么这么颓废，见到我这么不开心吗？”夏天灵笑道。

    杀戮之王感觉心很累，但又不得不强行营业。

    “大人，您走完地狱路已经成为了杀戮之都的杀神，也获得了杀神领域，您怎么又回来了？您这次来又有什么要求？”

    “嗨呀，放轻松，不是什么无理要求，只是想跟你要一样东西。”

    “什么东西？您看上了什么直接拿走，求求您别再折腾我了。我这修为也不高，还要时时刻刻防着唐晨，真的禁不起您们几位这么吓唬。”

    “那好吧，我要修罗魔剑。”

