
星宇11778年3月14日早上八点，太木部落西侧集市营地里，正当颜铁龙为慕名而来的狼人看病之时，一名自称太木部落亲卫狼人请颜铁龙前往部落族长那边一趟。

一旁的木可可弗狼听到父亲要召见颜铁龙，他忍不住询问父亲身边的亲卫父亲找颜铁龙有什么事？

太木部落族长身边亲卫听到木可可弗狼询问，他表示请颜铁龙是为了治疗木可可茜狼。

听到是治疗木可可茜狼这个同父异母的妹妹，木可可弗狼反而请求颜铁龙帮忙。

而木可可弗狼之所以会请求颜铁龙帮忙，那是因为木可可茜狼族长唯一的女儿，而且木可可茜狼的性格十分，所以兄弟跟木可可茜关系十分的好，可以说在太木部落里，你可以揍族长儿子，但是不能伤到木可可茜狼，否则就是跟整个太木部落和分出去的部落为敌。

颜铁龙对于木可可弗狼的请求，他直接同意，毕竟治疗一名太木部落十分重要的成员可以收的好感以及未来获得利益是难以想象的。

很快颜铁龙和狮特艾莉雅以及陪同者木可可弗狼一同来到太木部落族长帐篷里；而太木部落族长见到颜铁龙也十分热情，毕竟昨天颜铁龙为族人治疗疑难杂症也传到他的耳里。

当颜铁龙也告诉太木部落族长，他并不是万能神，他要看看木可可茜狼的情况才能知道治疗。

太木部落族长听到颜铁龙的话，他表示能理解；毕竟他已经请来不少萨满，结果那些萨满都表示无能为力让太木部落族长准备后事，这才颜铁龙试试看。

当然请不少萨满这件事族长并没有告诉颜铁龙，毕竟他担心一旦告诉颜铁龙会吓跑颜铁龙。

听到太木部落族长表示理解，颜铁龙表示要看看病人木可可茜狼。

太木部落族长带头打开内帐，里面有不少兽人，其中居然是一名兔人萨满。

而颜铁龙能认出兔人是萨满，那是因为他看到兔人身上特有萨满图纹文饰。

与此同时木可可茜狼身边的木可可爆狼见到颜铁龙，他却皱起眉头，毕竟他对人类并不感冒，要不是为了亲妹妹，他甚至直接拒绝人类进入内帐。

当听到人类要接触亲妹妹的手，木可可爆狼忍不住警告人类，要是他妹妹有什么事，他亲手撕了整个人类商队。

木可可爆狼警告直接让太木部落族长担心颜铁龙会害怕不肯用心这里女儿，于是他让亲卫将自己儿子给压出去，在没有治疗结束前不得进入。

在木可可爆狼被赶出内帐篷之后，颜铁龙开始为木可可爆狼进行诊断。

通过诊断，颜铁龙才知道现在木可可茜狼已经半只脚已经踏入兽神的怀抱《人类所说的冥界》，原来木可可茜狼也感染寄生虫病，而且她下身的寄生虫并不是普通货色，而是会吸收兽力和神力名叫兽元吸虫，而且她下身已经成为虫巢，很多器官被虫啃食十分严重；要不是极品药材和神术保命，说不定木可可茜狼早已经回归兽神怀抱。

已经清楚木可可茜狼的情况，颜铁龙第一句话并不是拒绝方案，而是询问太木部落族长是否招惹异术兽人，毕竟兽元吸虫可不是普通兽人能弄到的货色。

太木部落族长听到颜铁龙询问，他反而询问颜铁龙为什么会问他有没有得罪会异术兽人？

颜铁龙听到太木部落族长反问题，他开始介绍兽元吸虫，并介绍有预感人类使用斗气和魔力，这兽元吸虫根本无法被人类培养，所以他才会问对方有没有得罪会异术兽人。

而一旁的兔人萨满听到木可可茜狼感染兽元吸虫这种寄生虫，她是吓一大跳，并且露出恐惧的神情，毕竟她可是知道一旦感染兽元吸虫几乎在兽人大陆是无治疗方法的。

太木部落族长见到兔人萨满惊吓的样子，他已经明白兽元吸虫恐怖，于是他认真思考之后还是摇摇头并没有跟什么异术兽人接触过，接着他忧心忡忡询问颜铁龙是否能治疗好他女儿？

颜铁龙听到太木部落族长询问关于木可可茜狼的治疗方法，他表示治疗方法有二种，第一种就是用杀兽元吸虫特效药，在用高级治疗药剂，然后在慢慢修养一段时间就能治疗好；不过颜铁龙也表示他并没有杀兽元吸虫的特效药，所以第一种方法，他无能为力。

木可可弗狼和太木部落族长听到颜铁龙第一个方案无能为力，他们都有掐死颜铁龙冲动，不过他们还是压抑内心的冲动询问颜铁龙第二个方案。

颜铁龙听到太木部落族长和木可可弗狼询问第二方案，他这时出现犹豫才告诉二人，第二个方案就是对木可可茜狼动手术，将木可可茜狼体内的兽元吸虫全部取出来；不过颜铁龙也表示其中的成功率不到10%。

听到成功率不到10%，太木部落族长忍不住询问颜铁龙就没有其他方法吗？

颜铁龙听到太木部落族长的询问，他表示自己没有其他方法治疗木可可茜狼，不过可以在延长木可可茜狼二到三个月的寿命。

虚弱木可可茜狼听到颜铁龙讲述可以为她延长二到三个月的寿命，她艰难表示要选择第二种治疗方法，要不然请父亲了结她生命，她在也不想忍受痛苦！

听到女儿表达，太木部落族长忍不住眼角湿润，他无奈对颜铁龙表达进行第二治疗方案。

听到太木部落族长要求为他女儿执行第二种治疗方案，颜铁龙却拿出纸快速写一份免责合约，毕竟有了这一份契约，他心里能放下顾及，那怕他明知道一旦无法治疗好木可可茜狼可能面临死亡也能全力以赴。

太木部落族长看着免责契约，他犹豫一下就写上他的大名，同时也按了手印。

收好契约，颜铁龙提出三个要求；第一，是找三位胆子大，并完全听命于她的女性狼人，并且最好懂一些药剂学的。第二，在他治疗期间，任何人和兽人都不得进入他的房间。第三，不管他任何要求，必须第一时间满足。

听到颜铁龙三个要求，太木部落族长表示既然已经签订免责契约，不要说三个要求，哪怕十个百个都没有，不过要懂一些药剂学的女性狼人，他要一些时间。

颜铁龙表示，他可以等，不过最好是三个小时内，因为他会在三个小时内准备好所有准备工作，毕竟木可可茜狼状况已经等不了太长的时间了。

太木部落族长听到颜铁龙的话，他也明白是自家女儿等不了，于是他开始下令寻找懂一些药剂学的女性狼人。

而颜铁龙让未婚妻回到营地去拿另一个箱子，然后让太木部落族长去准备他需要的东西。

太木部落突然紧急招募女性狼人懂的药剂学公告和惊人报酬立马吸引不少狼人围观，其中一名已经白发苍苍女性狼人老者带着银色发的小狼女得知协助人类治疗太木部落族长女儿，女性老狼人十分感兴趣，毕竟她这一次来这里的目的就是要看看木可可茜狼情况，于是她就上前报名。

木可可弗狼这个负责人见到女性老狼人，他语气恭敬《兽人平均年龄只有三十岁不到，所以一般年长兽人都会受到恭敬，毕竟他们长年的见识已经成为智慧传承者》表达成为人类助手会要做体力工作，而老者已经明显不适合了。

女性老狼人听到木可可弗狼语气恭敬，她点点头满意对方态度，不过她突然在木可可弗狼眼前消失，接着出现木可可弗狼身后出现轻轻拍了木可可弗狼肩膀。

木可可弗狼感觉到肩膀被拍，他下意识转过身体就见到老者，这让他吓一跳，毕竟对方刚刚一瞬间出现他身后，这让他明白对方是强者根本不需要照顾，然而他却戒备起来，毕竟突然一个强者出现他们部落，并且还加入对于他妹妹的治疗队伍中实在太可疑了。

老者见到木可可弗狼戒备，她反而满意对方警觉，于是她从怀里拿出一枚狼头符文印章。

木可可弗狼见到狼头符文印章，他下意识要喊，不过却怎么都喊不出了，不过他的态度立马比刚刚更加恭敬询问对方来这里的目的？

老者见木可可弗狼认识她的狼头符文印章，想来木可可弗狼的身份可能太木部落的贵族，于是她表示通过好友得知木可可茜狼的情况，所以她来看看是怎么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66879155"  chaptername="第一千一百三十八章：治疗木可可茜狼">加入书签</a>
</div>
