    一轮斜阳挂在天边，依旧散发着璀璨的光芒，金色的余晖映照着天边有些发红。

    天边虽然依旧两趟，但山林之中却依然是阴暗了下来。

    梁军的后方，一处隐蔽的营地中，一列列身着岐军铠甲的士兵整装待发。

    列阵的最前方，诸军副都指挥使刘知俊身着最豪华的铠甲，身后的红色披风无比的鲜艳。

    “禀指挥使大人，梁军军营动起来了。”一名斥候来到刘知俊的身边禀报。

    闻言，刘知俊的神情顿时严肃了起来，挥了挥手冰冷道：“再探！”

    “遵令！”

    那名斥候朝着刘知俊躬身一拜，随即便立即转身离开。

    “不用再探了，梁军已经开始更改大营的布防了。”

    忽然，一道微微有些尖细的声音在刘知俊前方不远处的一颗树上响起。

    “谁？”

    听到陌生的声音，刘知俊身边的亲卫顿时警觉起来，一个个剑拔弩张的护在了刘知俊的身边，看向了声音传来的方向。

    “退下！”

    刘知俊呵斥了一声，抬头看向了声音的来源之处。

    只见一道笼罩在漆黑浓雾中的身影不知何时出现在了那颗树上，看上去就不像是什么好人。

    刘知俊的亲卫虽然因为刘知俊的呵斥，从刘知俊的身边退了开来，可当他们顺着刘知俊的视线看到了这么诡异的一个人时。

    尽管没有将刘知俊护起来，但警觉性却是突然拔的更高了，每一个人的佩刀已然暗中悄悄的顶起，能够保证在刘知俊遇到危险之前，横刀提前出鞘。

    “副都指挥使大人似乎不怎么欢迎我！”

    尖利的声音响起的瞬间，树上的人影已然消失不见。

    转而是一个长相妖异，身着黑衫的男子出现在地面上，脚步一顿一错，向着刘知俊走去。

    因为黑雾的散去，男子的面貌也展露了出来，刘知俊目光微眯，这个男人是他认识的。

    诸军都指挥使——姜云卿的身边经常跟着一黑一白两个身影。

    喜穿白衣的是个女子，身材火辣，容貌妩媚，左半张脸上勾勒着鲜红花纹，又是平添半分妩媚。

    喜穿黑衣的是名男子，男子的脸色略显惨白，神情冷冽，眼神中时不时就显露凶残与阴霾。

    现在这位，显然就是那名男子。

    “阁下多虑了！”

    客套了一句话，刘知俊便问道：“不知阁下的话是否属实！”

    闻言，常昊灵脚步顿住，抱拳朝着刘知俊微微拱手：“自然是真的，都指挥使大人的命令我可不敢违背！”

    “多谢！”

    刘知俊对着常昊灵微微抱拳，他清楚常昊灵说的是谁，心里顿时对都指挥使大人的惊才绝艳又是一番感慨。

    没办法，他心里对于姜云卿的认知，是一次又一次的被刷新，除了在一旁喊666之外，他都不知道该怎么评价。

    一开始只是觉得此人在政事上有些才能，能够使得岐国摆脱诸般弊病，蒸蒸日上，也算是个值得尊敬的人。

    后来，这人上任诸军都指挥使，诸般布置无不证明此人非一般将才，而是那种罕见的运筹帷幄，决胜千里之外的帅才。

    就像姜云卿之前跟他说的，他统军，领不是兵，而是将，只要将领足够听话，他就有把握万事立于不败之地。

    而事实证明，姜云卿的确做到了，大梁开国名将杨师厚被他一步步玩弄于鼓掌之中，最后被朱友贞换下三军都指挥使之位。

    想到这，刘知俊不由得握紧了些手中的锦囊，实际上即使梁军换上了朱友谦成为三军都指挥使，依旧在姜云卿的算计当中。

    随即，刘知俊又不由想起了梁国现在的局面，令人不得不服的是，姜云卿此人竟然还深谙纵横之道。可以说梁军如今的这副局面，完全是姜云卿在幕后推波助澜。

    回头看了眼身后的士卒们，刘知俊高高抬起手臂。

    顿时，营地中军队，骑兵上马，步兵提枪，盾兵举盾，铠甲碰撞的声音足够的震耳发聩，惊起林间一片飞鸟。

    “出发！”

    随着刘知俊的手臂挥下，他的怒吼声也响起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    来自五万人的呐喊声响起，那一束冲天而起的信号烟花的声音都被淹没。

    不过，这并不重要，烟花在天空中炸开，巨大的声响方圆数里之内都会觉得有些吵闹。

    这信号弹可谓是半点都没有掩饰的，被通知的人群里，自然也包括了并不是太远的梁军。

    梁军军营里，巡逻的士卒听到了天空中传来的炸响，顿时纷纷抬头向着天空看去。

    艳丽的花朵在天空中绽放，梁军中的巡逻士兵顿时一个个的面露惊恐。

    这时候梁军交战，想来不会有人闲着没命放烟花玩，这么一来，这烟火出现的意思也就不言而喻了。

    这是……

    “敌袭，敌袭～”

    梁军军营中巡逻的士兵顿时奔走起来，他们得把这个消息传到诸位将军的营帐中。

    然而，实际上并不需要他们的奔走相告，只要不是睡的太死的人，基本上都被那一声炸响给惊醒了。

    就连因为过度劳累，已经睡的很死的朱友谦都被吵醒了。

    朱友谦揉着自己的太阳穴，浑身酸痛的从小案上爬起来。

    正好这时，一名巡逻的士卒慌慌张张冲了进来。

    朱友谦顿时呵斥道：“何事如此慌张？”

    “大人，有敌袭！”

    听得朱友谦的呵斥，那名士卒顿时被吓的跪伏在地，哆哆嗦嗦的说道。

    “不好，他就是在等我的动作！”

    朱友谦闻言，顿时惊悚的扑向了他改动的大营布防图。

    头部传来的一阵又一阵的疼痛，使得他的双眼有些迷糊。

    不过，他还是可以清楚的看见图纸，上面不管是阵营的布防与战时变换，都没有太大的问题。

    即便有所瑕疵，也因为绝对的兵力优势下，瑕疵可以被突破的机会也微乎其微。

    所以，他凭什么敢袭营？

    朱友谦始终搞不懂岐军到底哪里来的勇气，竟敢前来送死。

    朱友谦撩起自己散乱的头发，高大的身躯缓缓站立起来，方才还迷糊的眸子变得锐利起来。

    “既然想死，那便成全你们！”

