    众神大殿，间隔不到一天，宙斯又开会了。

    和昨天一样，依旧是不带大家玩。

    喊来众神也只是告知会议结果，让他们老老实实遵守命令，别有什么杂七杂八的心思。

    众神的确有很多心思，也就是这次属于外族入侵，和十年泰坦之战性质截然不同，不然墙头草昨天就跑得没影了。

    深究原因，不是懂得唇寒齿亡的道理。

    而是妖族不要俘虏，不收降军，大军所过鸡犬不留，绝了他们的念想。

    和昨天略有不同的是，哈迪斯人不在，现已返回冥界坐镇。

    在赫卡忒提议，神山上全部神明撤守冥界，被宙斯驳回，连人都被请出去之后，哈迪斯心里就一阵不痛快。

    他不介意宙斯进入冥界，和自己平起平坐，结果宙斯嫌弃冥界太黑，不愿意去。

     He~~~tui！

    臭不要脸的玩意儿，当年抓阄的时候，可不是这么说的。

    那时，冥界在宙斯口中宛若人间仙境，地大物博，物产丰饶，处处鸟语花香，遍地美女乱跑。

    说完，还一脸死了爹的哭丧样，气愤手贱抽到了天空。

    被宙斯拒绝，哈迪斯内心十分复杂。

    他希望此战圆满收官，击败妖族之后，三兄弟依旧高高在上平分世界。

    又希望妖族狠狠给宙斯一个教训，最好把十二主神打残，让宙斯从此跌落神王宝座，风水轮流转，换他成为众神之王。

    哈迪斯的离去是必然的，且不说他不在十二主神之列，神山炸了也和他没有任何关系，单是关押在塔耳塔洛斯的老父亲，就必须有三兄弟的一个专程看管。

    父慈子孝！

    哈迪斯有重任在身，宙斯坚决不留，甚至还让他跑快点。

    宙斯从不担心冥界被妖族大军压境，黑夜女神一家子就居住在冥界，若是双方打起来，他能偷偷笑死。

    可以这么说，只要老父亲还在牢里蹲着，冥界变成什么样他都不会理睬。

    波塞冬也走了，但他回去不是坐镇海域，而是将一家老小接到神山。

    和妖族交过手，波塞冬表示光膀子还真干不过对面那群怪物，那就只能紧紧抱住宙斯的大腿了。

    神山作为妖族进攻的首要目标，是最危险的前线，但众神齐聚，又是最安全的地方。

    反正，让波塞冬一个人蹲在海域，说在好听他都不同意。

    黄金大殿上，宙斯传达会议精神，说了很多，洋洋洒洒一堆屁话。

    简单总结后的大意是，奥林匹斯强大不可战胜，妖族不过昙花一现，只要众神齐心合力，必能强势击败妖族，捍卫神山威严不可侵犯。

    众神听了大段废话，昏昏欲睡。

    宙斯话锋一转，丢下一颗强心丸，除了现如今神山上的势力，他已经派人去联系大地上的其他神明，妖族的妖师、妖帝来了也不怕。

    具体是谁，宙斯没有明说，但他信心十足不似作假。

    宙斯的确有自己的考虑，分析妖族的实力，十大圣可以交给除了他和赫拉之外的十二主神，十对十，又有罗素这样的一打七，中坚战斗力完全不虚。

    四大妖神级别的战斗力，他和赫拉兑掉一个，独眼巨人三兄弟兑掉一个，赫卡忒配上雅典娜又是一个。

    剩下的一个妖神，以及妖师、妖帝，他请来的强者完全可以应付，怎么看这一战都是稳了！

    但想到付出去的代价，宙斯就是一阵不爽，心里将妖族骂了一个遍。

    赌咒发誓打到妖族大本营，虏了妖帝的后宫还债，顺便再生下百十个实力不俗的儿子打手。

    宙斯之所以执着生孩子……

    按他自己的话来说，世人都误会他了，和好色没有任何关系，他是在巩固自身的统治地位。

    起因来自初代神王乌拉诺斯的诅咒，被二代神王克洛诺斯推翻时，他诅咒克洛诺斯会和他一样，被自己的儿子推翻。

    诅咒应验，宙斯推翻了克洛诺斯，结束了泰坦神统治世界的时代。

    再然后，宙斯也面临了这个诅咒，终有一天，他的孩子会站起来，推翻奥林匹斯的时代。

    诅咒太过犀利，宙斯深信不疑，参照克洛诺斯是乌拉诺斯最小的儿子，他是克洛诺斯最小的儿子，宙斯捕捉到了规律……

    最小的那个儿子不能留！

    所以，只要他一直生，拼命造，就永远不会存在小儿子，咒诅也就追不上他。

    越想越有道理，然后宙斯就干了，背上人渣色鬼的骂名也在所不惜。

    就目前而言，局势都在控制之中，赶走妖族入侵者，他再续上新的小儿子，永远都是高高在上的神王。

    ……

    “宙斯是什么意思，也不说帮手是谁，他真的有把握吗？”

    太阳神殿内，阿尔忒弥斯靠在罗素怀里，嘀嘀咕咕表达对宙斯的不满。

    “这你大可放心，宙斯比谁都关心神山的安危，没有把握他也会制造把握。”

    罗素手指梳着阿尔忒弥斯的长发，寻思着见机行事，是做划水二五仔，还是奥林匹斯山的英雄，就看妖族实力如何了。

    这一战，他希望双方五五开，然后源源不断投入兵力，最后妖族全灭，奥林匹斯山也……

    不能都死光了，阿尔忒弥斯还是不错的，要留下来。

    嗯，还有雅典娜。

    还有赫卡忒、赫斯提亚之类的，心眼都好，好人有好报，所以要活着。

    轰隆隆！！！

    天空上雷云滚动，罗素眉头一挑，直接将其驱散，暗道肯定是宙斯又作妖了。

    “怎么突然打雷了？”

    阿尔忒弥斯疑惑一句，没有细想太多，直接问道：“你对宙斯这么有信心，是不是知道些什么？”

    “别瞎想了，我们都是宙斯的打手，在这方面，他还是很公平的。”

    罗素一语带过让人不快的话题，挑眉道：“阿波罗呢，怎么今天也没看到他？”

    连续把姐姐放在渣男家两天，还过了夜，这很不阿波罗！

    “别提他，我就当没有这个弟弟了。”

    阿尔忒弥斯气呼呼道：“除了会议的时候露了下脸，他一直围着赫斯提亚打转，比波塞冬还不如。”

    阿波罗和波塞冬共同追求赫斯提亚，较劲儿一样寸步不让，因为战争的缘故，波塞冬分身乏术，阿波罗觉得天晴了，他的机会又来了。

    连吃了两天闭门羹，毅力惊人或者说死皮赖脸，杵在赫斯提亚殿外不肯走。

    据说他还吹拉弹唱，大晚上为赫斯提亚吟诗！

    罗素听得头皮发麻，这都什么年代了，还用这么老土……哦，就这个年代而言，阿波罗的撩妹手法还是很超前的。

    “别管他了，人各有志，强求不得。”

    罗素趁机显摆男友力：“再说了，没了阿波罗，你不是还有我嘛！”

    “哼，你最坏了。”

    “嘿嘿，我尝尝看，你是不是说谎了。”

    罗素舔着脸凑上前，被阿尔忒弥斯一巴掌推开，继续说道：“我们俩的事，你有没有告诉阿波罗？”

    阿尔忒弥斯幽怨看了罗素一眼：“你觉得我说合适吗？”

    “那行，我改天亲自告诉他。”

    罗素十分期待：“等哪天他再次被赫斯提亚拒绝，而且一点机会都没有的时候，我就把咱俩关系向他挑明，那一定很有意思。”

    “果然，你最坏了！”

    “不怪我，是他没保护好姐姐。”

    罗素嘿嘿直笑，突然被阿尔忒弥斯捏住脸，后者严肃道：“这两天你在黄金大殿上看到了赫卡忒，对吧？”

    “嗯，是有这么个人，比你丑……我的意思是，她没你漂亮。”

    罗素果断送上正确答案，笨拙一些，方显真实。

    “我警告你，你最好离她远一点，那女人是疯子，一言不合就大打出手……”

    阿尔忒弥斯吧啦吧啦数落着赫卡忒的不是，在她嘴里，赫卡忒就是天底下最坏最恶毒的女人，除了能打，没有任何优点。

    多大仇啊！

    罗素挑眉：“先等一会儿，据我所知，你们血脉很近，怎么关系这么差？”

    “这就不用你多管了，记得离她远点，否则她……”

    阿尔忒弥斯本想说，走进了的话，赫卡忒肯定会因为两人的矛盾，勾搭罗素并以此来嘲笑她。

    可转而一想，罗素也不是什么好东西，闻到腥味儿，指不定自己就凑上去求勾搭了。

    “你放心，我和那女人不熟，话都没说过，下次遇到她就远远避开，可以了吧？”

    罗素信誓旦旦出声，他可以主动退让，但女流氓凑上来，那就不管他的事了。

    “最好这样，不然打死你。”

    阿尔忒弥斯凶巴巴警告，可能是觉得威慑力不足，伸手在半空用力向下一切。

    罗素：(?_?)

    ……

    神山上，浩浩荡荡的防御工事开始组建，从山巅到山脚，天空大地一处都没落下。

    众神的权柄有强有弱，但联合起来互补，绝对是一股惊人的力量。

    罗素看得暗暗心惊，默默为妖族点了一个赞，感谢好心人趟雷，不然他的诸神黄昏计划执不知要多久才能策划成功。

    圣域！

    罗素接到教皇奇隆的传话，连夜赶了过来，有一位重要客人登门拜访，其他人身份不够，必须由他亲自接待。

    讲真，这个人能被放出来溜风，罗素都觉得一阵不可思议。

    只能说，妖族给宙斯的压力太大了！