
　　北上增援的军队有二十五万，加上九边本来就有的十万军队。

　　差不多是全国近半数的军力。

　　太上皇刚死，当今皇帝是想要有个大作为，把威势定下来。

　　太上皇在位三十多年，他上位才几年。

　　朝中文武百官八成是太上皇的人。

　　还好已经死了，不然随着时间推移，当今皇帝的权柄会越来越低。

　　贾蔷升任了龙禁尉副指挥使,手底下有兵力两千多。

　　其中的一千是经常训练着的。

　　另外的一千多人是新的，也都是在城外龙禁尉大营中，比较陌生，不过一些个当头目的都知道贾蔷的名声。

　　九边重镇，胡虏南下袭边。

　　王子腾奉旨巡边，扯上了战事。

　　四王八公中，就属王家的王子腾还有点东西。

　　凭借着坚固的城防暂时把胡人挡在了外头。

　　也仅仅只是挡住,只能防御不能进攻,看看等到大军集结完毕北上，能不能把人给赶走。

　　北境一片旷野。真要出城作战，空旷的环境，对胡虏更加有利。

　　能暂时稳住，王子腾已经费尽了心力。

　　朝廷给九边的资源不多。特别是粮草，北境没有多少。

　　兵马未动，粮草先行。

　　有着甄家的财物，还有京城抄的那几家，很快的把粮草收集起来。

　　不少人纷纷想着，会不会是皇帝知道北方有战事，这才安排抄了这么多人的家，三十万大军的军饷就有了。

　　各地军队陆续北上，绕过边境朝着边境而去。

　　或许是训练过少，经历的战事太少。好些地方军的精神面貌不行。

　　行军作战光凭借人数优势可不行。

　　太祖开国之初那些个骁勇善战把胡虏打的节节败退的军队已经瞧不见了。

　　而北方的胡虏，那边的环境恶劣，主要打猎为生,人家的战力可没有退化。

　　龙禁尉大营中。

　　贾蔷穿着军服，看上去很威风。

　　迅速集结了队伍。

　　一支千人军队,整整齐齐，跟仪仗队似的。开始北上，即便是千人的队伍，没有丝毫的错乱。

　　和其他的队伍一比，显得格外的不同。

　　胡虏南下，其一是知道了太上皇刚死去的消息。

　　他们可一直在寻着机会南下。

　　其二，北方的食物是真不多。

　　差不多也是无数个部落联合起来，组成了十几万的军队南下。

　　劫掠了好几个城镇。抢了不少物资。

　　十几万的军队，每天的粮食都是个大问题。

　　刚开始还能抢上些。但是到了九边重镇的时候全被挡了下来。

　　坚固的城墙，没有那么好攻破。

　　可是粮草互相都在消耗着，打起了消耗战。

　　本来北边战事弄的京城人心惶惶。

　　因为京城离边境近的很。

　　前朝讲究个这天子守国门。京城就在北境最近的地方。本朝的京城依旧。

　　九边重镇要是被攻破了，怕是一两天的时间胡虏就能马踏京城。

　　不过看到军队集结的那么快，京城的居民都安心了下来。

　　各地方还有军队往北边赶呢。

　　纷纷赞叹当今圣上有魄力。

　　一下子就能调动几十万的大军。

　　只有那些勋贵们比较慌，一场大战抄了那么多家，再是多来几次，会不会轮到自己了。

　　兵贵神速，京城的龙禁尉和神机营还有押运粮草的军队先北上去。

　　粮草和军队的事就这么解决了，皇帝的心就安了八分。剩下就是可能没有真正的将才。

　　哪怕人数众多,没有能带头的也不得行。

　　朝中武将。

　　本来还一个个都不愿意去。

　　当看到粮草军饷充分，又有二十多万大军北上,心里的观念开始了转变，想去的人开始有不少。

　　甚至有人还在想着，那些抄家得来的财物，能不能贪上一把。

　　两天时间，数万的龙禁尉和神机营军队已经到了边境。

　　到处都是呐喊声。

　　每天平均会攻城两次，都被挡了下来。

　　数万的军队被均分到各个城边去。

　　贾蔷还是第一次见到这么大的阵仗。

　　当初杀倭寇剿匪的时候可没有如今的场面。

　　数万的军队厮杀，到处是尸体。

　　初次经历这种场面的人还有些害怕。

　　“援军到了，将军，你看那儿。”

　　守城的边军都缓了口气，差不多守了一周，每天都要死上不少的人，终于来了援军。

　　贾蔷带着人，“突击队，随我上。”

　　抽出了剑，冲上了城墙去。

　　很快的挡下来攻城的胡虏。

　　瞧着这一座城，守城的军队有着数千人，外头的胡虏也有着数千人。ŴŴŴ.23sk.com

　　兵力差不多，人家竟然敢攻城。

　　一般都是数倍的兵力才敢这么做。

　　“多谢兄弟们前来增援。”

　　守城的将领看到贾蔷，知道他是领头的。

　　“多谢兄弟了，你们是哪个营的。”

　　“龙禁尉副指挥使贾蔷。还有十几万大军在陆续北上。这些个胡虏不足惧。”

　　边军听到贾蔷说的话放心下来，竟然有这么多兵力增援，这是以往都没有过的。

　　贾蔷：“将军，下头也不过数千人。他们刚刚攻城了，定是疲乏的时候，我们这些龙禁尉刚刚才来这儿，正是以逸待劳。不若这样，开城门，我带人去冲杀一番。”

　　“兄弟，可不敢如此。知道咱们是怎么守下来这一周的吗，多亏了城防。有着垒石滚木的东西，出城迎敌，胡虏不可力敌。”

　　看着贾蔷这么年轻，哪能懂得胡虏的厉害，只有他们边军才知晓。

　　贾蔷坚定的说道：“将军，开城门吧。你看看底下这些人的状态，各个疲软，已经准备退兵了，他们万万想不到咱们有出城的勇气，这时候出去冲杀一番，定能挫敌锐气，扬我军威风。这样的战机很难得，稍纵即逝。”

　　二人的级别差不多。

　　但是不同阵营，谁也管不着谁。

　　但这是边境，还是以边军将领为主。

　　他看了下，确实也跟贾蔷说的差不多。

　　底下有着几千人，守城的也有几千人。

　　“行，你想上我不拦着你，但是我的人我不会叫他们出去。”

　　贾蔷：“多谢，我带着一百人即可，打他们个措手不及。”

　　心里头的想法是赚了点便宜就回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十七章 增援免费阅读。https://www.23sk.com 