    因为邓父的离场，这个酒会在十分钟后也进入了尾声，大家寒暄过后纷纷离场。

    叶父其实今天晚上喝了不少，虽然是红酒，但一出酒店被冷风一吹，有些上头了。

    看着叶父踉跄的步伐，宋云刚想上前搀扶，就发现从阴影处走出一个男人，赫然是屠刚这个贴身保镖。

    屠刚扶稳叶父，对宋云点点头后就走了，至于大小姐，那不是还有宋云呢嘛。

    宋云和叶青青今天晚上都喝酒了，跑车还是两座的，没办法只能打车离开。

    回到别墅，宋云迫不及待的吻上了叶青青，两个人一路回了卧室。

    一夜无话。

    第二天叶青青顶着凌乱的头发，看了眼时间尖叫起来。

    宋云打了个哈切坐起身来问道：“怎么了？”

    “已经上午十点多了！我十一点还有场会议！”

    叶青青不满的咬了宋云一口，都是这个家伙，昨天晚上就跟头野牛一样，不然自己也不会睡这么长时间。

    于是叶青青连忙起来洗澡，化妆，宋云则是蜷着被子在床上看着眼前的倩影。

    “你乖乖在家啊，我去上班了！”

    叶青青已经调度公司的车来接他，她亲了宋云一口提着包匆忙离去。

    宋云现在身体虽然好，但是也顶不住昨晚上的疯狂。

    他感觉亏空的厉害，于是转身又睡了过去。

    这一觉宋云就睡到了下午四点，他是被一阵电话铃声吵醒的。

    “喂，谁啊...”

    “宋云哥，今天晚上你有空吗？”

    是袁思怡来的电话，宋云醒醒神后看了一眼手机，发现叶青青在中午的时候就说今天晚上不回去了，既然老婆大人都没在家，他一个人指定是很空闲的。

    “有空，你今晚上回家吃饭？”

    “不是不是，是我们学校有晚会，我正好要表演...你来吗？”

    听着袁思怡语气中充满了期待，宋云应允下来。

    晚会是晚上七点开始，宋云起床先是做了一份蛋炒饭，吃完后开始洗澡穿衣服，准备完了打车来到了揽月酒店，开上了兰博基尼就朝着袁思怡学校驶去。

    二十分钟后，宋云来到了学校里面，为了不引人瞩目，他特意把车停放在了离学院很远的地下停车场，徒步开始寻找晚会地点。

    他一路问，进入了声乐楼三层，敲了敲门进入里面。

    此时这里面都是晚会表演人员，看到一个陌生面孔进入都楞了一下。

    尤其是那些女生，见到宋云的模样眼中充满了小星星。

    这个小帅哥好帅啊！难道是学校请来伴舞的人员？

    一个穿着jk制服的小女生鼓起勇气走上前来问道：“帅哥，你找谁呀？”

    “找袁思怡。”

    听到这话，那些女生叹了口气，没胜算了，袁思怡在学校里面就是校花级别的存在，自己是肯定比不过的。

    那个问话的小女生也是略显失落，她对着隔间里面喊道：“思怡，有人找！”

    袁思怡现在正在里面化妆，听到后探出头来，看到是宋云欣喜的扑了上来。

    “哥！”

    今天的袁思怡打扮的十分清纯可爱，一套学生制服，里面套着白衬衫，瞬间把人拉回了还在上学时的感觉。

    “准备的怎么样了？”宋云笑呵呵问道。

    “都弄好啦~”

    袁思怡搂着宋云的胳膊说道。

    “那就期待你的表演了。”

    宋云不好过多的打搅袁思怡的上台准备，于是就找了个地方坐下开始刷手机。

    可即便他在这里不说话，准备室内的所有人都仿佛心不在焉。

    这些女生一边排练，一边偷偷的看宋云，越看越感觉这个男生无论是气质还是长相，都击中了她们内心深处那个叫“白马王子”的人选！

    就在这个时候，排练室的门再次被人打开。

    从外面走进来一个戴眼镜的男生，指着排练室里面几个男生说道：“你们跟我来一趟！”

    这个男生是学校的学生会会长，平日里就自觉高人一等，使唤起学生也是毫不客气。

    “会长，有什么事吗？”

    被指中的一个男人好奇问道。

    现在该办的事情都办了，他们这些男人又不上台表演，这才在这里看女生饱饱眼福。

    “舞台出点问题，你们得过去搭把手。”学生会长居高临下傲慢说道：“还有那边角落里玩手机的男生，你也跟着一块来！”

    这个学生会长看到宋云依旧我行我素，不禁有些生气，他走到宋云身边一把抢过宋云的手机，冷漠说道：“怎么，你是耳聋了吗？跟你说话听不见？”

    宋云疑惑的抬头，自己又不是你们学校的人，你指挥这些学生也就罢了，现在还来找我的事？

    “看什么！你们都站起来去搭舞台！”

    学生会长平日里作威作福都习以为常，因为他是最接近老师的人，这些人平日里的评奖与加分都要经他手去办，所以他认定这些人不敢抵抗。

    “不去，今天搬了一天东西，好不容易能休息一会，你又让我们干活，你们学生会难道就没人了吗？”

    一个男生不满的喊了一句。

    “就是，我刚才还看到有好多学生会的男生聚在一块打游戏呢，为什么不用他们？”

    学生会长眼神冷漠的扫了一遍刚才怼他的男生，仿佛自己的权威被人质疑了。

    “不想去是吧，可以！闫汉中你们把这些人的名字都给我记住，今年的奖学金没他们的份！”

    这话一出惹来轩然大波，他们这些人为什么这么热衷于参加集体活动，就是为了事后加分好去争取奖学金，这下好了，学生会长一句话他们今年的努力全部白费了！

    “艹！真jb事多。”

    一个男生低骂了一句，站起身准备去搭舞台。

    有了第一个，其余人也不再倔强，纷纷阴沉着脸朝会场走去。

    而宋云还是坐在原地，根本不尿这个什么学生会长，别说他现在的身份，就是他上大学的时候，要是有人敢这么使唤自己，早就打起来了。

    这哪是为学生服务的，简直是来剥削的！

    “你呢，还不动身？”

    学生会长得意洋洋的瞥了一眼宋云。

    宋云将对方手中自己的手机一把抢了回来，翻了个白眼说道：“不好意思，我可不是你们学校的人。”

