    “是马克沁重机枪！”

    会议室中，当听到大门外响起的马克沁的声音，已经镇定下来的高层们再次变得不镇定了。就连一开始十分镇定的老者此时脸上也闪过了一丝慌乱。

    摩根公司中确实有重机枪作为防卫武器，但是不是马克沁，而且也没有在门外的那些保安们的手中。而是在这会议室中。毕竟他们并不觉得两百多人对付一个杀手还需要用到重机枪。重机枪是对付集团武装的。

    此时的他们已经预料到了会议室大门外的情景，必定是鲜血喷溅，血流成河。

    此时会议室中的高层们已经在心中后悔了，摩根公司的大楼内可是不仅有重机枪的，还有RPG，甚至在顶楼还有直升机。

    但是他们错误的以为敌人只有一个，后悔没有将重机枪放在会议室的大门外，更是后悔没有提前逃走。为了面子，为了不被传出摩根公司高层被一个杀手逼得逃走的笑话，他们错过了最佳的逃跑机会。他们甚至连会议室都出不去了。

    会议室中，被叫进来的三十多个保安也都行动了起来。会议室中仅有的两挺重机枪和四挺机枪都对准了会议室的大门。

    “外面情况怎么样？”

    很快，门外的机枪声便停了下来。所有人的头上都止不住流下了汗水，焦急的询问着门边的一名保安。心中更是不断猜测着外面枪战的结果，祈祷着能够是己方胜利。

    “全...全都死了！”保安透过门上的猫眼观察着外面的情况，颤抖着苦涩的说道。透过猫眼，他看到了外面走廊上的一百多名保安此时已经全部倒在了血泊中。

    “怎么会？”闻言，所有人的心都沉到了谷底。

    “大炮，大家快躲开！”

    然而，还没等他们继续说什么，门口的保卫便惊恐的喊叫道，更是向着旁边远远跑开。因为他看到了楼梯口，一门大炮被推了过来。黑洞洞的炮口就对准着会议室的大门。

    “嘭.......”

    下一刻，会议室的大门直接破开了一个脸盆大小的大洞。

    “轰......！”

    爆炸在会议室中炸响，爆炸的火焰和冲击波瞬间席卷整个会议室。爆碎的弹片眨眼间四射向八方，运气不佳的高层和保安直接便倒在了血泊之中。哪怕躲过了弹片的飞射，其他人也被近距离的炮弹爆炸震得双耳发鸣，脑袋发晕。

    “完了！”

    看着灰尘烟雾弥漫的会议室中的惨状，已经七十岁的摩根达斯无力的说道，双眼一番便晕倒在了会议室中。

    “砰砰！砰砰！”

    柯尔特左轮的声音在会议室中响起。在烟尘弥漫在，两把左轮枪就像是死神用力收割生命的镰刀，不断的收割着会议室中剩下二十多个保安的性命。

    “摩根财团的人，我没预约，但是我又想赶紧见到你们，所以就只能用直接点的方法了，因为我的时间是很宝贵的，我想现在我们可以好好谈谈了。”

    很快，枪声就停下了，王汉的声音在已经破败的会议室中响起。充满着藐视。

    “你要谈什么？如果是要钱的话，你要多少？开个价出来。”一名中年女性高层问道。虽然对王汉的行为和话语咬牙切齿，但人为刀俎我为鱼肉，还活着的七八个高层也只能咬着牙。

    “要钱，你们是觉得我傻吗？在这抢的钱我能用出去。”闻言，王汉冷笑着，看着这个中年女性。不屑的说道：“我要钱，但是我要的是能放心大胆用出去的钱，所以就不劳你们的手了，我现在要的是名气和资料。”

    “可以，只要你能保证我们所有人都活着，你要的我们都可以给你。”闻言，中年妇女一口应道。

    “我想你理解错了，我可不需要给你什么承诺，更不需要仰仗你们什么。土匪是不需要看人质的脸色的，作为人质，你们只有接受我的条件，或者死亡。”闻言，王汉摇头说道。

    在原来的计划中，自己是来谈生意的，自己虽然有经济，但是却无门路。所以王汉最初的打算是出资利用财团来达成自己的目的，甚至是操作这个财团。

    但是现在计划变了，自己现在的身份是土匪。只要有钱和名气，自己一样能够达成目的，哪怕是凶名也一样，只不过是换个方法而已。

    “.......！”闻言，中年妇女咬了咬牙，最终还是只能无奈的说道：“我这就让人去为你准备，你要什么资料？”

    “你们的竞争对手，合作伙伴的资料，包括他们的人员结构，经济结构，手中技术，这些我都要。”王汉说道，随意的将一个倒地的倚子扶起，就这样坐着等待起来。“当然，你们也可以让下面的警察来救你们，当着我的面也没关系，我不会阻止，但是我要的东西必须尽快准备好，否则天黑前我是不会离开这里的，而你们也活不到天黑。”

    “马上去准备这位先生要的资料，越详细越好。”听着王汉这极度蔑视的话，中年妇女咬着牙对其中一个青年吩咐道。

    “你们期盼中的警察来了，人数还不少呢！看到希望，期待吗？”

    看着走出去的那个青年人，王汉耳朵动了动，微笑着说道。好似不管发生了什么事情，都能风轻云淡一般。

    说完，王汉便起身走出了被炮弹炸开的会议室大门，向楼道走去。

    “是绝望也说不定哦！所以我劝你们可不要放弃准备资料，那可是关系着你们一群人的性命的。我可不会等到天黑。”

