    白昊真的很尴尬。

    因为只有一间。

    酒店只给准备了一间房。

    凯瑟琳抢过钥匙：“脸红了，还害羞呢。”

    “不是，不是。”白昊赶紧摆了摆手：“我知道，豪华套间都是不止一个房间的。”

    凯瑟琳捂着嘴只是笑，进了房间，给了侍者小费，凯瑟琳把行李放在靠大窗的房间，把有阳台的卧室留给了白昊。

    “不会有多余的房间。顺便说一句，杰夫和格温里斯也只是普通的套房，应该是只有两个卧室的那种，你这个还有三个卧室呢。”

    白昊问了一句：“这家酒店的顶级豪华套房有多大？”

    “我没住过。”凯瑟琳一点都没有尴尬的意思，没住过就是没住过，虽然她是富家女，但消费水平还不至于无限制。

    凯瑟琳又说道：“不过我知道，两间大概有三千九百和四千七百平方英尺，应该是五个以上的卧室，平时一晚不会低于四千美刀，旺季不知道，装修的费用我估算应该超过五十万美刀，甚至更多。”

    说到这里，凯瑟琳指了指窗外：“这家酒店只有两间顶级豪华套让，左栋与右栋各一间，都是占据了顶层的全部。”

    凯瑟琳一边说着，白昊一边在这套间内转圈。

    就这一套，白昊转一圈, 有棋牌室、小酒吧、会客厅、书房，还有一个巨大的开放式阳台。

    站在阳台上可以看到巨大的游泳池。

    凯瑟琳这时也走了过来, 拿了一杯酒递给了白昊。

    两人的目光都放在游泳池中, 凯瑟琳对白昊说：“游泳的人不住在这里, 她们只是来凑热闹的。或是有什么目标，比如……你。”

    “明白。”白昊点了点头：“要游泳有的是时间, 而不是现在。”

    “对。”凯瑟琳证实了白昊的说法。

    白昊放下酒杯：“走，去玩会牌，我想尝试一下, 我以前没玩过，学了一点点皮毛还是杰夫教了我一点。不知道杰夫到了没？”

    凯瑟琳看了一眼手表：“没有，他现在应该还在飞机上，或是即将降落, 他从东海岸过来。”

    “要接他吗？”

    “不用，酒店会派人等候在机场的。”

    白昊确实打算去尝试一下，不是熟悉，而是找一找感觉。

    玩牌这时纯粹是娱乐。

    无论是前世, 还是今生。

    白昊这会想去找一找感觉, 一来是不想输的太惨，二来是也习惯了一下这个时代的规则, 最后则是看一看漂亮国人是怎么玩牌的。

    换了衣服, 到了贵宾厅, 白昊才知道这家酒店有多用心。

    牌桌旁九把椅子，竟然连椅背的颜色都有区分, 分别是淡蓝色、乳白色、枣红色与紫色。但此时的牌桌旁, 没有紫色的椅子。

    白昊准备玩牌，出示了房间的钥匙牌之后, 侍者竟然搬来了一张乳白色，边缘为紫色的椅子。

    很显然，这是为白昊特制的。

    而凯瑟琳, 侍者拿来的是枣红色的椅子。

    正如凯瑟琳转述格温里斯的话, 白昊是上帝垂青的人，而且有资格参加紫色椅子才有资格参加的某几场普通的讨论会。

    侍者为白昊摆好椅子, 白昊还在思考酒店为什么会有这样特殊的安排。

    是常例, 还是有特别的用意。

    或是包下这酒店的某位巨鳄授意的, 或是其它的原因。

    却谁想, 原本坐在椅子玩牌的人都站了起来，冲着白昊微微一点头，白昊赶紧微笑着点头回礼，玩牌的人这才重新坐下。

    坐下之后，白昊只是在看。

    一大局结束后，侍者拿来了一千美刀的筹码。

    以及不同于其他人的酒，水果等。

    这张台子，就是这个标准。

    白昊开始越发期待接下来的讨论会了，白昊隐约中有一种预感，难道是那件事情提前出来了。

    被后世命名为广场协议的事件？

    当然, 这一切只是猜测。

    却不排除这种可能。

    这事件，白昊在重生前并没有读过有文章写过，对夏国的影响与意义, 唯有的只是对夏国的启示。

    白昊不由的在想, 那么现在自己身在其中。

    这事件对夏国会有什么影响，对自己，对九厂会有什么影响。

    白昊不是专业搞这个的。

    只是这事件确实是非常有历史意义的, 自然不由得多看了几遍相关文章。

    白昊记得，广场协议的本质就是开放金融。

    导致的效果就是股市会上涨。

    但也有文章说，这事其实不是漂亮国的手段，而是倭岛推动的，只是倭岛玩脱了，让自己惨的不得了。

    真相是什么？

    白昊也不知道，相信这个谜团能说清的人不多。

    这些太远。

    白昊眼下只想着一件事情。

    替英特代工，虽然没有任何的消息，但白昊依稀记得，应该就是在这几年英特放弃了内存的自产。

    那么是谁接替了英特的内存生产呢。

    夷弯。

    白昊要抢了这块蛋糕。

    给人代工，肯定自己没有自己干来的痛快。

    靠着托西巴给的那个老旧设备，技术过期的32K, 不是不能用，但实在是跟不上时代。

    想搞64K或是更高的。

    很遗憾。

    一没技术、二人设备、三没资金。

    怎么可能自己干。

    代工，是白昊眼下唯一能够选择的路, 也是最可行的路。

    凯瑟琳这时轻轻地推了一把白昊，让白昊从走神状态恢复过来，眼见轮到自己叫牌，白昊瞄了一眼上家，看到是二十美刀的筹码，随手拿了一枚二十的放在自己牌的前面。

    第一轮，基本上都跟了。

    有一半人和白昊一样，都没看牌。

    到第二轮的时候，白昊扫了一眼桌上的公牌之后，拿起自己的牌扫了一眼，然后还是下了二十块的筹码。

    其他人纷纷加注，似乎都有好牌。

    白昊呢，一直是跟。

    这一局，白昊赢了。

    这时，有两人也进了房间，却没让人搬座位，只是站在远处看站的。

    接下来，连续三轮白昊都是同样的，我感觉行，我就跟，但从来不加注，不管手上的牌好坏，就是不加注。

    输一轮，赢两轮。

    到了第五局第三张公牌出现之后，白昊将所有的筹码推到自己手中的牌前面。

    梭了。

