    夏天很热, 仓库里昏暗又潮湿，空气中漂浮着令人皮肤不适的潮湿感。吱呀‘咔嚓’一声，仓库门被人反锁上。

    “你是刚分化的omega？我听他们说你叫顾峪昔。”

    破旧的窗户投入丝丝光线，笼罩在逼近的alpha身上, 影子投落布满灰尘的地面, 随着靠近的步子逐渐扩大，像是张牙舞爪的怪物。

    随即就看到那只大手的影子朝着不远处白皙漂亮的少年伸去。

    那只伸去的左手手背上布满狰狞的疤痕, 宛若一条扭曲的蛇, 在这身深绿色的衣服下, 让人厌恶反胃。

    “你想做什么？”

    尽管是个刚分化的omega, omega清越的嗓音却带着沉静淡漠，面对这样处于劣势的情况依旧保持着淡定。

    “我想标记你。”

    omega轻笑出声：“你在做梦吗？”

    下一秒就被掐住喉咙摁在了身后的货架上, ‘嘭’的一声，后背狠狠地撞在货架的边缘角, 疼得omega咬紧下唇闷哼出声，浅琥珀色的眸子中却透着不容侮辱的倔强。

    “做梦？我不用做梦, 我现在就可以咬破你的腺体标记你。”

    乌木龙胆alpha信息素略过鼻间, 刺激着青涩的omega，成年alpha的体力远远大过于刚分化的十六岁omega，让omega无法反抗。

    omega只感觉从胃部上涌的反胃，这道alpha信息素却愈发的肆无忌惮，企图攻陷刺激着他的理智。他攥紧着货架的一角, 咬紧牙关想将alpha推开。

    他看着那只疤痕狰狞的手，瞳眸深深将其刻入眸底，却因为体力悬殊让他抵抗的力气渐渐消逝。

    “顾峪昔, 你的信息素真的好香, 你也不排斥我的信息素对吧？跟了我, 你就可以离开这个破地方，我会给你这个世界上最好的一切。”

    “……做梦！”oemga咬紧牙关，他甚至尝到了唇瓣被自己咬破的血腥味，但也不愿意alpha的靠近：“离我远点！！！滚远点！！”

    几近歇斯底里的嗓音克制着哽咽与恐惧，回荡在昏暗的仓库里。

    就算他生在孤儿院，就算他无父无母，他也不可能被alpha任由摆布。

    他是一个独立的人，没有人可以因为他是omega欺负他，他也不需要被呵护，他只需要好好活着，努力的活着，去看看孤儿院外的世界，去做自己想做的事情。

    alpha的信息素愈发浓郁，刺激着刚分化的omega腺体。

    omega感觉到后颈腺体的酥麻，即将被侮辱抵抗心理让他的胃部愈发的疼，几乎作呕。他侧过脸，通红湿润的眸子紧紧盯着一旁的破旧窗户，窗户玻璃烂的那一角投入的光线似乎又亮了些。

    他不能够被欺负。

    他一定不能够被欺负。

    他说过的，他要快点长大离开孤儿院，去做自己想做的事情。

    嘭、嘭、嘭——

    就在这时仓库的门被从外边用力的拍打着，一个女孩的声音传了进来。

    “顾峪昔，你在里边吗？如果在你应一声！”

    oemga被摁在货架上几乎无法反抗身后的alpha，可他的心理已经愈发的烦躁焦灼，胃部的疼刺激着浑身开始颤抖，就在他想回答的时候alpha的手一把捂住他的嘴。

    混杂着尘土气味的掌心覆盖着唇，让他几乎作呕。

    随后，他也不知道哪来的力量一口咬上alpha的手，alpha发出吃痛的怒吼，随即将他狠狠踹到地板上。

    身体瞬间重重地砸在尘土遍布的地板，作用力让他又撞到身后其他的架子上，被跌落的小物件纷纷砸在身上。可他却感觉不到疼，因为后颈传来撕裂又缝合的痛，痛得他瞳眸放大，痛得他连发出声音的力气都没有。

    仿佛又感觉到身体的血液在剧烈翻涌，伴随着撕裂感变得灼热。

    “你敢发出声音？今天你就走不出这个地方啊——”

    alpha朝着omega伸出手，却在下一瞬被突然翻身而起的omega钳住手，猛地往后一拧。

    “咔嚓”一声，是骨头断裂的声音。

    原本属于omega香草朱丽叶的信息素瞬间被另一道alpha信息素吞没，同样的香草朱丽叶，移植到alpha身上变得冷冽强势。

    “嘭”的一声，仓库大门被砸开，光线彻底倾洒入室。

    门外的女孩惊讶地看着这一幕。

    只见清瘦高挑的顾峪昔单膝压制着身下的莫文斌，以绝对不可能的体型压制着一个成年alpha，而他身上的衣服已经沾染上灰尘，脸颊还有露出的手臂都有许多处擦伤流着血。

    然后她就看到有一道血从顾峪昔后颈流出，越流越多，几乎浸透衣领。

    而在这里，哪里有属于顾峪昔omega的信息素，分明就是属于alpha的信息素。

    强势而又冷冽，透着不容侵犯的凛然。

    顾峪昔咬紧牙关抬起头，他拼尽全力摁压着身下的莫文斌，下颚线的汗与血混杂着流淌而下，随即侧眸看向门外的宋银龄：“报警，快！！！”

    快点，

    他撑不住了。

    屋外的光线刺眼夺目，晃得他视线愈发朦胧模糊，后颈撕裂的疼渐渐吞噬他的意识，眩晕让他分不清方向。甚至让他觉得恍惚，他不是已经逃离这里了吗？

    为什么还会回来？

    “顾峪昔，我相信你一定会打赢这场官司。”

    忽然，一道低沉微哑的声音在耳旁里回荡着，声音的主人俊美面孔在脑海里愈发清晰，将他抽离过去的梦魇。

    “怕什么，我骆盼之就是你的底气。”

    。

    “……流了那么多血，脸都瘦了一圈。”

    “那么漂亮的脸蛋下巴缝了五针可心疼死我。”

    “我都不舍得弄你那个人渣凭什么动你。”

    “膝盖也淤了那么一大片，肯定很疼。”

    “顾峪昔，你怎么可以让我这么心疼，要是你不在我眼皮下我真的会很害怕，看来以后我得把你塞到我口袋里，最好就是变成我老婆，我就整天带着你，什么都不让你做。”

    耳旁传来念念叨叨的声音，念叨得顾峪昔觉得有些吵，眉头拧了拧，随即睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是洁白一片，脑袋有些发蒙。

    这里是……

    医院吗？

    骆盼之坐在病床边，微微前倾身体，双手握着顾峪昔刚打完针的手背，用掌心给针孔轻轻揉着，小心翼翼地，生怕弄疼了人。

    他看着白皙的手背上这个针孔，眸底尽是疼惜，低头在上边落下轻轻一吻。

    “怎么还不醒呢，是做梦梦到我了吗，都不舍得醒来了。本人就在这里那不比做梦美，还可以给你亲亲抱抱怎么都可以。”

    “都睡两天了，你不想我，我想你的啊。”

    “快醒来吧，你不在小骆总都不想上班了。”

    顾峪昔侧过眸，怔怔望着坐在身旁握着自己手一直念念叨叨的骆盼之，下一瞬，手背上落下温柔怜惜的一吻。

    温热的唇瓣触感惹得指尖轻颤。

    骆盼之像是感觉到什么猛地抬起头，径直就撞入顾峪昔刚醒来的迷蒙眸子中，他的眼神蹭的亮了，像是喜极而泣那般，眼眶红了红，但又怕自己的情绪吓到人，尽量的让自己笑着说话。

    “顾律师，你睡醒了啊。”

    ——你睡醒了啊。

    好温柔好宠溺的一句话。

    顾峪昔看着眼眶倏然红了的骆盼之，而眼皮下一圈的青色，像是许久没休息。他抬起手，用指腹抹掉骆盼之眼角的眼泪，轻轻笑出声：

    “嗯，睡醒了。”

    还真的像是睡了一觉，醒来第一眼看到的就是骆盼之，挺高兴。

    骆盼之顺势握住顾峪昔的手，把脸颊贴在他的手背上，也顾不得眼眶的湿润会不会影响自己的霸总形象，现在只想把自己满腔的委屈和害怕都倾诉给这男人听。

    “你真的吓死我了，他们说你失血过多休克被送来抢救时我真的眼前一黑。抢救过来后，你睡了两天，我就盯着你，就怕你睁不开眼。”

    “这两天我就在病房没有走，困了我就抱着你的手睡一会，但我没有睡好，因为我害怕你睁不开眼。”

    “医生说你是因为失血过多太虚弱了，所以得要睡久一点，可我还是害怕你睁不开眼。”

    顾峪昔就侧着脸，听着他年轻的小上司带着怨念委屈，一遍又一遍的倾诉着，看着骆盼之叨念的神情，并没有觉得烦，反而觉得……

    很有安全感。

    这他也想起自己发生了什么事，在宋银龄家他被宋银龄的omega信息素刺激，产生了强烈的排斥反应。

    好像浑身都动不了，好冷。

    还流了很多血。

    他还以为自己要死了，没想到没事。

    骆盼之见顾峪昔一动不动的盯着自己，没有眼镜遮挡的这双眸子总给人一种含情脉脉的感觉，他把脸贴在顾峪昔的掌心里，微乎其微的，偏过头在掌心上吻了一下。

    顾峪昔感受到这一记温柔，指尖酥麻的又颤了颤，目光撞入骆盼之的目光中。

    这双深邃透着疲惫的眸子像是被深情包围着那般，眸底的温柔疼惜是清晰的，是叫人看了之后心甘情愿溺毙子啊这样的情愫中的。

    更不说偏过头在掌心落下的这吻。

    是很轻的一记吻，却宛若滚烫的火烧着心。

    好像他已经可以分辨出来，骆盼之对他而言不仅仅是信息素依赖。

    “顾律师，你知道吗，这两天你‘男朋友’都没有来看你，他一点都不关心你。不像我，细微体贴，无时无刻不陪伴你身边，”

    骆盼之用脸蹭了蹭顾峪昔的掌心，还朝着人眨了眨眼，像是在求夸奖。

    顾峪昔抿唇忍了两秒，最后没忍住别过脸笑出声。

    骆盼之见他别开脸连忙伸手把他的脸转回自己，控诉委屈道：“干嘛不看我，我可比你‘男朋友’比你要在乎你的！”

    “犯规。”

    这一声很轻微哑的‘犯规’，像是扣在骆盼之的心门上，他痴痴地看着笑得温柔的顾峪昔：“嗯？”

    下一秒，他被顾峪昔手指扣入指缝，猝不及防被拉到面前。

    交握的手就是他们此刻仅剩的距离，却也挡不住吐息的温热。

    就在骆盼之想说什么时，突然唇上落下一记温热。

    他愕然撞入顾峪昔含笑的眸子中，这双没有眼镜遮挡的双眸荡开了温柔眼波，可能因为身体还很虚弱，整个人都格外的柔和，尽管这个动作有点霸道，但也令人格外心动。

    这个吻不像是那天在玄关里，强势进攻，野蛮掠夺，互相试探，只是蜻蜓点水，温柔缱绻，却命中心坎。

    “小骆总，我说，你犯规。”顾峪昔离开他的唇，躺回枕头上，握着他的手没有放开：“你怎么能做得比我‘男朋友’要好呢？”

    骆盼之抿了抿唇，像是在回味，他勾唇抬眸看着顾峪昔笑道：“不比你‘男朋友’好的话，怎么能取代他呢？”

    顾峪昔轻笑出声，见骆盼之眼皮下的青色，眉宇微蹙：“几天没睡了？”

    “两天。”

    “现在困吗？”

    “困。”

    顾峪昔掀开自己的被子，往旁挪了挪，而后看向骆盼之：“要我哄你睡一会吗？”

    骆盼之挑了挑眉，仿佛像是在问还有这样的好事？

    而后二话不说快速躺上床，扯过被子盖在他们俩身上，将脑袋埋入顾峪昔的肩颈紧紧抱住：“要要要~”

    这人没醒他哪里敢睡，但这人醒了，他就能安心睡一会了。

    顾峪昔莞尔，任由他抱着。

    被子下，他们相拥着，隔着单薄的衣物能够感受到彼此强有力的心跳。

    这是他们早就为彼此心动、挡都挡不住的证据。

    作者有话要说：

    红包已经发啦，小可爱们可以去查看一下~本章继续评论区发红包~

    明天依旧高甜（暗示假性标记）！不甜红烧兔头！

    恢复每晚九点更新，白白液三千加更！

    所有小剧场都会写入正文哒，毕竟辣么甜！

    ——

    【高甜小剧场】

    结婚后，顾峪昔被禁酒了。

    骆盼之美其名曰喝酒伤身，实际上是不想他出去喝酒立的门禁。如果真的馋了，骆盼之还是会给他喝一点，但真的就是一点点。

    他怎么都想不到自己会被骆盼之管得死死的，却又偏偏条条在理让他无法反驳。

    久而久之，他开始想要一点私人空间，比如晚上蹦个迪什么的。

    一天，他趁着骆盼之出差，想着跟好友祁蔺去夜店喝酒，在骆盼之问他在做什么的时候他就说在公司加班。

    到了晚上十点，骆盼之又来问他：

    【老婆，在做什么？】

    他喝得正欢，看到骆盼之来查岗敷衍回复：【加班中，勿扰。】

    下一秒信息秒回：【转过头看我。】

    他吓得转过头，结果就看见对面卡座西装革履的骆盼之在正看着他，举起手中的酒杯：

    “老婆，碰一杯？”

    他：“……”

