    “真……真的？”

    “真的。”李善满怀诚意的点头，“在下真的不会诊脉。”

    围在一旁的七八个医者都有点懵逼，在这个时代，不能说医者都善诊脉，但这是学医的基本功。

    换句话说，不会诊脉，那就是个门外汉……但就是这么个人救回了平阳公主。

    一个年纪比较大的医者身子都摇摇欲坠了，看这模样三观都碎了。

    李善干脆利索的说了……什么《素问》、《脉经》、《甲乙经》，我统统没读过，当年在学校，貌似有这方面的选修课，不过李善完全不感兴趣。

    “此不入医科，不为药科，而为伤科。”李善笑着说：“只疗外伤，不当岐黄妙手。”

    略略解释了几句后，李善转身进了屋继续授课，这已经是第三天了，下面的学生全都是他新招收来的，原太医署的学生自然是没人参与进来。

    十几个医者站在教室的最后面默默听着，他们都是前隋太医署留下来的，或是民间就有名望的名医……总而言之，年纪都比较大了，没人跳出来叽叽歪歪。

    想想也是，不管李善是不是浪得虚名，但人家的的确确救回了平阳公主，而且凭筹谋山东战事之功爵封县公，反正又不会抢大家饭碗，何必要针锋相对呢？

    李善不管那些老家伙，按照备课笔记授课，身边案桌上摆着一个尺寸略微缩小的木制模型，上面用毛笔标注着各个脏器的位置，以及动静脉的走向。

    其实李善心知肚明，自己想在这个时代创立现代医科的雏形那是不可能的，很可能在二十年后，能够稳定开膛破腹做大手术的医生，还是只有自己……或许个别水平比较高的能做个阑尾炎？

    所以，李善的培训目的不是培训医者，而是一批专注于护理、急救的人手，也能做一些缝合的小手术。

    而李善计划中的伤兵营……更多也不是野战医院的模式，而是住院部的模式。

    这方面培训的内容其实并不多，也不复杂，李善首先大略将伤科的用处介绍后，仔仔细细的针对战场上每一类伤势讲解对应的诊治模式。

    对这种完全和这个时代不同的医学，那些学生以及那些医者哪里有那么容易接受……而在没有高度显微镜的情况下，李善没办法，也懒得和那些人掰扯。

    索性……你只需要照本宣科，不需要你刨根问底。

    教室后面的医者听了一阵后，开始低低议论，一位老者扯了扯一旁的老人，“大兄，当日如何诊治？”

    老人目不转睛的盯着李善，随口道：“不知内情，只言用了秘药……”

    问话的这位是隋唐名医甄立言，答话的这位老人是其长兄甄权，均是久誉盛名的医者，去年李唐重建太医署，将这两位召至长安……后者还曾在武德四年被李世民征召随军。

    数月前李渊亲自点名甄权诊治平阳公主，也就是这位言平阳无救，惹得李渊大怒，扬言杀之。

    上面的李善拿出手术刀，在人体模型上比比划划，视线扫了扫后面……那些老头好像也没什么太大的反应。

    李善还想着这些老家伙会不会找麻烦……结果几堂课下来，楞是没找到打脸的机会。

    对人体结构如此了如指掌，肯定是大量接触了尸体……李善以为这会惊世骇俗，医者会骂什么法理不容，但没想到，刚才还在小声议论的医者聚精会神的听着，耳朵都竖起来了。

    所谓的尸体解剖，如果是明清时代难说的很，但在隋唐，并不是令人难以接受的，至少这些医者都心里有数，李善的讲解对自己不无裨益。

    一堂课下来，李善提了几个简单的问题，下面三十多个学生……大部分懵懂，只有五六个能清楚的回答。

    李善有些沮丧……这学习效率，简直了！

    好吧，只能安慰自己，本就想培训一些护工而已，听不懂只知道照本宣科也不错。

    李善计划整个培训阶段大约两个月左右……其实主要还是观念的改变，这也是他为什么宁可找些都不识字的农家子，也不愿意用太医署现成的学生的原因。

    但让他想不到的是，下课之后，倒是那些须发花白的老者挤上来，问东问西，言语中无斥责，而满是好奇，大部分问题问的有点让人捧腹，但也有几个问题问的很有点意思。

    李善就站在人体模型边，手术刀比比划划，随口答着，嘴皮子上下翻飞。

    甄权指着人体模型的线条，“这是经脉？”

    “不，是血管。”李善啧啧了两声，中医、西医的分歧太大了。

    甄权微微颔首，专注的盯着那些线条，也不知道在想什么……李善当然不知道，这位甄权就是大名鼎鼎的《明堂人形图》的作者。

    甄权隐隐感觉得到，这位李郎君虽然年少，不通诊脉，少读医书，但所学的医术自成体系，脉络分明。

    讲解了好久，略微歇息，甄立言迫不及待的问：“李郎君当日诊治平阳公主，据闻是用了秘药？”

    “三弟！”甄权低喝了声，这等医家秘药如何能随意探问。

    “不碍事。”李善笑道：“的确是秘药，但实是九死一生。”

    “此等药，一来只能治疗外伤导致毒入骨髓，二来此药实是毒药，以毒攻毒，十不存一。”

    顾盼左右，李善笑道：“不可外泄，非为守密，实是外泄，只怕流毒天下。”

    众人有的颔首，有的打圆场，也有的面色平淡，李善笑着说：“平阳公主如此快痊愈，在下略有微功，但太医署众位名医亦有功……”

    花花轿子大家抬嘛，李善诊治平阳公主，好几位名医因此活命，而李善愿意分功，而且还不会抢大家饭碗，自然是你好我好大家好。

    又讲解了好一阵儿后，眼看着要到中午了，李善邀众人齐去东山酒楼……虽然未入太医署任职，但也算是同僚了。

    甄立言叹道：“岭南医术，亦有可取之处，李郎君名不虚传。”

    李善连连谦虚，一旁的略为年轻的医者小声介绍。

    “原来是太常丞。”李善有些惊讶，太常丞是太常卿的副手，地位说不上多高，但不限于太医署。

    不过最让李善惊讶的是，这位太常丞最擅长治的是寄生虫病，什么让人服雄黄，然后病人吐出几条虫……也不知道是真是假。

    其实这位太常丞在历史上名气不小，李善的死对头杜淹重病，甄立言奉李世民之命诊治，言其十一日必死……然后第十一天，杜淹就挂了。

    众人刚绕过新舍，猛地听见暴烈的呼和声传来，太医署的大院内，两条大汉正在徒手相搏，口中狂呼，青筋毕露。

