    “走了？”

    重复了一下王德的话语，李世民毫不掩饰自己的疑惑之色：

    “这小子能舍得这么早起床？”

    说话间李世民忍不住向着窗外看看：

    难不成今天的太阳是从西边升起来的？

    “听说殿下一大早的时候就走了。”

    对着李世民拱拱手，王德将自己半路上获得的情报都说了出来：

    “卢国公等人也已经离开了。”

    回忆了一下早上的场景，老李发现今天上朝的时候的确没有见到老程和李靖的影子。

    “如此说来，他们一大早前往岭南了？”

    话语落下，李世民眼中闪过一丝感动之色：

    “高明这孩子虽然时有胡闹，但在大事上却从来没有让朕失望过。”

    听到李世民的话语，王德同样一脸感触的点点头：

    “殿下为咱们大唐可是做了很多事儿呢。”

    “哈哈哈哈，朕的众多儿子中，只有高明和我最相似了。”

    说话时李世民难免有些骄傲：

    自家崽子成才=我成才！

    哐当~

    “陛下，不好了…… ”

    就在李世民还打算再夸奖两句的时候，书房的大门居然被人暴力的推了开来。

    听到木门撞击发出的声音，李世民条件反射式的一缩脑袋。

    发现闯进来的并不是老李头，李世民脸上的表情瞬间严肃了起来：

    “混账！”

    ‘啪~’

    一巴掌拍在面前的桌子上，李世民一双虎目紧紧地盯着跪倒在地上的小太监身上：

    “皇宫之内，如此模样成何体统？”

    “奴婢知罪，还请请陛下饶恕。”

    随着小太监的不停认错，李世民的表情终于恢复了一些：

    “作为宫中太监，你们必须要有泰山崩于前而不改色的心态，否则如何能够伺候好其他人？”

    “是！”

    不知道是不是受到了老李的影响，之前一脸惊慌失措的小太监居然真的平静了下来。

    “你是哪里的小太监？”

    看到小太监的举动，李世民一脸满意的点点头：

    现在看起来才算是像点儿样子了。

    “回陛下的话，奴婢是大安宫伺候太上皇的小栗子。”

    说话时小栗子对着李世民拱拱手，连说话的速度都变慢了不少。

    “大安宫？”

    听到小栗子的话语，李世民露出一丝疑惑之色：

    “既然伺候太上皇，那为何要擅闯太极殿？”

    话语落下，李世民突然一脸焦急的从椅子上跳了起来：

    “莫非父皇身体不佳？”

    说话时老李多少有些难以接受，毕竟李渊昨天揍自己的时候可是没有一点儿不舒服的样子。

    “回陛下的话，太上皇身体安康，并没有出现什么问题。”

    依旧是满脸的淡定，小太监已经将老李的交代完全融入了自己的行动之中：

    “只是……太上皇不见了！”

    “什么？”

    又是一声暴喝，李世民爆发出比之前更加恐怖的气势：

    “你刚才说什么？”

    “回，回陛下的话，奴婢刚才说……太上皇不见了。”

    小栗子不过是一个普普通通的小太监，怎么可能承受的住李世民身上的气势，随着话语落下，他已经浑身哆嗦的趴在了地上。

    “混账！”

    一脚将小栗子踹翻，李世民状若疯魔的看着面前这货：

    “如此大事，你为何不早些告诉朕？”

    “可有派人去找？”

    感受到自己身上传来的疼痛，小栗子露出一丝委屈之色：

    不是您让我在任何时候都不能惊慌失措的吗？

    当然，这样的话语小栗子肯定是不敢说出来的，看了一眼即将暴走的老李，小栗子这才开口道：

    “奴婢们已经找遍了整个皇宫，只找到了一封太上皇的手信。”

    “拿过来！”

    随着小栗子的话语落下，李世民的心中传出‘咯噔’一声：

    他知道老李头这次肯定又要搞出大事了，若只是普通的出门，可不需要专门留下一封信。

    要知道自从和李世民关系恢复之后，老李头就经常离开皇宫去外面晃悠：

    不过他一般都会选择中午日头正好的时候出门，这个时候一般都是在睡觉才对。

    听到李世民的话语，小栗子连忙从衣袖中掏出一张有些皱巴巴的纸：

    “陛下请看。”

    “是父皇的亲笔字。”

    一眼望去，李世民就看出了这是老李头的字体，然而当看到纸上的内容时李世民的脸色却逐渐变得铁青。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在面前的桌子上，书房中立刻传出了李世民的咆哮：

    “混账，孽畜，无法无天，简直是无法无天~”

    听到李世民的声音，旁边低着头的小栗子忍不住浑身一颤，他可不想又被李世民踹上一脚。

    相比较惴惴不安的小栗子，作为老李‘贴心人’的王德就显得淡定了很多。

    “陛下？”

    小心翼翼的瞄了一眼纸上的内容，王德的表情也变得怪异了起来。

    纸张不大，上面只写着短短的几句话，大概要表达的意思就是：

    长安城太冷了，听说岭南温度正好，而且还有很多美食可以尝试，所以朕打算出门觅食了……

    更骚的是后面还写了一句‘世界那么大，朕想去看看’！

    “王德，赏小栗子一两银子，让他下去吧。”

    “是。”

    李世民话语落下，王德连忙从自己的怀里掏出一块小小的银子，然后放到了小栗子手中：

    “还不退下？”

    “多谢陛下！”

    虽然挨了一脚，但是一两银子的诱惑还是很大的。

    恭恭敬敬的对着李世民磕头行礼，小栗子便小心翼翼的向着外面走去。

    “今天的事情到此为止，不许告诉任何人。”

    “是！”

    听到李世民的话语，走到门口的小栗子浑身一颤：

    “奴婢会约束大安宫中的太监侍女，绝对不会让他们多说半个字的。”

    作为主动向李世民汇报消息的太监，小栗子当然有着自己的智慧：

    太上皇失踪，这种事情肯定不能让百官和百姓知道。

    “王德，让宫中侍卫看着周围，若是有人敢嚼舌根……杖毙！”

    “是~”

    对着李世民拱手行礼，王德同样一脸严肃的从书房里走了出去：

    太上皇离家出走，这可是一件大事儿。

