    第11章 外附魂骨，小腿骨

    “五爷爷，我的小腿好痛啊！

    我记得腿骨的位置不应该是在大腿上吗？

    可是为什么这块魂骨会融入到我的小腿啊！”

    唐尧忍着痛苦问了出来，他感觉小腿上原来的骨头在拆卸，而那块魂骨正在进入其中，那种钻心的疼痛让他无法忍受！

    “小汤药，如果我猜的不错，你这块魂骨极有可能是传说中的外附魂骨！”

    唐子义郑重的说道，他当然知道融合魂骨的痛苦，但是他却无法帮他，因为融合魂骨只有靠自己的毅力撑过去，别无他法！

    “外附魂骨？和魂骨有什么不同吗？”

    唐尧虽然很痛苦，但还是问了出来，对于魂骨他了解一些，但是对于外附魂骨他就不知道了，其实他是想以这种方式来发散注意力，减弱魂骨融合的痛苦。

    “外附魂骨是魂骨中最特殊，同样也是最稀有的一种！

    外附魂骨是除了六类主魂骨之外最特殊的存在！

    他的珍贵程度几乎可以和最顶级主魂骨相媲美！

    我也是偶然在一本古籍上发现的，外附魂骨越早吸收越好，因为外附魂骨最特殊的地方就是它的潜力巨大！

    外附魂骨不会受到产生它的魂兽年限限制，会随着其主人的魂力的提升而进化，也就是说，越早得到魂骨，给它进化的时间也就会越长，就像现在你的这块小腿骨，若是给他足够的时间，它将超越你的腿骨！

    但是，外附魂骨的吸收条件极为苛刻，必须是先吸收魂环，才能可吸收魂骨。”

    唐子义领会了唐尧的用意，所以尽量给唐尧讲的详细一些。

    “小汤药，趁现在，快领悟魂骨融合后所附带的魂技！”

    唐子义见到唐尧觉得没那么疼痛了，连忙给他提醒。

    唐尧听到后，立即收起心神，专心领悟魂技。

    唐子义等了一会儿，看见唐尧睁开了眼睛，便问道：“怎么样？外附魂骨附带的魂技是什么？”

    “外附魂骨附带的魂技是，天涯一瞬。

    天涯一瞬是速度类魂技，而且还是成长型的技能，分四个阶段，即十里一瞬，百里一瞬，千里一瞬，万里一瞬。

    这个‘万里’是万里以上的统称，并不是说只能瞬移一万里，而是随着等级的提高而提高。”

    唐尧虽然看似有些惊喜，但是其实还是有些失望的，因为身法类技能他已经有凌波虚渡了。

    不过，这天涯一瞬还算不错，是个远程控速技能，而凌波虚渡则是近程闪现。

    “万年及以下魂兽产出的魂骨只会附带一个技能，而十万年魂兽产出的魂骨才会附带两个技能。

    这个技能虽然是远程控速技能，对于现在的你来说非常实用，如果你遇到不可战胜的对手，那么逃跑是最重要的。

    等到你以后出去历练，你就会深刻明白，被别人压着打，这是个多么痛的领悟！”

    唐子义不禁又回忆起了那段让他狼狈不堪的岁月，也是那段岁月让他明白了一个道理。

    打不过？那就跑！

    他看到唐尧的小脸上竟然有些失望，又忍不住敲了一下唐尧的小脑袋。

    “你这小家伙，竟然还有些失望，别身在福中不知福了！

    你知道吗，在外面别说外附魂骨，就是一般的魂骨都很难见到，更别说得到了！”

    “小汤药，你要记住，在外面千万不要提及你有魂骨的事，如果让别人知道了你有魂骨，恐怕就算咱们昊天神宗出面，也很难解决。”

    唐子义还是叮嘱了他一下，毕竟魂骨在斗罗大陆也算是禁忌了！

    “我知道了，五爷爷。”

    唐尧当然知道这些，在他还没有足够的实力之前，总之就是一句话，匹夫无罪，怀璧其罪！

    “好了，现在快感受一下，你的魂力有多少级了。”

    唐子义提了一下，刚才忙着给小汤药讲解魂骨，就没问。

    唐尧将魂力外放，感受着体内充盈的魂力。

    “五爷爷，我的魂力已经十九级了。”

    唐子义当然也感受到了唐尧十九级的魂力。

    十九级么？

    史料记载，斗罗大陆上越级吸收魂环，魂力增长极限是在五级，但是小汤药吸收的可是两千年魂兽的魂环，再加上他的体质本身异于常人，那么他的极限很有可能是六级，或者是七级！

    也就是说，小汤药的先天魂力是至少也是十二级，甚至是十三级！

    可是先天魂力十三级，这怎么可能呢！斗罗大陆从未有过先天魂力十三级的魂师！

    尽管他知道唐尧的先天魂力超过了先天满魂力，但当他得知唐尧的先天魂力是十三级后，他内心的震惊已经无法自已！

    他们昊天神宗出现了一个绝世妖孽！

    “五爷爷，你怎么了？”

    唐尧并不知道这些，他对于十九级的魂力很满意，因为用不了多久，他就可以获取第二魂环了。

    “没什么，现在天色已晚，看来我们得在这将就一晚了。”

    唐子义刚才趁着唐尧吸收魂环的时候特意上去看了一下。

    “好吧，也只能这样了。”

    唐尧耷拉着小脑袋在周围捡了一些干柴。

    唐尧和唐子义坐在篝火前，在他们两个人手里的铁棍上还各串着一块烤肉。

    “小汤药，你会烤肉？”

    唐子义看着唐尧手里的那块烤肉，有些惊讶，他实在是没想到一个八岁的孩子竟然会烤肉？

    “这很难吗，五爷爷？”

    唐尧看向唐子义，有些疑惑。

    对于烤肉他是再熟悉不过了，前世他被追杀的那段时间，让他学会了很多生存技巧，这烤肉是必不可少的项目。

    就在这一刻，气氛突然凝固！

    呃……，我堂堂八十五级魂斗罗这是被一个八岁的孩子给鄙视了吗？

    “不难，不难。

    说起来，这烤肉啊，最简单了！”

    唐子义也是没话说了，只能连连尬笑。

    突然，他想到了一件事情，也许可以打破这尴尬的局面。

    “小汤药，回去之后你要勤奋修炼，争取在几天后达到二十级，到时候跟着大部队再来获取你的第二魂环。

    还有，不要以为二十级就很厉害了，其实二十级才是一名魂师魂师生涯的真正开始！”

    “放心吧，五爷爷，我一定会努力的！”

    是的，二十级的魂将才是我的起点！我还有很长的路要走！

    一想到报仇，唐尧不禁又握紧了拳头。

    “小汤药，烤肉可以吃了。”

    随后，二人吃完烤肉，就开始各自修炼了，一夜无语。

    ………………………………

    翌日。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    一个小男孩盘膝坐在暗夜森林上空巨大的枝叶上，依然在感受着属于这个世界的晨曦。

    巍峨的永恒山脉，在阳光的照射下，披上了金黄色的外衣，显得格外美丽。

    “小汤药，我们该走了。”

    在小男孩的身后出现了一个老人。

    没错，这小男孩就是唐尧，这老人便是五长老唐子义。

    “走吧，五爷爷。”

    唐尧跟着唐子义下了树枝，出了暗夜森林，又坐在了来时的那辆马车上。

    时间不知不觉就过去了一个多小时，唐尧和唐子义也终于到了昊天神宗的边缘地带。

    唐尧将头伸出窗外，远远的就看到了小院的门口站着两个人。

    一男一女，正是他的父亲，和娘亲，他向他们打招呼。

    小院门口的唐宇天和青岚依自然也看到了唐尧在向他们招手。

    青岚依看着唐尧，微微一笑，也跟着招手。

    不一会儿，马车就到了小院门口。

    “父亲，娘亲，我回来了。”

    唐尧跳下马车，跑到青岚依的身边。

    “尧儿回来啦，娘亲可是很想你呢！”

    青岚依弯下身，溺爱的在唐尧的额头上亲了一下。

    唐宇天也是摸了摸唐尧的小脑袋，看到唐尧回来了他也是很高兴。

    随后，他又看向车上的唐子义，

    “叔父，下来坐会儿再走吧。”

    “有空再聊吧，我现在还得回去向明轩复命呢。

    对了，对于小汤药的第一魂环，你可要做好准备，别被吓着了。”

    唐子义神秘一笑，随后驾着马车朝着昊天神宗大殿而去。

    唐宇天和青岚依带着唐尧回了小院。

    “尧儿，将你的第一魂环释放出来吧。”

    走在院内，唐宇天就停了下来。

    唐尧随即伸出右手，召唤出昊天锤，就在昊天锤出现的一瞬间，那紫色的两千年魂环自上而下，最后悬浮在了唐尧的小腿处。

    “紫色的千年魂环！”

    青岚依看着唐尧身上的紫色魂环，大吃一惊，旁边的唐宇天也是愣愣的说不出话来。

    尽管刚才唐子义已经告诉他们让做好准备别被吓着了，可他们依旧还是被吓着了。

    随后，青岚依紧紧的抱住了唐尧，眼中的晶莹忍不住一滴一滴的落下。

    “尧儿，你为什么这么傻啊！你知道你这样做的后果吗？

    万一你有什么事情，你让我和你父亲该怎么活啊！”

    “娘亲，不要哭了，我这不是好好的吗？”

    唐尧伸手擦去青岚依脸上的眼泪，微笑道。

    “尧儿，你可知道越阶吸收魂环是多么危险的的事情，一旦你身体承受不住魂环那霸道的力量，你就会爆体而亡的！”

    青岚依再一次抱住了唐尧，眼泪又忍不住的掉落下来。

    “尧儿，我知道你的体质异于常人，我不反对你在极限范围内吸收魂环，但是答应父亲，以后不要越阶吸收魂环，好吗？”

    唐宇天的声音虽然严厉，但是唐尧听的出来父亲对他的担心。

    “父亲，娘亲，我答应你们，你们放心吧！”

    唐尧重重的点了点头，跟着唐宇天和青岚依去吃饭了。

    (本章完)

