    步入金殿，只见孙老道已从入定中起身，整个人仿佛脱胎换骨一般，眼中也有了神采。

    李弥定睛一视，才发现孙老道就像是从冬眠中醒来的熊，又仿佛干枯的河道再度注入水流，身上出现了真气运行的迹象。

    看来孙老道也是个有故事的人啊。

    “太极拳竟有如此神妙，我原本被人截断的经脉，居然开始恢复了！”孙观对着李弥郑重行了一礼：“多谢李道长赐我新生。”

    李弥微微侧身，躲过这一拜。

    原来孙老道当年也是武道天才，修行了天夏北境流传最广，也是威力最大的奠基武学——八极拳。

    八极拳刚猛程度堪称拳法第一，和佛门绝技——大力金刚掌足可以相提并论。

    八极拳对于修行资质要求极高，对于实战经验要求也极高。

    因此每一个八极拳武者都要身经百战方能大成，哪怕近代以来武道擂台赛和锦标赛规则已经越来越注重保护武者健康，生命科学和医学进展一日千里，但还是有很多八极拳武者在战斗中留下了不可治愈的伤，甚至失去生命。

    孙老道也是在一次比武中被人截断经脉，真气逆流，武道尽废，才选择了入道门修行，距今已有三十年了。

    “可曾修出了太极真气？”

    “不错！”孙老道笑道：“虽只一点，但却有修复经脉之能，假以时日，必然能恢复如初，甚至更上一层楼！”

    “不知太极真气和八极真气，相性如何？”

    不同武学练就的真气，自然会产生冲突，因此便有一个词——相性。

    真气相性越高，转修难度越低，冲突越小，比如佛门罗汉拳，与所有佛门武学的相性都非常高。

    真气相性越低，转修难度越高，冲突越大，甚至有真气爆裂经脉炸开的危险。

    因此奠基武学才如此重要，几乎决定了整个武道修行的方向。

    “太极真气初成，尚无法确认。”孙观正色道：“我已经决定弃八极，转修太极，哪怕水磨功夫，也要做到。”

    八极刚猛第一，对身体机能要求很高，一到中年战力就开始大幅衰退，以孙观如今的年纪，转修太极是非常正确的选择。

    真气之间也能慢慢转化性质，但是需要的时间以年计。

    不到万不得已，没有人会这么做。

    孙老道一日之间就能修出太极真气，至少也是一张SR卡，只可惜年纪大了，前途受限。

    不过全新的情况也能帮助李弥确认太极拳的功效。

    李弥选择广泛且不保留的传播新生的太极拳，不单单是为了传道度，也是为了或许更多样本，从而更好的掌握太极拳的威能。

    做事之前，当有规划。

    李弥虽然很想快速获得传道度，但现在并不是下山传道的时机。

    穿越而来不过三天，对于这个世界的了解，几乎完全局限于普通年轻人的程度，对于随着时代发展不断进步的武道世界，对于绵连千年的佛门道门之争，对于天夏之外的国际形势，都还只有一层浅薄的认知。

    这种情况下去做事，很可能犯了忌讳而不自知。

    如今自己太上道印在手，可以说修行精进速度必然远超常人，前途不可限量，若是在起步之时就折了，那才是天大的笑话。

    当下先要要坚持一个原则——“苟”。

    步行下山后，老猫并没有买票回家，而是直接在山脚县城租了套带武道修行室的房子，看中的就是这里离老君山足够近，随时有机会向李道长请教。

    虽然李道长比自己还小三岁，虽然李道长压根就没表露出收徒的想法，但是老猫已经认定了这就是自己的造化，心中意志之坚定，已经到了此生前所未有的高度。

    一天上下山往返，早已经精疲力尽，老猫冲了热水澡，换上宽松舒适的练功服，本来想直接躺在床上休息一番，却又情不自禁的迈入修行室，拿起手机观摩一遍李道长的太极拳录像，然后清净心思，打了三遍太极。

    虽然仍未凝聚太极真气，但老猫却感觉到了身体中某种潜移默化的变化正在发生。

    从八岁开始习武已经二十年，虽然从未上过擂台，但是没有名师指点，没有名贵药材辅助修行，身体早已经有不少暗伤。

    疼痛、麻木、变形……

    固然外表看起来非常健康，但是随着时间流逝，晚年大概率百病缠身。

    事实上许多武者都会有这样的遭遇，尤其是平民武者。

    出身大富之家的武者，能够享受高端的全身体检，上百个健康指数的全面监控，千古传承的武道秘药和日新月异的生物科技结合，几乎所有的暗伤都能治愈，甚至根本不会出现。

    但是这些费用，动辄以W计数，普通人根本把握不住。

    正因为如此，虽然几乎每个人都有一个武侠梦，但真正选择武者这个职业的，并不太多。

    穷文富武，即使在这个时代，也是沉重的现实。

    武士三段的修为，实在是太低下了，许多高档小区的保安都要求武士六段起步，老猫不得已选择从事旅游主播职业，但也不温不火，勉强糊口而已。

    但是今天，在运转太极拳时，他却感觉到了自身经脉之中，肌体之内，骨骼之间，一股中正柔和的能量悄然生成，稍稍有些酥酥麻麻，但是一遍打完，全身的暗伤，却仿佛被春风吹过的杨柳，已然轻柔了许多。

    这发现让老猫惊喜不已，没有修出太极真气就有这般奇效，这太极拳岂不是神了！

    对于推广太极拳，老猫充满了信心。

    若是能将这件事做到极致，想必李道长也会看到自己的努力和成果，说不定就真的将自己收入门墙了！

    这是老猫睡的最舒坦的一夜，一觉醒来，天光大亮，已然是上午十点了。

    老猫洗漱完毕，吃了早餐，来到修行室，再度开启了直播。

    经过昨天“老君山上遇神仙”的奇遇后，老猫直播间的关注人数翻了一番，今日刚开播，活跃观众已然破千。

    “大家好，我在老君山脚的明川县城里，这是我租的房子，带一间六十平的武道修行室……”

    “房租很便宜，一个月才1500，我已经决定在这里长住了。”

