
　　通过连聪一翻解说，江尘对这妖行宫也算是有了一定的了解，这是一个不弱的妖族势力，一共有三位宫主，狮王，狼王和鹰王。

　　妖行宫的存在让江尘更加了解到南大陆妖兽的猖獗，在东大陆，妖兽虽然也很普遍，但真正成型的妖族大势力，却是极为少见，可以说，整个东大陆都在人族的统治范围之内。

　　但在这南大陆，妖兽明显更加成体系，更加恐怖，人族和妖族之间的争斗，已经达到了势如水火的地步，像妖行宫这样的妖族实力，在南大陆也绝对不只是一个。

　　“你们可知道妖行宫的位置所在？”

　　江尘看向连浩龙。

　　闻言，连云堡的人均是神情一震，看江尘的样子，是真的要和妖行宫干上了，这让他们又担忧又欢喜，如果江尘真的能够帮助他们铲除妖行宫的话，那对于这一片山脉内的所有人族部落来说，那都是天大的好事啊。

　　连云堡的人一开始只是以为江尘说说而已，现在看来，这少年是要动真格的了，因为在详细知道妖行宫三大宫主的实力之后，这少年的脸上，并没有半点紧张之色，一如既往的风轻云淡，那种淡漠的神情的绝对伪装不出来的，那就只能说明一点，眼前这个少年的确是有着对付妖行宫的实力，这一点，适才从江尘出手就可以看出来。

　　连云堡的人虽然生存在大山内，但思想却不封闭，对于外面的事情还是知道一些，南大陆何其辽阔，天才何其多，例如南宫世家，例如玄泷宫，这些南大陆一等一的大势力中，天才辈出，手段通天，就算是妖行宫这样的妖族势力，也丝毫不被那些天才放在眼中。

　　在连云堡众人看来，眼前这个不知道从哪里冒出来的少年天才，恐怕就是南大陆那些一等一的大势力中的奇才人物，有这样的天才出手对付妖行宫，那妖行宫八成是要完蛋的。

　　“江公子，我们并不知道妖行宫的具体位置，一直以来，我们都只是受到欺压罢了，如果你之前出手留一个活口就好了。”

　　族长连浩龙摇头说道，可怜他们被妖行宫欺压了两年，竟然连妖行宫的具体位置都不知道，也实在是太可悲了。

　　“无妨，连聪，你将这些妖行宫的尸体扔出去，扔到山脉比较显眼的一个位置，相信用不了多久，妖行宫就会愤怒前来，我在这里等着就是。”

　　江尘对着连聪开口说道。

　　“好。”

　　连聪当即答应一声，在见识了江尘的实力之后，再加上江尘救了自己的亲妹妹，江尘在连聪心里那就是高山仰止般的存在，只能够用来仰望，对于江尘的话，更是唯命是从，不敢有半分的违背。

　　当即，连聪叫上连云堡几个族人，拉着那些妖行宫的尸体，向着外面走去。

　　连云堡内，在连浩龙的盛情之下，给江尘准备了一个非常幽静的休息场所，江尘随便拉着一张椅子坐在别院内，翘着二郎腿，神态无比悠闲。

　　相对于江尘的悠闲和放松，连云堡的人都无法保持淡定了，包括族长连浩龙在内，一个个都是坐立不安，心里七上八下的在打鼓。

　　他们非常清楚接下来连云堡要迎来什么，和妖行宫正面为敌，是他们做梦都没有想到的，在他们的思想里，这样做简直就是疯了。

　　即便明知道族内来了一个非常恐怖的天才人物，依旧无法平复他们的情绪，毕竟这两年来，妖行宫给他们心里留下的阴影实在太浓厚了，想要一瞬间从那种阴影中摆脱出来，那是不可能的。

　　一个小时之后。

　　远处的天边出现一片黑色的浓烟，那一团浓烟犹如暗云一样，越来越近，所过之处，带出轰鸣之音。

　　“来的倒是挺快。”

　　江尘轻抬眼眸，随便看了一眼那一团黑烟，感受到从里面传出的浓烈妖气，江尘嘴角忍不住溢出一丝冷笑，妖行宫仅仅用了一个小时就杀过来了，比他预料中还要快一些。

　　“快看，妖行宫的人来了。”

　　“老天，好强横的气势，那是战灵境的威压吗？难道是妖行宫的宫主亲自到来了不成。”

　　“太可怕了，那个天才江尘呢？只有他能够挡得住妖行宫的人。”

　　…………

　　连云堡瞬间就陷入了前所未有的慌乱中，所有人都惊悚的望着越来越近的黑烟，呼吸都变的有些困难，彼此之间的差距太大了，再加上妖兽的凶残暴虐，被欺压了两年之久的连云堡一众，根本就无力反抗，他们甚至都生不出反抗的心思。M.23sk.com

　　轰隆！

　　终于，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣之音，那一团黑烟出现在了连云堡上空，随即炸裂开来，足足上百个身材雄壮的黑衣人犹如鬼魅般出现了，这些黑衣人全部都是人形，也就是说，这些妖兽，级别最低的，都是天丹境了。

　　上百个化形的妖兽，级别最低都是天丹境，神丹境也不在少数，当先一人，长了一个鹰钩鼻，身材消瘦，一双鹰眼锐利到极点，冷酷而无情，时而有一种淫秽的光芒闪烁出来。

　　他站在那里，就让人呼吸都觉得困难，随意散发出来的兽威，都让人心惊胆战，这鹰钩鼻的男子，看起来三十多岁，他不是别人，正是妖行宫的三宫主鹰王。

　　鹰王的眼神冰冷到极点，他的目光扫视连云堡所有人，冷冷的说道：“你们连云堡好大的胆子，连我们妖行宫的人都敢杀，看来真是活腻了，既然你们都活的不耐烦了，那就不用继续存活下去了，今日本座亲自出手，将你们连云堡全部覆灭，鸡犬不留。”

　　“哈哈，杀光这些人类，女人可以留下来，正好为三宫主明日寿辰助兴。”

　　鹰王身边一人哈哈大笑，狂拍鹰王马屁。

　　“你们这些牲畜，践踏人族家园，真是该死啊。”

　　这时，一个阴阳怪气的声音从连云堡内响起，随后，一个风度翩翩的白衣少年凌空出现，站在了鹰王的对立面。

　　“你是谁？是你杀了妖行宫的人？”

　　鹰王看到江尘，先是一愣，旋即问道，以他的眼力，能够感受到眼前这少年不是一个简单的角色，而且，他太了解连云堡了，以连云堡的行事作风，根本不敢残杀妖行宫的人，看来就是眼前这个白衣少年杀的了。

　　“我是谁不重要，重要的是，你们妖行宫的妖兽是我杀的，你们来了，也会和他们一样，被我所杀死。”

　　江尘轻描淡写般说道。

　　如此大话一出，妖行宫的人先是一愣，旋即捧腹大笑起来。

　　“哈哈，笑死了，这不知道从哪里冒出来的黄毛小子，连毛都没有长全内，竟然敢说杀光我们妖行宫的人，简直是不知死活啊。”

　　“小子，你脑地一定是秀逗了，不要以为自己有些资质就可以目空一切，我们三宫主可是战灵境初期的绝顶高手，随便一只手就能够碾死你。”

　　“三宫主，少跟他废话，这小子杀了我们妖行宫的人，那就是死罪，先将其斩杀，然后屠掉整个连云堡，把女人全部都带走。”

　　…………

　　妖行宫的妖兽们一个个大声嗷嚎，完全没有江尘江尘放在眼中。

　　“小子，如果你现在跪下来给本宫主磕头，然后从本宫主裆下钻过去的话，本宫主就考虑让你死个痛快。”

　　鹰王用手指着江尘，无比得意的说道。

　　“是吗？那就看你的裤裆够不够结实了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，没见他如何动作，江尘就消失在原来的地方，当他再出现的时候，就已经到了鹰王的近前。

　　“不好。”

　　鹰王脸色剧变，暗道一声不好，但什么都晚了，鹰王只觉得自己胯下袭过一股劲风。

　　砰！

　　江尘一记飞脚，带着金色的气浪，不偏不倚，正好踹在鹰王的裆部，那可是江尘的一脚，力道何等强悍，就算是一座山峰，也要被踢碎了。

　　于是，鹰王的身子就好像一只断了线的风筝，飞出了几百丈远，鹰王身躯弯曲，双手死死抱住自己的裆部，口中发出让人毛骨悚然的凄厉惨叫。

　　嘶！

　　这一幕看的所有人都倒吸一口凉气，很多人都感觉胯下一紧，一股凉意划过。

　　“完了。”

　　连聪摇了摇头，这个好色之徒，以后恐怕都没有机会再色下去了。

　　“妈的，这一脚真狠啊。”

　　很多人都替鹰王捏了一把冷汗，无论是人类还是妖兽，那个部位都是最脆弱的，受到如此重击，就算是强悍的鹰王，也扛不住。

　　“混蛋。”

　　鹰王撕心裂肺的大喊，他身躯一晃，直接变成一头几十丈大小的黑鹰，鹰翼狂震之下，携带着无尽能量，向着江尘冲击而来。

　　“死吧。”

　　江尘站在那里动也不动，当鹰王快要攻击到近前的时候，他猛然打出真龙大手印。

　　轰！

　　仅仅战灵境初期的鹰王，根本不是江尘的一招之敌，更别说对付生猛的真龙大手印了，在真龙大手印的攻击之下，鹰王巨大的身躯直接被打成血雾，连惨叫都没有来得及发出就惨死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十七章 杀鹰王免费阅读。https://xs.23sk.com 