    “赢了吗？”

    抬起头，看着周围大范围枯萎的梅花，晏子墨微微一怔，有些愕然的开口道。

    就在刚刚，他们还拼命的不断攻击周围的花海，帮定慧和尚减轻压力呢，可就这么一眨眼的时间，周围的花海，就这么彻底消散了。

    “陆仰！”

    相比于晏子墨这种反应慢半拍的，江临仙他们的反应可就要快的多了，几乎没有任何犹豫，一瞬间便骤然破空而出，将速度提到极致，向着梅林深处赶去。

    花海消散，梅林枯萎，自然意味着，那位妖王必然遭到了重创，可同样的，陆仰也必然付出了极大的代价。

    哪怕他们没有真正与对方交手，可只凭刚刚那片花海带来的压力，也能明白，这位妖王的实力极为恐怖，可远不是焚九霄那等所谓的一品可以比拟的。

    陆仰将对方逼到这等地步，本身也同样势必陷入了巨大的危险之中。

    这种情况下，他们第一时间要做的，自然是想办法找到陆仰。

    ......

    “现在才想逃，不嫌太迟了吗？”

    另外一边，陆仰同样感受到了对方想要逃走的意图，眼中透出一抹寒芒，手中方天画戟再次挥动，带起一抹银白色的戟芒，再次掩杀而去。

    能够重创对方，很大程度上，其实还是占了出其不意的便宜，凭借周天星斗之力，瞬间重创对方，否则，真要正面拼杀，陆仰或许能赢，但却绝度没机会重创乃至斩杀对方。

    毕竟，这等顶尖的妖王，手段实在太多了。

    对于陆仰来说，想要斩杀对方，如今也正是最好的时机，自然不肯让她轻易走脱。

    只是，如今当对方不想再与陆仰硬拼，而是想要逃走的时候，即便陆仰的速度再快，想要追上对方，也同样是一件极为困难的事情。

    周围无数的花瓣飞舞，一株株小树不断变幻，向着陆仰汇聚而来，纷沓而至的攻击，虽然谈不上多强，但却犹如潮水一般，一波接一波，似乎永无停歇。

    大片的梅林疯狂收缩，除了用来阻挡陆仰的之外，其他的树木纷纷被那妖王吞噬，修补树干，同时急速向着远处掠去。

    短短不过百息之间，身后江临仙与定慧和尚他们便追了过来，甚至根本不需要交流，察觉到陆仰在追杀对方的同时，便紧跟着纷纷出手，同时掩杀而去！

    “找死！”

    陆仰的速度太快，虽然一直竭力拖延，也没能彻底甩开，这本身就已经让那妖王有些抓狂了，如今江临仙他们竟然也敢追过来，便彻底让她愤怒了。

    只听得轰隆一声，地面骤然裂开，数十株梅树骤然飞起，化为无数枝蔓向着江临仙他们缠绕而去。

    “小心！”

    瞳孔微微一缩，陆仰手中方天画戟骤然一晃，调转方向，向着江临仙他们那边杀了过去。

    江临仙他们虽然不弱，可面对这样的妖王，却依然不够，若是放任不管，很有可能被对方杀死，这种情况下，陆仰自然只能放弃追杀妖王的机会，转而去保护江临仙他们。

    “陆仰，本王记住你了，下一次你不会有这种好运了！”

    借着陆仰去帮江临仙解围的机会，那妖王骤然提速，转眼之间便远遁而去。

    “没事吧？”

    将周围梅树尽数斩碎，陆仰落到两人面前，轻声问道。

    “没事。”摇了摇头，陆仰收起方天画戟答道。

    就这么一会的时间，周围的梅花尽数消散，就像什么都没发生过一样，又恢复了雪原本来的样子。

    “我们是不是影响你了？”看着陆仰，江临仙再次问道。

    原本是想来帮忙的，可结果陆仰却为了救你们，没能继续追杀那妖王，也让江临仙与定慧和尚有些不好意思。

    “没有……你们来的刚刚好！”

    陆仰轻声答道，就在说话之间，陆仰忍不住又吐了一口鲜血出来，整个人的气息，反复一瞬间就虚弱了下来。

    “陆仰！”

    伸手抱住陆仰，江临仙脸上露出一抹紧张之色，急声问道。

    “没事，死不了！”

    伸手拭去嘴角的血迹，陆仰这才轻声答道：“帮我遮掩一下气息，我需要修养一段时间……最好不要让任何人察觉到我受伤了，即便是镇妖司的人，也不可全信。”

    强撑着吩咐完，陆仰这才盘膝坐了下来，再次引星光入体，恢复伤势。

    刚刚临战突破，置之死地而后生，看起来的确实力提升了很多，可实际上，隐患同样极大，一旦脱离了危险，伤势便迅速爆发了出来。

    事实上，如果不是江临仙他们赶来，也给了陆仰一个台阶下，真若是继续追杀下去，生死难料！

    只是刚刚陆仰没有半点表现出来，那妖王也同样无法感知到而已。

    所以，从某种程度上来说，江临仙他们赶来的时间，真的刚刚好。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，定慧和尚身上顿时透出一抹柔和的佛光，化为一道障壁，将陆仰笼罩其中，以佛光隔绝了气息。

    很多话，不用说的太清楚，只凭三言两语，便已经足够让他们做出判断了。

    陆仰的状态，只怕要比如今表现出来的还差，虽然击退了那妖王，可若是这期间，再有危险，怕是很难应付的。

    好在，这接连两战，陆仰的确打出了气势来，无论是三大仙宗的人，还是妖魔，恐怕短时间内都不敢再贸然出手了。

    如今，最重要的便是封锁消息，让其他人认为，陆仰是在战斗之中有所突破，需要巩固修为，而不是受了伤。

    而且，这种情况下，陆仰甚至连镇妖司那些人都信不过，完全将生死交托到了江临仙与定慧和尚的手中。

    几乎是定慧和尚以佛光隔绝了气息的同时，镇妖司众人也紧跟着赶了过来。

    毕竟，随着那妖王的逃走，周围已经没什么危险了，这么一点距离，对于三品之上的修行者来说，实在不算什么问题。

    “什么情况，那妖王死了吗？”

    晏子墨的速度最快，落到三人身边，急声追问道。

    “放心，对方受了重伤，已经刚被逼退了，刚刚若不是为了救我们，说不定陆仰已经将那妖王斩杀了。”

    抬起头，江临仙脸上露出一抹笑容，轻声答道：“真羡慕陆仰的天赋，竟然又有所突破，如今正在修行，咱们便暂时在这里落脚，我与定慧大师为他护法，不要打扰到他修行。”

    “又突破？”闻言，晏子墨顿时被惊的目瞪口呆：“他不是才刚刚踏入一品不久吗？”

    说话间，镇妖司其他人也围拢了过来，听到这话，也不禁有些咂舌。

    “没办法，武者从来都是越战越强，羡慕不来。”

    撇了撇嘴，江临仙随口答道：“好了，大家也都休息一下，这边交给我们就好，等陆仰修炼完，我们便离开雪原。”

    说话之间，江临仙取出画笔，凌空作画，短短片刻之间，便勾勒出了一间小屋，将陆仰与定慧和尚一起包裹了进去。

    明明是随手画出来的，可如今一切却都显得栩栩如生，就像这里真的有一间小屋一般。

    江临仙这样的手段，也同样神乎其神。

    有了江临仙的画，在加上定慧和尚佛光的遮掩，如今就算是有一品高手来，也很难看破虚实，也让江临仙与定慧和尚暗中松了一口气。

    ......

    消息传的很快。

    最多不过半个时辰的时间，陆仰与妖王这一战的消息，便已经传了出去。

    不止是妖魔那边，即便是三大仙宗也同样收到了消息。

    陆仰临战再次突破，逼退了妖王，这个消息，也给三大仙宗的人带来了极大的震撼。

    之前陆仰修为提升的快，也便罢了，毕竟修为尚低，又踏入了神山之中，获得了极大的机缘，可如今，明明已经踏入了一品，竟然还能临战突破，便委实有些太骇人了。

    再这么突破下去，岂不是意味着，陆仰要拥有顶尖一品强者的实力了，三大仙宗除了三大掌教之外，恐怕也就只有那位无争先生，才有资格说稳胜陆仰了。

    这样的陆仰，带来的压力，实在有些太大了。

    如果说，之前无争说等三天的时候，众人还只是抱着勉力一试的态度，那么如今，却是彻底下定了决心，无论如何，也要拖到无争从神山之中出来，将陆仰彻底留下雪原之中。

    若是此番再让陆仰逃了，等镇妖司司首腾出手来，再想杀陆仰，恐怕就真的没有机会了。

    一时间，三大仙宗的高手，也迅速向着陆仰所在的位置赶了过去。

    另外一边，妖族那边的反应，甚至比三大仙宗更甚。

    外人不知道，可妖族自己却很清楚，刚刚对陆仰出手的那位梅花妖王的实力的，这样的顶尖妖王，竟然都败在陆仰手上，也让他们感受到了巨大的威胁。

    只是，如今妖族这边，最强大的几位妖王，也同时离开了，一时间，竟然也没有妖王再敢轻易出手，只能不断派出妖魔，锁定陆仰所在的位置，等待机会。

    一时间，整个雪原之上，暗流涌动，说不清的高手，向着陆仰所在的位置聚拢而去。

