    第277节势力集结

    第二百七十七节

    李天被掐的眼珠子都快暴出来，听到外面巡逻官兵的奚落，真恨不得先和猎鹰来个暂停，他出去把那些人痛扁一顿再回来接着掐。

    司徒影浑身软弱的躺在床上，她知道这时候只有加纱能对外呼救，司徒影微弱的说道：“加纱妹妹~接着喊。”

    “来人啊~救命啊~”加纱的声音越来越弱。

    也难怪外面的兄弟和李天开玩笑，加纱娇弱的声音加杂着喘息声，连李天听着都象是床第间兴奋的＃＃＃。

    完了，再这样下去了真完了。李天到不是怕自己，反正猎鹰最多把他掐晕，死是死不了。但司徒影的巫术没有她的加持只能持续半柱香的时间，到时候等待李天三个人的命运将会是非常悲惨。李天也骂着镇灵珠里的老怪，到这时候也不帮忙去喊人过来。妖皇和君帝也乐的看热闹，反正他们知道李天死不了，别人对他俩来说，根本就和蝼蚁差不多，他俩才不会去问。

    李天的头脑渐渐有点昏迷，但他知道这个时候不坚持住，影儿和加纱很可能性命不保。

    前生今世不知道被人追杀过多少次，哪一次不是化险为夷，除了那一次自己开快车撞在树上，才来到这个社会。李天飞快的想着过去的经历，想想有什么办法解决眼前的危机。‘屠龙刀’！李天一下子想到了袖中的小刀，这把从不离身的小刀，到成了李天唯一的希望。

    李天熟练的使小刀滑落手中，他的第一刀，却不是刺向猎鹰，而是狠狠的扎向自己的大腿。李天现在需要的是清醒，疼痛使李天激发了一丝的力量。李天也明白，自己这把小刀，捅在猎鹰身上，捅个七八刀也不一定能杀死他。反而会使猎鹰暂时摆脱司徒影的巫术，只要猎鹰哪怕有一瞬间的清醒，李天毫不犹豫的就是第一个倒霉蛋。

    只能一击必中，李天也没力气捅上七八刀。借着疼痛中的一丝清醒，李天手中的小刀狠狠的刺向了猎鹰的咽喉。

    猎鹰倒下了，无力的松开了双手，压在李天身上。现在李天才知道，能畅通无阻的自由呼吸，是一件多么美妙的事情。

    大帐内静了下来，司徒影倒在床上看着李天，露出了胜利的微笑，加纱也激动的流下了眼泪。

    李天奋力的把猎鹰从身体上掀开，长长的喘了一口气。慢慢的站起来，走到床边。

    “你们俩没事吧？我去叫虫族的兄弟来看一下。加纱小宝贝，别哭了，你叫的真有点诱人，以后有空叫给三哥听。”李天安慰了一下两人，转身出了大帐。

    不一会儿，进来好几个人，其中郭静也来到李天的大帐中。一名虫族人一进大帐，四处闻了一下，“不好，这大帐毒还没散尽。其他人都出去。”说着，四名虫族人开始拿出一种粉末，四处撒着。

    虫族人处理中毒确实有一套，不一会儿，就把屋内残留的毒素清除干净。而司徒影和加纱中的毒，猎鹰身上就有现成解毒药，被虫族人轻而易举的搜出。为了保险起见，包括刚才进大帐的所有人，每人都服用了一副解毒药。

    “唉！一代著名的杀手猎鹰，没想到却是死在一个不会武功的人手里，这也算报应啊。”郭静还有点替猎鹰不值，觉得死在李天手里，叫江湖人士有点难以接受。

    虽然受了点惊吓，但李天的内心里还是非常高兴。能把这么个人物解决掉，那真算是少了一个后顾之忧。而且对扬胜也是一个打击，最起码能叫扬胜知道，李天可不是这么好杀的。

    第二天一早，扬胜依然是例行升帐，给各营将军点卯问事。但今天早上，扬胜却没发现猎鹰。按正常的程序，猎鹰就算回来的再晚，也会在升帐的时候，过来汇报一下昨晚的情况。

    “昨晚哪位将军当值？”扬胜问道。

    “军师大人，昨晚末将当值！”赵几出班抱拳说道。

    “赵将军，昨晚猎鹰可曾回来？”扬胜问道。

    “禀报军师大人，一直到您升帐，也没看到猎鹰的影子。不会出什么事情了吧？要不要派出人马去寻找一下。”赵几也觉得今天猎鹰没来有点不同往常。

    扬胜想了一下，觉得以猎鹰的能耐，不应该会出什么事情。就算李天那边有高手郭静，但猎鹰也曾经说过，他如果想跑，郭静根本拿他没办法。

    “算了，猎鹰也许是有什么事情耽搁了。今日大家还是要各负其责，本军师也收到吴帮等三个国家正式兵部文书，已经集结了将近二十万大军，估计最快明日就能赶到。这一次，不但要收拾李天，还要兵发边关城，把这个交通要道拿下，就能与贵和大军里应外合，灭掉潮都。”

    说到这，扬胜停顿了一下，站起身接着说道：“关外的六国，现在蓝卡已经名存实亡。新月成了最大的国家，如果不把李天灭掉，有潮都做后台，新月会一步一步并吞其它各国。所以，这次的一战，可以说是整个大陆所有国家重新划分势力的一个开始。我扬胜也代表贵和家丰大帝，向你们三个国君做了保证，只要大家齐心协力，到时候关外的势力，我贵和绝对不插手关外的划分。从现在起，大家要做好大战役的准备，在大军没来到之前，别管李天怎么叫阵，任何人都不许出战，违令者，定斩不饶！”

    扬胜这边作着大战役计划，看到自己的如意算盘即将成功，把关外三个国家的战斗欲望全部调动起来，心里也非常高兴。扬胜心里非常清楚，这场大战，打好了，可以消灭潮都。打不好，对他贵和损失也不是很大，用关外的兵力削弱潮都。这样一来，此消彼长贵和又会成为最强盛的国家。

    扬胜还没高兴几个时辰，就收到了李天送给他的一份大礼，猎鹰的尸首。这可真是割了扬胜的心头肉，把扬胜心疼的差点要下令出兵。

    这到不是说扬胜和猎鹰有什么特殊感情，只是扬胜太需要猎鹰了。对一般江湖人士来说，猎鹰就是一个超级杀手，还是一个刺探别人隐私的飞贼。但对扬胜来说，一个猎鹰真可抵千军万马，他所搜集的情报，可以减少多少的人员伤亡，对的把握，猎鹰就相当一双天空中的眼睛。猎鹰一死，对扬胜的损失，真是不可估量。

    李天也做好了迎战的准备，他本以为，扬胜收到猎鹰的尸首，一定会派兵来出口恶气。哪成想扬胜是一点动静也没有，斥侯发现扬胜那边现在是闭门不出，各大营都是出奇的平静。

    扬胜不动，李天也懒的再去找事。冯托尔泰受伤，神棍被误打，现在李天可用的将军也是不多。李天巡视了一下大营，和司徒影等人又去看望了一下神棍，经过司徒影的二次治疗，神棍竟然奇迹般的能下床了。

    冯托尔泰羡慕的看着神棍，“神使大人，估计再有一两天，你又能活蹦乱跳了。你也真是，就不能陪我多躺几天，我看那些人还是揍的轻，应该再重上一点。”

    “你懂个屁，我早点恢复，也好早点帮你报仇。看你这家伙的样子，估计这两个月是别想打仗。唉！可惜啊，到时候好事你一点也摊不上。”神棍晃晃悠悠的走了两步，疼的又躺回床上。

    司徒影一笑，说道：“冯将军别听神使大人的，以我看你的伤，恢复的很快。估计半个月的时间，就能长好伤口。”

    “听见没有，看人家司徒国师说的多好，哪象你这位太阳神使。”冯托尔泰听到司徒影的话，心理特别的舒坦。

    司徒影忽然往帐外看了一眼，眉头一皱，赶紧走了出去。李天不明白发生了什么情况，也跟着走了出来。司徒影一扬手，一只红色纸鹤落入她的手中。

    “影儿，有什么不对吗？”李天看到司徒影表情非常凝重，开口问道。

    “还不清楚，不过这种颜色的纸鹤是巫教的加急传书，一般不是重要的事情，不会用这种颜色的纸鹤传书。”司徒影一边说，一边折开纸鹤。李天也伸过头来，两个人仔细的看着上面写的东西。

    纸鹤上面是关外各国现在的情况，是巫教在各国的密探收集的情报，后面还有新月国王的批示。

    李天看的也是眉头紧锁，没想到现在情况竟然这么复杂。吴帮等三国不但集结了大批的兵力赶往扬胜的驻地，还在另外一条线上，对新月展开了包围之势。

    目前新月也是集中所有兵力，由陈誉王爷率领，准备随时迎战。而李天借兵一事，新月国王也有了安排。老国王派朗机将军为主将，率三万人马前来接应。

    李天看完这封密信，他也理解老国王的难处。刚拿下蓝卡，还需要兵力镇守，又要对付其它三国的包围，手头上的兵力也确实不多，能出兵三万，对新月来说，已经很不错了。

    “天哥，现在扬胜鼓动吴帮等三国，要对咱们进行一场大规模的战役。我看是不是要从边关调些人手过来，不然咱们的力量对比太薄弱了。”司徒影也是很着急，一是担心他的国家遭到入侵，二是担心李天这边的安全。

    “妈的，差一点就被扬胜这家伙耍了，多亏现在知道还不晚。这家伙是想发动全面战争，好在潮都那边咱们昨晚已经做了准备。现在我担心的，是新月那边的情况。”

    李天到不担心他们这边，实在不行，还可以退守到边关，关外这些人马，李天还真不放在眼里。但新月那边可能会有麻烦，现在所有国家，都知道新月和潮都的关系，如果李天不想办法救援，新月真要是被吴帮等国灭了，那他可就威信扫地，以后也没人会与潮都结盟。

    “天哥，你别担心，我相信新月百姓会万众一心，度过这个难关的。”司徒影看到李天很着急，也不想叫李天过度的为难。

    李天想了一下，觉得还是和众人商量一下再说，拉着司徒影转身进了神棍的大帐。李天把刚才的情况和大家说了一遍，郭静等人，一听这情况，也是非常的着急。

    “李天大人，我看现在有必要调动边关上的兵马。新月不但是影儿的家乡，也是咱们的盟友，扬胜想用这招牵制咱们，那就绝对不能叫吴帮等国得逞。”郭静也赞同在边关城调兵。

    “切！看你们急的这样，这有什么，吴帮想灭新月，那咱们不会也找人灭掉吴帮，别忘了还有个江夏呢。”神棍这时候趴在床上，听到众人议论纷纷，张口说出他的想法。

    大帐里的人，听到神棍所说的方法，全都把目光看向神棍。

    “靠！算我说错了还不行，别这样看着我好不好，很不礼貌。”神棍还以为自己又说错了什么。

    “哈哈，棍啊，我发现你脑子里有时候还真能蹦出点东西。你的建议很不错，还真是个好办法。”李天真是很欣慰有神棍这么个家伙在身边。

    “李天大人，神使大人说的到是不错，但江夏会不会听咱们的安排，这一点我看很悬。就是现在，他们还是抱着观望的态度，我觉得希望不大。”郭静说道。

    “看来，我要亲自去一趟江夏了。”

    李天长叹了一声，他知道现在说服江夏出兵，不但要冒风险，还会被江夏敲上一笔。但李天也没办法，神棍有伤在身，郭静又如不善言谈，司徒影这个时候再出面，也是力度不大。目前能说服江夏的，也只有李天了！

