    因为刚好是迎着风，所有的雪花都被刮到了路面上，使得这处路面上的积雪已经有三四厘米厚了。

    吸水性好的软白土和底层雪花溶和后，形成了泥浆，没走上一两公里靠近外侧的车轮胎都被这些稀泥糊了个严严实实。

    上半截路的右侧位于山根这一侧，田苗小心翼翼的，还算顺顺利利地开了下来。

    可是经过一个横跨在宽约七八米，深约十来米的山沟上的水泥桥之后，下山的车道便到了沟沿这一边。

    虽然田苗尽量往中间靠，但是车驶过去时，另一侧的轮胎也被稀泥糊了个严严实实。

    而早被稀泥糊了的这一侧轮胎走在有着厚厚一层雪的柏油路上，便开始打起滑来。

    空间里有防滑链，但是田苗却在犹豫要不要把它弄出来。

    因为她这一时的分心，转弯的时候，车轱辘一打滑，车头不由一偏，便直直向着沟沿冲去。

    “小心！”

    邱成浩的双眼一直紧紧盯着车头，但是眼角的余光却也时不时注意着田苗握着方向盘的手。

    车头一偏，邱成浩便感觉到不对劲，赶紧回转头，目光望过来的同时，手也伸过来握方向盘。

    可是好巧不巧的，他的手竟然握在了田苗的手上。

    田苗的手上戴着棉线手套，但是温热的触感还是让邱成浩又猛地放开了手。

    田苗被邱成浩的惊呼唤回了神，双手匆忙转动方向盘，右脚也踩下了刹车。

    可是她还是太过慌乱了，应该缓缓转方向盘，也应该连续轻点刹车，但是她的动作幅度都有些过大。

    在她一连串的动作失误下，偏了方向的车陡然间直直向着山体冲去。

    完了，看来这下她和孩子他爹要撞山了，田苗心里莫名升腾起太多的遗憾来，她还没向他坦白，还没告诉他，她有点儿喜欢他了，想和他一起好好把日子过下去了...

    “你在干什么，点刹车、点刹车，快点刹车。”

    一瞬的慌乱之后，邱成浩的双手快速伸过去握住田苗的手，一边微调方向盘，一边冲着她的耳朵大吼起来。

    田苗教她学车时特意讲过这方面的动作要领，他虽然没实践过，但理论知识已经被他背的滚瓜烂熟了。

    “哦，对、对，点刹车。”

    田苗的右脚快速而连续地松、点、松、点，几个回合之后，车头终于在在距离前方山体三十厘米处斜斜地停了下来。

    田苗快速拉下手刹，挂到驻车档，望着斜前方的山体大喘气。

    她的脑子一定是秀逗了，刚才那么危险，怎么就开始胡思乱想了，她还没活够呢，那些个遗憾，只有活着才能够得以实现。

    喘气的档口，她的心念微动，把空间里的防滑链移到了车座位下面，相较于被邱成浩发现异常的风险而言，命才是最重要的。

    “你、你还好吧！”

    虽然握过田苗手的手似乎还在微微发烫，不过邱成浩的心跳却也渐渐趋于平缓，此时他才后知后觉地发现刚才他冲田苗吼得似乎有些凶。

    其实，他很想再‘责备’两句，好让田苗记住今天思想抛锚的教训，可是说出口的话却成了这句满是关切的话。

    “没、没事！”

    气喘匀了的田苗偏头看过来，邱成浩依然保持着刚才紧张时刻半俯身站在她身侧的姿势，她的目光不期然撞上他那双正满含担忧的深邃深窝眼中，心莫名地有些颤、有些甜、又有些乱。

    田苗的目光不自觉避开来，“刚、刚才吓到你了，我没事，你坐下来吧！”

    眼前白皙的脸突然间泛上酡红色，就连耳朵尖似乎都红扑扑的，邱成浩快速收回自己的目光，向着车门转过了头。

    “你歇一会，我、我下去看看。”

    车里的温度有些高，他感觉自己棉衣下已经汗湿一片，他需要到外面的天寒地冻中吹吹冷风，冷一下身，更重要的是冷一下心。

    “等等，我和你一起去，把防滑链装上就好了。”

    “防滑链？”

    邱成浩的速度有些快，等田苗说完话时，他已经站在了车门外面了。

    大朵大朵的雪花片正纷纷扬扬地拍打在他的脸上身上，他却站的笔直挺立，就像是一座小山，从未想过要依靠任何人的田苗，这一刻突然有想要依靠这个男人的冲动。

    “在、在座位底下，你抽一下，我、我抽不出来。”

    田苗指了指座位底下，她的声音不自觉有些轻柔，而且还有着些许撒娇的成分在。

    带着尾音和颤音的声音似是在他的心间轻轻滑过，邱成浩好不容易冷却下来的心又有了要变得热乎起来的冲动，他匆忙将自己的目光从田苗娇俏的脸上移开，望向座位底下。

    一个黑色的尼龙大包明显地卡在座位底下，别说抽起来费劲，就是拎起来，也非常的沉，邱成浩费了些功夫才将大包拎下了车。

    在田苗的指挥下，等邱成浩把前轮胎的防滑链安装好，他已经满身泥水。

    这样强行往上装太过费劲，田苗让邱成浩将后面几个轮胎的防滑链铺到轮胎后面，然后她爬上车打了火。

    前轮胎已经能够抓地，将车缓慢后移、停稳、安装，再后移、停稳、安装，如此三四下之后，后面几个轮胎的防滑链便安装完毕。

    “给，先擦一擦，等到了矿场后再洗洗。”等两人坐稳后，田苗掏出手帕递向邱成浩。

    “不用了，用袖子擦擦就行。”

    和女孩子用的花花绿绿的手帕不同，田苗用的是一块男士用的方格子手帕，原因是这种手帕比女士手帕大多了。

    邱成浩看着洗的干干净净的手帕，没有接，而是抬起胳膊擦了擦脸颊。

    本来只是溅上去的泥点子，被他这么一擦，反而糊成了一缕缕的。

    田苗看着他的大花脸，不自觉翘了嘴角，“让你擦你就擦，你矫情个什么劲。”

    田苗一把拉开邱成浩还要继续擦脸的胳膊，拿着手帕的手直接蒙在了邱成浩的脸上。

    陡然在眼前放大的白皙的俏脸，让邱成浩愣了神，仔细看，这眼睛除了比田苗的大之外，这纹路真的和她的一模一样。

    以前他并未注意过田苗的双眼是好看还是难看，可是在为她擦拭溅在鼻尖上的汤滴的时候，他才发现田苗的一双眼睛长得很好看，只是当时的她太胖了，眼睛看上去细小点罢了。

    还有这鼻子，这嘴也都如此相似，世上真会有如此相似的人吗？

    擦着擦着，抬头间田苗的目光突然间对上邱成浩定定打量她的目光，她和他的脸如此的贴近，她清晰地看到了他一动不动的双眼中似是被那双眼中的深邃所包容的自己。

    田苗心中一慌，白皙的脸一瞬间再次漫上酡红色。

    她偏了偏头，匆忙避开邱成浩的注视，把手帕摸索着塞进邱成浩的手里，“给，自己擦，我这个老板可不是给你擦脸的。”

    田苗因说话而微微翘着的嘴唇快速从邱成浩眼前滑过，突然，一颗位于嘴角的黑色小点闯进了他的眼。

    这痣的位置怎么也会如此的相似，只是这痣似乎小了点、平了点，配上微微翘着的唇，莫名觉得调皮而可爱。

    邱成浩的心跳在经历短暂的停顿后，突然间飞速跳动起来，他竟然想凑上去碰一碰那颗痣、那有着痣的唇角，还有那微微翘着的唇。

    “看什么看，你赶紧擦，擦完了还得帮我看路。”

    侧脸被邱成浩定定望着的田苗，心砰砰跳得太过欢实，这出口的话近似是连娇带嗲的。

    “你、你是我媳妇？”

    邱成浩的心弦似是突然被什么给绷断了，眼前的脸和田苗的脸突然间完全重合在了一起，忽而是田苗的、忽而是‘苗圃’的。

    “你、你瞎说什么？谁、谁是你媳妇？”

    田苗惊愣了一瞬，邱成浩认出她了吗？她的心中不由涌上惊喜。

    如果他真的认出她来了，她决定今天就向他坦白。

    “对、对不起。”

    邱成浩被田苗的这句似怒似娇的话惊醒，涣散的眼神收回来，似乎那痣的位置比田苗的靠外一点，偏下一点儿。

    “你、你和我媳妇有点儿像，刚才我、我看错了。”

    他偏过头去，努力压下心中的失落。

    “笨蛋。”气死她了，这人怎么这么笨呢，自己的媳妇都认不出来，这样的男人就该让他多受点前熬。

    田苗转过身去，气哼哼地点火打车，“走了，从没见过你这么笨的人，难怪你媳妇那样的都不要你了。”

    “她——”

    也许现在的她真的不要他了，邱成浩想解释的话最终还是咽了回去。

    雪一直在下，但是有了防滑链，路便好走多了，等下了坡，走到大道上，雪似乎下得小了点。

    因为刚才的事，两人间再次沉默了。

    到了矿场，邱成浩洗了把脸和手，也把田苗的手帕洗干净了。

    返回亭县的途中，车开的很慢，一声不吭的邱成浩把手里已经变得冰凉的手帕翻来覆去地倒手，似是要用他的手把它给烘干了似的。

    “你把手帕挂到门把手上吧！”田苗没话找话。

    田苗心中的怒气已经消了，虽然没被认出来，但是这个男人为了‘田苗’，能努力和她保持距离这一点还是让她很开心的。

    “哦？”邱成浩的思绪还乱糟糟的，“好的。”

