    第345章 你也在遗憾么

    见女主播半天不回答，江航只好再次问道：“方便么，我唱一首歌就好！”

    冯书云面对这样深邃又真挚的眼神，哪里还受得了，不由自主地点了点头。

    这时候就算这个男生叫她脱衣服，没准她都没有办法拒绝。

    评论区，观众们纷纷表示不满。

    “我呸，一点原则都没有，人家有女朋友了好么！”

    “我醉了，这一脸的花痴相。”

    “对美男计毫无抵抗能力……看来我是时候出马了！”

    “咦，竟然喜欢帅哥，那我的机会不就来了么！”

    “保护我方云云！”

    “我有点好奇对方到底多帅，云云已经完全失去抵抗……”

    见对方答应，江航笑着感谢，又惹得冯书云一阵头晕目眩。

    如果不是对方有女朋友了，她绝对会去追这个男生。

    对于她而言，性格能力都是其次，颜值就是一切。

    “你等着哈，我去给你唱一首歌！”江航捏了捏方沫的小脸蛋，笑着说道。

    方沫眼神迷离地看着江航，乖巧地点头。

    尽管不是站在万众瞩目的舞台上，但这里也是一个公共场合了。

    江航愿意在这里为自己唱一首歌，方沫心中就已经是满满的感动和满足了！

    看到撒狗粮的两人，冯书云都有点后悔答应这个男生了。

    实在是太糟心了！

    江航正想上前唱歌，忽然看到了正在直播的手机。

    他迟疑了片刻，礼貌地问道：“这些摄像头能不要对准我么，我不太想上镜。”

    冯书云自然是没有意见，但评论区的观众则纷纷表示了自己的不满！

    “我呸，谁稀罕看你啊，赶紧滚啊！”

    “就是，还不愿意上镜，你给我们看我们都不想看好吧！”

    “浪费时间，我们要听云云唱歌好吧？”

    “无语了，搞得我们很想看你一样……”

    ……

    等到摄像头都转向另一边时，江航走到了话筒前。

    因为是在闹市区，尽管是在深夜，也有不少路人驻足。

    尤其是那些刚从迪吧喝完酒出来的小姐姐，甚至吹起了口哨。

    论流氓，其实也是不分男女的。

    所以长得帅的男生自己得注意，晚上尽量不要一个人出门，不然容易吃亏。

    江航抱起吉他，轻声说道：“一首《男孩》，送给沫沫。”

    “咦……这首歌没有好像没有听过？”

    冯书云愣了愣，有些疑惑。

    作为一个歌唱类的主播，她听过的歌曲不计其数。

    尽管有些不是很熟悉，但歌名至少都有点印象。

    但《男孩》这首歌，她却一点印象都没有。

    看了下评论区，水友们似乎大都表示没有听过。

    难道是一首原创歌曲？

    冯书云脑海中出现这么一个念头，但很快又抛之脑后。

    原创歌曲如果有这么容易的话，那人人都是歌手了。

    就在冯书云默默猜测的时候，江航拨动了琴弦。

    短促而有力的吉他声一响起，冯书云便不由一愣。

    律动感很强，也很有感染力……但旋律却很陌生。

    在下一刻，通透却又极富质感的歌声响起，只第一句歌词，就击穿了冯书云的心灵。

    这个男生开口便饱含真情，用微微粗犷又干净的声线，赤果果地表达一个男人凛冽直面爱情的态度。

    “曾经，意外，他和她相爱。

    在不会犹豫的时代……”

    作为一个歌唱类主播，她其实研究过无数歌手的发声和技巧。

    她自认和专业歌手的唱功相差不大，但面前眼前这个男生，她竟然生不出一丝的比较的情绪。

    他的嗓子里像是有沙，有烟，有风，中质是一股持重的平衡，很男人，边缘发散开并不尖锐但是极强的穿透力。

    那种单刀直入的声线会在第一时间窜进每个听众的耳朵，然后往他们的心里钻。

    “我擦嘞？听起来还不错？”

    “这哪里是不错，简直完虐我们的云云好么？”

    “该不会是开小号的专业歌手吧，不然怎么会害怕上镜！”

    “我也觉得，就这唱功，说不是专业的我都不信。”

    “这首歌很好听啊，为毛之前没听过！”

    “我查过了，这首歌好像网上好像没有……”

    “卧槽，难道真的是原创？”

    “云云，赶紧摄像头转过去，给我们看看画面啊！”

    ……

    评论区水友们瞬间爆炸。

    众人纷纷表示惊叹和疑惑。

    但对于方沫而言，这就完全是一种不同的体验了！

    在街道上，江航身穿着一件灰白格子纹的呢大衣，简单而随意。

    但因为他颀长的身材和俊秀的相貌，使得他整个人的观感尤为惊艳。

    路灯下，他随性拨动地琴弦，但旋律却极其悦耳。

    而他的嗓音有着旧故事书一样的温柔，也有磁性而清冽的沧桑。

    那种视听觉的冲击感，瞬间就击穿了方沫的心底，甚至让她不由自主地颤栗。

    此时的江航，实在是太帅太帅太帅了！！！

    用江航的话来说，恨不得抓过来就啪！

    “让你微笑起来，勇敢起来！

    忘不了，你的爱。

    但结局难更改，

    我没能把你留下来。

    更不像他能给你一个，

    期待的未来。

    幼稚的男孩。

    u~”

    江航瞬息而至的高音瞬间引爆了现场。

    众人纷纷欢呼尖叫着。

    人群中，方沫看着光彩夺目的江航，激动得热泪盈眶。

    她隐约有一种感觉，就仿佛看到了他的未来。

    那时候的他站在一个很大很大的舞台上，无比耀眼，万众瞩目。

    台下无数的观众们欢呼尖叫着，为他疯狂，为他着迷。

    这是属于他的荣耀，属于他的欢呼和掌声！

    但与此同时，她似乎又从江航的歌声中听到他的心中所想。

    在她看来，这一首歌就如江航本人一般，纯粹而富有力量。

    没有花哨，没有炫技，讲述的是一个男孩在不能给任何承诺的年纪遇到了自己一生最想照顾的女孩。

    有时候，方沫也忍不住想。

    如果她能够和江航同龄，然后在学生时代就一起偷偷早恋，偷尝禁果，那是多么美好而有趣的一件事情啊。

    好希望，在最美好最青涩的年纪，一路上有你。

    所以你也在遗憾么……阿航？

    (本章完)

