    蔡飞鹏这话说得非常诚恳，准备现在就把那赌约给兑现了。

    宋神川则是似笑非笑道：“陈先生的话，我还是记得的，他说了，你的那一份，可以免掉，但是，他的赌约必须要交出来。”

    他指了指昏迷过去的刘天磊，然后说道：“至于你跟他的恩怨，这与陈先生无关，希望你明白我说的意思。”

    蔡飞鹏连忙道：“那是自然，那是自然，宋先生您请放心，我蔡飞鹏不是那么不知轻重的人。陈先生今天救了我一命，该给的，我一分都不会少，剩下的事情，自然也不会牵扯到陈先生！”

    他当然听出来，宋神川这句话里，暗含的警告之意！

    海城蔡家，跟刘家之间的恩怨，那算是积怨已久，哪怕不算上蔡飞鹏和刘天磊之间的私人恩怨，这两家在以前就算是老对头了。

    所以，宋神川才出言警告，你们海城豪门之间的事情，闹归闹，不要牵扯到其他人。

    他就是想让蔡飞鹏明白，如果敢生出利用陈先生的想法，宋氏绝对不会坐视不理。

    好在，蔡飞鹏还算是有点自知之明，立刻就答应下来了。

    紧接着，宋神川就让宋清竹去跟蔡飞鹏交接了那笔天价赌约，刘天磊前前后后，也投入了几十个亿，而蔡飞鹏虽然被陈苍生免去了赌约，不过，他还是把刘天磊那一份凑成了六十个亿，连带着宋神川给出的五十亿资金，总共一百多亿，全都还了回去。

    做完这一切，宋神川那边，也等到了张云辅，带着许多警员走进这地下赌场。

    “宋先生，好久不见了。”

    一看到宋神川，张云辅就露出了笑容，打了声招呼。

    宋神川连忙回应道：“张署长，确实好久不见了。”

    张云辅点了点头，没有过多寒暄，而是直接说道：“陈先生的吩咐，你应该已经知道了，这边稍微配合我们，做一份简单的笔录既可。剩下的事情，我们就会看着处理。”

    陈苍生已经将那五十几个死神的成员，全部击晕过去，这边的事情，其实费不了多少力气。剩下的事情，就是把那些人都抓起来，按照流程处置了。

    宋神川当然明白张云辅的意思，说道：“张署长放心，我这边一定配合你们的工作！”

    说完这句话，就有一个警员走了过来，还抓着一个慌张无比的中年人。

    “署长，我们在一个紧急通道抓到了此人，他似乎想要逃走，您看该怎么处置？”

    那警员来到张云辅面前请示了一声。

    而一旁的宋神川，瞬间就认出来，这个中年人不就是李兴昌吗。

    想到自己今天的提心吊胆，全是拜他所赐，宋神川怒声道：“张署长，他是李兴昌，就是他买凶杀人，找来了洲际酒店的杀手！”

    宋神川也没有料到，这李兴昌，居然差点就让他给跑了。

    “嗯？”张云辅听到这话，露出几分意外的表情，看了眼狼狈无比的李兴昌，说道：“他就是李兴昌？怎么沦落到这个地步了？”

    李兴昌面如死灰，一句话都不说。

    他当然认识张云辅，金陵巡查署的署长！

    自己现在被逮住了，那肯定是逃跑无门了。

    所以干脆就认命道：“宋神川，是我输了！我没想到，连死神的杀手都杀不了你，老子认栽了！但你也不要得意，你们之前废了的那个魏光启，可是燕京大少的手下，等他们顺利回到燕京，肯定会向那位大少求助，到时候灭你宋家，易如反掌！”

    听到他提起了魏光启，宋神川脸色微变，不过，还是面无惧色，冷笑道：“燕京大少又能如何？李兴昌，你还是先担心担心你自己吧！”

    张云辅听得也是有些肝火大动，冷冷道：“这里是华国，什么燕京大少，还想一手遮天不成！？你当是旧时代的世家纨绔吗？把他给我带下去！”

    他挥了挥手，就让警员把李兴昌给带走。

    李兴昌满脸怨毒，咒骂道：“张云辅，你站错队了！你以为讨好宋氏，能有什么好下场吗！？你这个署长，算是当到头了！你等着吧！等着吧！”

    他的声音越来越远，张云辅表情冷漠，仿佛听到了一个笑话。

    如果是以前，听到燕京大少这个名头，他或许还会心虚一二，至于现在，结识到了陈先生这种真正的大人物，他自信，只要自己不作死，不触犯国朝律法，燕京大少又能如何？

    “此人嚣张跋扈，纵容那不学无术的儿子，绑架了陈先生的丈母娘，还敢买凶杀人，这辈子怕是要在牢里度过了。”

    张云辅冷笑之后，说了一句，算是安宋神川的心。

    宋神川自然领情，说道：“那就多谢张署长了。”

    张云辅摆了摆手，淡淡道：“不必道谢，这都是我的分内之事。这种恶劣的事情若不阻止，以后谁还能对我们巡查署有信心？”

    说完这句话，张云辅就看向了匆匆赶过来的侯永胜，问道：“你就是这赌场的负责人？”

    侯永胜听到这话，冷汗都快下来了。

    他平时就是靠着低调，还有蔡飞鹏的帮扶，在这郊区之地开赌场赚钱，最害怕的自然就是张云辅这种巡查署的人上门。

    “你不必紧张，事情都分个先后。你这赌场，确实违法，不过现在要解决的，还是杀手的问题。”

    张云辅知道他在担心什么，淡淡道：“你叫几个赌场的保安，工作人员，帮忙把杀手都找出来了，然后再说你的事！”

    侯永胜满脸苦笑，连连点头，连一句废话都不敢说。

    他知道，自己这个赌场算是开到头了。不过，张云辅这句话，明显也是有商量的意思，按照律法来算，他肯定是跑不掉，却未必会真的把牢底坐穿。

    于是，侯永胜立刻就开始积极配合警员，把那些被陈苍生击晕的死神组织成员，一个一个找了出来，同时暗暗心惊，他压根就不知道，这些人到底是什么时候混进来的。

    更离谱的是，他连陈苍生是怎么找出这些人，又是什么时候解决干净的，都一无所知！

    到了最后，他也只能感慨一句，这真是非人手段，无法理解！

