    当他们见到他们找寻的武者跪在地上的时候，他们的心里一下子就慌乱了起来。

    “你好，请问你们有什么事情么？”私房菜老板有些错愕，“你们这样是怎么了？”

    “其实你认识我们的。”夏阳淡淡地说道，“其实是你们要针对丽莎小姐，你们不会连想要针对的人都不认识吧？”

    “先生，我不知道你在说什么？”私房菜老板有些无奈地说道，“我们都是打开门做生意，从来都没有招惹过一些不三不四的事情。你们这么说，我不知道是什么意思？”

    “你们自己说说吧。”夏阳淡淡地说道。

    几个男子急忙开口了。

    “是周老板你让我们过去丽莎小姐的象牙海岸餐厅捣乱的。我们现在不是对手。剩下的后果你们自己承担吧。”

    “要是知道丽莎小姐有这么厉害的朋友，打死我们也不敢去招惹她的。”

    私房菜的周老板怒道：“你们到底在胡说什么？我不认识你们。如果你们非要来捣乱的话，那就赶紧给我滚出去吧。”

    “别着急。我知道你不会承认。但事情做了就是做了，你们不想承认也没有用。我会慢慢地帮你们回忆起来的。”夏阳淡淡地说道，“到了现在都不交代，你们还真是执着呢。”

    “来人，给我将他们赶出去。”周老板喝道。

    夏阳扫了那些服务员一眼，他们都不敢靠近。

    周老板的脸上满是愤怒，恨不得马上出手。

    结果，他对上了夏阳的目光，他的神色就变得有些呆滞了。

    “你说说，到底是怎么一回事？你们为什么要破坏丽莎小姐的生意？”夏阳淡淡地说道。

    “混蛋，周老板都说没有了，你还非要诬陷我们吗？我……”有人怒道。

    “是我做的。对不起，我看他们之前的宴会广受好评，我知道她的餐馆开业之后，一定会火爆。那么我就要从源头开始掐灭。只要餐馆那边经常有事情发生，那么大家就不会去吃她家的餐厅。”周老板直接跪了下来，“我有罪，我以后再也不敢了。”

    “老周，你在干什么？你酒喝多了？”有人怒道。

    “明明没有做的事情，你为什么要承认？”

    这时候，夏阳淡淡地问道：“这些人都和你的行动有关系吗？”

    “是的，他们都是我的同伙。”周老板当即说道，“这件事情是他们和我一起筹划的。我愿意给出赔偿。丽莎小姐，对不起。”

    “听到了吗？他已经承认了。这些都是你们联手做的。”夏阳淡淡地说道，“现在说说怎么赔偿吧？”

    “是老周这么说，我们又没有做。我们也不知道他会这么无耻。”有人说道。

    “那你们和老周谈吧，我们先走了。我们真是看错人了。”

    几人急忙想要离开，但是夏阳将他们拦住了。

    “你们以为否认就可以了吗？这些人也都指认了你们。今天赔偿是必须的，道歉也是必须的。”夏阳轻声说道，“丽莎小姐性格比较好。但也不能够容忍你们如此放肆。”

    “怎么？你们还想要强行将我们带走？”他们勃然大怒。

    “当然不是了。你们都会心甘情愿地赔偿道歉。”夏阳淡淡地说道。

    一行人竟然同时跪了下来，承认自己的错误。

    “好了，我让他们转账给你吧。”夏阳轻声说道。

    这些事情，丽莎自己也可以做，但是她不方便露面。那样她就没有了现在的安宁生活。而且，夏阳为她做的，和她自己做的截然不同。

    “谢谢。”丽莎轻声说道。

    “跟我客气什么？只要你安安稳稳地过日子，我都可以帮忙。”夏阳柔声说道。

    丽莎听出了夏阳的弦外之音，她认真地点头。

    在那一天到来之前，她都会老老实实的。

    “把他们带走吧。”夏阳吩咐道，“我要让他们去餐厅门口道歉。这样的话，也就可以将餐厅的热度推到更高的地步。有人想要给你打广告，你总要抓住机会才行。”

    “都听你的。”丽莎笑了起来，她觉得很温馨。

    陈彬被遗弃在这边，其他人都将周老板带走了。

    被丢下车子之后，周老板几人跪在地上爬了起来。而且他们一边爬还一边给自己的脸蛋扇了几下。

    “对不起，我们不该来这边捣乱的。我们嫉妒丽莎小姐的餐馆生意比我们好。”

    “我们以后不敢了，我们会勤勤恳恳地做生意。”

    而他们到了一边，突然清醒了过来。

    “我说怎么突然出现这种乌龙？原来是他们在捣乱啊。”

    “这些家伙可真是可恶。害我差点就要走了。”

    “以后我不会光顾这几家的。”

    周老板他们当即喊了冤枉，可他们刚才都承认了，这会儿喊话，怎么可能会有人相信他们呢？

    丽莎淡淡地说道：“各位，我只是想要安静地用心地做生意，而不是和你们斗智斗勇。你们想要生意火爆起来，就用心去研发菜品。只要你们做的好吃，价格合理，你们的生意是不会差的。”

    “现在你们都给我离开吧。我希望今天的事情你们能够引以为戒，不要再犯蠢了。”

    几人没有说话，灰溜溜地离开了。

    背后众人，对他们唾弃不已。

    “还是丽莎小姐有气度，我以后有时间就多来这边吃。”

    “不知道这边的菜品会更新吗？我们想要多尝试点其他的菜品。要是有的话，我以后会经常来。”

    丽莎笑着说道：“我们的餐厅都是一直推出新菜品的，让大家能够在有期待感的同时也有新鲜感。而我们这边的每一道菜，都是经过了厨师多次的尝试之后，才敢推出来的。我相信我们的菜品出品，一定是精品。”

    “我相信你。”大家纷纷鼓起掌来。

    餐厅的生意本来就不错，在周老板他们惹事之后，餐厅反倒是变得火爆了起来。更多人朝着这边走了过来，很快门口就已经挤满了人。

    夏阳已经回到了位置上，笑着说道：“我们吃吧。”

