    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        空荡荡的圣彼得堡码头外，只剩下了几艘孤零零的军舰，侥幸没有被选中的水兵们懒散的进行维护工作，哪怕连路口出现几位带着宽檐帽的男子都没注意。

    “我们来晚了，马尔托夫同志。”

    “我认为没有。”马尔托夫指着那些无所事事的水兵说道：“看看那些水兵，我们应该让他们尽早加入进来，只要我们能团结起大多数人，那我们就可以推翻诺曼诺夫王朝的统治！”

    面对狂热的马尔托夫，列宁却皱了皱眉头：“马尔托夫同志，不能不应该那样，虽然他们都是受害者，但我们必须保证组织的纯洁性，而不是让他泛滥。”

    “不，弗拉基米尔同志，我倒是觉得应该扩大组织的力量，这样才能加速我们推翻邪恶的沙皇的脚步。”马尔托夫似乎坚定自己的想法，所以连忙摆手。

    列宁原来还想再说几句，但旁边的德林斯却摇了摇头：“两位，我们来这里不是为了争辩的。”

    列宁看了眼德林斯，这位被他在德国救下的波兰人入境已经成了他的最好助手，重要的是他那颗推翻沙皇残暴统治的心比谁都坚定，所以在他的***下，如今他也加入了布尔什维克党，并很快成为了可以信任的同志。

    马尔托夫也不想这么早就和列宁发生冲突，所以立刻改口道：“弗拉基米尔同志，我认为我们该行动了，沙皇的陆军  已经陷在了西伯利亚，海军也全部离开了这里，如果我们可以趁此机会发动革命，一定可以推翻尼古拉二世。”

    这些话，让列宁更揪心了，事实上自从布拉什维克党日益壮大后，党内开始出现了一些左倾思想，认为应该立刻用武力推翻沙皇的统治，但事实上尼古拉二世此刻的根基还很强大，那些既得利益的贵族们都没有认同自己，如果这时候贸然发动，会不会使得还很弱小的革命火焰就此熄灭呢？

    见到列宁久久不说话，马尔托夫还误以为列宁觉得准备不足，继续说道：“弗拉基米尔同志，武器和军队你都可以放心，我们已经从国外购买了一些，另外维萨里奥诺维奇同志已经在高加索筹措了一些资金，足够我们发动一次革命了！”

    “维萨里奥诺维奇在高加索？！”德林斯眼睛一亮，这个名字他找了好久，没想到这个时候听说了，立即记在了心头。

    “马尔托夫同志，我认为我们还没有准备好，在获得一些贵族支持前，我们必须等待下去！”

    “什么！贵族的支持？列宁同志！您觉得他们欺压在人民头上还不够吗？为什么要联络他们？”马尔托夫激动地说道：“我认为我们有能力，所以我还是坚持发动一次革命！”

    “德林斯，你觉得呢？”列宁转向了一直没说话的德林斯，问道。

    “列宁同志，我是来投身革命，推翻沙皇，还波兰人***的，我可以继续等下去，但如果沙皇的军队在远东失利了，那我不介意在他的伤口上撒把盐。”德林斯假意想了想后，说出了准备好的想法。

    “那好吧，我们等到夏天。”在两人的坚持下，列宁虽然依然觉得太早了，但也知道这是个让别人知道布尔什维克党思想的好机会。

    随着三人迅速分开去联络一些海军人员后，一份电报也悄然从圣彼得堡发出，抵达法国后又经过那里的转发飞抵香港，并最终来到了李默桌前。

    “这是刚收到的电报。”李默将电报递给了李恩富后，问道：“李先生，你觉得该怎么处理。”

    李恩富看完了电报后，又将他交给了边上的陈平，想了想才问道：“皇上，在这之前我有个问题，您真的认为这个布拉什维克党将来会去到沙皇的统治？”

    李默哑口无言，总不能告诉两人自己是穿越来的，前知五百年后知一百年吧？想了想后才说道：“李先生，其它我不想说，这之前他们的资料相信你也看过，他们宣扬的那套东西在工人中很有蛊惑性，而工人又是国家最重要的基石之一，再说目前俄国国内的工人和农民生存状况我不说您也很清楚，他们这次不一定会成功，但如果借这次扩大的影响，把势力渗透到最多的农民中，那恐怕就会形成燎原之势。”

    李恩富皱了皱眉，显然这番话语中有些闪烁，他无从知道李默是如何认为这个布拉什维克党会成为心腹大患，但李默的神奇他见多了，这么多年几乎没有他判断错误的事情，所以想了想后说道：“皇上您既然这么认为，那我有三个策略。”

    “哦？快说。”

    “上策是不动。”李恩富眸光一闪，继续说道：“不要动任何我们布下的暗子，让他们自己去闹，这样做的坏处是他们的影响力会扩大，好处是以现在尼古拉二世还没到山穷水尽的地步，所以我估计他们还很难成功，闹一阵后只能继续潜伏下去，这样我们就有足够的时间渗透，也不会暴露棋子，把力量用在最关键的时刻！”

    “下策是发动一切手段帮助他们，争取推翻尼古拉二世，但我估计这样做暂时还很难成功，不过好处是我们的加入，势必会使得***更盛，可以使得尼古拉不得不为了稳固权力暂时放弃在西伯利亚和我们作对。坏处是我们的所有棋子都会暴露，而且一旦让尼古拉二世知道了我们插手，恐怕将来想要再插手就难了。”

    李默点点头，李恩富说的不错。

    帮，看似是目前最好的选择，但作为穿越者，他很清楚布拉什维克还没有准备好，即使帮也不一定会成功，因为此时毕竟不是消耗巨大的一战，失去了荒凉的西伯利亚只会让俄国把注意力更集中到欧洲，反而是英法都希望看到的，所以即便俄国战败，也会迅速的得到输血重新起来，而且英法等国肯定也不愿意看到尼古拉二世在这个时候被推翻，所以此刻帮只能暴露自己在欧洲的布置，很有可能引起各国的警觉，让他们觉得自己开始插手欧洲事务了，要知道这可是犯了白人世界的大忌！那时各国就非常可能把尼古拉二世全力扶持起来，弱小的革命党会被几个国家携手全力清除，那么未来利用红色遏制欧洲，给欧洲找麻烦的计划就无法成功了。

    仅凭俄国他不怕，但如果英法全力支持，恐怕自己会被拖入无休止的边境冲突，这不是这场战争的目的。

    不帮则是为了外来，把力量用在最关键的时刻，等他们壮大后，借用那场浩劫陡然发动，再迅速清除一些主要骨干，那么他们的力量就没法在像后世那般集中，而且那个时候各国相煎正酣，肯定都无力干涉俄国内政，自己就完全可以浑水摸鱼，在两边得利，如果有机会扶持起一个亲自己的势力，横在中国和俄国之间，那么无疑是最佳的选择。

    想到这里，李默忽然又拿起电报，问道：“这个人先生按照先生的想法，该怎么办呢？”

    “很简单，杀掉！”李恩富龇着牙，嘴里冒着寒气道：“这个人如今在高加索一带横行无忌，打劫银行，绑架勒索，简直就是无恶不作，哪怕是为了革命这种事也是犯罪，如果真的被皇上说中，他将来会居高位，那么这样的人就非常危险了！”

    一直没有出生的陈平也点头赞同道：“我也是这个意见！因为这类人，经历过摸爬滚打，手段更是歹毒，他们很清楚弱肉强食的生存法则，绝对会不择手段的壮大自己，如果他要是上位了，肯定会集中力量与军事，而忘记之前的理想，那对我们的威胁就大了！”

    左膀右臂同时说杀，显然两人都不喜欢这种人，说实话李默也不习惯，后世他的光辉下遮盖了太多的鲜血和杀戮，而且陈平说的很对，一旦他当权，恐怕就会出现后世钢铁滚滚的现象，所以有必要把这些人扼杀在襁褓中。

    想到这里，李默对陈平点了点头，这个动作已经意味着一些人会很快消失。

    似乎想尽快忘记这个决定，李默迅速的站了起来走到地图前，问道：“对了，俄国舰队现在怎么样了？”

    “呵呵......。”说道这个话题，陈平顿时笑了起来，看了眼李恩富后苦笑道：“皇上，您的那五艘遥控小艇可是要了罗杰斯特温斯特的老命，如今那些俄国水兵被他要求日夜待命，前几日还炮击了英国渔船，导致了几个人死亡，如今两国正在为这个事情纠缠不清呢，而且这一路来，遭到过炮弹的船太多了，现在欧洲报纸已经把俄国远征舰队称为疯狗舰队了。”

    “疯狗舰队。”李默喃喃一句，笑道：“去告诉段飞，什么办法都行，只要别让他们舒舒服服的抵达就行，我倒是想看看，等他们到了这里后，还有没有力气打仗！”

    说完，李默对杜大壮做了个手势，后者立即猛地掀开遮盖在地图半边的幕布，见到露出了北方战线的态势图后，他飞快的走到了跟前问道：“北面有什么新情况吗？”

    陈平和李恩富立刻走到地图前，接过大壮递来的指挥棒指着伯力和海兰泡后，现在这里画了个圈：“东线，目前陆战师和三个步兵师已经对两地形成了包围之势，正在发起试探进攻。”

    “中线的安加尔斯克目前也处于半包围状态，库罗帕特金太犹豫了，如果之前他全力突围，或许我们也没法拦住，但现在那里已经开始下雪，想要回去已经不可能了，所以他利用大量的铁丝网和碉堡，把自己锁在了里面待援。”

    “西线比较复杂，尼古拉二世的严令看来使其效果了，扎鲁巴耶夫目前这个带领军队全力攻打伊犁和唐努乌梁海外围，企图利用人数优势迫使我们远离西伯利亚铁路线，之前他在接到尼古拉二世的斥责后，利用我们还未合拢包围圈的机会，用十万军队沿途保护的办法，已经将五万紧急征召的部队运往了安加尔斯克，所以孙九功来电希望我们可以改变目前的西部防御策略，允许他主动出击。”

    “他有什么想法？”

    “他的计划是，抽调第四步兵师和第十步兵师，放弃和俄军的缠斗，全速插向托木斯克，快速占领那里后以俄国人修建的要塞为依托，彻底的掐断俄国利用铁路线支援中部的希望。”

    望着陈平重重一点的地方，李默却皱了皱眉头，西北战区军队本来就不多，现在孙九功却要一下子抽调两个步兵师前出一百多公里外的托木斯克，会不会逃冒险了？

    而且托木斯克只是个小要塞，并不足以支撑四万军队支撑，一旦彻底的截断西伯利亚大动脉，那么在冬季没有任何其他道路可走的情况下，俄军势必把所有力量都集中到哪里，原本西北就补给困难，如果一旦面临几十万军队猛攻，会不会就此埋葬掉两个师？

    “孙九功的意思是，在此基础上，他将继续派遣一个骑兵师，直出彼得罗巴甫洛夫斯克，这里是俄国最重要的西西伯利亚进出点，他认为只要我们能够威胁到这里，甚至只要开几枪，那么俄军就不得不加以防备，按照他的计算，如果突袭成功，将牵制俄军至少五万军队，在俄国调动军队缓慢的情况下，托木斯克的两个步兵师足以支撑到明年春天，将确保我们完成对东线和中线的总攻完成！”

    刚刚让两个步兵师前出一百多公里，现在又打起了六百多公里外的彼得罗巴甫洛夫斯克的主意，这个孙九功胃口可真大，不过这这招虽然是险棋，但也有些道理，位于西西伯利亚的彼得罗巴甫洛夫斯克可不是堪察加半岛上那个同名同姓的荒僻之地，这里早在一百多年前就建立了要塞，是进出西伯利亚的重要关隘，如果能威胁一下那里，估计俄军半条小命都要吓死了。

    而且现在西伯利亚已经下雪了，这种天气下空军也没法前往支援，所以必须加速军事行动的速度，如果再拖一个月，那么所有大规模军事进攻基本都要停滞，必须乘早尽快解决一股敌人！

    1903年10月3日，在经历了近一个月的缓冲期后，新华陆军两个陆战师和三个步兵师在四百多门大炮的帮助下，对海兰泡和伯力发起了总攻，在强大的炮火面前，比德林格指挥的东线集团军被彻底分割。

    最终经过连续十五天的战斗，俄远东战区东线集团军在伤亡高达三万五千人，并且全部武器弹药都几乎耗尽后，终于撑不住了，比德林格中将最终向张顺递交了投降书。

    10月18日，新华陆军三个预备役师带着大量的防寒装备开进东西伯利亚，这意味着东线主要战斗已经全部结束，预备役将接替主力部队做后续的清剿工作。

    10月19日，刚刚获得大胜的两个陆战师分别向勘察加半岛的彼得罗巴甫洛夫斯克、东西伯利亚最后两个重镇鄂霍茨克和雅库茨克***，由于主力部队都被歼灭，所以几乎没遇到任何抵抗就进驻了三地。

    与此同时，西线也陡然紧张起来，新华军第四机步师和第九步兵师，带着两万携带了大量弹药和给养的建设兵团劳工忽然从唐努乌梁海钻出边境线，一路横冲直撞迅速的占领了托木斯克要塞。

    这个消息，让俄军西线指挥官扎鲁巴耶夫大惊失色，因为这意味着这个冬天中路集团军将再也得不到任何补给和援助，所以连忙调集军队放弃在新华边境的缠斗，希望能收复托木斯克确保铁道线安全。

    但他没想到的是，短短几天时间内，新华军就利用手上的人力优势，依靠寒冬，用水和冰块在那里筑起了一道长长的高墙，并依托高墙建立了完整的防御。

    就在他准备硬着头皮进攻时，另一个坏消息传来，位于西西伯利亚的彼得罗巴甫洛夫斯克遭到新华军骑兵突袭，储藏在哪里的数万吨物资和粮草全部被焚毁，驻扎在哪里的五千军队也死伤惨重。

    这个消息吓得他连托木斯克也顾不上了，要知道一但对方骑兵继续深入，兵锋将直指叶卡捷琳娜堡，那可是连接欧亚大陆的心脏，所以连忙带着大军回援彼得罗巴甫洛夫斯克，确保这个战略重镇的安全。

    10月30日，新华首相府再次发表公告，宣布新华军已经光复了勒拿河以东，包括勘察加半岛，萨哈林群岛在内的东西伯利亚全部领土，同时发出公告，要求继续在上述地方非法侵占新华领土的俄罗斯人在一个月内限期离开，否则将动用军队驱逐。

    随着西伯利亚天气越来越冷，俄国内陆军征召调集缓慢，北方战场也如同冰雪般僵硬起来，这时候谁也兴趣在陆地上继续打下去，所以目光又都转移到了那支依然在蹒跚远征的远征舰队身上。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>