    这一下子，陆雨涟会做药膳，药膳能治病救人的风声，顿时像长了翅膀一样飞了出去，陆家村几乎人尽皆知。

    同样的，如同陆雨涟所预料的那样，各种各样来求医治病，或是调养身体的人纷至沓来，陆雨涟一下子忙的团团转，搞得莫景睿抱怨连连，陆雨涟都没有时间陪自己了，没人陪他亲亲抱抱举高高，这让他很是不开心。

    但是看着陆雨涟一张小脸虽然忙的掉汗，但又满是乐呵的模样，墨景睿也不忍心说些什么，只是劈柴劈的更勤了些，劈柴使的劲也更大了些。

    “谁？”这天，陆雨涟正围着灶台，忙的满头大汗，就见门外一个脑袋，不时的探了进来。

    “那，那个，小涟，俺看你挺忙的，来，来帮帮你的忙。”

    陆雨涟刚提声问了一句，就见那是一个同村的女孩子，手里揉搓着衣摆，红着脸，有些不好意思的，支支吾吾的走了进来。其实，是她爹娘见陆雨涟的生意好，想让她来学学，那药膳怎么做。

    “是小花啊。”陆雨涟愣了一下，脑子一转，就明白这是村里人见她赚了钱，想来偷师了。

    不过，她这段时间也确实是忙不过来，当下，也不生气，笑着说道：“我正要找你们呢。你跟村儿里的姑娘和年轻媳妇儿门说一声，我这里正想找一些人来，不过，要踏实肯干，不偷奸耍滑的才行。”

    “哎，行！俺这就给你找去，你放心，俺给你找的一定都是靠得住的。”

    小花闻言，眼睛一亮。

    说实话，她，脸皮子薄，一个人来学人家的本事，面子上多少有些抹不开，有人一起作伴就再好不过了。

    小花是村里人缘比较好的，一天时间就找了八九个关系好的，都是老实人，人也勤快。

    “这气虚出汗，经常白天出汗，出汗以后怕冷，气短乏力，就用银耳、红枣和山药，用小火炖熟了，再加点糖调调口味，经常食用就好了。”陆雨涟一边教着这些小姑娘和年轻媳妇儿们，一边做着示范。

    这些都是用料比较常见的药膳，她也藏不住，索性就直接交给了大家。

    都是十几岁的年纪，最大的也不过十九岁，记忆力都不错，陆雨涟说个两三次也就记住了。

    “哎？俺娘倒是也爱出汗，不过都是晚上睡着了以后出汗，醒了就好了，但是她老是说热，口渴的很，脸也热的红通通的。我们明明都觉得冷的发抖呢。”一个小姑娘一边听，一边记，突然想起了什么，连忙问道。

    陆雨涟想了想，从橱柜里取出一个小瓷瓶来，里面放的是用五倍子磨成的粉末，这才说道：“你娘这个情况不一样，每次放一些这个，在荞麦面里，别太多了，做成饼吃就可以了。以后，你在我这里做好了，再拿回去给你娘吃吧。”

    陆雨涟不傻，除了那些常见的病症，或是原材料很常见的药膳之外，她只让这些人打打下手，并不全都教给他们的。

    旁边一个年轻媳妇儿，早就等急了，见她停下来了，连忙凑上前来，问道：“还有我呢。俺爹就爱头疼，疼的厉害的时候，就躺在地上打滚儿，我们看了不少大夫了，那药钱可是贵得很，俺爹娘舍不得花钱，就只能咬牙熬着。莫家的，这病，你有啥办法没有？”

    陆雨涟想了想，倒是真想到一个看过的药膳方子。用怀山药，枸杞，还有猪脑炖熟，快出锅之前再加上黄酒和精盐，再炖煮十分钟就可以。

    “这样吧，我炖好药膳后，你拿回去给你爹吃，三天吃一次，多吃几次，应该就能见效了。不过，要是有钱的话，还是带你爹去找大夫看看最好了，这药膳见效慢，还是看病吃药效果要好些。”

    那年轻媳妇儿，高兴的直点头，她们在这里买药膳，是有内部价的，只要给本钱就行了，一般也都不贵，她们也买得起。

    而且，她们在这里做工，每个月都能有一钱银子拿，和城里大户人家给的工钱差不多，比家里男人挣的还多，村儿里好多汉子，还都羡慕她们能挣钱呢。

    能挣钱，还能给家里人治病调理身子，最近，家里人对着她们，脸色都好看了不知道多少呢。

    ……

    “娘子，要抱抱。”直到深夜，陆雨涟才将所有的事情忙完，莫景睿瞅准了时机懒在陆雨涟身边，道。

    “一边去，真不害臊。”陆雨涟嗔道，最近倒是委屈他了，想了想，便给他端出一小碗汤水，道：“喝了。”

    “谢娘子……”莫景睿话还没有说完，便被陆雨涟打断了。

    “嗯，喝完了，才有力气劈柴烧水伺候媳妇儿。”

    “噗——”莫景睿闻言，将一口刚入口的汤水，喷在了陆雨涟的脸上。

    “娘子，我不是故意的。”

    才怪。

    陆雨涟气极，当下便是一顿好打，莫景睿也不躲着，这小粉拳打在身上，暖在心里。

    二人便是如此打打闹闹的，也不知过了多久，才入了睡。

    “呜呜呜……”风雪夹杂着隐隐约约的哭声，远远的传了过来。

    一早起来准备做早饭的陆雨涟，听闻皱了皱眉头，疑惑的低声喃喃道，“这大清早的，谁会哭哭啼啼的，别是遇上什么事儿了吧？”

    莫景睿打了个哈欠，将柴火塞进灶洞里，道：“娘子，莫大惊小怪的，没准儿是谁摔倒了，摔疼了。”

    “不行，我得去看看。”陆雨涟仍然有些不放心，还是出了门，循着声音，传来的地方看去。

    一个小小的人影，由远及近，在雪地里一摇一摆的走着，陆雨涟越看越觉得熟悉。

    “小予？”陆雨涟试探的扬声喊了一声。

    哭声顿时停住了，那声音转过来，低低的叫了一声，“姐。”

    陆雨涟听着那声音不对劲，像是在发抖，心里顿时一紧，几步跑了过去。

    “呀！”她走近了，惊叫出声，连忙道，“小予，你这是怎么了？怎么全身都是水啊？”

