    这不纯纯的大怨种吗？？

    “就这样决定了吧。”墨楠北此刻满脑子里装的都是自己的外卖什么时候到。

    其实外卖这种东西，墨楠北自己也愿意点也能点，但是总觉得没必要，再加上自己饿了的时候一门心思想的都是自己动手没有意识到外卖的这个层面上来。

    但在这种时候却是李子千一声不吭地来给墨楠北点外卖送温暖，倒是让墨楠北得到了不一样的感觉。

    这种被人在乎的感觉。

    为了方便自己更好的拿完外卖吃东西，墨楠北和李子千又硬聊了俩句就挂断了视频聊天。

    这边的李子千又用手机刷了一会视频，准备起身去客厅走走，顺便跟老妈唠唠嗑啥的，免得自己又被指认是个天天藏在自己房间里也不出来走动的白眼狼。

    此时已经到了下午六点半，从窗户往外看，天色已经又些微微发黑了。

    听到李母在厨房里制造的锅碗碰撞的声音，李子千扬声问了一句，“在做晚饭吗？‘

    里母背对着李子卡，依旧在做着自己的事情，“不然呢，要不你来帮我？”

    “好。”李子千头伸进了厨房，准备给老妈搭把手。

    反正闲着也是闲着，找点事情做也没事。

    而且罪做饭李子千不敢说自己多么的擅长，但是要是在厨房里打打下手的话，李子千还是挺有经验的。

    “我要干啥？帮你切切菜？”李子千看到一旁被老妈洗好的新鲜蔬菜。

    “去去去。”李母推了推李子千，不满道：“有这时间，你去写写作业学学习，只要是你把学业搞好了，其他家里的什么都不用你操心。”

    “……”

    ？？？这一幕怎么似曾相识？？

    给老妈平时想着帮点忙吧又非要给自己推走，不帮忙呢，又埋怨没人帮她。

    这也太矛盾了吧！

    所以这意思是自己左右都不是人呗。

    “真不用我帮忙？”李子千站在厨房门口，又些无所适从。

    “赶紧走吧，你过来帮我碍手碍脚的，还不如我自己来。”

    “……那我走了。”

    好家伙，啥也没干，还被训斥一番。

    正准备继续回自己房间躺着呢，结果又被李子千又被李母给叫住了，“先别走，站在那，和你说点事。”

    “啥事啊。”李子千心里忍不住咯噔一下。

    总感觉大人要是突然说这句话，就没有什么好事发生。

    “你今天中午吃的是什么？”

    “……”

    还好还好，李子千松了口气。

    不过说来，自己为啥会这么紧张啊，明明什么错事也没有做啊！！

    “吃的西红柿炒鸡蛋。”李子千老老实实的回答。

    李母扭过头来看了李子千一眼，又继续道：“你自己做饭能行吗，我总觉得你啥也不会，竟然还会做西红柿炒鸡蛋，你做的能吃吗？”

    李子千一脸？？

    靠，好歹是你儿子啊，怎么把自己想的这么不堪啊！

    “我当然可以，西红柿炒鸡蛋还不是有手就行。”

    竟然被自己的老妈看扁了，李子千表示非常不服。

    “有时候我回来的晚，不能给你做饭，大部分的时候午饭都得是你自己做，今天我回来的还算早的了，你要是自己饿了，你会咋办？”

    “我……我自己做啊。”李子千差点下意识地说自己点外卖了。

    “最好还是自己做，但我看你自己做饭还是够呛，我其实也可以早起一会给你做好中午饭然后等你起床后自己吃的，但是……算了你还是自己做吧。”

    “……怎么算了，什么算了？”

    “别问那么多，反正就是你还是自己做饭自己吃吧。”

    真正原因其实李母表示不愿意早起那么几十分钟给李子千多做一份午饭。

    “好。”

    “你要是不能行的话，我给你找个阿姨，每天给你做做饭，再顺便收拾收拾家里，不然你的那个房间天天搞得跟狗窝一样。”

    “……”

    倒也没有那么夸张吧？

    李子千不过是不太喜欢整理被子而已。

    突然李子千又明白了网上流传的一个梗图了。

    自己的床稍微乱一点，父母在外面说都能成垃圾场。

    “不用了，我自己能行，找什么阿姨啊。”

    李子千倒是觉得自己一个人在家过的挺自在，要是家里多了个阿姨，倒是感觉怪尴尬的，都不知道该说些什么。

    “不需要？”李母又转头看了一眼李子千，虽然还是不太相信。

    “不需要！”

    “行吧，那没事了。”

    “……”

    李子千突然发现了一个十分重要的事情，那就是自己在父母心里的形象岌岌可危啊。

    什么宁愿相信自己脑子瓦特了也不愿意相信自己提前写暑假作业，什么怀疑李子千自己生存能力要给李子千请阿姨。

    这都是什么跟什么啊。

    从客厅逛了一圈和老妈聊了一会让李子千觉得还是多待在自己房间里的好。

    坐在房间里的书桌椅子上，拿出手机随便看了看。

    老躺在床上对身体不好，偶尔坐坐椅子或者去客厅里转一圈。

    这就算是……

    每天基本的运动量了。

    打开QQ才发现墨楠北竟然给自己发了消息，但是因为当时李子千在客厅的缘故没有接收到。

    【猫南北：惨了李子千，都怪你。】

    突然的话题，好奇怪。

    【千山：怪我啥，神经病是吧？】

    【猫南北：靠，隔了这么久才回我消息？】

    李子千表示冤枉，毕竟自己也不能时时刻刻的把手机挂在身上。

    【千山：晚回一会消息你会死啊？况且也不到一个小时，不必这么想我。】

    【猫南北：想你个鬼啊。】

    【千山：外卖收到了吧，不对，这会你特么都吃完了吧？】

    【猫南北：收到了，谢谢你，但是我还是得怪你。】

    【千山：？？？有病？】

    【猫南北：我在客厅吃，然后，我妈碰巧回来了…】

    靠，还真是戏剧性啊。

    【千山：所以呢，你妈是不是也觉得你吃外卖开始怀疑你的生活自理能力，考虑给你找阿姨做饭？】

    【猫南北：？？什么玩意？？】

    【千山：没事。】

