    陈沧拿出手机，看了一眼时间，现在是下午5点15分！

    20分钟以后手术准时开始！

    被陈沧点名的几个主任心里沉甸甸的，有很多忐忑和不安，但是，更多的是兴奋，和那种跃跃欲试！

    能被陈沧点名，这就说明得到了陈老师的认可。

    同时，这对于他们来说，也是一次严峻的考验！

    平时这些人跟着陈沧手术，对于他们的实力，陈沧也算是十分了解。

    所以这一次，陈沧选择的，都是那些实力比较靠谱的人。

    陈沧转身看了一眼双方家属，对着管床医生说道：“知情同意书拿来，两份，还有病危通知书！”

    这些都是术前必备！

    即便是陈沧对于自己心脏不停搏下手术有足够的信心。

    但是，手术终归是有风险的。

    谁业不能保证手术会不会发生意外和风险。

    他也终归不是神，能做的只能全力以赴罢了。

    陈沧看着11床和19床双方父母和家属，淡淡说道：“时间有限，我相信你们也不需要我来交代那么多，现在情况很危险，不能耽搁时间，手术室已经在准备！”

    “我相信，刚才我们该说的，你也听见了，现在我们都希望孩子能安全活下来，都希望手术成功，准备签字吧。”

    双方家属都面面相觑，有些沉默！

    握着笔的手有些犹豫，也有些颤抖！

    “陈医生，拜托了！”19床家属率先拿起笔，开始签字。

    毕竟，他们是陈沧主刀的手术。

    而11床的家属，这一刻都沉默了……

    他从美国纽约长老会医院回来，对这里抱有期望，可是谁能想到，会发生这样的事情。

    可是，他也知道，这个时候，犹豫在此时此刻，是最苍白无力的了。

    “陈医生！加油！”男子一咬牙，狠狠地写了下自己的名字，千钧之重，差点划破了同意书！

    陈沧点头，起身就要离开，正要出门的时候，他顿了顿脚步，犹豫一番之后，转身看着双方家属，忽然说道：

    “我们更希望孩子们能活下来！”

    “在座的每一个主任，他们所作出的努力，全都是为了手术的时候，多一分胜算！”

    “交给我们吧！”

    说完，陈沧拿着签字书起身离开，朝着手术室直接走去！

    办公室内留下的那些主任原本还有些沮丧，毕竟没有得到陈沧的认可……

    但是此时！

    他们心中燃起了熊熊烈火，因为他们的这一生，没有终点！

    只有在倒下了不能手术的那一刻，他们才能放弃努力。

    中国有千千万万的人，等着他们去救治。

    全世界有数不清的患者，等着他们走出国门，带着中国的骄傲，传播大国的仁爱！总有一天，我们中华的医疗，也能站在世界顶端！

    加油！

    每个人都燃起了不息的斗志。

    ……

    ……

    手术室，门对门，两台手术紧张筹备！

    两个小患者在楼道里准备送入手术室！

    19床的小姑娘看着11床的小弟弟，他们不知道什么手术先后，谁给做……他们都不懂这些！

    他们只知道，进了这一扇门，出来以后，会是新的世界。

    两人就这么歪着脑袋，看了一眼对方。

    小女孩笑着说道：“等我出来了，我去找你玩！”

    小男孩咧嘴笑了，换牙的年纪，让他缺了一颗门牙，此时他笑的很开心：“嗯，出来以后，我们做最好的朋友！”

    小姑娘笑着伸出左手小拇指：“拉钩！”

    小男孩点头：“拉钩！”

    “拉钩上吊……”

    “一百年不许骗……”

    说着说着，两人都哭了。

    因为他们都知道自己的疾病有多危险，这些年了，他们不能和普通孩子一样上学，他们得住院，做手术……

    这些年来，他们最习惯的就是护士姐姐和医生叔叔，是熟悉的住院部，熟悉的医院味道……

    这是他们眼里最可爱的人！

    手术室的大门就是他们的既恐惧，也期待的地方。

    而今，

    他们终于要面对这一刻了。

    原本想要笑着去面对这一次考验，可是到头来，终究会害怕。

    十一二岁的生命里，还未学会开心，却已经学会了恐惧！

    陈沧看着拉钩的两人逐渐被护士推进手术室内。

    他转过头来，开始认真的刷手！

    徐子明有些紧张，他看了一眼陈沧：“小陈！”

    陈沧一愣，转身看着刷手的徐子明：“怎么了？”

    徐子明深吸一口气：“我有些紧张，你鼓励鼓励我！”

    其他几个主任也是纷纷点头：“没错……陈老师，你鼓励鼓励我们吧，我现在慌得不行，第一次面对这样的考验，有点慌。”

    大家已经习惯的戏称陈沧一声陈老师了。

    反而越叫越习惯。

    和年龄无关！

    陈沧笑了笑，摇了摇头：“其实，你们已经能独立应对手术了，我只是不放心。徐主任，你真的很厉害的。”

    徐子明一听，笑了笑，摇了摇头，他们需要的就是这么一声鼓励！

    陈沧抬头看了看墙壁上的时钟，下午5点30分，五分钟后，手术即将开始！

    陈沧转身一笑：“加油！晚上成功我请客！”

    众人忽然哈哈笑了起来！

    徐子明顿时笑着说道：“你这挣得比我们合起来都多，必须要请！”

    陈沧不禁一笑。

    陈沧每一台心脏不停搏下手术，都是专家费外加系数分成，一台手术下来很不便宜！

    两台手术门对门！

    陈沧进来手术室，护士连忙起身给穿好衣服，器械护士做好准备，麻醉师是麻醉科的主任，林辉，五十一岁的老主任！

    今天，这一台手术，所有人都很重视！

    陈沧看着一旁的护士，说道：“打开和对面手术室的视频手术。”

    护士点头，连忙和对面开始开始沟通，没多久，巨大的屏幕上出现了另外一个手术室的场景，两个摄像头，一个是室内的，一个术野的。

    林辉看着这个年轻人，内心真的是多了几分佩服！

    二十七八岁的年纪，却有这种气魄，一个人指挥两台手术。

    手术很快上报到了医院，吴同甫得知消息以后，顿时脸色一变，准备下班的他连忙朝着手术室跑去！

    手术室外的会议室内，没有参加手术的众人等待着手术的开始！

    吴同甫急急忙忙进来坐下，眼睛直勾勾的盯着大屏幕！

    此时，手术室外，双方家长相互慰藉！

    心外科的病房内，七十多名家属，三十多名小朋友，等待这一个好消息的传来！

    时间：下午5点45分，手术已经开始！

    ……

    ……

    ps：感谢新盟主“樱花DE焚香”的100000打赏，为本书再添一个盟主，加更！现在已经51了，感动，百盟争霸不是梦想！！！

    感谢老盟主“一品小新”的70000打赏，感谢“恶魔爱吃苹果”的50000打赏，都加更！

    感谢“hushengayi”、“樱啊小樱啊”、“磊书”、“饕DE餮”、“XJL2390”、“sky果冻”、“醉卧听雨梦瑶池”、“一个人づ天空”、“纯粹虾扯蛋”、“Sakitamax”、“书友20191208224315425”、“白色之后的黑”几位朋友的10000打赏，累计折算成盟主，加更3章！

