    君沙接住小智，担心的问道：“小智，你怎么样，有没有事啊？”

    “咳咳咳，我，没事！”

    “哈哈哈！就是这样，给我继续攻击他们两个！”博士夸张的笑道。

    火恐龙看到主人被对方的宝可梦攻击了，怒火飙升。“卡哦！”炽热的火焰，从它的口中，像是不要钱一样的四处喷射。

    小智看了眼火恐龙，发现它的身体被一层淡淡的红色光芒笼罩。“那是？”小智拿出图鉴，查看着。原来这是火恐龙的特性，猛火。会在体力快要透支的时候，释放出火系技能是平时好几倍。

    “原来，咳，是猛火。可是这也就意味着······”小智突然明白了什么。然后没过一会儿，就看到火恐龙，扑通一声的倒在了地上。

    而火恐龙这段时间造成的伤害也被对方众多的宝可梦一起分担了，并没有击倒几只宝可梦。

    “回来吧，火恐龙！”小智毫不犹豫的收回了火恐龙。

    小智再次站了起来，并拿出了皮卡丘的宝贝球。看来也只有这样了！但把皮卡丘拿在手上，小智总会脑补出，皮卡丘嘲讽自己的样子。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！（还是要借用我的力量吗？真是没用的训练师呢！）”

    “可恶，真不想被那家伙看扁啊！”

    听到小智小声的抱怨，君沙担心的说：“小智，不要勉强自己啊！”

    “就算是为了君沙小姐，你还是帮帮我吧，皮卡丘！”

    说着，小智刚要丢球，却在最后关头听到一个十分熟悉的声音。

    “即使用皮卡丘也要赢，你还真是喜欢君沙小姐呢！”小智回头，真的是那个橘色短发的少女，面露怒色，用高高在上的语气说着。

    “小霞！你怎么会······”

    “我去了警署，是君沙小姐的同事告诉我的。君沙小姐一直想要调查月见山，所以就让我来着找你们！”小霞走到小智的身边，一把抓住小智想要扔出宝贝球的手，“你果然是喜欢年纪大的女生吗？为了帮助君沙小姐，连皮卡丘都要用？”

    “哈？”小智显然是听不懂小霞的意思。帮助别人不是应该的吗？况且这场战斗也是为了那些宝可梦，皮克西它们。怎么就扯到了喜欢上？

    君沙脸红着说：“呀啊！你这······小霞小姐，不要乱说这种话！小智怎么会······不过如果小智真的······”说着，君沙不好意思在说下去了。

    看着这个春心荡漾的君沙，小霞一脸无语。明明自己就是调侃一句。对面还有火箭队在呢！

    其实小霞拦住了小智，是担心小智使用皮卡丘之后，又出现了上一次的情况。毕竟这种未知情况，会不会要了小智的命，谁也不知道。

    “喂，新来的小丫头，你以为多了你，战局就会有转变吗？”博士终于忍不住打断他们的说话。

    “我一个小丫头怎么敢孤身来这漆黑的山洞！”小霞邪魅的一笑。

    “哈哈，没错，姑且我这个维护城市治安的道馆馆主还是跟着来了。”突然，他们身后出现了小刚的声音。小智顺着声音看去，看到了小刚那张有着眯眯眼的脸，以及可靠的身影。

    “小刚先生！”“小刚馆主！”小智和君沙纷纷惊呼，身为馆主的小刚都来了，这下子他们也算是放心了。

    “什么，道馆馆主怎么回来？”

    “这下怎么办，原计划里根本就没有这个应对方案！”

    “博士，我们该怎么······”火箭队的成员回头一看，发现博士已经开始逃命了。

    “什么，博士逃了！”

    “别想逃！”小智立马追了了上去。那种家伙决定对不能放走了！身为警察的君沙也立马追了上去。

    “不要慌，我们火箭队可不是什么贪生怕死之徒，我们还有这么多人，不要怕他一个区区馆主。”为首的男人为大家打气道。

    “出来吧，大岩蛇！”小刚召唤出大岩蛇，巨大的身体瞬间震撼到了每个火箭队的成员。但即使这样，他们还是要战斗，为了火箭队而战斗。毕竟火箭队就是他们的信仰。

    于是一众火箭队就开始了与尼比市道馆馆主的对战。

    “真是的，那个家伙，真是爱管闲事！”小霞抱怨着，也跟上了小智。

    “可恶，怎么连道馆馆主都来了！我可不想坐牢，我可不想成为公司的污点。”博士慌忙的逃着。但他逃离的方向却不是出口，因为在离开时，他还有一样东西一定要带走。

    “给我站住！”小智在后面紧追不舍。

    可恶的小鬼，都是你，阻碍了我的计划。明明都被宝可梦攻击了，怎么还能有这么多体力啊？看着身后的小智，博士在心里说着。

    没一会儿，小智跟着博士来到了刚进来时的地方。

    蹲在一旁清洗化石的火箭队小卒，看到博士来了，立马站了起来，说：“博士，这两颗化石已经开采完毕。”

    “呼，呼，呼。好的，干的很好。把化石装好，赶紧离开这！”

    “是！”虽然好奇博士为什么这么一副着急的模样，但是小卒也没多问什么。

    这时小智追了过来，看到博士和火箭队的成员正在将什么东西装进箱子，赶紧上前制止，“给我束手就擒吧，火箭队！”

    “可恶的小鬼，你真的以为我逃跑是因为怕你吗？没有那个道馆馆主，你又能做什么！出来吧，三合一磁怪！”博士为了掩护下属装箱，召唤出了宝可梦要和小智战斗。

    “那就来吧！”小智将手伸向腰间，却突然想起自己的宝可梦好像都失去了战斗力了，这下自己要拿什么应战？

    “小智，用着这个吧！”君沙及时赶到，将烈雀的宝贝球扔给了小智。

    “君沙小姐！”

    “没事的，小智，既然是你的宝可梦，我想它一定会借给你力量的。相信烈雀吧！”君沙无比坚信的说。

    “嗯！就决定是你了，烈雀！”

    “呀~”烈雀被召唤出来，看了眼身后的小智，又看向了自己对面的宝可梦，眼神异常的坚定。

    果然，当时没有选我的你，一定是有什么别的原因吧！小智心里想着。

    “哼哼，飞行系。用只飞行系的小鸟，也想打败我的三合一磁怪吗？别痴心妄想了！三合一磁怪，电击！”

    “躲开。”小智及时的下达指令，烈雀也成功的躲开了。

    “这种封闭的空间，看你能躲几招！音爆。”

    “烈雀，飞到它的头顶！”

    “呀！”烈雀极速的飞行着，来到了三合一磁怪的上方。

    “看你逃到哪去，音爆。”

    音爆虽然看不见，但是还是没有打中极速飞行的烈雀，反而击碎了三合一磁怪的头顶的石块。

    被击碎掉落的石块，直接砸中了三合一磁怪。

    （事出有因，不能双更了。不好意思！(T^T)）

