    第144章 石龙道人，长生诀现

    “这点，我有必要告诉你们？”

    自己的谋划，岂有告诉他们的道理！

    “既然这样，就请你去护龙山庄，神侯会亲自问你！”

    既然不说，只能用武功请去了。

    和东厂勾结，不管什么原因，都有必要带回去查查！

    何况还是大宋的人。

    “就看你们的实力了！”见此，古陵也镇定的说道！

    嗖！

    上官海棠最先出手，折扇飞舞，压制而来！

    强悍的内力裹挟，杀人无形！

    实力还算不错，能做大内密探的，自然是不差！

    可对上古陵，根本就没任何的胜算！

    一跺脚，内力席卷，直接震碎！

    嗖！

    归海一刀，瞬间欺身，寒芒瞬间到了眼前！

    轰！

    巨大的冲击之下，烟尘四起！

    强悍的一刀，居然被两指夹住！

    段天涯也是出手，直接出手，幻剑直接索命而来！

    佛动山河！

    一时间，强大的佛光映照而出！

    二人直接被掀飞出去！

    强大的掌力，根本就不是他们能对抗的！

    “好强大的实力！这就是姑苏慕容？”

    上官海棠瞠目结舌，无法想象，眼前之人会如此的强！

    简直是不可思议的事情！

    噗嗤！

    受到重伤，二人顿时吐血！

    雄霸天下！

    瞬息之间，屏气凝神，归海一刀再次杀伐而来！

    天山折梅手！

    轰击瞬间，内力直接碾压，归海一刀被直接震飞出去！

    血洒大地！

    碾压！

    完完全全的碾压！

    “居然会如此的强！这样的内力，可能就是神侯也不是对手！”

    段天涯见到，也无比震撼。

    心里已经有了盘算！

    “现在，我能走了吧！要不是你们有留手，早就是死人了！”

    见此，古陵也说道！

    这才是三人活着的关键！

    要是他们没留手，早就是死人了！

    就在此时，归海一刀，倏然入魔！

    “住手！”

    见此，上官海棠也是说道！

    修炼阿鼻道三刀，赫然已经入魔，有时候已经无法控制自己了！

    现在就是这样的情况！

    抬手一刀，横扫而来！

    独孤九剑，破气式！

    电光火石，归海一刀直接昏厥！

    虽然可怕，可在古陵的眼里，根本就不算什么。

    入魔的归海一刀一般人无法对付，可古陵不在此中！

    “你杀了他？”

    见此，上官误会，直接冷眼说道！

    “人杀我，我杀人！就算是入魔，有缘由，我也不能任由他杀吧！”

    他和归海一刀没交情，管他是不是入魔，要是杀他，绝不会留手。

    就算真的杀了，也无从指责！

    古陵做的根本就没错！

    “要是这样的话，我们之间不死不休！”

    “你有那个实力吗？”

    “放心！只是昏厥，多谢公子手下留情，天涯谢过了！”

    段天涯检查之后，也是说道！

    “无妨！要是以后还不能控制，早晚会造成大祸，你们好自为之吧！”

    “这件事，我们会如实禀报神侯！”见此，段天涯也是说道！

    “随意！你们现在的对手是东厂，要是想树一个自己无法解决的敌人，我也无所谓！”

    曹厂公才是护龙山庄最紧要的对手，要是在树敌一个姑苏慕容，想来这铁胆身后也没这样的铁胆！

    “你不是已经合作了吗？”

    “我也没说这是要对付护龙山庄不是？”

    联手刘喜，只是想扶持其上位，让东厂做自己的眼线！

    护龙山庄有曹厂公对付，古陵可没兴趣。

    要是护龙山庄不来招惹自己，最后大明如何，他不会多管！

    只是，这话，多疑的神侯会不会信，就不是古陵考虑的了。

    ……

    护龙山庄！

    铁胆神侯已经开始研究姑苏慕容的情报！

    “大燕之后，一心图谋复国？其父已经出家，此人也没想要复国的迹象，只是往返江湖？只是勾结东厂，究竟意欲何为？”

    看过情报之后，铁胆神侯也是百思不得其解。

    至于情报上的，也只是基本的！是古陵想让人看见的！

    有些不想让人知道的，绝不会有人知道。

    “这点暂时无从得知！不过他说的没错，现在我们的对手是东厂曹贼，此人要是不与之联手，没必要得罪！”

    “你手下天下第一庄不是有神探吗？让他给我好好查查！”

    “遵命！”

    现在，几位密探对铁胆神侯是无比信任的，浑然不知神侯面具下的另外的面孔。

    ……

    天宗！

    在小公子的谋划之下，这些年也累积了不少的力量！

    她的武功也越发的精进。

    这些年，侠客岛的腊八粥也运过来一批，部分都给到了天宗！

    手下堂主的实力，也与日俱增。

    有古陵压阵，天宗也不会出现大乱子，江湖中，也无人敢冒犯天宗！

    红樱绿柳这样的高手坐镇，无论谁，都不敢前来冒犯的！

    路过此地，古陵前来此地呆了几天！

    自然都是小公子和冰儿服侍的！

    许久不见，自然是如胶似漆。

    几天之后，有家臣飞鸽传书，找到石龙道人。

    ……

    隋唐之地！

    隋的气运已经快要走到尽头，李阀隐隐有崛起的势头！

    如今大隋还有宇文家支持，还没走到尽头。

    李阀暗中累积力量，图谋大业！

    知道历史的古陵很清楚，未来，李阀注定会问鼎乾坤！

    如此乱世之下，大隋才无暇搭理其余的疆域！

    不然的话，也许会爆发国战也说不定。

    石龙道人出现，也说明长生诀也出现了！

    如此神功，自然是不能错过的！

    古陵自然是快马加鞭的赶往隋唐扬州。

    “石龙！交出长生诀，这不是你能修炼的！”

    高丽傅君婥也是直接开口！

    她可是高丽弈剑大师傅采林的弟子，实力毋庸置疑！

    以后还是双龙的干娘！

    “那就看你有没有这样的本事了！”

    石龙自然是不会交出长生诀的！

    瞬间，山河倒流，气浪横扫天地，飞沙走石！

    石龙道人武功不弱，加上修炼有长生诀，虽然不得其法，可也增长了功力！

    傅君婥不是对手，交了几手之后，也只能夺路而逃！

    “长生诀果然是奇功，等我大成之后，天下还有何人是我的对手！哈哈！”

    随后，这石龙道人找了隐蔽之地，开始再次修炼！

    黄雀在后，古陵一直跟着，暗中等待机会。

    (本章完)

