
卫同知收到信的时候是晚饭过后，这一封信就如此放在了他的书桌上。

来人应该武功不错，至少在如此多暗中盯着卫家上下一举一动的高手中能偷偷带入一封信。

那个孩子离开已经有一个半月了，纵然望月楼里没有什么动向，但警醒一些的都已经察觉出了什么，所以卫家附近各家的探子不在少数。有纯粹只是盯着的，还有一些则不怀好意待命的，各种尽有。

他自入朝为官以来，也算胆大，却从未想到可以玩的这么大，眼下一家老小卫家上下的举动都在不少人的窥视之中。或许准确的来说，他们想要看的并不是他们，而是不确定那个孩子的动向，所以转而盯上了他们。

其实老师也有所察觉望月楼中不对劲，但因为崔王谢三家的介入，望月楼中可以说连只苍蝇都飞不进去，一切都只能凭空猜测。

凭空猜测就没有证据，除了敲打之外，也不能多说什么、

那个孩子也不是省油的灯，至少人不在长安，却还有这样的高手会为她做事。再想想她的年纪：不得不承认，他卫同知在这个年纪的时候也做不到这些。

信中的字写得有些潦草，似是有些急，但信中的内容却出乎意外的一条一条，罗列分明，语气冷静理智的出奇。

她说：此一行若是能成，卫家有大伯在朝中堪为栋梁，父亲在匠作监又颇得董大师的看好，大哥在国子监读书下一届科举，考中进士把握不小，卫家离在长安城站稳脚不远了。

若是不成，那她就是回不来了，让他将她出事的消息告诉乔相爷，乔相爷必心生内疚，大伯可借此更上一层。

她还说：她活着，乔相爷会不放心，但她若是出了什么事，乔相爷必然会生出愧疚，完全可以用之。

一字一句，即便是说着自己可能会有的身后之事，却如此冷静，浑不像一个只有十四岁，待到来年春暖花开才及笄的女孩子。

十四岁的年纪啊，如此冷静，对自己的宿命看的如此清楚，有些人或许终其一生也看不透。

这是卫家的孩子！卫同知心中莫名其妙的充斥着一股陌生涌动的情绪，若是活着归来，他可以预见到卫家的地位会发生天翻地覆的变幻。但一切前提是活着，她以自己为赌，冷静的考虑着之后的每一件事，成该如何，败该如何。理智如此，却让人蓦地心酸。

小周氏的声音在书房外响起，卫同知再次看了一眼信，将信投入烛火中烧了个干净，这才出声：“进来吧！”

“夫君，我给你煮了一碗汤。”

卫同知点头：“放着吧！”

小周氏欠了欠身：“别放凉了，夫君你忙吧！”说着准备退了出去。

相敬如宾，两人是真正的相敬如宾，有礼却透着一股疏离。

“等等，”卫同知想了想，出声唤住了她，“你最近是不是在帮家里的几个丫头张罗着亲事。”

小周氏点头：“大姐儿十六岁了，那林家退了亲事之后还未结，二姐儿三姐儿十五了，亲事还未定下，这些天，我与母亲她们就是在相看那些还未定亲的人家。”

这个年纪在长安城还未定亲的真不多见了，女子不比男子，挑挑拣拣到最后男子可能还能娶个不错的妻子，女子能嫁个不错的男子的可能性却是极小。大楚虽说民风开化，比前朝要好上不少，可这世道，很多时候，很多人，对女子终究没有那般宽容。再等下去，家里的几个姐儿都要被人戳脊梁骨喊老姑娘了。

卫同知却笑了：“再等两个月，这些天可以先相看着，先不要定下。”

小周氏有些讶异，但见卫同知神情不似开玩笑，这才应了下来，退了出去。

待到小周氏推出去后，卫同知神情肃然：就赌那孩子此事能成！若是此事能成，卫家地位水涨船高，自有好的亲事会等着。若是不成，再坏也不过如此了。这一赌很值得。

……

雷声滚滚而来，城门口的土地庙里站了不少避雨的行人，空气中黏腻湿润的味道让人凭空生出几分烦躁来。

不断的有避雨的行人跑进来，不大的庙里愈发显得臃肿。蓑衣上的雨水湿哒哒的落在地上，咒骂抱怨声不绝于耳。

“这一连下了多少天的雨了，家里的粮食衣物都要发霉了。”百姓纷纷抱怨，“也不知道什么时候是个头。”

“往年春天也下雨，但从未下的如此迅疾的。”

“老天爷哭了十来天了，也不知道什么时候停！”有百姓烦躁的说着，“有怨报怨！”

“我家里做箩筐生意的，想去天堑山采些藤条来编了卖钱，结果呢！”那人摊着手抱怨，“雨下的那么大，谁敢这时候爬天堑山，怕是不要命了。再过几天家里都要揭不开锅了。”

话音刚落，便见有个穿着蓑衣带着斗笠的人走到了门口，看她背上似乎还背着东西，都裹在蓑衣里，显得蓑衣的背后鼓鼓囊囊的，越发称得整个人瘦小起来。

虽然大半张脸隐在斗笠里，却还是依稀能看清是个女孩子，她走到庙门口蹙了蹙眉，似乎想要出去。

“喂！”一旁的人喊了她一声，“小姑娘，雨大着呢！”

“可是，我觉得说不定要停了呢！都那么多天了，该停了。”女孩子的声音很是好听，带了几分少女的娇软，看向外头的雨，或者可以说她看的不是外头的雨，而是不远处的城门。

两个守卫从城墙上走了下来，去开城门了。雨下的大，这城门开的也比平日要晚的多，都快临近己时了，因为根本没有什么人出城。平日那些去天堑山采藤条，采药，打猎的都不太出门了，这个天出门简直受罪。

众人哈哈大笑，这个天谁不希望雨停，不过都是人的希望，随便想想罢了，天色还是灰蒙蒙的，没有半点要停的迹象。

女孩子似是性子有些急，待到城门开了，便匆匆步入了雨帘，雨下的不小，蓑衣上的雨水簌簌的往下落，很快女孩子的身影就出了城门。

“这小姑娘性子真是急，”有人笑道，“你看看这雨哪有停的迹象。”

话音才落，再看不知是不是错觉，竟好像小了不少。

很快众人就知道不是错觉了，因为雨过天晴，下了十多日的雨确实停了。

天空放晴，一连多日的黏腻潮湿感仿佛一扫而空，人心情也好了不少。至于方才女孩子的话谁还记得？就算记得，也不觉得有哪里奇怪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043940"  chaptername="第三百九十章  出城">加入书签</a>
</div>
