    沈巧巧觉得朱大山太蠢，不由的嗤笑。

    “呵，怎么不可能？沈七宝，还有沈家的孩子们，包括小狗子顾江舟，他们现在过的就是这样的日子！”

    听了沈巧巧这个话，朱大山愣了一下。

    他想了一下，沈巧巧的话不是没道理。

    确实啊，一出手就是买四个糖人，这一下子就是要花掉两毛钱的。

    还有顾江舟手里的那一把票子，能买多少只糖人？

    然而，朱大山的脑子到底是太简单。

    他所能想到的办法，是短视而粗暴的。

    “你的意思是，我们想办法去把小狗子的钱给抢过来？可是，我们人少，打不过他的……”

    一想起上次跟沈家的孩子们打架被开瓢，朱大山心里还有点后怕呢！

    听了朱大山的话，沈巧巧真是为他的智商着急。

    拜托，两三块钱而已，抢来了能花几天？

    这个朱大山真是个猪脑子！

    “大山哥，你还是没懂我的意思，你看沈家的摊位，一天能赚多少钱？”

    朱大山哪里懂做买卖这种事儿，但是听了沈巧巧的话，他看向沈家的布料摊子。

    人来人往的，沈家人看起来好像都忙不过来了。

    “能赚不少钱吧，这么多人买！”

    “我猜他们家一天能赚十几块钱呢！”沈巧巧有些眼红地说道。

    她是真的不知道卖布料的成本是多少。

    她要是知道了沈家的拿货渠道，知道沈家人真正的毛利是多少钱，估计都不是眼红那么简单，眼珠子可能都会掉在地上了。

    只可惜，沈巧巧就算再有心眼儿，到底也是一个没出过远门，没有多少见识的乡下小姑娘。

    对于做买卖这种事情，她也就只是具备一丁点儿的想象力而已，并没有什么实际操作的经验。

    沈巧巧是完全想象不到一天上百块钱的收入，装到口袋里，那是什么样的感觉！

    不过，太多的钱她想象不到，就算是十几块钱的收入，在沈巧巧眼里也已经是不得了的了。

    她很眼红这笔钱。

    当然更眼红是，沈七宝的命运那么好。

    沈巧巧在心里头生出了一个主意。

    她想把沈家的生意给抢过来。

    可是做这种事情，沈巧巧毕竟是人微言轻，没有力量，靠她自己是完全办不到的。

    沈巧巧第一个想到的人，当然是她的养父母了。

    可是这个念头在冒出脑子的那一瞬间，就被她给打掉了。

    等一下沈巧巧觉得不管是朱长安还是孙芹，都不太适合她的计划。

    朱长安是靠山屯的大队长，而且说实在的，他和沈家人的关系还真的挺不错的。

    沈巧巧觉得，就算他告诉朱长安，沈家的生意是他们沈家自己的，朱长安也不会轻易的相信。

    孙芹就更是如此了，孙芹本来就是一个不太喜欢管事的人，安安静静的当着她大队长夫人的角色，从来也不喜欢多惹事。

    沈巧巧如果去朱长安和孙芹面前说，要他们把沈家的生意给抢过来，这件事不单不会成功，还会给她自己带来一个大灾难！

