    “陈凡老师，这个星期的星期天，有没有时间给我们上一堂课？”

    “不是上了一节吗？”

    “就是因为上了一节，我们杭大所有师生都感觉不过瘾，学校领导也多次催促我能不能请您再上几节课。毕竟，关于宋词，好像您还没有讲完。”

    “宋词还真没有讲完。”

    陈凡点点头。

    别说是后面豪放派的苏轼苏东坡了。

    哪怕就是婉约派这一块, 也有比较出彩的人物。

    这么一想。

    陈凡便点头：“行，到时候我来上课。”

    杭大虽然不是什么名牌大学，但也是高等学府。

    陈凡在大学学府里面开设课程，这本身上就是一种社会对他的尊重。

    此外，陈凡前世五千多年的文化，实在是太庞大了。

    要想完全将五千多年的文化传承下来，陈凡除了前往各大景点之外, 也同样可以到高等学府开课。

    ……

    “哥们，听说陈凡老师又将在你们历史系开课？”

    “是啊。”

    “能不能帮忙抢几个位置，我们兄弟几个想去。”

    “抢不到。”

    “别这么小气嘛，我请你吃饭。”

    “不是小气的问题，问题是连我都抢不到位置，我怎么帮你们抢。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你也不看看陈凡老师有多火。阶梯教室也就只能坐几百人，但现在都塞来了无数的关系户。而且学校不少领导也都想去，我们现在只能站窗口外了。不过，你们怎么也对陈凡老师的课这么感兴趣。我好像记得，你学的是日文吧。”

    “我准备改邪归正了，我要学中文。”

    “那你呢，你学的好像工商管理吧，与历史没关系。”

    “谁说没关系，工商管理其实就是管人的学科，但我觉得，如果历史学没好，中文没学好, 管人也成问题。”

    “那你呢，你好像学的是体育吧，学体育的也对历史感兴趣？”

    “唉，我是对历史不感兴趣。但你又不是不知道，现在太内卷了。我有几个师兄毕业当体育老师了，现在很多学生动不动就请教他一系列问题。什么语文数学历史……要是不学点，估计还应付不了那帮小学生。”

    “呃……好吧，不过真没办法。如果真想看，只能看直播了。据说，这一次学校是准备直播的。”

    “唉，如果没抢到位置，那就只能用手机看直播了。”

    不少人有些郁闷。

    而那些抢到位置的，他们却是内心激动的不行。

    虽然手机上是可以看直播，但手机上的直播哪里有现场体验来得那么真实？

    ……

    “陈凡老师，这是我们历史系周鸣院长。”

    “周院长，你好。”

    “陈凡老师，我可是久闻伱的大名。上节课我去外地了，没有来上你的课，真是太可惜了。所以, 这次王志说再次邀请到您, 我说什么也要上你的课。陈凡老师, 你不会不欢迎我这位老学生吧。”

    “周院长谦虚了，我不是历史科班出身，我倒是怕在杭大上课，让大方之家笑话。”

    “说我谦虚，这是你谦虚吧。你看看，经你推测太祖遗训之后，有多少人敢出面质疑你了？不过，我还是挺好奇的，陈凡老师您对考古这一块也有这么深的研究。”

    “没有，没有……那完全是猜的。”

    “陈凡老师不要误会。主要是，我们杭大考古系的院长很想和您交流交流。毕竟，您也知道。其实考古系与我们历史系有很多都是一样的。如果有时间，还请陈凡老师多多指点。”

    “这个……如果有时间的话，一定，一定。”

    谷畊

    陈凡打着哈哈。

    倒是周鸣院长今天也不是为了这個事，也没继续聊这个话题。

    随后，在王志的带领下，陈凡再次来到了杭大阶梯教室。

    比之上一次。

    这一次的阶梯教室比上一次坐得更满。

    原本只是两个人的位置，硬是坐了三个，甚至有的坐了四个。

    另外。

    窗户那边也有不少人围观。

    当陈凡走进教室，只听到一声，起立……

    随即所有学子，包括坐在后面的老师，领导都站了起来，大声的说道：“老师好。”

    这句“老师好”让陈凡有些惊讶。

    要知道。

    基本上现在大学很多都不再有“起立，老师好”这样的规矩。

    上一次陈凡讲课，一众学子也只是站了起来，并没有说老师好。

    现在倒是和中学生，小学生一样的，竟然叫起了老师好。

    不过虽然奇怪，但陈凡却是朝着一众学子点头，说道：“同学们好，请坐。”

    “各位同学，上节课我们讲了宋词的起源与发展。因为课时的原因，其实有很多没有讲到。前几天受王志老师邀请，说是再上几堂课。所以，今天以及未来几天，我将与大家继续研究宋词这一课题。对了，上次讲课，不知道同学们有没有什么问题。有问题的，可以现在提……”

    很快，有学子便举手问道：“陈凡老师，宋词在宋朝以前有哪些比较知名的代表人物。”

    “这个问题问得好，这也是接下去我要讲的一个课题。不过这个问题问得有一些不对，只有在宋朝的词才叫宋词。在宋朝之前的词并不叫宋词，他只能称之为曲子词，或者叫做词作。同时宋词也不是一下子出来的，他是经过几百年的时间，先后历经多个朝代，这才在宋朝大放异常。其实在宋朝之前，也有许多知名的词人，并且创作了很多优秀的作品。”

    接着，第二位学子举手提问：“陈凡老师，相对于宋词，宋诗为什么比不上唐诗？”

    这个问题也是一个非常不错的问题，看来杭大一众学子也都非常有思考能力。

    不过这个问题很多人，包括很多的专家，学者都回答过。

    对于普通人来说，大家只知道唐诗宋词。

    事实上，宋朝不只有宋词，还有宋诗。

    比如陆游就写过不少宋诗，而且写得还很经典。

    但整体来说，宋诗还是不如宋词，也不如唐诗。

    这个问题基本上不外乎这样回答，宋朝没有唐朝那么多的诗人，宋朝也没有唐朝那么辉煌……等等。

    这一些回答也不见得就是最佳答案。

    当然。

    陈凡也没有最佳答案。不过，陈凡会用自己的领悟回答，想了想，陈凡说道：“我觉得，一个时代会有一个时代的生活方式，一个时代也会造就一个时代的文学创作。而宋朝，占据主角的是宋词，自然没有太多的人关注宋诗了。”

    “还有哪位同学有问题，这是最后一个问题了。”

    上课时间有限，陈凡也不可能一直让大家问问题。

    最后，陈凡将这个问题让前面一位小女生提出。

    这位小女生看起来很瘦弱，不过，她却问了一个很多人都想知道的问题：“陈凡老师，上次您说李清照丈夫赵明诚弃诚而逃，李清照写了一首诗讽刺自己的丈夫。而她的丈夫不到两年时间就去世了，我想问一下，李清照这首《夏日绝句》写的是什么？”

    “这首诗啊。”

    其实这首诗写得也挺好的。

    如果不是讽刺某人的话，这首诗气势也很雄壮。

    没有回避，陈凡在黑板上写道：

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。

