
　　李青河挥手布下金光，封锁房间。

　　这才恭敬地取出玉牌，三拜九叩，联通天庭天帝。

　　这次的事情，是天帝秘密安排，他有权力直通天帝。

　　很快，玉牌绽放金光，天帝声音传了出来：“事情成了？”

　　“天帝陛下，遭遇了一点小困难，龙王走出飞升池，正在闭关……”

　　李青河恭恭敬敬，将事情原封不动，禀报天帝。

　　没有一丝虚假，也不敢添油加醋，更不敢少说什么。

　　“能打败你的混沌体，人仙中期？有独特压制，抗衡你的法则力量？”

　　天帝语气有了一丝波动：“天赋不差，看来，他是人仙境界，触摸到了法则。”

　　在天帝看来，应该是触摸到了法则之力，混沌体，可没压制能力。

　　“天帝陛下，这位代龙王，实力极强，属下觉得，可以纳入天兵天将行列。”

　　李青河恭敬道。

　　“嗯。”天帝语气恢复平静：“既如此，就交给你去办，事成之后，让他入仙籍，加入天庭，就给你当副将。”

　　“是，陛下，那龙王之事？”李青河又小心翼翼起来。

　　龙王之事，才是天帝看中的。

　　一个混沌体，还不值得天帝在乎。

　　自己全部说出，又提出吸纳进入天庭，就是希望，天帝不会一怒将这里平了。

　　对于江长空，李青河没什么敌意，反而想要结交一番。

　　若能成为好友，同在天庭办事，到时也多个帮手。

　　现在天帝开口，给他当副将，这完全给他找了一个绝佳的帮手。

　　天帝淡漠道：“龙王，这些年龙王劳苦功高，你就等她出关吧。”

　　“是，陛下。”李青河心中松了口气。

　　天帝再次开口了：“此事，不必太着急，只要别传出去，引人注意便可。

　　龙王这些年，也算兢兢业业，到时将东海还给龙王治理。”

　　“是，陛下。”

　　李青河再次一拜，玉牌暗淡下来，天帝已经断了联系。

　　小心翼翼收好，李青河，这才取出仙器，江长空已经收回了混沌神力。

　　毕竟算是朋友了，江长空主动收回，也不算折了他面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有了混沌神力的约束，仙器自动愈合起来，只是威能有所削弱。

　　离开房间，酒宴已经开始，江长空亲自招呼他们。

　　李青河饮下一杯酒，笑道：“代龙王，吾等会等候龙王出来，代龙王放心。

　　另外，吾请示上仙，上仙有意招代龙王加入天庭，不知代龙王是否有这个意愿？”

　　“天庭。”江长空神色微动：“本王只是帮龙王处理事物，事后打算浪迹仙界。”

　　“代龙王，仙界混乱，危险重重，别看你能纵横东海。

　　但陆地上，可有不少神仙，甚至仙君隐藏。”

　　一位银甲天兵说道：“再加上一些势力，神仙也难活命。”

　　江长空淡然一笑：“本王不怕危险，只是习惯独自一人了。”

　　“代龙王，你是不知道加入天庭的好处。”

　　李清河笑道：“只要加入了天庭，一般神仙也不敢为难，而且，每月还有灵蕴。”

　　“灵蕴？”江长空挑眉。

　　他在凡间得到过，五行炼魔地，将强者生生炼化成灵蕴。

　　“这就是灵蕴。”

　　李青河取出一块巴掌大小的石头，亮晶晶的，泛着金光：“混沌灵蕴，天庭也有不少。”

　　“灵蕴，蕴含着充沛仙力，不比仙石差，有的灵蕴，更是有法则感悟。”

　　精气神：2000，是否提取？

　　可以直接提取，是处理好的！

　　江长空微微一笑：“如此珍贵之物，想来很难得到吧？”

　　“是啊，我们每个月，只有一块同阶灵蕴，将军有三块。”十位天兵道。

　　李青河笑道：“每月固定的俸禄虽然少，但一年不犯错，还能额外奖励十块。

　　而且，若能为天庭立下功劳，奖励的灵蕴更多。”

　　江长空摇头，他还是不想加入。

　　仙籍是一根刺，横在他心中。

　　他不知道，自己的升级能力，会不会受到仙籍的影响。

　　如果受到影响，他将和小龙王一样，停滞不前。

　　若是不受影响，好处是巨大的，可以捞资源，快速提升。

　　“此事不着急，代龙王好好考虑考虑。”李青河也不生气，也不逼迫他。

　　很多仙神，刚开始都不愿意加入天庭，等到在仙界混不下去的时候，想加入，待遇就不怎么好了。

　　接下来，就是吃吃喝喝，顺便聊聊仙界局势问题。

　　不知道他们是不是想吓唬他的原因，将仙界说的十分凶险。

　　一些地方，潜伏着大妖，实力通天绝地。

　　有的地方，藏着魔头，以仙人为食。

　　而他们天兵天将的任务，一般情况下，只是维护天庭领地的治安。

　　若是天庭地盘出现恶妖，邪恶仙人，就是他们出手的时候了。

　　一些反抗天庭统治的，必须全部镇杀。

　　这些都是功劳，每做一事，完成后，就会累计天庭功德点。

　　功德点可以兑换仙器，仙药，甚至灵蕴。

　　还有一些特殊情况，那就是和绝世大妖，或者仙庭，神庭开战了。

　　这种是天兵们最不喜欢，天将最喜欢的情况。

　　天兵基本上是炮灰，天将有自保能力，基本上能活下来，回来就是一笔大功劳。

　　天庭之中，对于比自己强，或者职位比自己高的人，统一称为上仙。

　　吃完之后，江长空让人带他们去休息，江长空继续处理龙宫一些琐事。

　　天兵天将们安稳下来，真的没有急着催促龙王出关。

　　江长空也放下心来，偶尔带着李青河，在附近晃悠。

　　李青河依旧不死心，想邀请他加入天庭。

　　江长空每次都转移话题，为他讲述东海的事情。

　　有一次，江长空故意提到东海龙王，苦修三千年，停滞不前。

　　李青河也表示，仙人境界，单纯的苦修没用，除非有灵蕴，仙石这些宝物什么的。

　　江长空看他是真不知道，也就不说了。

　　仙籍的隐患，天帝估计也不会让人知道。

　　连续带着他们转悠了七天，江长空心头一动，招来金驰海：“代本王招呼诸位大人，本王去去就回。”

　　“江兄弟，何事这般着急？”李青河好心询问道：“可需要帮忙？”

　　“不需要，龙王出关，本王去迎接，密室之地，不能请李将军进去了。”江长空拱手道。

　　李青河忙道：“原来如此，那代龙王快快前去，本将这就召集他们，等龙王出关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十三章：天将邀请（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 