    看着疯狂的漓江龙神，叶枫不惧反喜，欲想使其灭亡，必先使其疯狂，一力降十会的一记横冲直撞却是没有想象中的命中感出现。

    施展正立无影躲开漓江龙神的致命一击，凌虚图罩下，却是径直将其收入图中，魇祷术加嫁梦术配合长江龙王所述，一场大型幻境瞬间将漓江龙神吸纳。

    “敖升，成王败寇，你这宝贝的命本王就拿下了，下辈子记得投个好胎，龙族是好，但却是胜利者的天堂，哈哈。”

    “不！”

    看着被长江龙王生撕的爱妻，漓江龙王再次陷入了癫狂，疯狂的攻向了长江龙王。

    没有任何花哨，龙龙打架，拳拳到肉，漓江龙神心神被摄，更是不计后果，以命换伤，一副要同归于尽的样子。

    这长江龙王挺黑的啊，看着幻境中发生的一切，叶枫也是不由得感叹，祸不及妻儿乃是江湖规矩，你却是用人家爱妻为引，使其陷入这种失了智的境遇，到底是有失光明。

    看来以后与这老阴逼相处，还得再多个心眼，嗯，多两个吧。

    战斗场面逐渐升级，这已经比刚才漓江龙王和自己的战斗升级了不只一个层面了，看来漓江龙神果然是恢复了前世记忆，不然也不能如此心魔深种。

    倒是想不到，死儿子都不怎么在意的漓江龙神，对于一个老婆能用情如此之深。

    叶枫本来还想再花些功夫，一步步将其拉入幻境深处，如今却是不用了，心魔已出，漓江龙神已经是他案板上的鱼肉了。

    五方雷帝回归身体，五灵珠蓦然飞出，进入凌虚图，帮忙稳定幻境，幻境虽然是幻境，但是漓江龙神的攻击却是实打实的打在幻境空间里的。

    如果任由其这么击打，等其疲软了，凌虚图也该宣布报销了。

    五灵珠稳定幻象空间，就不存在这种问题了，毕竟五灵珠对于空间构建的作用也是非常强的。

    叶枫控制凌虚幻境，将魇祷术和嫁梦术发挥到了极致，随着魇祷术和嫁梦术的精深，叶枫对于心魔的引导也是颇有心得。

    如今漓江龙神的心魔已经被叶枫引出，剩下的就是考验持久力了，维持幻境也是需要精神力支持的，倒是要看看谁的持久了更强了。

    环境中的漓江龙神随着自己深恨入魔，将长江龙王杀死，彻底堕入了心魔控制之中，面对来捉自己的龙族就一个字，杀。

    杀敌氏、杀同氏、杀穿龙族，杀他个天翻地覆，一身煞气汇聚，就是叶枫控制凌虚图也有些心神不稳。

    原来这家伙是领悟杀之法则的，幸亏自己先用凌虚幻境将其试探了出来，不然自己怕还真不是这位全力出手的对手。

    杀之法则对于对战加成可是出了名的，除了战之法则，怕就属杀之法则难惹了，倒不是多厉害，而是恨得怕愣的，愣的他也怕这不要命的啊。

    但是杀之法则却是有个致命的弱点，那就是自己的心魔。

    杀尽天下的敖升，终究是成了龙族的叛徒，只能孤身一人闯重围，且战且退。

    这一日，重伤的敖升落在了一处小山村里，被一个女人所救。

    她温柔、美丽、大方、体贴，最重要的是她和自己的爱妻长得是那么的像，她的善温暖了自己，漓江龙神一身杀气，随着和女人的结婚生子，随着快乐时光的流逝，不断消失。

    征战百年的漓江龙神一身实力十之八九都在这身杀之法则之上，可是如今他为了这个女人和家庭终于还是舍弃了自己的一身实力，选择与其度过平凡的一生。

    凡间有七情六欲，更有万丈红尘，最是侵蚀仙身仙骨，是以仙人们虽然也有游戏红尘，但是多以磨砺心劫居多，绝对不会久留人世，因为那样对自己的修行影响太大。

    敖升却是不在乎，甚至主动削去仙身仙骨，来让爱人不至于在和自己的交流中受到损伤。

    欢愉中敖升有了孩子，他似乎已经彻底忘了自己的过去，竟然过上了，日出而作，日落而息的生活，没有龙族，没有辉煌，没有长江龙王之争。

    只是这样的日子又能持续多久呢，爱人和孩子在不断老去，他也随着她们逐渐变老，只是黄昏倒影下，形影不离的依然是那二人。

    嬉笑的子孙满堂，幸福的白头偕老。

    可是人间百年，女人和孩子又能坚持多久，终究是寿数有限，敖升就这样看着老婆和孩子一个又一个的倒在自己的怀里，然后被自己送走，敖升的心也逐渐老去。

    叶枫小心引导着幻境，按说这个时候是敖升最容易清醒的时候，幻境虽然引出了他的心魔，但也给了他斩杀心魔，成全自己道则的机会。

    叶枫不想偷鸡不成蚀把米，所以一旦看出不正常，他就得主动将幻境撤去，不能给敖升任何超脱的机会。

    不过叶枫担心的事情始终没有出现。

    时间一日又一日过去，敖升终于明白，自己生在这个世上除了已经逝去的老婆孩子就再没有亲人了，心魔引动之下，敖升竟是用最后的杀之法则将自己杀死，主动堕入了轮回，只为那还有可能相遇的一世情缘。

    杀之法则消散，幻境中的漓江龙神一身气势已经衰落到了极点，而幻境也是慢慢的竟是有了成为一方真界的影子，叶枫看着这一切，心里早已震惊的不能自已。

    但是现在不是参幻法的时候，叶枫没有忘记这次幻境是为谁准备的。

    虽然敖升在幻境中的变现非常感人，但是战斗就是战斗，敌人就是敌人，对于敌人，永远不能存有慈悲之心，也许今日敖升值得同情，但是明日的漓江龙神呢。

    九龙神火罩蓦然罩住漓江龙神，心已死，身何必留。

    “谢谢你。”

    漓江龙神最后的话，叶枫似乎读懂了，漓江龙神没有抵抗九龙神火罩的焚烧，主动结束了这一切，一如幻境中敖升的结局。

    莫名的，叶枫竟有些心中酸楚。

    滴滴滴……

    龙王身死道消，天地同悲，雨水自落。

