    “也就？”风殿主哑然。

    “难怪老夫见着她的战斗手段和你如此相似。”

    “你当年如何在风圣地域一路杀出一条血路的事忘了？”

    “难怪她能同境界中近乎无敌，踏入天极境后，更是无人能制服她。”

    萧逸迟疑了一下，问道，“那丫头，没闹出什么滔天祸事吧？”

    端木殿主摆摆手，“杀人越货，四处为祸…”

    “什么？混账。”萧逸脸色一冷。

    端木殿主轻笑道，“你先听我说完。”

    “杀人越货，四处为祸之事，她倒不敢干。”

    “但偷抢打闹，四处闯祸，她倒是天天干。”

    “风圣地域，宗门数千，王国数百，各大势力藏宝库，她光临了大半。”

    萧逸暗暗咂舌，无奈自语，“见了宝贝便想抢，这算是女人的天性吗？”

    她自是想起了剑姬前辈。

    “哦。”萧逸反应过来，笑道，“就这些小事倒还好说。”

    “我这点身家，还是够给她赔的。”

    “稍后有劳风殿主遣一个闲暇的执事，给我列张清单，我一一作赔。”

    “劣徒顽劣，我这当师父的也有责任。”

    风刹殿掌管情报，这些事应当都有记载，列个清单也不是太难的事。

    风殿主苦笑一声，“赔还是小事。”

    “这丫头出手没轻没重，那些宗门弟子、王国武者最轻都是被打得鼻青脸肿。”

    “严重的，自然是…命没了。”

    萧逸皱眉，“按我的了解，悠悠这丫头不是狠辣之辈。”

    “她虽到哪都闯祸，鸡飞蛋打，但若没人惹她，她不至于杀人。”

    风殿主摇了摇头，“这老夫就不清楚了，老夫终年在风圣山崖闭关。”

    端木殿主加重了些许语气，“这丫头，已经有两殿执法队去捉拿了。”

    “捉拿？”萧逸脸色一惊。

    “放心。”端木殿主摆摆手，“老夫知晓你与那丫头的关系，故下的命令是活捉。”

    “怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    八殿殿规，绝不插手武者、势力之间的纠纷。

    若能让八殿任何一殿下通缉令，代表了通缉者绝对已形如邪修，为祸一方。

    端木殿主皱了皱眉，“前些年，这丫头倒没闹出什么大事。”

    “但前些天，她杀了风刹主殿一个殿内分殿主。”

    “什么？”风殿主疑惑一声，显然不知此事。

    端木殿主回答道，“你在闭关，当然不知晓。”

    “那人你也知晓，风如刀，你麾下第一分殿主，亦是风圣帝国二供奉。”

    “你在闭关，老夫知晓此事，但也懒得去扰你，直接帮你下了通缉令。”

    “如今，我们两殿主殿的执法队都已前往缉拿这丫头。”

    “胡闹。”风殿主脸色一变，“以那丫头的实力，就是我们的执法队去捉拿也远不是她的对手。”

    端木殿主脸色略带些许难看，“是的，前些天还死了一支执法队，不过此次出手的，可是…”

    “是他？”风殿主一惊。

    端木殿主点了点头，“以那小子的实力，擒拿这丫头轻而易举。”

    风殿主腾地一下站了起来，脸色难看道，“你更该知道那小子铁面无私，若有反抗，定就地击杀。”

    “萧逸小子。”风殿主猛地看向萧逸。

    以萧逸和杜悠悠的关系…

    萧逸脸色一变，亦是一冷，“我走一趟。”

    “依依，你在此等我。”萧逸看向依依。

    依依点了点头，“公子尽管去。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    风圣帝国，一座大城之外。

    一个个强者，林立城墙之上。

    城墙之外，数以千计的铁卫，包围四周。

    包围中心，唯一年轻女子，奋力苦战。

    但，几无一人，是这女子数合之敌。

    周遭，除了那打斗声，便是哀嚎不断。

    除却铁卫之外，包围着的，还有两支执法队。

    不过很显然，即便是这两支执法队，如今亦个个受伤倒地，哀嚎不觉。

    女子脸色冰冷，皱了皱鼻子，“要不是看在师父的面子上，才不会饶你们性命。”

    女子的声音，清脆中还得着一丝稚嫩。

    远处城墙。

    一老者冷声怒喝，“杜悠悠，死到临头，还敢口出狂言？”

    “偷抢我风圣帝国宝库，杀我帝国武者，更胆大包天至击杀风刹殿执法队与殿主。”

    “你今日必死无疑。”

    老者身旁，还站着一面容冷酷而沉稳的年轻人。

    老者对着年轻人拱拱手，“还请厉殿主亲自出手，将这恶毒女子就地击杀。”

    年轻人微微皱眉，“端木殿主的意思是擒下活捉。”

    “活捉？”老者不悦道，“这样的恶徒，活捉？”

    “这女子出手狠辣，又狡猾无端。”

    “若非我们风圣帝国设下重重埋伏，险些便让她逃出了风圣帝国范围。”

    “今日好不容易困下，若活捉，她定有办法逃离。”

    年轻人，皱着眉。

    老者沉声道，“这女子实力不俗，在我们帝国供奉围攻下尚且能力战，寻常武者与她交手更不是一合之敌。”

    “厉殿主再不出手，伤亡会越来越多。”

    “厉殿主可是忘了风二供奉的惨死？当年厉殿主年幼时，风二供奉任职分殿主亦时常指导你修炼，待你不薄。”

    年轻人闻言，顷刻眼眸一冷，眼中杀意凛然。

    锵…一声锵鸣。

    一杆长枪，瞬间而出。

    那般威势，竟是远胜在场所有强者。

    一几气息，甚至压得在场所有人呼吸难受。

    长枪，宛若跨越空间，直取女子而去。

    女子，竟顷刻身体僵硬，看着那直袭而来的长枪，先是瞳孔一缩，随后两眼一闭，等死。

    一秒后，空气静谧无声。

    两秒后，仍旧静谧。

    三秒后，女子疑惑睁眼。

    身前，一道熟悉的背影让她有些惊愕。

    这道背影，牢牢挡在了她身前。

    一只有力的手掌，轻而易举地握住了长枪。

    那威势滔天的长枪，竟无法进寸半分。

    “师…师…师父…”女子瞬间认出了背影，眼眸竟是有些湿润。

    但一瞬之间，女子又连忙大喜道，“不，萧逸。”

    身影，自是萧逸。

    身前，持枪之人眉头紧皱，“萧逸？”

    萧逸微微点头，“厉风行，收枪吧。”

    厉风行脸色一冷，“这丫头杀我风刹殿分殿主，罪行累累，今日若不伏诛，他日定成一方祸患…”

    “我说收枪。”萧逸冷喝一声，手掌一捏。

    长枪，竟在那有力手掌中脆弱不堪，瞬间溃散。

    厉风行，连退数步。

    萧逸眼眸冰冷，“我的弟子，我来教，何时轮到你来教训？”

    “师父。”身后，女子激动狂喜，走到萧逸身旁，歪了歪脑袋，细细看着萧逸。

    女子，自是杜悠悠。

    萧逸冷着脸，“肆意妄为，无法无天，你眼中还有我这个师父？”

    杜悠悠一愣，脸上激动狂喜再无，取而代之的，是落寞地低着头。

    这，是萧逸第一次用如此冰冷的声音与她说话。

    萧逸微微转过头，只见杜悠悠鼻青脸肿，好不狼狈。

    “谁打的？”萧逸问了一声，目光，看向厉风行。

    厉风行脸色难看道，“以我的实力，拿一个天极境的小丫头，需要揍她？”

    “哼。”萧逸看回杜悠悠，冷哼一声，“无论谁打的，打得好，亦是活该。”

    “萧逸…”杜悠悠皱着脸，嘟着嘴，一双细手，不安分地揉搓着衣角。

    落寞的脸色，脸上尽是委屈。

    一双美眸，再次湿润，泪水打转。

    杜悠悠脸色早已煞白，一身气息虚弱漂浮，身上，数道伤痕，鲜血汩汩而流。

    “谁伤的？”萧逸又问了一声。

    杜悠悠低着头，撅着嘴，不语。

    “我问谁伤的。”萧逸一声冷喝，竟是如山林震啸之音。

    杜悠悠打了个激灵，吓了一跳，已然被吓得泪水直流，连忙抬头。

    但当她抬头一看，却见，萧逸的目光，根本不是看向她，而是看向远处城墙上那一个个风圣强者。

    轰…

    冷喝声刚落下，一股可怕气势竟是瞬间落下，压制全场。

    那气势，寒冷如霜。

    所有人，不自觉地打了个寒颤。

    厉风行脸色一冷，“萧逸，你别乱来。”

    萧逸脸色冰冷，“我只有这一个弟子。”

    “我更不信她真的会胡作非为，祸患一方。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。