    这次回家就是为了进一步练习控制力。当然了最重要的是，有钱了，太的宅男本性又发作了，没有需求就想在家宅着！

    回家的过程很平静，当父母看到太回来了，只是笑着迎了上来！中午的菜丰盛了点，夹的菜堆得高了点，还说瞎话，说太都瘦了！太明明在天空竞技场天天吃大餐，都胖了一点……

    不过还好，这种情况是持续了三天！三天后的早上，正在睡懒觉的太就被父母挖起来帮忙捕鱼了！

    三年后！

    因为在家里很难坚持锻炼，主要是没有锻炼的道具，还有就是要给父母帮忙，没有时间。所以三年前，太就每天早上离开家，在森林里修行，晚上带点野味回来！

    这三年，虽然太没有用炼修炼气，不过念的量还是暴涨到了普通人修炼三百年左右的修为，也不知道是不是一直在修炼控制力的关系，还是说念本来就很容易控制，反正这么庞大的气，还是很温顺，调动起来很流畅！

    不但是气的增长，在小空间的能力上还开发了一种很好用的小功能，和飞雷神之术很像，在小空间里诞生的如何东西，比如泥土，好像都已经被它打上了印记，只要把那东西放在其他地方，都没有依靠小空间感应到，然后用小空间在那东西上打开空间门。

    操作起来有点麻烦，如果是在战斗中，用起来很浪费时间，对手很快就会发现了，所以，没有实战作用，不过作为赶路能力倒是很好用！而且随着距离的加长，用的念气就越多，大概每一千米需要普通人一年的增长的气。也就是说，太现在的气只能去到三十万米左右的地方，当然了，得那地方要有小空间的媒介！

    虽然还是缺乏攻击的能力，不过太觉得，现在、应该、差不多、可能无敌了吧？

    反正光凭气的量，太觉得自己应该不比刚出生的蚁王梅路艾路差了！现在只要不去招惹揍敌客那个堪称bug的愿望许愿机，在人类世界应该无敌了！黑暗大陆就不提了！那是规格外的！

    “唉！人生真是寂寞如雪啊！无敌是多么寂寞！我好寂寞啊！哈哈哈哈！”

    很明显的，太正在沉浸在自我陶醉中！

    “这不是太哥哥吗？你怎么了？”

    旁边丛林里走出一个小男孩，奇怪的看着太！

    太被吓了一跳，看到小杰走了出来。小杰从小就在森林里玩，无师自通学会类似绝的隐藏气息的办法，再加上刚才太正在自我陶醉，一时没有察觉！

    太眼睛眯起来，此人知道了我无敌的秘密，断不可留，必须想个办法将其赶尽杀绝！

    “哦，是小杰啊！我刚才在想怎么才能泡到你米特阿姨，成为你的姨丈！怎么样？开心不？”

    小杰本来看神经病的眼神立马就变成了看变态的眼神，充满了戒备！

    “别痴心妄想了，小屁孩，米特阿姨是不可能嫁给你的！”

    太嘴角一扯，心里笑得更开心了！

    “你自己不也是小屁孩，比我还小呢，不还是交往过好几个女朋友了！凭啥我就不能去米特做我女朋友啊？”

    小杰一听，立马就急了！

    “我不管，我说不行就是不行！”

