    “啊！？”

    基拉的话，让戴比的内心一惊。

    但是，戴比故作不懂，好奇地反问道：“基拉，你这是什么意思？

    我怎么听不懂……”

    “不，你明白我想问的问题。”

    基拉往前一步，死死地看着戴比：“请你回答我！”

    “……”

    玛琉她们感觉到基拉和戴比之间那不对劲的气氛，默默地远离了戴比。

    而那些男性舰员，则站了起来，隐约地把戴比包围了起来。

    “戴比啊，我觉得你最好正面回答下基拉的问题！”

    穆半眯着眼站在玛琉的身前，不善地劝道：“大家认识一场，有什么事，说开了就好。

    我想，你也不想我们和你动粗吧？”

    “……”

    “我觉得你最好和他们说清楚。”

    娜塔尔看着屏幕里的紧张气氛，和郭逸建议道：“不说清楚的话，戴比就要给他们关押了。

    而且，他们肯定不会去东亚。”

    “说好的傻白甜呢？”

    郭逸无奈地摇了摇头，郁闷地说道：“也好，正式介入吧。

    反正看基拉现在的情况，已经不用担心他长歪了。

    二壮，你先和老席他们说一下情况。”

    顿了顿，郭逸和戴比说道：“让他们安静下来等我，我现在过去。”

    “……”

    戴比听见郭逸的话后，对着穆诡异地笑了起来：“穆，你这是打算和我武力逼问？”

    “现在这时间，我可不想大天使号内有什么不怀好意的人。”

    基拉看见戴比的表情，走到了穆的身边，与穆一起严肃地看着戴比。

    而穆有基拉这个调整者在身边，底气更足地和戴比笑道：“如果不想受皮肉之苦的话，我建议你还是老老实实地回答基拉的问题！

    不然的话……

    哼哼。”

    “哎～”

    戴比摇了摇头，把眼镜取了下来，并把双手放在栏杆上：“比MA，MS和战舰的技术，我不是你们的对手。

    但是……”

    说到这，戴比的身上缓缓地冒起了金光：“比单兵作战的话，这艘战舰全部人一起上，也不是我的对手！”

    “咔嚓～”

    “……”

    “咕咚～”

    基拉和穆，还有其他人原本是想冲上去先发制人的。

    结果……

    他们看见戴比身上突然冒起了金光，跟着他双手一捏。

    那金属制的栏杆就像面条一样，被戴比空手捏了下来。

    “基拉，力量是基础。”

    戴比把手中的栏杆扭成了麻花，然后一边打结一边和基拉笑道：“有了力量，你才能让别人和你讲道理，也能让别人听你讲道理。

    不然，别人只会和你讲物理。”

    “哐铛～”

    戴比随手把金属蝴蝶结丢在穆的跟前，微笑道：“就像现在。

    你看，你们不敢和我讲物理，只能和我讲道理了吧？

    而我讲的道理，你们不得不听吧？”

    “……”

    众人看了看穆跟前的蝴蝶结，然后又看了看戴比，一脸惊恐加便秘的脸色懵逼了起来。

    肉手捏断金属！？

    还讲不讲道理了？

    这尼玛的，调整者的身体素质都没这么夸张好吧！

    还是说，戴比不是人？

    外星人？

    机器人？

    “重新认识一下。”

    戴比看着呆滞的众人，正色道：“一号世界，特殊作战特勤人员，戴比。”

    顿了顿，戴比指着舰桥外，和玛琉笑道：“解释你们疑问的人来了。

    玛琉舰长，麻烦你通知下下面的人，别让他们动手。

    那些人中，可是有一位冷面大佬。

    你们拿枪对着他，他可敢一路打进来……

    到那时候，你们了就不好看了。

    而且，那些人中，也有你们熟悉的人。”

    随着戴比的话，玛琉她们看见不远处有一艘战舰凭空出现了。

    “海市蜃楼系统！？”

    玛琉看着那缓缓下降的诸天号，忍不住站起来惊呼道：“这怎么可能！”

    海市蜃楼系统虽然可以隐身，但是无法隐藏战舰引擎的热量与烟尾。

    所以，大西洋联邦开发的海市蜃楼系统只搭载在机体上。

    战舰装海市蜃楼系统，简直就是脱裤子放屁——多此一举。

    然而，玛琉眼前的战舰打破了她对海市蜃楼系统的理解。

    如果不是那艘战舰主动显形的话，她根本就不知道那里有一艘战舰在。

    如果那艘战舰隐身的时候突然给大天使号来上一发……

    玛琉想想都毛骨悚然了起来。

    “玛琉舰长！”

    就在玛琉懵逼的时候，戴比和她喊道：“别发呆了，等下擦枪走火就麻烦了。”

    “啊？

    哦。”

    玛琉连忙回过神来，拿起手边的内部通讯设备，和警卫班的人说道：“那是自己人，不用戒备。”

    “……”

    等玛琉放下通讯设备后，众人就看见寥寥几个人走下了战舰。

    “啊！？”

    跟着，大天使号舰桥内就响起了惊呼声。

    只见那艘战舰突然扭曲缩小了起来。

    随后，那战舰仿佛被吸走了一样，消失在众人的眼前。

    整个过程和结果给人一样诡异感。

    “……”

    “呦，大家好久不见。”

    等郭逸带人来到大天使号舰桥时，玛琉她们忍不住站了起来，一脸惊恐地看着跟在郭逸身边的刘临。

    死人复活了！？

    应该是双胞胎吧？

    “基拉，谢谢你还想着我。”

    刘临上前和基拉拥抱了一下，拍着他呆滞的肩膀微笑道：“可惜，浪费你感情了。

    我还没死。”

    “娜塔尔，你怎么和他们在一起？”

    玛琉在刘临和基拉说话的时候，来到了娜塔尔的面前，皱着眉头问道：“你不是去了巴拿马基地吗？”

    “……”

    娜塔尔苦笑地摇了摇头：“具体的情况，我也不太了解。”

    说到这，娜塔尔看了一眼郭逸他们，然后和玛琉说道：“我们边走边说吧。

    而且，我到现在也是迷迷糊糊的。”

    “……”

    过了好一会，玛琉她们终于缓下来了。

    基拉走到拉克丝和郭逸面前，道歉道：“对不起，我……”

    “都是小事。”

    郭逸挥了挥手打断道：“我可是需要你帮忙的。

    没你，或者你长歪了，我可就麻烦了。”

    没等基拉回答，郭逸就拍了拍手，让众人看向了他：“各位，先出发去东亚吧。”

    郭逸说完，众人就看向了玛琉。

    去不去东亚，还需要玛琉下令！

    “……”

    玛琉看见娜塔尔和她使眼色，就咬着牙下令道：“目标：东亚。

    大天使号，出发。”

    郭逸身边除了他们认识的人外，还有两个不认识的人。

    而戴比和刘临两人，就站在她们的身后。

    那两人很明显比戴比他们要高级。

    而看那两人的神情……

    女的可以无视。

    男的，很明显就是戴比口中的冷面大佬。

    戴比一个他们都搞不定，更何况现在还有刘临与那神秘大佬在。

    现在的情况，已经轮不到她说不了。

    所以，玛琉只能下令前往东亚了。

    是福是祸，就只能看天意了。

    郭逸看见大天使号往东亚那去，满意地点了点头：“简单来说，我，戴比，刘临，都不是这个世界的人。

    而东亚，是我们在这个世界的合作者……”

    随着郭逸的话，大天使号缓缓地腾空了。

