    第218章 渣男新套路

    秦淮茹冷哼一声，大怒道：“易中海，你什么意思？”

    “真以为我好欺负的吗？”

    秦淮茹知道，越是这个时候，她越要硬气。

    一旦气势软了，反而容易引起怀疑。

    易中海冷笑一声，说道：“什么意思？”

    “你自己不清楚吗？”

    “没错，我就是不相信你！”

    “谁知道你肚子里的孩子到底是不是我的！”

    秦淮茹没好气的说道：“是不是你的孩子，等孩子生下来后你去验一下就知道了！”

    见易中海直接挑明，秦淮茹也拿出了她的大杀招。

    这年头，种花家还没什么亲子鉴定。

    但一些古老的鉴定方法，一直有着传承。

    对于这点，并不是难事。

    难的是，孩子要生下来才行啊。

    连孩子都没，你怎么验去？

    所以，和易中海这次的交锋，秦淮茹早已已经立于不败之地。

    易中海闻言，脸上也露出了笑容，今天只不过试探秦淮茹一番。

    很明显，秦淮茹的态度，让他非常满意。

    “行啦，淮茹，我相信你了。”

    “接下来，你可要辛苦了。”

    “你怀孕期间，我每个月再多给你五块钱！”易中海手臂搭在秦淮茹的肩膀上，笑吟吟的说道。

    他也知道今天的话语有些过激了，不好好安抚下，万一秦淮茹做出什么过激的事情，那就得不偿失了。

    秦淮茹冷哼一声，将易中海的老猪蹄推开，果断的离开了菜窖。

    杵在原地的易中海满脸堆笑，喃喃自语道：“我易中海终于要有孩子了，老天待我不薄啊！”

    翌日清晨，芝麻胡同内。

    许大茂给李燕儿结算了提成。

    李燕儿拿到提成后，冷冷的说道：“我都打听清楚了。”

    “丁秋楠今晚值夜班！”

    “十一点半才回来。”

    许大茂点了点头，说道：“那就今晚吧！”

    “你可别演杂喽。”

    “遇到意外的情况，就赶紧溜。”

    “别到最后弄假成真，让公安给逮进去喽。”

    李燕儿淡淡的说道：“这件事我不想干，你还是找别人吧！”

    许大茂微微一笑，玩味的说道：“怎么，嫌我给你的钱少了？”

    “燕儿，你要知道一百块钱不少了！”

    “做人可不能这么贪心哦！”

    李燕儿没好气的说道：“这不是钱的问题！”

    许大茂说道：“那是什么问题？”

    李燕儿闻言，皱了皱眉头，低声骂道：“许大茂，你还要不要脸？”

    “明明结了婚，还有了孩子。”

    “还要去外面沾花惹草。”

    “你就不怕被抓去枪毙么！”

    李燕儿骂许大茂的同时，心里也在不断的骂自己。

    许大茂明明就是个人渣，为什么还对他动了情。

    许大茂白了李燕儿一眼，说道：“你又不是我谁，你管这么多干嘛！”

    这段日子以来，许大茂几次三番像李燕儿发起了攻势。

    可没想到，李燕儿却非常的理性，而她对许大茂结婚的事情，非常的在乎。

    许大茂可谓是用尽了手段，什么花言巧语都试过了，可李燕儿就是软硬不吃，每次让许大茂吃瘪。

    许大茂发现李燕儿远比自己想的要麻烦多了，明明心里喜欢他，可却怎么都过不了许大茂结婚的那道坎。

    所以，许大茂也不舔了。

    他决定反其道而行之，你不是在乎我许大茂结了婚嘛，那我就放弃了。

    但做为我的生意搭档，总要帮点忙吧？

    配合我追个女人不难吧？

    知道许大茂的想法，李燕儿震惊了。

    好家伙，渣男能渣出这样的境界，也真没谁了。

    此时的李燕儿，心中说不出的苦涩。

    是啊，自己又不会许大茂什么人，干嘛去管这么多。

    自己的眼睛真是瞎了啊，为什么会喜欢上这样的渣男。

    为什么我的心会这么痛呢！

    许大茂心里早已乐开花，你不爽就对了，我老爽了。

    “算了，事后我给两百块总行了吧！”许大茂满脸不情愿的说道。

    李燕儿闻言，顿时火冒三丈，这是钱的问题吗？

    根本就不是……

    许大茂你就是畜生……

    良久后，李燕儿克制着内心的怒火，冷笑一声，说道：“行！”

    说完，拿着物资头也不回的离开了芝麻胡同。

    下午从轧钢厂离开，许大茂回到家后发现院中一切正常，他也松了口气。

    如果秦淮茹真的讹上了他家，那他只能提早让秦淮茹下地狱了。

    而许大茂不知道的是，其实他的担心完全是多余的。

    秦淮茹自导自演的这出戏码，只能自己出意外，然后默默的流产。

    这样，才能神不知鬼不觉的瞒天过海。

    若是想要讹人，事情就闹大了，她假怀孕的事情很有可能穿帮。

    秦淮茹又怎么可能去冒这样的风险呢？

    ……

    深夜降临，晚上十一点半。

    丁秋楠准时下班。

    轧钢厂有些部门为了赶工，经常晚上加班。

    所以，医务室同样也要值夜班。

    为了更好的服务工人们，医务室渐渐的实行了三班倒。

    丁秋楠换上了便装，背着一个挎包，离开了厂区。

    美女在哪都一样的受欢迎。

    轧钢厂的工人可比机修厂的工人，要多的多。

    人多了，舔狗自然而然也就更多了。

    每天假装生病，实则来看美女的工人可不在少数。

    这不，丁秋楠刚刚下班，就有工人等着。

    知道丁秋楠步行回家，都屁颠屁颠的骑着自行车，想要载丁秋楠回家。

    轧钢厂几千个工人当中，不缺乏年轻，条件好的小伙儿。

    然而，丁秋楠对于这些人，却不屑一顾。

    拒绝了几个小伙儿的搭讪后，丁秋楠默默的回家了。

    走着走着，丁秋楠有些慌张。

    轧钢厂回宿舍这条路，她走过了无数次。

    然而，要回到宿舍，必须经过一条幽静的小路。

    白天倒没什么，可到了夜晚，这条小路尤为的瘆人。

    当下的四九城，电视机和收音机都没有普及。

    所以，普通人晚上几乎没什么娱乐活动。

    就算是夏天，这个时间点也都早睡了。

    丁秋楠家快了自己的脚步，想要快点穿过这条小路。

    可就在这时，意外发生了……

    (本章完)

