
　　“哦？”

　　听到赵潜的话，陈卓眼睛一亮。

　　天下熙熙皆为利来。

　　天下攘攘皆为利往。

　　没有足够的权力和好处，暗龙机构也留不住一个个暗龙者。或许有人加入暗龙机构是为了正义和信念，但这样的人终究还是少数。

　　赵潜开口道：“首先是工资，预备役的成员，每个月有5万元的基本工资。同时成员会获得一套100平米的居室暂住，这套居室处于政府保护区域，由武者和军人看守，可以说是绝对安全。你可以选择自己居住，或者让自己父母住进去。”

　　陈卓听得怦然心动。

　　一个月五万的工资！

　　他父母起早贪黑辛辛苦苦忙碌，都赚不到这个数字的一半。而他只需要成为预备役的成员就能够领这么多钱！

　　至于居住的房子，同样可以让暗龙机构的成员有一个安全的睡觉环境，同时还可以保护自己的父母，可谓是十分体贴。

　　“同时，预备役成员还可以在武器库中选取一柄合手的制式武器，武器由特殊材料打造，价值在30-50万之间。就连三级妖兽也难以毁坏。

　　这些只是基本福利——

　　你还有一个最重要的权力，那就是在一定程度下的：杀人权力！

　　暗龙机构是华夏武道规则的执行者，只要你有足够的正当理由，那么对于违法的人，可以先斩后奏，无论对方是什么身份地位！

　　出了任何事，暗龙机构替你兜着。”

　　听到这里，陈卓内心震动。23sk.Com

　　这等同于拥有了合法的杀人执照啊！

　　牛逼轰轰了！

　　难怪赵潜说暗龙机构是华夏战武榜最核心的部门之一，就凭这一点，它就当之无愧。

　　“我知道，你一定还在对自己的实力有所怀疑。你的速度和力量都相当差，甚至比不上普通人，我们凭什么邀请你加入暗龙机构？现在我就告诉你，你远远低估了你的实力。你应该看过古老的小说吧？在小李飞刀里面有一句话：天下武功无坚不摧，唯快不破。这个快，除了速度，还有反应速度，也就是反应力。强悍的反应力，能够最精准击杀敌人，最快躲避一切攻击，最敏锐避开周围任何危险。

　　如果你的反应力练到极致，哪怕速度跟力量差一点，同样可以无敌。”

　　陈卓听得呼吸都窒息。

　　反应力达到极致，就是无敌？

　　我的天！

　　“另外，若是你加入暗龙机构，我们还可以保护你。你在短短一个月内，反应力从9.5分暴涨到准武者的水平，定然有自己的秘密。无论你拿出什么样的解释，估计都会招来一些亡命之徒的觊觎。尤其是你现在实力太弱，很容易被人拿捏。到时候你该怎么办？若是你成为了预备役成员甚至暗龙者，那么就无人敢动你。因为暗龙，就是你最强大的背景。”

　　陈卓终于意动了。

　　现在的他，必须要一个强大的背景，才能无所顾忌提升实力。

　　从现在来看，暗龙机构就是最好的选择。

　　“你不要担心你进入暗龙机构后，实力会拖后腿。在我们暗龙，有着各种各样的速度秘籍、力量功法，甚至还有无数提升速度和力量的丹药。只要你付出一定代价，就可以兑换你想要的东西，许多珍贵物品都是外面武者用金钱都无法买到的。哪怕是武道大学，也没有我们这里丰富。而且我们这里强者如云，平时你没有出行任务的时候，还能够得到武道强者的指点，迅速提升你的实力。”

　　陈卓明白，赵潜说的肯定没假。

　　越强大的机构，才有着越丰富和越顶级的资源。

　　“另外，在前几个月你执行任务时，我们还会派一名老队员带你，不会让你贸然冲过去跟敌人厮杀。当你熟悉环境，能够独自完成任务时，老队员才会离开。”

　　利益有了。

　　权力有了。

　　背景有了。

　　安全同样有了保障。

　　当赵潜说完最后这句话，陈卓眼里开始变得坚定下来。

　　“赵总，我有几个问题想了解一下。”

　　“问吧。”赵潜露出和善的笑容，“另外，叫我赵哥就行，不必见外。”

　　“好。”

　　陈卓直接道：“赵哥，若是我成了预备役队员，那是否就丧失了自由？”

　　自由，才是最重要的。

　　他可不像自己成为一个机构没有感情的杀人机器，以后一生都为它服务。若真是那样，自己还不如放弃。

　　赵潜笑了：“当然不会！我们怎么可能做这种搬石头砸自己脚的事情？武者最崇尚的就是自由，一味的约束只会给双方带来不快。所以你放心好了，不会有任何人约束你的自由，更不会有人强制你去执行任务。暗龙机构的人员构成分为两部分：军人和社会强者。军人，才时刻需要为机构服务。至于社会强者，只需要每个月达到基本的出行任务要求即可。当然，若是出现紧急状况，那么另当别论。”

　　“出行任务要求，有多少？”

　　陈卓最担心就是这个，因为他基本每天晚上都要进行高强度的游戏。若是任务繁重，他根本腾不出时间。

　　“不多，每个月完成一次即可。若是你这个月完成了两次任务，那么下月任何事情都不做也没关系。但是有一点：完成基本任务是没办法获得积分的。要获得积分，就必须完成额外的任务。”赵潜说道。

　　一个月一次。

　　基本上没啥大问题。

　　“积分有什么用？”陈卓问。

　　“有用，而且有很大用处，基本上大部分社会武者加入暗龙机构的目的就是为了赚积分。不过暂时我卖个关子不告诉，你以后就知道了。哈哈！”赵潜大笑：“陈卓，你问的这么详细，莫非是心中有了决定？”

　　陈卓嘿嘿一笑：“赵哥，我还有最后一个问题，若是我加入了暗龙，还能考武道大学吗？”

　　“当然可以，暗龙隶属于华夏战武部，跟武道大学完全是两个不同的部门，两者互不相干。而且我告诉你一个小秘密：现在各大武道大学的学生，有不少都是暗龙的成员。”

　　“好，既然如此，我同意加入暗龙。”

　　陈卓认真道。

　　“哈哈，陈卓，相信我，你会发现你做出了一个正确的选择。”赵潜心情很好，他站起来，“走，我们一起去一趟训练室。让你跟其他的预备役成员认识一下。

　　另外，你今天在学校考核时，因为没有高端的反应力测试设备，所以无法测出你的反应力精准数值。等下你再测试一次，让我看看你的反应力究竟是什么水准。我们需要录入你如今最准确的实力，方便接下来派发任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十章：加入暗龙免费阅读。https://xs.23sk.com 