    陈凌掏出卫星电话，立刻打给赵司令。

    电话接通后，陈凌马上言简意赅道：“首长，我是陈凌，是这样的，我们已经救出人质，也成功拿到了那个东西，这次在背后搞黑手的是戴恩军事公司的人，他们的头目老爹刚才说了，这里的东西已经被很多国家盯上，我思来想去，既然无法带走，就干脆炸了这里，将整个矿道给掩埋起来。”

    其实，他这么做是深思熟虑的结果。

    按照老爹的意思，那么多国家盯上这里的话，就算自己与地狱火突击队等人实力再强，也双拳难敌四手。

    再加上，何国等人还在这里。会让他们分心。

    最关键的是，这个玩意价值太高，一旦那些人眼红，被逼急了，就算互相之间是竞争对手，也会联合起来，将东西夺走再做打算。

    事实上，陈凌清楚，那些人只是知道这里有珍稀元素，并不知道这条矿道。

    通过炸沉的方式，能将这个秘密彻底掩盖起来。

    而后面只要以后他们足够强大，可以无惧这些势力时，再过来将这些矿物挖起来也不迟。

    赵宗柏不是一般人，思索了片刻，立刻明白陈凌的意思，赞许道：“你做的不错，阿布国的武装叛乱情况复杂，确实不是我们能够控制的，就按照你的做法，先把东西藏起来，哪怕最后要夺取这里的开采权，也必须等到叛乱结束再说。”

    “是。”

    陈凌点头，继续与赵司令聊了几句后，挂断电话。

    随后，他转头看向地狱火突击队等人，下命令道：“爆炸破手全部给我过来，准备埋藏炸药，并轰炸工厂。”

    “是。”

    老火等爆破手什么都没问，马上齐齐点头，然后在何国的提醒之下，冲进工厂，搬出所有的炸药，可以掩埋起来。

    陈凌也没闲着，在他们埋藏炸药的时候，开启爆破技能与材料研究技能，拿起几枚地雷，将其拆开，进行改造起来。

    没多久，他将改造完毕的地雷分别埋在不同的地方。

    陈凌敢保证，这几枚地雷的杀伤力至少翻倍了，毕竟，爆破技能与材料研究技能并不是盖的，在两者的作用之下，他立刻找到地雷的弱点与关键所在处，轻易地改动了一下里面的结构，瞬间让其威力大大增强。

    当然，他这么做，只是为了让工厂爆炸地更彻底。

    毕竟，矿道太重要，必须让爆炸来得更猛烈一些，才能彻底掩盖它，让旁人无迹可寻，无法发现下面的异常。

    五分钟之后，老火走到陈凌的身边，汇报道：“头儿，全部准备就绪，这是起爆器。”

    说着，他拿起一个小型的控制器，递给了陈凌。

    陈凌接过来，点头道：“行，准备撤了。”

    “是。”

    等陈凌带着老火等人从工厂里面出来后，林笑与何国等人早已经安排这里的侨民与一帮黑哥们坐好车。

    这时，何国看到陈凌出来，立刻挥手道：“陈凌兄弟，过来，这里有位置。”

    陈凌点点头，马上让老火等人自行上车，然后，迅速坐上何国所在的那辆车子。

    等所有人都上车完毕后，陈凌低吼道：“撤！”

    “是。”

    呜呜。

    顿时，十辆车同时启动，快速朝着港口的方向呼啸过去。

    等车子开出1000米之后，陈凌立刻按下起爆器。

    刹那间，一阵阵剧烈的爆炸声从身后传了过来。

    熊熊的烈火腾空而起，工厂瞬间被一片巨大的火光覆盖，建筑物全体倒塌，大火还在快速蔓延，易燃物或者非易燃物都开始烧了起来。

    噗嗤噗嗤。

    整个地面都发生了下沉，黑色的烟雾漫天都是。

    仅仅几分钟的时间，整个化工厂都变成一片废墟。

    坐在车上的凡哥，看着远处的尘烟与夺目的火光，失落道：“哎，这都是我们家的钱啊，就这么没了，损失大了，哎。”

    说着，他叹息了好几声。

    陈凌咧嘴一笑，淡淡道：“你还不够强大，保护不了这些东西。”

    凡哥有些郁闷道：“我是不强大，但是，你们强大啊，为什么要烧毁呢？”

    陈凌摇摇头道：“以我们的实力，也暂时护不了这些东西周全，现在最重要的事情就是带着侨民撤退，再谋其他。”

    要是实力允许，他当然不想这么做，毕竟，炸毁这些东西确实损失了很多钱。

    但是，在关键时刻，自己只能做出最恰当的选择。

    当然，在这样剧烈的爆炸下，他相信，那些虎视眈眈的人肯定会以为东西都毁了，会铩羽而归。

    凡哥点点头，没有再说话。

    陈凌看着这个失魂落魄的家伙，微笑道：“对了，你不是要去部队吗？这些钱还重要吗？我可以向你保证，在部队里面，你几乎没有花钱的机会。”

    凡哥的眼睛顿时亮起来，重重点头道：“对，我只是说说而已，我也就感慨一下，钱就是王八蛋，我一点都不在乎。”

    陈凌一直注视着凡哥，见对方说这话的时候，还是有点肉疼，无奈地笑了笑。

    这个家伙果然是熊孩子！

    随后，他转头扫了工厂那边一眼，不再作声。

    而何国听到凡哥这话，笑而不语。

    这个小子虽然有些言不由衷，但是总体来说是好孩子，确实也是想去当兵，是个好苗子。

    过了片刻，何国眼前闪过刚才发生的事情，叹息道：“哎，老徐那个家伙，如果不是做出那件愚蠢的事情，或许，他现在还能与我们一起回家，但是，他贪图利益，出卖祖国，现在已经被钉在历史的耻辱柱上，永生永世都磨灭不掉了。”

    说完话，他再次长长叹息了一下。

    “哎......”

    老徐是自己的老同事，共事了这么久，自己与对方早已建立了深厚的感情。

    只是自己万万没想到，对方会干出这么龌龊的事情，自毁前程。

    听到这话，车子里的人都纷纷摇头叹息起来。

    这都是对方咎由自取。

    而且，自己选择的路，就算死，也要走完。

