    陈枫心脏砰砰乱跳，这火山口，是不是就是红莲地心火所在的位置呢？

    三长老正要掠入火山口中，忽然。旁边红色巨山之上，一个巨大的洞穴里面，咻的一声，一道巨大红色身影直接从中掠出，悬停在半空之中。

    陈枫看清楚这道身影，顿时倒吸一口凉气。

    这竟然是一条龙！

    身长足足有三百多米，体型粗大的如同一座小山，通体布满了火红色的鳞片。

    长相跟传说中的龙，没有太大区，而在它的身体两侧，还各有一条长约二三百米的巨大翅膀。

    翅膀狭长，如同刀锋一样。

    但是，陈枫感觉有些怪异，感觉这条龙怎么看怎么少了几分传说中华贵威武之气，反而多了几分妖气邪气。

    暗老在陈枫旁边出现，陈枫赶紧问道：“暗老，这是龙吗？”

    “这也配叫龙？”暗老嘴角撇了撇，露出一抹不屑的笑容，说道：

    “龙天生御风，龙飞天，从来不用借助什么东西，自然而然就可以！”

    “你见过什么龙飞翔，需要用翅膀的吗？”

    暗老解释说：“这其实乃是一种飞龙兽，飞龙兽种类很多，实力比起神龙来，当然差得远。”

    “但是，由于其体内终归是有一丝上古神龙血脉，所以说，实力最差的飞龙兽，只怕也是达到了九品灵兽的级别。”

    陈枫听了，顿时悚然一惊。

    这飞龙兽，实力竟然如此强大，竟然都达到了九品的级别。

    陈枫可是知道九品灵兽到底有多么的强大，而这只是因为他们有那么一点儿神龙血脉而已！

    神龙血脉，实在是太强了！

    陈枫低声说道：“那，这头飞龙兽呢？这又是什么级别的？”

    暗老沉声说道：“这头飞龙兽，若是我估计不错的话应该是烈焰飞龙兽，而且，是烈焰飞龙兽之中实力不低的。”

    “他的实力，应该是达到了九品灵兽的巅峰，甚至再进一步的话，就能直接突破灵兽的范畴，达到圣兽的级别！”

    “圣兽？”陈枫听了之后，震撼非常。

    他这还是第一次听说关于圣兽的概念，赶紧问道：“圣兽，那是超脱于灵兽之上的一个级别吗？”

    暗老沉沉点头说道：“没错，圣兽极为罕见，别说是咱们青州了，只怕是放眼于整个大秦国，都是属于一等一的强横存在，比凝魂境高手还要强大得多。”

    “就算是十几名凝魂境高手，也绝对不是他的对手！”

    陈枫倒吸一口凉气，有些庆幸的说道：“幸亏这头烈焰飞龙兽，还是属于九品灵兽的范畴。”

    “如果已经进化成圣兽的话，重火宫只怕就不会这样低调了，有这头圣兽在，重火宫还怕谁？”

    “要将紫阳剑场碾压，只怕也很轻松！”

    两人说话之间，那烈焰飞龙兽忽然开口，声音浩大之极，而且他一张口，就随之喷出一道浓浓的红色火焰。

    空气中的温度似乎整个都提升了一些。

    他的声音沙哑而低沉：“三长老，你来这里做什么？”

    “这里，可是整个禁地最核心的位置，任何人，没有宫主的陪同，都不得进入。”

    他声音变得有些严厉起来：“这里有着多么要害的东西，你不知道吗？”

    三长老微微一笑，说道：“镇宫圣兽，请别误会。”

    “重火宫遭遇敌人偷袭，现在守卫禁地的所有人，都已经去宫中增援，也不知道那些强敌是哪里来的。”

    他顿了顿，看着烈焰飞龙兽，说道：“我生怕他们进攻禁地，想要盗取这里面的那一朵红莲地心火，所以我特意过来查看，没出事，那便最好！”

    陈枫听了，心中一喜，果然红莲地心火就藏在这个巨大的火山口之中。

    不过，如何得到呢？

    陈枫想想，就毫无底气。

    三长老和这头烈焰飞龙兽，加起来这个就相当于是两个凝魂境巅峰高手，自己根本不是对手！

    烈焰飞龙兽听了三长老的话之后，缓缓点头，似乎颇为认同他的想法。

    他本来浑身紧绷，充满了戒备之意，以一种警惕的目光看着三长老。

    此时，也变得放松下来。

    而就在这时，三长老眼中忽然一抹凌厉之极的寒光，闪烁而过。

    接着，陈枫就感觉到一阵极其浓烈的灵气波动骤然出现，然后只见三长老吞下一颗冰白色的丹药。

    接着，一声轻喝，双掌轰然退出。

    在他身前，一把巨型寒冰长枪，骤然成形。

    这巨型寒冰长枪，足有一百五十米长，直径超过十米，巨大无比，闪烁着凛冽之极的寒光。

    然后，他双掌向前一推，巨响寒冰长枪，以极快的速度，重重的轰击在了烈焰飞龙兽的腰腹位置。

    烈焰飞龙兽根本毫无防备，直接就被击中，发出一声凄厉的悲鸣，凌空飞出数千米。

    鲜血洒落下来，就像是下了一场瓢泼大雨。

    寒冰巨型长枪消失，而陈枫也看到，烈焰飞龙兽的胸腹位置，直接被划出来一道长有上百米的巨大血口子。

    伤口极深，甚至已经能够看到内脏。

    这一枪，几乎直接将烈焰飞龙兽打成两段，烈焰飞龙兽发出凄厉至极的惨嚎：“你，你不是三长老！”

    三长老忽然开口了，竟是发出女人的声音。

    声音甜美，低沉之中略带一丝沙哑，光听声音就让人身子酥了半边，充满了无尽的魅惑风情。

    她咯咯笑道：“烈焰飞龙兽果然实力强大，不愧是九品巅峰灵兽。”，o

    “本来我以为，这强横一击，直接可以将你击杀，却没想到，只能将你打成重伤而已！”

    烈焰飞龙兽声音之中充满了愤怒：“你是什么人，竟然敢如此算计我重火宫？”

    “我是什么人？”女子咯咯一笑，忽然双手抓住自己的脸面，手指头直接抠了进去。

    但是，抠进去之后，没有丝毫鲜血流出。

    然后，她双手使劲一撕，竟然直接将自己的身体撕成两半。

    不对，应该说，是将一幅精巧至极的人皮从身体之上撕了下来。

    原来，她刚才外面穿戴着一层人皮，跟三长老一摸一样！

