    随着倪婼“啊——”地一声惨叫，娄兰甜偏过头来，眼睁睁地看着倪婼掉落下去、消失在视野里。

    她下意识地想要伸手去抓倪婼，不曾想，连衣角都没有触碰到。

    娄兰甜愣怔在原地。

    视野见不到了，却清晰能听到山坡上滚动的声响，一声声惨叫，全然落入耳中，带着让人心寒的凄凉。

    她保持着伸手的动作。

    直至山坡下面，久久没有声响。

    雨水淅沥地下着，砸在树枝、树叶上，啪嗒啪嗒的声响，砸在土地上，冲刷着所留下的一切痕迹。

    娄兰甜下意识想跑。

    当做没有见到倪婼，没有跟倪婼一起跑，当做倪婼是在慌乱逃跑中不小心摔倒下去的。

    可是，她刚往后退了一步，就想出了无数个破绽。

    光是倪婼指正这一点，就足以让她无可辩驳。

    渐渐的，娄兰甜冷静下来。

    她紧张地咽了咽口水，随后往前一步，胆战心惊地朝下面的山坡看去。

    这是一个斜坡，不算高，却很陡，中间生长着很多灌木，遮掩着下面的情况。

    倪婼是从上面掉下去的，中间压倒了好些灌木，一路往下的痕迹极其明显，甚至沿路还能见到泥土里手指抓痕、根浅的灌木被连根拔除的痕迹。

    娄兰甜看得头皮发麻。

    压了压内心的震撼，娄兰甜口干舌燥，想了想，一抬手抹了把脸上的汗水和雨水，牙齿咬了咬，直接沿着山坡、踩着灌木往下爬。

    下面情况不知怎么样。

    但是，不到二十米的高度，倪婼若是有抓住灌木缓解力道的话，应当是不会有生命危险的。

    从一边绕道下去，时间一长，极有可能发生意外。再者这里的土壤疏松，雨水下大，发生泥石流都不是没有可能。

    必须抓紧时间找到倪婼，查看倪婼的伤势。

    想到这儿，娄兰甜适当地加快了下斜坡的速度，心一急，动作就不够稳，好几次娄兰甜都没有稳住，直接往下滑，好在周边的灌木够多，她险险地抓住周围的灌木，才算是稳住。

    然而，一路往下，她浑身上下沾满了泥泞，狼狈不堪，手指好几处刮伤，鲜血与泥泞混合在一起，惨不忍睹。

    斜坡对面，某高处。

    闻声赶到的墨上筠，微微低下头，将娄兰甜下山坡的窘状看在眼底，不由得抬手摸了摸下巴。

    这人呐，一慌张就容易走弯路。

    就距离斜坡不远处，分明有一条道往下走，偏偏冒着险，从正中间走下来，还真是……

    *

    费了好大的功夫，娄兰甜总算从斜坡上滑了下来。

    很快，她站起身，四处张望，浑身泥泞的倪婼迅速映入眼帘。

    倪婼就躺在地上，身下是灌木和杂草，并不平坦，应该很硌人，可倪婼却没有挣扎，眼睛轻轻磕上，脸色惨白惨白。

    她的额头有磕伤，擦破了皮，有鲜血从伤口处流出来，并不多，一下就跟雨水混合在一起，不再见任何红色。

    她的身上，全是泥泞，作战服将她这人紧紧包裹，看不清她身上的伤口在哪儿，而露出来的两只手，有两处被刮伤，很大的伤口，应是在石块上划伤的，出奇的没有流血，只能看到绽开的皮肉。

    触目惊心。

    见到这样的倪婼，娄兰甜愣了好一会儿。

    最后，她艰难地抬起了腿，一步一个脚印，缓缓地来到倪婼身边，蹲下。

    她拍了拍倪婼的脸，一声声喊着“倪婼”的名字，过了好一会儿，直至倪婼的脸被拍红了后，倪婼才皱了皱眉，从昏迷中缓缓醒来。

    “怎么样，伤到哪儿了？”

    眼见着她转醒，娄兰甜心下一喜，松了口气，也不顾的其他，连忙朝她询问道。

    倪婼懵了懵，眼睛缓缓睁开。

    隐隐听到有人叫她的名字，意识渐渐复苏，同时，浑身疼痛到不行，她的眉头下意识皱起，痛苦的呻吟。

    然，睁眼的刹那，却见到了娄兰甜。

    看清楚娄兰甜，倪婼的神情，刷地冷了下来。

    “滚，不用你假惺惺。”

    一字一字，冰冷而仇恨的话语，从嘴里说出来。

    倪婼盯着娄兰甜，满怀恨意。

    娄兰甜浑身一僵。

    顿了顿，她轻轻张口，没有半分强硬，“我不是故意的。”

    “你觉得我信吗？”倪婼冷笑。

    然，这一抹冷笑，只持续了一秒。

    浑身剧痛，仿佛每一块肌肉都在叫嚣着疼痛，倪婼顿时皱起了眉头，生理眼泪冷不丁占据眼眶，让她视野模糊起来。

    好疼……

    疼得她好想哭……

    倪婼紧紧咬着牙，没有让自己哭出声来。

    “伤哪儿了？”娄兰甜没心思跟她计较，见她面色不对劲，连忙问着。

    倪婼没有说话。

    死撑着，抬眼瞪着娄兰甜。

    娄兰甜微顿，片刻后，她哑着嗓子道：“我说了，我不是故意的。你现在这样，计较这些也没有意思。有什么恩怨，等你离开这里再说。”

    微顿，倪婼眸色微动，眼睑渐渐垂下来。

    有眼泪从眼角滑落。

    她道：“左腿，应该摔断了。小腹，左肩，特别疼。”

    娄兰甜闻声，立即去给倪婼检查这三处伤势。

    左腿碰不得，一碰倪婼就哭着喊着叫疼，小腹和左肩两处，全是淤青，摔得不轻，左肩不知是否伤到骨头，而小腹，肉眼去看，也不清楚是否有内伤。

    任何伤口，一碰，倪婼就喊疼。

    而且，是真的疼。

    娄兰甜只是给她检查完，倪婼就疼得浑身是汗，汗水雨水夹杂在一起，导致她的体温迅速流失。

    娄兰甜衡量再三，最后盯着倪婼看了几眼，沉声道：“你这伤势不能这么处理，我们也没有急救箱，必须去医院治疗。”

    “医院？”听到这两个字，倪婼便反应大了起来，眼睛发红、面目狰狞，她咬牙切齿，“你还说不是故意的？看我不顺眼，故意把我推下来，因为伤势被迫退出——”

    到最后，倪婼流下两行清泪，几乎是撕心裂肺地质问：“娄兰甜，你还是不是人啊？”

    歇斯底里的喊叫，声音之尖锐，将娄兰甜的耳朵震得有些幻听，一次又一次的回音，连这山谷里响亮的雨声都似是远了，像是被什么遮掩住，隔了好远的距离。

    娄兰甜身形僵了僵。

    倪婼的话还没结束，“被我说中了吧，心虚了是不是？你有本事就现在结果了我，不然我一出去，肯定举报你！娄兰甜，我不会让你有好果子吃的！”

    “够了！”

    冷不丁的两个字，带着极端的怒火，娄兰甜眼神凶狠，冷冷地盯着倪婼。

    这声音，足够有气势。

    倪婼被吓住，还真的闭上了嘴，神色有些发懵。

    微顿，倪婼心一横，料定娄兰甜不敢真的结果了她，没好气地道：“你这是恼羞成怒吧？！”

    话一出，气势俨然降了不少。

    娄兰甜没有答话，剜了她一眼，随后将自己的背包取下来，在倪婼奇怪的注视下，把拉链拉开，拿出自己的信号弹，不假思索地打开。

    当即，一阵红色的烟雾，从大雨中升起，缓缓升至天空。

    倪婼有些不明所以。

    只见娄兰甜将手中的信号弹往泥地里一插，随后盯着倪婼，“不管你信不信，我确实没有害你的意思。不是每个人都跟你一样内心阴暗的。没错，是我的失手，导致你受伤，这是我的不对，我也愿意承担后果。”

    顿了顿，娄兰甜冷着脸，继续道：“既然你因为这件事无法继续参加考核，我陪你！你弃权，我也弃权！我不想欠别人的，尤其是你这种人。这事我也不会狡辩，到时候如实汇报，什么承担我自己会受着！”

    说完，娄兰甜直接把倪婼的信号弹拿出来，在倪婼愤怒的眼神下，打开了。

    另一道红色烟雾，再次冉冉升起。

    连续两道，标志着两人就此丧失继续参加考核的资格。

    倪婼近乎疯狂地扑上去，可是，手指刚触及到信号弹，人就疼得惨叫一声，分毫动弹不得。

    对面——

    墨上筠静静地看着这一幕。

    雨水太大，两人的对话，她听得不是很清楚。

    但是，娄兰甜的动作，她却一一看在眼底。

    娄兰甜……

    还行。

