    这条路之上并无惊险，两人很快就走到了一间巨大的石室之中，这石室非常大，像是一处地下的宫殿。

    只不过生活的痕迹却并不多，卧房只留下很少的生活用品，像是只有一个人在这路居住。

    两人用精神力扫了扫发现其他地方都是空的，只有最中间的大殿有阵法的痕迹。

    于是两人推开石门走了进去。

    大厅之上石刻非常精致，虽然未上颜料但那一处处柱子和墙壁上的画也是栩栩如生，记录的是风水祭台之上风水师推演，而下方百姓拥戴的盛景。

    最中心是一处卦台，上面用上古文字标记着十六个方位，这些字符慕千羽看不懂，南宫芷倒是看的极其认真。

    卦台之上就地扔着三件东西，扔的随意，但那些东西的气息却是不一般的。

    两人一同从台阶走上了卦台的最上方，也看到此刻在脚下的三件东西。

    一本书、一个铜钱、一个琉璃盒子里面装着泛着七彩光芒的丝线。

    南宫芷手一挥将那本书召入手中，面上第一次露出几分笑意来。

    慕千羽则是弯下腰蹲在地上，拿起了那盒丝线，眼中也是晶晶亮。

    她曾经听北辰夜说过，这天下独有一种天冰雪蚕，在万仞之高的雪山中生存，那地方距离天最近，蚕可吸收天道之力，吐出这世间上最坚韧的丝线。

    于是这雪蚕丝又名天神丝，是这天地间唯一能用来织就山河册的宝物。

    建立皇朝需要玉玺，天子剑和山河册。

    如今她已然收了玉玺，再拥有编织山河册的材料，可就差一件了。

    “这个我可不让你了。”慕千羽笑着道。

    南宫芷收了风水册，道：“那铜钱你也收了吧。”

    “嗯？”慕千羽看着地上的铜钱，心说她就算嗜财如命也不至于连一枚铜钱都不放过吧。

    不过有总比没有好。

    于是她捡了起来，但这仔细一看又觉得这铜钱和市面上的不同，虽然一样是圆钱方孔，但孔四面写着的文字却是上古文字。

    她只能依稀辨认出‘通宝’两个字。

    “主人，这是一枚运钱，能探吉凶祸福，会很有用。”器灵此刻开口。

    慕千羽听了之后来了精神，想来也是，普通的钱怎么会丢在这里。

    天下事唯有吉凶最为难料，有这东西她岂不是相当于捡了命，好宝贝啊。

    “你真不要吗？”慕千羽站起身来又问：“这可不是一枚普通的钱，是可以探吉凶祸福的。”

    南宫芷闻言摇头：“我乃风水师，本就能预言吉凶祸福，却也不需要此物。”

    “那我拿两件还真是有点不好意思。”慕千羽虽然这么说着，但往怀里揣的动作却是一点不慢。

    南宫芷轻笑出声，道：“我们可以走了。”

    “你等下，我把那些夜明珠带着。”慕千羽说着便要出去。

    南宫芷伸手搭住她的肩膀，“此刻风水大阵消散，此处撑不了一刻钟，再不走会被埋在这下面。”

    她话音刚落石室便开始摇晃了起来，眼看着头顶的石头便要落下来。

    南宫芷于是扔了两块灵石到卦台的一个凹槽之中，卦台平面当即出现一个定向的传送阵。

    下一刻石室之内一道白光闪过，慕千羽呼吸到了久违的空气，只不过此时大山外也是夜晚，周遭还是黑的。

    她睁开眼睛看了看，身处一座大山之中，四下无人只有虫鸣声，天上星星一闪一闪的高高挂着。

    她确定这是人间，而且就是她们停下飞船的那座大山，此刻风水阵消失，一切都恢复了原状，只是没有人。

    于是她无暇可惜留在洞中的夜明珠，而是突然想到北辰夜等人还在鬼城呢。

    她看向南宫芷，问：“风水大阵消失，我们的同伴在哪？”

    虽然相信北辰夜的实力，但她此刻还是有些紧张的。

    “他们在夜晚降临之前应该已经出来了，若是没走，此刻也应在这这片山中。”南宫芷回答。

    慕千羽松了一口气，刚想去找人便见中指之上的戒指豁然间有白光闪了闪，下一瞬空间略微波动，北辰夜和囡囡一众人便出现在了她的面前。

    同时出现的还有冷馨月和南宫芷的婢女护卫，显然是北辰夜带着她们了。

    “娘亲。”囡囡扑到慕千羽的怀里，眼睛亮晶晶的道：“娘亲，小宝想你了，你没事吧？”

    “娘亲没事，娘亲也想小宝了，快让娘抱抱。”慕千羽将囡囡抱的高高的，转头冲着北辰夜笑了一下。

    北辰夜看到的却是她身上的血，一时间眉头微皱，问：“怎么了？”

    气氛略微有些紧张。

    慕千羽就知道他可能误会南宫芷了，连忙道：“是拿第一张牌子的黑袍风水师把我给暗算了，我没事，这是他的血。”

    周遭紧张的气息这才消散了。

    “慕姑娘，后会有期。”南宫芷缓缓开口。

    慕千羽抱着囡囡道：“后会有期，小宝，和姨姨说再会。”

    “南宫姨姨再会，冷姨姨再会。”囡囡很是礼貌的道。

    南宫芷微微颔首。

    冷馨月这次也没有对囡囡冷脸，破天荒的开口：“囡囡再会，下次见姨姨给你买好吃的，”

    “谢谢冷姨姨。”

    然而冷馨月还是没有要搭理慕千羽的意思，转身就跟着南宫芷走了。

    刚开始她是纯粹因为慕千羽长得太好看而不喜欢她，后来记仇便是因为慕千羽说要将她喂给鬼魂。

    慕千羽纳闷，这一人一娃关系什么时候这么好了？

    折腾了这一大天，慕千羽也是累极了，晚上便在这山中歇息，洗了澡服了止痛的药躺在帐篷中，任由北辰夜仔细的端详着她。

    慕千羽为了不让他担心，自动隐去了中毒的经历，直接拿出了铜钱和蚕丝，献宝一般的表情。

    “你经脉中尚有轻微毒素，你确定和我讲了全部过程？”北辰夜笑着看她，眼底暗潮汹涌。

    慕千羽见势不好一拍脑门道：“看我这脑子，真是毒糊涂了，我其实中毒来着，但也服了解药了，我以为全部解了呢。”

    “药力足够，但并未炼制成丹药，所以药效慢一些。”北辰夜并不买账的看着她：“若我没发现你还就打算瞒下去？”

