    叶飞扬和叶鹏等几百号叶家人，被安冬夜的话震住了。

    在地狱岛，居然还有比叶修更狠的？

    看安冬夜的架势，好像真要教训叶修啊！

    “安冬夜，叶家人在地狱岛无法无天，不是少爷放纵的，这些事少爷根本不知道。”

    冷月一听安冬夜要拾掇少爷，身为血衣卫统领，赶紧帮少爷说好话。

    她是真担心安冬夜拾掇少爷，倒是不担心安冬夜打得过少爷，一万个安冬夜也打不过少爷。

    安冬夜也不可能打少爷，但是骂几句什么的是一定会的。

    当着这么多人的面被骂，少爷的脸往哪放？

    关键是少爷不会对安冬夜怎样。

    说白了，安冬夜的脾气，全是少爷惯的……冷月心里吐槽。

    猫在远处的叶修暗暗叹息：还是冷月贴心啊！

    “我就说嘛，小老弟那么护犊子的人，知道龙乾被欺负了，不可能不护着龙乾。”

    安冬夜一副恍然的架势。

    言语间，小小的安慰了龙乾一下，意思是说，在小老弟心里，你比叶家人重要，你被欺负了小老弟没来帮你，是因为小老弟不知道。

    叶修一脸惊喜，心想这姑娘还真是粗中有细，情商惊人啊。

    “你到底是谁？居然敢不给叶修面子？”

    叶飞扬爬起来，怒问道。

    啪！

    安冬夜一巴掌又把叶飞扬抽趴下了，道：

    “我没让你起来，就给我趴着，再敢站起来，neng死你。”

    叶飞扬被安冬夜的气势震慑住了，乖乖的趴在地上不敢起来了，嘴上却依旧强硬道：

    “这里发生的事瞒不过叶修，他要是知道你敢如此对待叶家人，你就等死吧。”

    “叶家人？”

    安冬夜一脸不屑，把身后的叶天鸣和叶重拽了过来，道：

    “来来来，我给你们介绍一下这两位，他们一个是叶修的亲爹叶重，一个是叶修的亲爷爷叶天鸣，你们看好了！”

    说完啪啪给了叶天鸣和叶重每人一巴掌。

    叶飞扬：“……”

    叶重：“……”

    叶家几百人：“……”

    他们当时就吓了一跳，这个女人到底是什么人啊，居然连叶修的爷爷和爸爸都敢打。

    猫在远处的叶修给安冬夜点了999个赞，其实他让宫锦把叶天鸣和叶重带过来，也是打算用叶天鸣和叶重震慑叶家人的。

    没想到被安冬夜抢先了。

    不过叶修倒是对安冬夜另眼相看了，这姑娘心思细腻，胸有乾坤，颇具谋略啊！

    “来，我给你们讲讲叶修的故事。”

    安冬夜踩着叶飞扬的头，粗略的把叶修和叶家的恩怨说了一遍，避重就轻，该说的说，不该说的没说，比如龙神图腾就没说。

    说完之后道：

    “叶修连地球叶家人都放逐到西伯利亚堆雪人了，亲爹亲爷爷也只能在地狱岛打杂，叶修甚至杀过地球叶家人。”

    “你们这帮山海界叶家人，属于叶修的远房亲戚，叶修甚至叫不上几个人的名字，你们觉得他能容忍山海界叶家人到什么程度？”

    “龙乾跟随叶修出生入死，是叶修的生死好友，你们敢欺负她，想过叶修知道后会怎么处置你们吗？”

    叶修听完差点给安冬夜鼓个掌，自己想说的，想做的，全让安冬夜说了做了。

    经此一事，叶家在地狱岛也就老实了！

    而叶鹏和叶飞扬等人听完之后，吓的脸都变色了。

    他们以为叶修把山海界叶家所有人都带到地狱岛来，是念在亲情的份上庇护叶家，带领叶家走向辉煌。

    而地狱岛，就是叶家走向辉煌，成为山海界霸主的大本营。

    所以他们来到地狱岛之后，不把所有异性人放在眼里，甚至欺辱异性人，抢掠异性人。

    现在看来！

    他们错了！

    叶修的狠辣和冷血程度，连同出一脉的地球叶家都处置了，连亲爹亲爷爷都踩在脚下。

    怎么可能容忍山海界叶家人胡作非为。

    “那个，我们知道错了，请您千万别把这些事告诉叶修，求您了！”

    趴在地上，被安冬夜踩着脑袋的叶飞扬惶恐道。

    “都是我的错，那个，我给龙乾道歉，您可千万不要告诉叶修啊。”

    叶鹏赶紧认错，面向龙乾，鞠了一躬，啪啪给了自己两巴掌，道：

    “龙乾，对不起，我错了，是我手贱最贱，我不该馋你的身子，不该仗势欺人，您就大人不记小人过放过我们这一脉吧，我保证以后再也不在地狱岛仗势欺人了。”

    龙乾面沉如血，她不想原谅叶鹏，也不愿意原谅，之前那般欺负她，仅仅一句道歉就完了？

    可是碍于叶修的面子，她感觉自己不接受叶鹏的道歉，似乎有点得寸进尺。

    正要强忍住羞辱接受叶鹏道歉。

    安冬夜开口了：“道歉就完了？”

    “您的意思是？”

    叶鹏看向安冬夜，弱弱的问道。

    “你不是对龙乾动手动脚嘛，那就把两只手剁了，让山海界叶家所有人都知道，敢仗着我小老弟的威名胡作非为，敢往我小老弟脸上抹黑，你就是下场。”安冬夜冷声道。

    叶修很满意安冬夜对叶鹏的惩罚方式，要是道歉就得到原谅，用不了多久，叶家人就会把今天的事忘记！

    必须杀鸡儆猴！

    必须立威！

    废掉一个叶鹏，让地狱岛将近10万叶家人老实点，值！

    “过分了吧？”

    叶鹏皱起眉头，道：

    “我已经道歉了，而且，我是叶家人，断我双手，我等于是废了，我只是调戏龙乾，没必要惩罚这么重吧？”

    叶飞扬和数百号叶家人也都皱起眉头。

    都感觉安冬夜的处罚方式太重了！

    “剁掉两只手，或者死，你自己选！”

    安冬夜挥手把叶飞扬的剑吸到手里，指着叶鹏，冷声道。

    叶鹏脸色大变，他在安冬夜的眼睛里看到了杀意，这个女人不是开玩笑，而是玩真的。

    他咬了咬牙，道：“算你狠！”

    说罢拔出剑扔到空中，双臂平伸，剑落下时，正好切下了他的两只手。

    “还算是个爷们！”

    安冬夜满意的点点头，踢了踢脚下的叶飞扬，道：

    “你带着他去叶家游街，让叶家所有人都看到，并且警告叶家所有人，以后谁再敢在地狱岛闹事，谁再敢给我小老弟脸上抹黑，就算小老弟不会拿你们怎样，我也会杀了他。”

