    “你说什么，夜先生死了？”

    “是的，苏董，夜先生在昨天夜里自残而死的！”

    “胡说，白如霜，夜先生好好的为什么要自残？”

    “苏董，我也不清楚是怎么一回事，据说，夜先生睡得好好的，半夜里爬起来突然拿了一把刀，将自己的心脏给挖出来了，死得很惨！”

    “天啊，夜先生是疯了吗？那……那位陆小姐呢？”

    “陆小姐哭晕过去了，到现在还没有醒过来！”

    “快，带我去看看！”

    ……

    当我来到苏泽江书房门口的时候，正好发现白如霜正在向他报告有关我死亡的情况。

    苏泽江在听了自己的贴身保镖报告后，脸色白得像纸一样，急得都快要彻底的疯了。

    我当然清楚他内心的感受，一旦我死去了，她女儿的魂魄就无法返回苏佩玟的身上了。

    而那个霸占在苏佩玟身上的东西，他也没办法将其赶走。

    我原本赶到苏泽江这里，正准备现身告诉他，如果有人通知说我死了，请他千万要镇定，因为我并没有真正的死亡。

    可是，当我看着苏泽江跟在白如霜的后面，走出书房的时候，临时又打消了这个念头。

    现在，我已经怀疑白玉霜和冒牌苏佩玟是不是一伙的，否则的话，为什么我在宾馆的一举一动，都被苏佩玟了解得那么清楚。

    在这里我不得不说，多亏了身上所穿的那件天仙洞衣，当我在剜心亭用刀取出自己的心脏后，虽然因一时停止了呼吸，导致我的魂魄离开了身体，但我的肉身却被天仙洞衣涌入的一种力量给保护住了。

    当陆雅茹捧着我的心脏，背着我的肉身，顺利地跨出锁魂乡的边界时，轰然一下子扑倒在地上。

    陆雅茹从地上爬起来的时候，却发现自己又回到了宾馆中，此时，也才刚刚过了半夜。

    而我的魂魄在天仙洞衣的掩护下，也跟着回到了宾馆。

    当陆雅茹看到我洞开的胸膛，和放在一边的心脏时，忍不住放声大哭。可她怎么也没有想到，躺在地上的我却伸出手，从黄布袋里取出纸笔，写了几行字，递到了她的面前。

    我告诉陆雅茹，我没有死。

    我非常清楚冒牌苏佩玟，以及韩雪娇连做梦都想要我死。

    如果我不死，她们一定会和我纠缠个没完。

    只有我死了，霸占在苏佩玟身上的东西，才能显露出真面目来。

    与此同时，我也告诉陆雅茹，在天亮后，尽快给我购置一口棺材，将我肉身放进去，运回到沙咀村埋葬。

    我的肉身有天仙洞衣保护，不会出现问题的。

    为了保密，回到沙咀村，暂时不得向任何人泄露我还活着，就连孙家勇也不要说。

    我对孙家勇当然是绝对信任的，只是我担心他守不住嘴，到时告诉了叶香莲，叶香莲再转告给她的娘……一传二，二传三，事情传了出去，我的计划就完全破功了。

    魂魄飘动起来很快，当我回到宾馆十多分钟后，苏泽江这才在白如霜陪同下，赶到了宾馆。

    苏泽江一见到我的肉身，顿时双眼一红，泪水翻滚，忍不住放声嚎啕。

    “夜先生，你不能就这么撤手而走的呀！”

    苏泽江跺着双脚，哭道，“你这一走，我的女儿佩玉可如何是好！”

    “夜先生，我不相信你是自残而死的，一定是别人陷害的！”

    “我也不会让你白死的，我早晚要查出凶手来，替你报仇！”

    他抹去眼泪，朝白如霜狠狠瞪了一眼，愤怒地吼道：“如霜，是你安排夜先生住在这家宾馆的，你得负起全责！”

    “彻查凶手的事情就交给你，你一定得给抓住真凶！”

    “是，苏董，如霜一定尽力找出真凶！”

    面对苏泽江的怒火，白如霜小心翼翼地应声道。

    “陆小姐，是苏某没有保护好夜先生，你有什么要求，可尽管提出来！”苏泽江看陆雅茹哭得两眼通红，当即说道。

    陆雅茹叹了一口气，说道：“苏董，这次夜先生来省城，好像预料到自己有可能会有一劫。”

    “他曾经和我说过，如果他未能躲过这一劫的话，真的身死省城，谁也不要怪罪，只能说他命浅。”

    “夜先生没有任何要求，唯一的就是给他购置一口棺材，送回沙咀村，安葬在他爷爷的身边！”

    闻言，苏泽江点了点头，立即朝白如霜说道：“如霜，这件事就交给你去办，速去速回！”

    白玉霜刚离开不久，陆雅茹便将门送上了。

    这当口，我的魂魄从一旁飘了出来，由一道虚影，迅速凝结成形，朝着苏泽江微微一笑，说道：“苏董，让你受惊了！”

    “啊——”

    苏泽江扫了一眼躺在床上我的肉身，再看向我，震惊无比地说道，“夜先生，我知道你死得无辜，苏某有罪，你如果知道凶手是谁，还请你告诉我，不管此人是谁，我绝对不会放过的！”

    我朝苏泽江笑道：“凶手正是你身边的冒牌女儿苏佩玟，你总不能拿她来开刀吧？”

    听我这么一说，苏泽江一下子傻住了！

    毕竟连他也不知道是什么东西，霸占了自己女儿身子。

    在没有从苏佩玟身上赶走那东西之前，他根本不敢动自己的女儿。

    看他一脸纠结无比的样子，我接着话又往下说道：“苏董，在我没有解决你女儿的问题之前，我夜十三即使已经成了鬼，也不会就这样善罢甘休的。”

    “这次我以鬼的面目与你见面，就是有话要和你说，在我被安葬后，有什么事尽管与我的助理陆雅茹沟通。”

    “特别是近期，苏佩玟会和那些人交往，你一定要留心，并把她所有的动向，告诉我的助理！”

    “另外，你一定要注意，你和我助理沟通的时候，不要让任何人知道，包括你的贴身保镖白如霜！”

    “你要时刻保持警惕，不要完全信任你身边的每一个人！”

    苏泽江是何等的聪明，他在听了我的话后，连连点头，说道：“夜先生，我明白了，我一定会将你的每一句话，铭记在心头。”

    聊了没多久的时候，就从门外传来的楼下传来一阵脚步声，我迅速魂魄依附到了我的肉身上面。

    陆雅茹把门打开，远远就见白茹霜赶过来了。

    白如霜进门就向苏泽江禀报道：“苏董，棺材已经购置到了，就在宾馆下面的大厅里！”

    苏泽江把目光移向了陆雅茹，陆雅茹点头说道：“让夜先生入棺吧！”

    “让我来背夜先生下楼！”白如霜来到了我的身边，双手一伸，拦腰将我抱住，轻轻一个过肩翻，将我背在了身上。

    当来到宾馆的大厅里的时候，我一眼看到那口停放在那里的棺材，顿时心中火起，连眼睛都绿了！

    对方这是要对我赶尽杀绝啊！

