

    第三千七百三十七章与至尊一战又何妨

    林辰这一次过来昊天城，小七认为事情是因她而起，也要一同过来，被林辰拒绝，小丫头一脸倔强，直到叶伊人和她说，即便她来了也只会拖林辰的后腿，反倒是帮不上任何忙，小丫头才老老实实，待在地球上。

    其实众人也都清楚，小七想和林辰一起过来，是抱着关键时刻，牺牲自己的心态。

    但他们同样清楚，林辰不只是将小七救走，更是杀了周家的几位长老，周家的目的，根本不只是将小七抢过去，更是对林辰杀意已决。

    退一万步说，即便是牺牲小七，便能解决眼前的问题，林辰也不可能答应。

    面对着周泰昌的质问，林辰压根没有半点要回答的意思，直接破口大骂。

    周泰昌身为至尊，又是昊天神域之主，哪里曾经被人这般辱骂，没有任何废话，直接出手！

    见周泰昌眨眼间，到了林辰面前，周家众人都是冷笑。

    其中最兴奋的，莫过于周雪菱。

    “这下子，总算是轮到他落到我们周家的手上。我要他死！不，我不会让他死，我一定要让他生不如死！”

    周雪菱眼神怨毒，她就不信，老祖已经亲自出手，还有可能发生任何意外！

    黎君济的一颗心，沉到谷底，眼中满是绝望，林辰固然一次次展现出让他惊讶的实力，但如今对上周泰昌，别说是将对方击败，就算是逃走，在黎君济看来，都已经是不可能的事情！

    他相信，或许几十万年后，林辰能够变得比周泰昌更强，但是现在，对上周泰昌，绝无逃脱的可能！

    ‘原本还想着，许多年后，或许他能够帮我报仇，这下子，连那最后一丝的希望，都给断绝了！’

    黎君济心中苦笑。

    远处围观的人们，还跪在地上，周泰昌没有开口让他们起来，他们根本就不敢起来。

    一个个都瞪圆了眼睛，唯恐错过一刹那的画面。

    “我在昊天城生活了数万年，这还是第一次，有幸见到域主大人亲自动手！”

    “哈哈！这辈子有幸见到至尊强者出手，我是死而无憾了！”

    “可都别眨眼啊。这地球城城主，估计在域主大人面前，连一个呼吸的时间都支撑不到，眨下眼睛，这场战斗也就结束了！”

    ……

    这些人的脑海中，早已经有了这一战的结果。

    但他们依旧极为兴奋，毕竟有幸亲眼见到至尊出手，这绝对是一件值得夸耀的事情！

    也有些人，在心中猜测，这地球城城主，能在域主手上支撑多久，是一个呼吸的时间，还是连一个呼吸的时间都没有？

    林辰反应过来，便见周泰昌已经到了面前，并指如刀，刺向自己的眉心。

    这一刻，不只他的眉心处，就连他的灵魂，都是有着一种刺痛感！

    “吼——！给我死！”

    面对至尊强者，林辰丝毫不敢托大，瞬间动用《焰灵魔体》秘法，身体化作漆黑的火焰，身体后退的同时，一声怒吼，轩辕枪朝前方砸出！

    轰隆一声！

    与周泰昌的双指碰撞在一起！

    惊人的风暴，自碰撞出涌向四面八方。

    跪在远处的那些人，实力强一些的，被吹得东倒西歪，实力弱小的，惊叫着直接被吹飞出去，只有周家的一众长老，以及极少数的其他一些人，没受到什么影响！

    这下子，人们唯恐被战斗波及到，都是想要退得更远一些，却是依旧不敢从地上起来，于是乎，便是朝着远处爬去，看起来莫名有几分滑稽，却也可以看出，周泰昌在他们心中是多么的恐怖。

    即便此时，也不敢有一丝一毫不敬！

    林辰被那狂暴的反震之力，震得不断后退，每退出一步，脚下的地面便崩塌一处。

    他定睛一看，周泰昌不仅没有后退，反倒是一步步朝他走来。

    “实力不错，比起周鹤龄也丝毫不弱，看来你能杀他，倒并不是用了什么诡计。他只要稍微大意些，或是你有着什么强大的底牌，他便都可能会死在你的手里！”

    周泰昌一边说，一边走向林辰，每踏出一步，便前行十几米的距离。

    他身上闪耀着金色光芒，连头发都根根如黄金锻造一般，眼中仿佛有着日月星辰在转动，此时走向林辰，给林辰的感觉，便像是有一个大世界要将自己镇压，一股可怕到极点的压力，笼罩在林辰身上！

    若是实力不够强大，刹那间便会直接被这股压力，碾为血雾！

    “破！给老子破！想要将老子镇压，就算你是至尊也不能！与至尊一战又何妨，老子无惧你！”

    林辰在极端的压力之下，一双眼睛血红，竟是直接爆粗口，体内世界之力疯狂运转，就连血液也是极速流动，一根根血管鼓起，只觉得整个身体，像是要燃烧起来一般！

    他的体内，涌出血红色的气流，苍犼虚影出现，对着周泰昌一声咆哮，掀起惊人的风暴！

    林辰身上，出现血红色的鳞甲，鳞甲上光华流转，他终于感觉到压力小了许多！

    此时，周泰昌也已经再次到了他的面前！

    依旧是并指如刀，刺向林辰的眉心！

    “你连让我出剑的资格都没有！”

    周泰昌出手的同时，这般说道。

    杀人诛心，他不仅要将林辰击败，还要让林辰明白，即便是包括周鹤龄在内的数名周家长老，都被林辰所杀，但林辰在他面前，依旧是不堪一击！

    轰隆！

    林辰体内传出惊雷之声，朝着左边掠去。

    周泰昌跨出一步，如影随形跟着林辰，等林辰停下来时，他依旧是两指刺出！

    轰隆！

    林辰体内再次传出惊雷声，朝后方暴退，然而周泰昌再次跟上。

    轰隆！轰隆——

    一连九次，《魔炎九瞬》的速度已经到了极致，但到了最后，周泰昌化作一道金光，依旧是紧紧跟着林辰，林辰根本无法将他甩脱。

    林辰停下时，他依旧是两指刺向林辰的眉心！

    “看样子，你速度到达极限了？果然，连让我出剑的资格都没有！”周泰昌出手的同时，再次这般嘲讽。

    “果然是上梁不正下梁歪，原来周家那些人自大的毛病，也是跟你学的！”

    林辰却是没被打击到，反倒是嘲讽起来。

    手中轩辕枪横扫向周泰昌的脖子，周泰昌出手的速度，比林辰更快，问题是林辰手持轩辕枪，攻击距离显然比周泰昌更长！

    轰隆！

    周泰昌的手指还未刺入林辰眉心，轩辕枪枪尖狠狠扫在周泰昌的脖子上！

hf();
