    看着昏死过去的众多吸血鬼，刀锋皱眉上前，从狄肯·费斯的身上拔出了自己的剑。

    “速度比我想象的要快啊，看来巫师给你的圣水，真的是让你脱胎换骨了。”瞥了惠斯特一眼，刀锋说道。

    “还行吧。”惠斯特咧嘴一笑，“如果不是那小子要抓活的，我的速度还能更快一些。”

    “倒是你，这么长时间才拿下狄肯·费斯，比惠斯特老爹年轻的时候可差远了。”

    没有理会惠斯特的自吹自擂，看着满地昏死过去的吸血鬼，刀锋眼中闪过一丝狐疑。

    “你说，那个巫师要这么多活的纯种吸血鬼干什么，而且，要纯种吸血鬼就罢了，为什么还连带着狄肯·费斯，我记得他并不是纯种吸血鬼吧。”

    惠斯特摇摇头，“我也不清楚，不过就目前来说，他对吸血鬼应该没有什么善意。”

    “总之先相信他没有恶意，如果不是，你知道该怎么做的。”

    闻言，刀锋没有答话，只是低下头，看了手中的长剑，眼中闪过一丝精光。

    顾重岩来的比他们想象的要慢得多，直到第三天的晚上，他才出现在古堡之中。

    “怎么来得这么晚？”刀锋眉头紧锁，忍不住道。

    作为吸血鬼猎人，和一群吸血鬼待在一起足足好几天，对他而言可不算什么好待遇。

    面对不满的刀锋，顾重岩歉意的一笑，“抱歉，我也想快一点过来，但清剿整个纽约的吸血鬼可不是一件容易的事情。”

    “既不能放炮那群家伙，也不能对民众造成太大的冲击，你干了这么多年，应该最清楚不过了吧。”

    况且，有关狄肯·费斯和纯种吸血鬼的事情，他并不想让捍卫者联盟知道，也需要一点时间遮掩。

    听完顾重岩的解释，刀锋没有再说什么，深深地看了他一眼后，转身向会议室走去。

    吱呀一声，会议室的大门打开，一股混合着各种味道的腐臭味扑面而来。

    毫无准备之下，顾重岩好险没晕过去，看着刀锋那微微上翘的唇角，顾重岩总算知道对方为什么这么大脾气了。

    外国人本就体味大，吸血鬼更是阴暗的黑暗生物，三天不洗澡跟夏日里腐烂的垃圾桶几乎没有任何区别。

    “清理一新！”

    抖动魔杖，将这里的异味清理干净之后，顾重岩才打量起会议室里的情况。

    不大的会议室里，四十多个吸血鬼神色萎靡地被束缚在铁丝网下，一个个身上还有被电击的痕迹，可见这几天来，他们过的绝对算不上愉快。

    看到顾重岩出现，这群吸血鬼变得激动起来，尤其是高天奴。

    最开始被抓住的时候，高天奴还以为自己完了，毕竟这么多年来，没有任何一个落在刀锋手中的吸血鬼能够幸存下来。

    可随着时间一点点过去，刀锋一直没有表现出杀他们的意思，人老成精，高天奴活了这么久，自然知道自己没死一定是有利用价值。

    只见他迫切的开口：“巫师，尊敬的巫师阁下，请不要杀我，请不要杀我，不论您有什么需要，高天奴都愿意百分之百的配合您，你是要钱，还是历史古籍，还是其他的什么。”

    “我保证，只要您需要，我会用尽一起办法帮您找来，拜托了，请不要杀我。”

    其他的吸血鬼长老听了，也纷纷哀求起来，财富、美色、权力，基本上他们有的，此刻都愿意奉献出来。

    刀锋冷漠地看着这一切，目光下意识移到顾重岩身上，带着几分审视，似乎想要确定顾重岩到底想从吸血鬼身上得到什么。

    一旁的狄肯·费斯看着这群吸血鬼长老的丑态，不由冷笑：“你们这群恶心的猪猡，废物，简直丢尽了吸血鬼的脸面，你们以为对这个巫师摇尾乞怜他就会放过你们？”

    “呵呵，伟大的狮子是不会和卑微的猪猡做朋友的，一旦他得到他想要的，你们的下场不会比任何一个吸血鬼好。”

    说着，狄肯·费斯恶狠狠地看向顾重岩，大声吼道：“听着巫师，不管你想从我这里得到什么，都是妄想，有本事就杀了我，否则，总有一天，我会将世界变成吸血鬼的天堂。”

    “你们这群低劣的人类杂种，只能成为吸血鬼脚下的奴仆。”

    听到这话，顾重岩还没反应，刀锋便抽出了背后的长剑，准备给他一个教训。

    从这动作的熟练程度来看，这几天来，这应该不是第一次发生了。

    不过这一次，注定有些不同。

    “除你武器！”

    就在刀锋的长剑即将落在狄肯·费斯的身上时，一道白光落在长剑上，他顿时感觉一股巨力传来，长剑有些不受控制，被弹飞出去。

    “巫师？”刀锋眉头一皱。

    狄肯·费斯见状，猖狂地笑了起来，“看起来，你是真的有什么要向我祈求的啊，可惜啊，我是绝对不会满足你的，哈哈哈哈！”

    没有理会狄肯·费斯的狂笑，顾重岩看向刀锋，歉意地点了下头。

    “抱歉，不过这个家伙，还是我来对付吧，放心吧，在我手上，他是不会好过的。”

    然后，在狄肯·费斯的狞笑声中，龙骨魔杖上迸发出一股阴暗的绿色光芒。

    “钻心剜骨！”

    “啊！！！！”

    肆意的狂笑刹那间转化为痛苦的哀嚎，一股前所未有的痛苦，潮水一样疯狂的涌上狄肯·费斯的大脑。

    这是他此时从未体验过的痛苦，刀锋穿过它胸膛的刺痛与这种灵魂都被撕裂的感受相比，简直是萤火与皓月的区别。

    时间在这一刻变得无比的漫长，短短的几秒钟，他却像是在地狱中沉沦挣扎了几个世纪一样。

    哪怕是旁观的刀锋与惠斯特，似乎都能感受到那股无法描述的痛苦。

    作为猎杀了一辈子吸血鬼，一辈子都在思考怎么有效的杀伤吸血鬼的吸血鬼猎人，他们绝对是第一次看到有吸血鬼呈现出这种状态。

    短短的几秒后，光芒散去，狄肯·费斯像是从池水中打捞出来的一样，浑身上下都被汗水浸湿了。

    此时，顾重岩才慢悠悠地开口：“我想，现在你应该愿意好好配合我的工作了吧？”

