    随着血河奔涌，一股血腥、污秽的气息迎面而来。

    而且最重要的是，我看到在那条血河之中还有无数狰狞的面孔浮现，或男或女，或老或少，或人或兽，无数张丑陋可怕的脸在其中沉浮，他们一双双恶毒的眼睛全都放在了我和李长歌的身上，一副恨不得将我们嚼碎吃净的模样！

    “这些是被血河吞噬的亡魂，这东西不能抵挡，要不然会被吸进去，落到和这些家伙一样的下场！”

    李长歌曾经周游全国，见多识广，很快就看出了这条血河的秘密。

    我瞳孔骤然一缩，哪怕不用李长歌提醒，我也知道绝不能让这邪魅的玩意儿挨在身上。我心里有些吃惊，鬼物能够使用法宝，这我是知道的，就像我之前遇到过的那几个拘魂鬼，还能使用拘魂录和勾魂锁之类的东西，但那些货色和眼前这个血河图比起来就低级的多了！

    血河图，绝对是一个高级法宝！

    “这张血河图里面起码有几十万的亡魂，真是罪孽啊！李兄弟，咱们今天一起干掉这个鬼王！”

    我对李长歌大吼一声，眼中杀意昂然。如果之前没有遇到也就算了，但如今我们见到了这个鬼王的厉害，就绝不能放过他，否则以他实力，一旦进入人类社会，恐怕轻易就能让一个城市的人全都化作亡魂，造成一场滔天灾难，到时候也不知道会有多少人因为他而变成厉鬼冤魂！

    这种事情，我决不允许！

    “好！”

    李长歌应了一声，他手中高举青莲剑，长啸道：“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉！”

    随着那清越飘逸的剑歌从李长歌口中唱响，他猛地将手里的青莲剑向着前方那头巨大的鬼王扔去。

    一声龙吟响彻，我惊讶的看到，那柄青莲剑在半空中竟然化成了一头巨大的青色蛟龙。

    “精光射天地，雷腾不可冲！”

    随着李长歌念出第二句剑歌，那头蛟龙身上绽放出刺目的光芒，如同雷电般张牙舞爪的向着血河鬼王冲去，威势惊人。光从气息来看，恐怕就算前方有一座大山挡道，也会被这头青色蛟龙给撕成粉碎吧。

    “厉害！”

    我赞了一声，也并没有闲着，手中再次凝聚出一枚金色的小型太阳，向着血河鬼王扔了过去。这家伙显化之后的身体足有上百米那么高大，简直就是个天大的靶子，不需要瞄准都能砸中。

    血河鬼王身上散发出恐怖的气势，他见到那头青色蛟龙和我凝聚出来的小型太阳，眼中闪过一抹讶色，不过紧跟着便怪笑一声：“嘎嘎……今天，我就让你们这些活人知道，我阴间强者的威风！”

    随着这鬼王的怪笑声响起，那天巨大的血河竟然在空中拐了一个弯，滔滔河水铺天盖地的涌向了那头青色蛟龙。

    这一下，李长歌脸色大变，手中还想要施展剑诀变招的时候，已经是太迟了。这血河鬼王的境界毕竟比我们还要高上一个，之前是因为被卡在阴阳之门中无法躲避才吃了一个大亏，如今他开始全力攻击，所发挥出来的威力自然很恐怖。

    血河呼啸，席卷天空，直接将那头青色蛟龙卷中。

    蛟龙嘶吼，身上剑光爆散，想要绞碎这无尽血河。然而所谓“抽刀断水水更流”，这蛟龙所做的一切根本毫无作用，反而在血河里那些冤魂的扑杀之下，身上的青光竟然被一层层啃掉，很快便露出了其中青莲剑的本体。

    这青莲剑据说是唐代剑仙李白所遗留的一柄神剑，也不知道落在哪个山中哪条河里，最终被李长歌以青莲剑意所感应到，最终出世成为他手中的神剑，这件事还在九州修炼界中广为流传，成为一番美谈。

    青莲剑乃是青莲剑仙传承的象征，对于李长歌重要性来说不言而喻，此刻眼见青莲剑居然要被血河玷污，顿时让他心急如焚，甚至额头上都鼓出几根青筋，没了以往飘逸如仙的气质。

    随着血河的侵蚀，青莲剑的剑身上渐渐多了一层血色。

    李长歌面容扭曲起来，他口中喷出一口鲜血，手里强行捏了个剑诀，怒吼道：“青莲剑，回！”

    嗡嗡……

    那眼看就要失落在血河中的青莲剑发出一阵颤动，身上青光大放，猛然间化作一道青光从血河中挣脱出来，飞回李长歌的手中。

    不过我敏锐的注意到，在青莲剑的剑身上，已经多了几条血色的纹路，在这短短的时间内这柄神剑已经受到了污染，如果不将这条血纹清除掉的话，这柄神剑恐怕会直接给废掉。

    我倒吸一口凉气，没想到这条血河居然会有污染法宝的功效，一旦被其中的能量所侵蚀，再厉害的宝贝也会报废。

    而就在这时，血河在解除掉青莲剑的危险后，血色河水涌动，居然将我放出的小型太阳也卷在了其中。

    呲呲呲……

    一道道血色烟雾从血河中冒出，整个河水被太阳能量所蒸发，里面的无数冤魂全都被阳光泯灭。

    然而看着这一幕，血河鬼王却是冷冷一笑，这条血河图化成的血河仿佛无穷无尽，哪怕不停被阳光所蒸发，但依靠着似乎永无止尽的河水，居然将小型太阳给活生生湮灭了。

    “混蛋！”

    李长歌心痛的看着手中青莲剑，他怒喝一声，竟然空手凝出一道剑光，向着血河鬼王斩去。然而对方却是一脸不屑，伸出一只巨大的鬼爪，猛然一拍，就将那剑光崩碎，同时轰击在李长歌身上，将其打飞数百米的距离，向着下方的群山落去。

    李长歌这位元神期中的强者，居然在血河鬼王面前不堪一击！

    “嘎嘎……你们今天谁也跑不了，乖乖成为本王口中的血食吧！”

    这血河鬼王发出张狂大笑，也不再催动血河图攻击我们，而是迈动那数百米高的身躯一步步向着我们走过来，那巨大的嘴巴里流出一道道涎水，一副想要将我们活吃了的模样。

    “我的天啊，那是什么东西！”

    “是鬼吗？怎么会有这么恐怖的鬼魂！”

    就在这时，远处突然飞来几道人影，他们看着血河鬼王那顶天立地般的身躯，发出惊恐大吼。这些人似乎是附近的一些修炼者，感应到这里的能量变化，特地前来查看，结果被眼前的情况吓得不轻。

    结果向着他们迎去的是一只巨大的鬼爪，那爪子铺天盖地，这些人想要逃跑，却没有任何的机会，瞬间就被这鬼爪抓住，然后被塞进了那张狰狞的嘴巴之中。在凄厉的惨叫声，这几个倒霉的修炼者就被鬼王嚼碎吞进了肚子里。

    “啊……好爽的味道！几千年了，我终于再次平常到了血肉美味，真是舒坦！”血河鬼王双眼眯着，发出一阵满意的呻吟声。

    呼！

    我深深吐了一口气，喃喃道：“这就是鬼王真正的实力吗，果然拥有相当于龙子级别的战力！”

    我的目光落到那不可一世的血河鬼王身上，没有害怕，反倒是充满了无尽的战意！

    “鬼王又怎么样，我连狍鸮这种上古凶兽都能弄死，难道害怕你一个死鬼不成！”

    我神色坚定的说道，不再犹豫，直接向着血河鬼王冲了上去。

    这家伙是想要将我们的肉身吃掉，所以并没有使用血河图攻击，而是直接张开那张血盆大口向着我咬来。

    在血河鬼王的神通之下，他这张嘴巴一瞬间变化的巨大无比，上下颚之间的距离起码有二、三十米那么高，足以吞下一座大山，里面是两排白森森的狰狞獠牙，牙缝间还沾着那几个修炼者的碎肉血水，看上去十分的恐怖。

    “呵呵，你想吃我是吗？那你就来吃吧！”

    我心里有了算计，主动向着这张大口迎了上去……

