
　　吃完早餐，顾清宁便拉着傅君承出门了。

　　透蓝的天，如薄纱般的云絮悠悠地浮动着。

　　游乐场里人来人往。

　　坐完过山车下来，顾清宁露出口罩在外面的眸子淬着璀璨的笑意。

　　她喝着水，耳边响起“咔嚓”一声。

　　有人在拍她。

　　她微微侧目，男人低头看着相机，像是在检查相片。

　　顾清宁轻笑，“我喝水有什么好拍的？”

　　她说着，凑头靠近他，想要看一眼相片。

　　谁知。

　　傅君承突然举起相机，菲薄的唇隔着口罩亲上她的脸。

　　顾清宁眸光微睁，流露出几分惊诧的神色。

　　“咔嚓”一声，镜头捕捉到这个画面。

　　傅君承立马去看相片，看着相片里女孩错愕的表情，唇角勾起一抹迷人的弧度。

　　两人紧挨着，顾清宁低头一瞥，将他拍的相片尽收眼底。

　　她脱口而出地问，“你以前是不是学过摄影？”

　　随手一拍都能拍出大片的感觉，相比之下，她跟手残党差不多。

　　傅君承睨了她一眼，嗓音低沉，“就拍几张照片，还需要学吗？”

　　瞧瞧，他又在凡尔赛了。

　　顾清宁白了他一眼，拿走相机，转而把瓶子塞进他的手里。

　　傅君承低笑一声，拧开瓶盖，就着她喝过的瓶口喝着水。

　　顾清宁学着他，举起相机，对准他按下快门键。

　　一张不过瘾，她又拍了一张。

　　结果，一张带着邪笑的俊脸闯入镜头。

　　“咔嚓”一声，顾清宁已经按下了快门键。

　　她拿着相机的手垂下，嘴角的笑淡了淡。

　　傅君承细心发现她表情略变，回头，顺着她的视线望向他身后。

　　离他们不远，男人一身白色西装熨得平整，和游乐场的氛围十分违和。

　　见他们看了过来，宇文梵抬起手朝着他们挥了挥。

　　傅君承眸色微沉，这个阴魂不散的家伙。

　　他想起什么，从顾清宁手里拿回相机，翻出刚拍的照片，把有宇文梵的那张给删掉了。

　　见状，顾清宁无声弯了弯唇。

　　有人醋坛子打翻了。

　　这时，宇文梵走了过来。

　　含笑的眸子看着顾清宁，面上露出邪魅的痞笑。

　　“好巧啊，没想到能在这遇到你们，你说我们这算不算是缘分？”

　　顾清宁没说话，身旁响起傅君承冷沉的声音。

　　“宇文梵，你什么时候喜欢上当跟屁虫了？”

　　他要是闲过头，他不介意找点事让他忙起来。

　　宇文梵不气反笑，“两个人玩多无聊，你们难得来趟m洲，正好给我个机会尽一下地主之谊。”

　　“用不着。”傅君承一口回绝，声音又低又冷。

　　“离我们远点。”

　　没看到傅君承发怒的模样，宇文梵面上闪过一丝可惜。

　　“游乐场又不是你开的，我想到哪就到哪。”

　　既然给他脸他不要，那就别怪他。

　　傅君承扫了他一眼，从口袋里拿出手机，修长的手指在屏幕上敲字。

　　发了一条信息出去，他收起手机，意味深长地看了宇文梵一眼，然后拉着顾清宁离开。

　　宇文梵追了过去。

　　追到车旁，傅君承和顾清宁已经上车了。

　　“砰——”

　　摔门声关上，宇文梵碰了一鼻子灰。

　　他盯着关紧的车窗，眸光微转。

　　就在他要敲窗的时候，他口袋里的手机响了。

　　他掏出手机，按下接听，不知道对方说了什么，他脸色瞬间绿了。

　　挂了电话，他用力敲着车窗。

　　“傅君承，你给我滚出来，傅君承……”

　　话音未落，车子引擎启动，“嗖”的一声扬尘而去。

　　宇文梵吃了一嘴车尾气，俊脸黑如煤炭。

　　该死的傅君承。

　　他气哼哼地回到车上，驱车离开。

　　路上，顾清宁好奇地看着身旁开车的男人，“你做了什么？”

　　宇文梵刚才那表情跟要杀人似的。

　　傅君承淡声道，“给他找了点事做。”

　　顾清宁的好奇心都被勾起来了，“什么事？”

　　“想知道？”他低沉的声音流转着些许玩味。

　　“……”

　　直觉有坑，顾清宁立马打住话题。

　　“算了，我不想知道了。”

　　傅君承哑然一笑，继续开车。

　　……

　　转眼间来到晚上的宴会。

　　被红玫瑰包围的庄园，空气中弥漫着淡淡的芳香。

　　灯光绚丽，悦耳的钢琴声回荡在宴会厅里。

　　一片欢声笑语中，男人西装革履，女人华丽礼裙，费尽心思想要表现出自己最好的状态。

　　托马斯先生是m洲赫赫有名的金融大鳄，被他邀请来的宾客，都是上流圈子里的显赫权贵。

　　今晚这场宴会，是托马斯先生为了他的独女举办的，为他独女继承他家业特意铺的路，让她能在圈子里站稳脚跟。

　　结果，宴会刚开始没多久，宇文梵的到来，已经掀起了一波高~潮。

　　宇文梵身穿一身高定白色西装，合身的剪裁衬得他身躯更加颀长挺拔。

　　他下巴轻抬，眉目间散发着傲娇的气息，像极了王子出来巡视领地的模样。

　　见他没有带女伴出席，在场很多女人看着他的眼神都冒出狼光。

　　宇文家族在m洲可是雄霸一方的霸主，再加上宇文梵长相不凡，多少女人做梦都想嫁给他。

　　麦克站在宇文梵身后，看着四周女人们如狼似虎的眼神，像是把宇文梵当作了唐僧肉一般，恨不得将他拆吃入腹了。

　　“主人，您要不要先找个地方坐一会？”他小心翼翼地问。

　　他要是一直站在这，估计那些女人就要扑上来将他给吞了。

　　宇文梵斜了他一眼，压低的声音带着几分咬牙切齿，“去打听一下傅君承在哪。”

　　话出口，他感觉他的后背火辣辣的疼。

　　麦克有些不放心，“主人，那您一个人……”

　　“快去。”宇文梵不耐烦地打断道。

　　阴测测的声音让麦克脚底涌起寒意，他闭了嘴，连忙离开。

　　麦克一走，有几个打扮得花枝招展的女人就迫不及待地凑到宇文梵面前。

　　“宇文先生，我是查尔斯家族的千金……”其中一个女人羞答答地开口。

　　宇文梵瞥了她一眼，浓眉一皱，语气带着嫌弃，“你把整瓶香水都倒在身上了吗？”

　　女人顿时傻眼了。

　　还不等她回过神来，宇文梵接着道，“离我远点，一股子香水味，呛得本少鼻炎都要犯了。”

　　这话说的，完全不给人家留一点面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，513、晚会初始（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 