    “所以你的意思是希望我能帮你调查一下那位不知名的监察使大人的所在？”

    祁玄抬起头看着自己面前蹲着的小姑娘，然后就看到小姑娘满眼期待的点点头。

    祁玄微微垂下眼睑看看手中的包子。

    难怪今天这么好心给他带了这么好吃的包子，原来是另有所求啊。

    呵呵。

    还真是很现实的小姑娘。

    杨小桃没听到对方吭声，急忙努力阻止词语来恭维对方：“大哥你这么厉害这点小事儿肯定没有问题的，只要你能帮我查一查那位监察使，我一定会听你的话，让我做什么我都会尽力！”

    杨小桃已经问过小果冻了，在这种事情上她帮不上什么忙的，而且也没有那样的权限，所以像杨樟被抓进大牢这种可以算是这场游戏中遇到的考验，只能她自己想办法解决。

    当然杨小桃其实也可以不管，反正有运气卡在杨樟怎么也不可能遇到什么生死劫，只是她也不想看到杨玉兰为了这事儿愁眉苦脸的样子。

    毕竟他们是她现在的兄姐，不可能袖手旁观。

    现在她唯一能够求助的对象就是这位黑衣人大哥了。

    他的存在既然都能够屏蔽小果冻的监察，那对方的身份肯定不同寻常。

    虽然长相是一般了一点儿，可也没人规定厉害人物就一定长得好啊。

    路人甲也可以很有本事的~

    祁.路人甲.玄咽下包子，拿帕子擦了擦手，缓慢开口：

    “可是，我是个伤患。”

    “呃……虽然大哥受伤了，但是我知道大哥你肯定很有本事，这点事情对你来说肯定非常简单！”

    杨小桃努力谄媚地说道。

    她已经注意到了，在自己说完请他帮忙之后，对方一点都不惊讶，而且眼神也看不到任何为难和不可思议这种情绪，完全能够说明对方是有这个本事的。

    虽然不知道他现在藏匿在这儿为了什么，可杨小桃也管不到这些，只要能帮到自己就可以。

    再说了，这人还给自己下着毒呢，她现在当然要可着他来想办法帮他们家解决问题了。

    祁玄看着小姑娘的样子心里忍不住好笑。

    这小姑娘看着好像挺谄媚的样子，可眼神滴溜溜地转，明显能看出来她心里可不是那么想的。

    倒是真的很有趣。

    “客栈帮我安排了吗？”祁玄问道，“之前交代过……”

    “安排了安排了！我们水江县最大最好的福来客栈，房间也已经帮您定上了！”杨小桃连忙说道。

    之前和高翠翠一起去县城找杨樟，趁着和高翠翠分头去找李江寻字条上写的人的时候，她就已经将客栈的房子定好了。

    福来客栈就是水江县最好的客栈了，不过没有特别高调要最好的屋子，杨小桃进去看过，普通的屋子也非常安静，毕竟价格是真的不便宜，一天就要二百文了。

    不过这黑衣人有钱，当然肯定也不在乎这个。

    祁玄微微挑眉，没想到小姑娘办事倒是挺麻利，还以为为了找自己兄长的事儿肯定顾不上他这边了。

    “行不行啊，大哥，帮帮我吧！”杨小桃可怜巴巴地看着他。

    祁玄勾起嘴角。

    “这事儿我可以帮你。”

