    暴雨骤来，哗啦啦作响，清洗着圣城的每一个角落。

    几乎所有人都在迅速找地方躲雨，人影一片混乱。

    唯独墙角处的小活佛，因为行动不便，只能双手在地上挪动，爬的异常缓慢, 很快便被淋了一身湿透，很多泥巴、污垢迸溅了他一身都是，一些泥点都直接溅到了他的嘴巴与鼻孔之中。

    他委屈、愤恨、后悔，各种表情在内心汹涌，眼泪再次不争气的流了出来。

    “小东西，看你也是挺可怜的，你真不愿意加入我们莲花帮？你现在再考虑考虑, 你要是愿意，我立马就带你走, 你要是不愿意，就活活淋死你！”

    之前的中年乞丐头上顶着一个芭蕉叶子，再次来到小活佛近前，恶狠狠说道。

    小活佛内心憋屈，抬起头来，看着眼前这个让自己恨到咬牙切齿的乞丐，本着好汉不吃眼前亏的原则，直接用力点头。

    “这就对了，今后跟着我们混，保你三餐有东西吃。”

    那中年乞丐露出笑容，一把揪住小活佛的衣领，将他迅速带离此地。

    雨势更紧。

    如同化为了一张巨大的雨幕，将天地连接。

    武盟总部。

    宁川跟随着之前那人，一路来到了【武法部】内。

    【武法部】的一处议事大厅内。

    足足有七八个老人汇聚于此，正在低声议论，显得异常凝重。

    随着宁川从外面到来, 这七八个老人全都将目光看向宁川，惊讶有之、震惊有之、跃跃欲试有之、挤眉弄眼有之。

    “小子, 你来了。”

    为首的杨雄忽然开口，挥挥手，让宁川免礼。

    “前辈，出了什么事？”

    宁川狐疑道。

    “还能什么事，自然还是关于咱们那位武盟老祖的事。”

    杨雄轻轻叹息，“现在圣盟那边根本不愿轻易放人，随着双方高手不断汇聚，现在边关那里，入道境及以上的高手加起来已经超过两千多人，而这还不是全部，随着事情往后拖，汇聚过去的高手肯定会变得更多。

    到时候一旦爆发全面冲突，那将是不可想象的事情。

    所以现在前方有人提议出了一个折中的方法，为了避免双方进一步冲突，不如双方从各自阵营内，挑选出几名年青一代的好手，让他们代替老辈人物进行交手。

    若是圣盟能获得最终胜利, 那么武盟必须要全盘接下圣盟开出来的条件！

    若是武盟能获得最终胜利, 那么圣盟则需要无条件撤走大阵, 将那位疯癫中的武盟老祖释放出来, 并给武盟赔礼道歉。

    所以，这就是我将你叫过来的原因。”

    宁川顿时明白过来。

    “前辈是想让我也去前线？”

    “不错，除了你之外，天骄榜上前十的人，我已经派人去邀请了，要他们务必在十日之内抵达武盟边关。”

    杨雄说道，“这件事可大可小，无论如何咱们都要将那位消失两百多年的武盟老祖接回来，如果到最后，咱们真的败了，那就算是彻底爆发全面冲突也在所不惜！”

    宁川忽然间眉头皱起。

    不知为何他怎么突然生出一种阴谋的感觉。

    现在武盟高手大部分都被抽调到边关，万一若是三大国出现了其他变故，那岂不是想反应都来不及。

    宁川很快将自己的顾虑说给了杨雄去听。

    “你说的这些我都考虑过，其实现在最大的威胁就是妖盟那边，根据【暗影部】这些年的各类探查，圣盟与妖盟这些年走的越来越近，上一次武盟总部【武道真解】被窃的事，就有圣盟和妖盟的影子。”

    杨雄语气沉重，道，“所以圣盟现在故意将咱们的高手引到边关，多半是为了方便妖盟出手。”

    “那前辈还要派这么人过去？”

    宁川吃惊。

    “现在的情况是，哪怕知道妖盟会在背后袭击，咱们也得派高手赶到边关，因为边关的高手一旦少了，那圣盟便会同样发动袭击，所以，我武盟实际上是处在一种腹背受敌之中。”

    杨雄沉声道。

    明白了。

    宁川恍然。

    阳谋！

    这圣盟搞得是光明正大的阳谋。

    摆明了告诉你，你高手尽出，汇聚边关，妖盟会趁机袭击你后方。

    但你却不得不去。

    因为你不去，圣盟就会趁机袭击你，将你现在的边关高手全部杀光，顺便把你们那位发疯的武盟老祖也直接用大阵困死。

    所以武盟现在完全是在被牵着鼻子走。

    从当初金髯客带人赶往圣盟那一天起，这一个阳谋就已经成型，正如漩涡一样，源源不断的吸引着剩余的武盟高手来援。

    武盟想要摆脱旋涡，就只有壮士断腕，不去理会金髯客等人的死活！

    但若真这么做了，那么等金髯客等人一死，圣盟和妖盟后续一样会继续发动入侵。

    根本改变不了最终的结果。

    而且宁川之前就看过武盟所在的地图方位。

    武盟的南边是圣盟，东边是妖盟，基本上处在两大势力的夹击之中，很容易会遇到围攻。

    “不过你也不要太担心，他们想要轻易灭了我武盟，还根本不可能，我武盟这么多年的经营，岂是他们想灭就灭的，

    更何况南域五大绝峰的人物，我武盟占据了三位，真要逼得我们请出老实和尚和天刀王易，那么最终胜负落在谁手，谁也说不清楚。”

    杨雄语气一冷，道，“小子，我现在送你几柄武器，希望你到时候好好利用它们。”

    他直接从一侧拖出了一个大箱子出来，放在宁川面前，道，“打开它，自己看看。”

    武器？

    宁川露出狐疑，而后打开了杨雄送的木箱。

    只见巷子内赫然是一口流淌黑色乌光的厚重大弓，弓胎古朴大气，神秘莫测，一眼看去，就有让人眼前一亮的感觉。

    除了这口大弓外，还有七八根箭矢，每箭矢用的材料都大为非凡，箭头处寒光流动，弥漫着一股难言的肃杀之气。

    在看到这口大弓刹那，大殿内的几位老人同时变了颜色，面面相觑。

    老峰主居然将这东西也给拿了出来？

    宁川一把抓起木箱内的大弓，轻轻掂了掂异常的趁手。

    重量对他来说，不轻不重，几乎刚好。

    他用力一拉，咯吱一声，弓弦被缓缓拉开，浑身肌肉浮现，青筋暴起，很快弓弦被拉到满月状态，而后手指一松，嘣的一声，弓弦发出震耳的声音。

    “好弓，前辈，这大弓是什么来历？”

    宁川询问。

    “我知道你善射，曾经在武盟总部，以蓄气境就强势射杀了青鳞鹰，发出来的箭羽连拔剑斩天术都抵挡不住，后来在黑水城又直接射杀了数百位高手，所以我专门为你找来了这口大弓！

    此弓其实是经过一些修真者使用法力淬炼过的，修真者中有一种强大的职业，叫做【炼器师】，他们练出来的武器往往具备着绝强威力，上面可以附带一些强大的能量攻击。

    当年武盟总部刚刚建立的时候，我们曾经与一些修真者交过手，也合作过，故而抓到了不少【炼器师】，让他们为我们炼制出了各类各样的武器。

    可惜随着一件件武器炼制出来，这些【炼器师】的法力也都渐渐耗尽，无法再继续多练。

    而两百多年的发展之中，我武盟总部又消耗掉了不少这样的武器，现在遗留下来的已经少之又少，这口【苍龙弓】就暂时借给你用了，除了【苍龙弓】外，下面还有七把飞刀，你也一并带着吧。”

    杨雄开口。

    宁川先是被杨雄口中的【炼器师】吃了一惊，而后立刻在箱子下方翻找，果然找到了七八口颜色暗淡，造型古朴的飞刀。

    他轻轻抓起一柄飞刀，顿时能够清晰感知到飞刀上面蕴含的浓郁力量波动。

    “果然非同一般。”

    宁川眼神闪动。

    “这飞刀原本剩下了数十把，但我现在只能给你七把，剩下的要依次分给其他的天骄榜人才，以增加胜算，行了，你现在收下，咱们马上动身。”

    杨雄开口。

    “这么快就走？”

    宁川惊愕。

    “是的，时不我待，多待一刻，都有可能出现变故。”

    杨雄凝重道。

    “那盟主他老人家去吗？”

    宁川好奇问道。

    “放心，那老东西状态不对，更适合镇守总部，我根本没有通知他！”

    杨雄开口。

    “那就好。”

    宁川暗松口气，直接将大弓跨在身上，七个箭矢装入箭篓也全部背在身后，而后七八飞刀迅速藏在了身躯的各个角落。

    这可是炼器师秘制的武器，每一柄都有绝强威力。

    不过这些武器会随着使用次数的增加，而渐渐减少威力，到最后会彻底变成一般的武器。

    所以基本上也属于消耗品一列。

    能不用自然还是少用。

    宁川一行人冒着大雨，开始出门，向着武盟赶去。

    雨水淋下，根本无法接近他们的身躯，便被他们身上的护体罡气阻挡在外。

    广场内，早已经有两头巨大的飞禽停靠此地，准备多时。

    然而当宁川等人来到广场的时候，却全都脸色微变。

    只见其中一头飞禽的脑门上，赫然盘坐着一个老者，头发半秃，衣衫褴褛，不修边幅，手中拿着一根拇指粗细的鱼竿，坐在那里，似乎正在钓鱼。

    在他身下的那头飞禽，明显吓得瑟瑟发抖，眼神恐惧，几乎站立不稳。

    “这么大的暴雨，你们准备往哪去啊？怎么也没人过来通知我老头一声？”

    老盟主金凌霄缓缓地抬起头来，看向众人，眼神漠然。

    众人脸色变幻，面面相觑，一时不知该如何回答。

    宁川更是忍不住倒退一步，准备随时跑路。

    杨雄却忽然挤出笑容，笑呵呵的走向前去，道，“盟主，你又在钓鱼？钓多少了？够吃的了吗？”

    “钓你娘蛋，老子不是老年痴呆！”

    金凌霄怒骂一声，站起身来，将手中竹竿直接向着大腿上用力一折，咔嚓一声，化为碎片。

    “你这个老王八蛋还想瞒老子多久？难道真想看着武盟四分五裂，被人灭掉才甘心吗？”

    他开口厉喝。

    杨雄脸色微变，忽然吃惊道，“金老怪，你…你的病好了？”

    “放屁，老子根本没病！”

    金凌霄大怒。

    “好好，你没病你没病。”

    杨雄连连点头，再三打量着金凌霄，内心思索，片刻后，再次笑道，“金老怪，带你过去也可以，不过咱们得约法三章，到了地方之后你得听我的。”

    “放屁，你算老几？老子才是真正的盟主！”

    金凌霄眼神冷漠，背负双手，道，“你别以为之前你让这小子故意输给你，你就是天下第二了，老子还没死，你永远只能是天下第三，我才是真正的天下第二，到了地方，一旦发生冲突，全员都得听我的！”

    轰隆！

    他气势绽放，浩浩荡荡，整个天地似乎都在汹涌。

    所有的雨滴都在不受控制的向着高空逆流，飕飕作响，如同化为了一道道飞镖一样，场面恐怖。

    他忽然沉吟了片刻，道，“不过那小子不听我的倒是可以，谁让老子打不过他，除了那小子，所有人都得听我的。”

    他眼神冰冷，如同闪电，在众人身上扫过。

    霎时间，每个人都有种通体发寒的感觉，如同被可怕的刀剑刮过身躯，所有老人都呼吸困难。

    当然，宁川除外。

    因为金凌霄直接选择忽略了宁川，不愿去看他。

    “你…”

    杨雄脸色微变，片刻后轻吐了口气，道，“既然这样，那你和我们一同过去吧，有你这老怪过去，就算出了再大变故，咱们应该也不怕了。”

    他直接示意宁川开始登临巨禽。

    一群人分散乘坐。

    那七八位武法部的长老坐一头。

    宁川、杨雄和金凌霄坐一头。

    杨雄这样安排，自然也有其道理。

    因为他算是发现了，上次宁川暴打了金老怪一顿，多多少少还是有点作用，以至于每次宁川在场，这老怪都有几分清醒。

    所以他将宁川叫来身边同坐，以方便可以随时‘镇住’这老怪。

    殊不知，宁川现在压根就不愿面对这老怪。

    在他心中，这压根就是个神经病。

    指不定哪天就犯病了。

    两头巨大的飞禽发出刺耳的长嘶，扇动起羽翼，扶摇而上，掀起了大量雨珠和风浪，开始迅速离开这里。

    巨禽背上。

    金凌霄、杨雄、宁川三人盘坐，气氛有些压抑。

    没有一人选择说话的。

    宁川将目光看向杨雄，杨雄则将目光盯住金凌霄，金凌霄则皱起眉头，双手环抱，眼神眯成一条缝，一言不发，也不知想些什么。

    就这样，时间度过。

    不知不觉间。

    大半天过去。

    原本的暴雨不知何时已经停下。

    天色转晴，乌云消散。

    远处阳光照耀。

    两头巨禽身上的羽毛，在阳光的照耀下泛动着神秘的光泽。

    金凌霄忽然开口，“小子，老夫仔细想了一下，论内功我不如你，但若论招式之精妙，你肯定不如我，所以这个天下第一，我做不了，你肯定也做不了，你空有内力，没有招式，就算当了天下第一，别人也不服你，我有招式，没有内力，别人同样也不服我，既然这样，不如这个天下第一，咱们两来共同当。”

    宁川瞬间蒙了，茫然的看向金凌霄。

    这大爷又在闹哪样？

    又犯病了？

    他脸色迷茫，又转头看了看杨雄。

    杨雄同样是一脸疑惑。

    “共同当是怎么当？”

    他开口询问。

    “这还不简单，从今天起，我与这小子义结金兰，称八拜之交，我二人对外并称【武盟双雄】，大家同寝共食，形影不离，不管走到哪，都在一起，这样一来，提起武盟双雄，大家断然都竖起大拇指，没人不服！”

    金凌霄开口。

    宁川顿时嘴角抽搐。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

