    苏铭斗笠下的神色没有太多变化，只是目光略微凝了一下，扫过那老者，这老者修为看起来也是央巫，但苏铭观察到，在那传送阵光芒闪动时，那带着苏铭小瓶的中年虽说是第一个走出，但走出时却是下意识的的慢了一下，使得那老者将其超越，使得此人成了跟随之势的样子。

    这种细微的动作落在苏铭眼中，让他看出了一些端倪。

    那中年男子此刻脸上残留着震惊，在他看向苏铭的同时，老者快走几步，到了苏铭身前一丈外。

    “在下左道明，阁下请！”老者目光在苏铭身上凝聚，态度很是客气，更抱拳一拜。

    苏铭略一点头，很是从容的向前走去，那老者随在苏铭身边，当二人走过那中年男子站着之处时，这男子立刻低头，恭敬拜过。

    没有理会此人，苏铭直接走向那传送阵，与身边的老者在阵法光芒闪动下，消失无影。

    直至苏铭离去后，这中年男子才松了口气，他的脑海中浮现出方才自己拿着这小瓶去了二层后，那二层的主管之人本是不悦，可在拿到这小瓶闻了一下后竟神色立刻大变，匆匆去了第三层，至于这小瓶如今到底被第几层的主管拿走，这男子无法知晓。

    但从这些表现上来看，这小瓶显然绝非凡物，但这男子怎么也想不出，此瓶到底什么地方存在了其不凡。

    传送阵光芒闪动，苏铭眼前略微一花，鼻间隐隐有一丝药香传来，这药香很怪，仔细去品味时，又察觉不到了。

    除了这药香外，苏铭第一眼看到的，是正前方一张紫木桌子旁，一个穿着白色长衫，面白如玉的男子，这男子相貌很是俊朗，虽说上了一些年纪，但那几缕胡须的映衬下，更显其风逸。

    他此刻低着头坐在那里，手中拿着的正是苏铭的那个小瓶，其眉头似皱着，时而闻一口后，微微闭上眼。

    “于大师，在下把这位朋友请来了。”苏铭身边那老者，神色恭敬的向着那白衣男子一拜后，尽管这男子对他没有丝毫理会，可他却毫不介意，退后几步，那阵法光芒再闪，消失无影。

    此刻这阁楼此层内，便只剩下了苏铭与那白衣男子存在。

    苏铭神色平静，这男子修为苏铭有些看不透彻，他的神识落在此人身上时，被一股柔和之力弹开，但这股弹开其神识的力量并不灵动，而是有些死板之感，显然不是此人具备超越了苏铭太多的修为，而是其身上有些可让神识难以查看的宝物。

    若苏铭真想要看到这男子的修为，那么强硬冲击之下，他有把握可以将这股反弹之力崩溃，但此事没有必要。

    那白衣男子不说话，苏铭也没有开口，目光在此层内扫过，这是一个远远没有第一层大的房间，约莫只有第一层三成的样子，四周漂浮着十多个虚幻的发光体，使得此层光芒很明。

    地面铺着黑色的石板，四周的墙壁上更有一些凸起的雕刻，那些雕刻并非鸟兽，而是一片无尽的花花草草，看起来栩栩如生，可惜其上没有颜色，否则的话，很有可能让人一眼看去，会有不知身在何处之感。

    正对着苏铭的方向，便是那白衣男子所在的紫木长桌，在这男子身后，是一扇窗户，外面阳光洒落，看去有种梦幻之感。

    苏铭的目光从那窗户上收回之时，忽然其双目一凝，仔细的看了一眼那窗外的天空，内心一动。

    他的目光所看，是一片苍茫的天，看不到大地。

    “这里不是第二层……若是第二层，不会看不到大地，按照这个高度，此层最少也是四层以上。”苏铭不再去看那窗户，目光落在了此层正中间的位置。

    那里放着三个大小一样，约莫半人之高，两人环抱粗细的香炉，袅袅青烟从香炉上飘起，在上方化作一层层烟圈，向着八方扩散开来。

    这三个香炉颜色并非单一，而是多姿多彩，看起来很是美丽，但苏铭的目光只是在这三个香炉上一扫后，就落在了三个香炉中间处，放着的一物上。

    这是一块椭圆形的石头，其颜色暗红，外表看起来凹凸不平，很是丑陋的样子，其上还有不少位置有诸多的小孔，看那些小孔的摸样，不似天然而成，反倒像是被人开出一般。

    此石很大，超出了香炉的高度，足有两丈多高，粗细更是足有数个香炉一般，它被放在此层的正中心，极为显眼。

    其旁那三个香炉散的袅袅烟丝，在飘升半空化作烟圈散开时，有一些会被这石块上那些小孔吸去，从另一层的某个小孔再散出，其上应是存在了一些特殊的改动，使得这石块散出的那些烟气，竟化作了一些烟蝶，如在这半空翩翩起舞。

    尽管还快就散去，可新的烟蝶又出现，周而复始，堪称绝伦。

    苏铭走近几步，站在那大石前，看着此石上烟袅缭绕，蝶舞成双，突然的，那一股之前曾出现的淡淡药香，再次隐隐传来，其传来的方向赫然正是这石块与那三个香炉之间，苏铭乍一闻可以闻到，但仔细去寻找时，依旧还是没有了。

    看着此石，苏铭目光闪动，其神识散开向着此石延伸，但就在他的神识碰触这石头的瞬间，却是立刻神识被一股强大的吸力直接吸走，如石牛入海一般，若非是他一触即收，怕是要被吞噬大半之多。

    苏铭斗笠下的神色一变，盯着此石，目中露出奇异之芒。

    也就是在此刻，那若有若无的药香，又一次被他闻到，这一次，香气尽管还是很淡，可却比之前要浓了一些，在苏铭闻到之时，他斗笠下的神色如常，但他的内心却是掀起了震动。

    因为，在这一瞬，他感受到自己怀里的储物袋内，竟有一股微弱的波动散出，这波动尽管只是一下，且刹那就恢复，但苏铭知道这绝不是错觉。

    且他的储物袋内，能传出波动之物，除了分身与那毒尸外，似再无其他了，可之所以让苏铭内心震动的，是这传出波动之物，不是分身，不是毒尸……自然也不是异蛇，而是一个苏铭在很久之前获得的一样炼药材料！

    如封印一般，存在了黑色小人的那块莫大的山石！此石苏铭从天寒宗外的海东部拍卖内买来，是炼制纳神散的主药之一。

    这波动，正是从此山石上传来，准确的说，是从其内那如死亡一般的黑色小人身上散出！

    此物当年曾引起了一些风波，事后因天岚之战，苏铭无暇去打听那迪罗部之人的结果，甚至他都已经有些忘记此事，如今看到此山石的波动，苏铭心神一震。

    这石头，他尽管是第一次看到，但通过与邬多的交谈，若他还认不出这是一块赌宝的赤石，那么他也就不是苏铭了。

    “赌宝赤石，其内有不多的一些，蕴含了或完全石化，或者部分石化，或……没有石化的药草，这一点，与我的这块山石内存在了那黑色小人，看起来……很是相似！！只不过一个是草药，一个是人形！

    且邬多也说了，赌宝赤石内之物，并非只有药草，而是包罗很多！”苏铭脑中轰鸣，他之前从未把这两样物品联系到一起，但此刻这山石的波动，为他掀开了迷雾的一角！

    “难道，这黑色小人存在的山石，就是来自这里不成！！”苏铭心神震动，望着那石块，他可以确定，此香绝非那香炉之烟，而是这石块内散出。

    毕竟香炉之烟常在，不像此药香，若隐若现。

    苏铭站在那里片刻，向前迈出几步，靠近这石块旁后，闭上了眼，许久，那药香赫然再现之时，苏铭猛的吸了口气，在他的呼吸中，这股药香大量的被其吸入鼻间，冲入其脑海的瞬间，他的神识放在储物袋内，观察那山石封印的黑色小人。

    就在这一刹那，苏铭清楚地感受到，储物袋内的山石中那黑色小人，其身竟隐隐颤抖了一下，散出的波动更多起来，若非是在储物袋内，若非是苏铭神识将其隐藏，如果在了外界，那么四周之人都可清晰感受。

    紧接着，苏铭的神识立刻在那储物袋内的山石上，看到了幽光闪动下，那黑色小人颤抖中，其眉心的位置，赫然出现了一副模糊的图腾。

    这图腾所画，是一颗有着七片叶子，且每一片叶子的尖端，看起来都如毒蛇之头一般的药草，甚至其上还有一片叶子的毒蛇之头，还时而吐着芯子，栩栩如真！

    但也就唯有这一片叶子如此，其他的叶子，一片灰褐，似没有了生机，只具备形态而已。

    “我观阁下看这赤石很久，莫非从未见过？”在苏铭心神震动中，他的耳边传来了一个柔和的声音。

    “我观阁下闻那小瓶很久，莫非也是从未闻过这种药味么。”苏铭转过身，压下心底的震动，淡淡的开口。

    让人崩溃的回程，从早上9点出发，直至下午6点才回到牡丹江，要疯掉了……这让不让人活了，什么破玩意！！！

    （未完待续）

