    我连忙转头看去，只见它躺在地上，费力地打着滚。

    玉轻鸾朝着它走去，我怕他会对百阴蛇下死手，想要上前阻止，哪知就在这个时候，百阴蛇对着玉轻鸾的脸吐了一口毒液。

    我先前提过，百阴蛇十分毒，但凡是沾了它的毒液，如果不及时医治，必死无疑。

    哪怕就是像玉轻鸾有着千年道行的，也会受一番罪。

    百阴蛇的毒液大概是喷到了玉轻鸾的眼睛，他顿时捂着眼睛踉跄地往后退去。

    “小样，不要以为只有你会算计，我也会。”

    百阴蛇得意地说着。

    这家伙一向如此，只要给点阳光，它就灿烂。

    玉轻鸾捂着眼睛，恼羞成怒地说道:“混蛋，我要你陪葬。”

    说着，他将凝聚在掌心的妖术，直接抛向了百阴蛇。

    百阴蛇受了伤，即便它第一时间反应过来了，可还是来不及逃走。

    我随即运转身体里的道气，用道气替他挡去了这一击。

    这时，江心提醒我，趁着玉轻鸾受伤，赶紧对他下手。

    玉轻鸾本就不该现世，所以我对他没有任何的怜悯。

    可就在我准备对他出手的时候，脑子里顿时蹦出了一个问题。

    我看着江心，“玉佩已经碎了，该把它镇压在哪里？”

    普通的地方肯定是镇压不住他的，可是现在也没有更好镇压他的地方。

    “用我的身体，到时候只要将我杀了，他也会死。”

    江心说这句话的时候，显得特别平静。

    估计是她早就知道了是这样的结果，所以已经做好了准备。

    用肉身作为压制的容器，确实是一个办法。

    但如果这样做的话，江心可能会因此魂飞魄散。

    魂飞魄散意味着什么，大家心里都清楚。

    江心见我犹豫，又说了一句:“苏川，不要再犹豫了。这一切是我造成的，那就由我来结束吧。”

    早知道是这样的结果，当初她为什么要偷走玉佩呢？

    让我亲手杀了江心，我真的做不到，可是目前，已经没有更好的办法了。

    “苏川，他跑了。”

    百阴蛇的话打断了我的思绪。

    我回过神，看到玉轻鸾想要逃跑，我赶紧上去拦住了他的去路。

    玉轻鸾现在什么都看不到，难免会有些慌乱。

    “苏川，你可不要听那个死丫头胡说八道，她的肉身根本镇不住我。”

    我没有吱声，而是蓄力准备一举将他拿下。

    见我不说话，玉轻鸾又说了一句:“镇压我，对你有什么好处？”

    对我是没有什么好处，也没有什么坏处。

    不过对安市，起码少了很多麻烦事。

    只要玉轻鸾不在了，我想那股从玉佩里出来的怨气，要不了多久就能消除。

    “你也不要怪我，要怪就怪你自己。”

    如果他没有害人，我兴许不会这么做，但是他害了人，而且还想害我，我当然不会任凭他作孽了。

    说完，我将八成的道气，都凝聚在了手上，然后将道气打在了玉轻鸾身上。

    刚操作完，江心就跑了过来，站在玉轻鸾的旁边对我说:“苏川，快！”

    这一刻，我还是有些犹豫了，问了江心一句:“你是江心还是倾城？”

    江心没有回答我的问题，只是说了一句已经不重要了。

    或许吧！

    话落，玉轻鸾挣扎着想要冲破我的束缚。

    他虽然受了伤，但力量还是十分强劲，我的道气控制不了太久。

    “苏川，已经没有时间了，你赶紧的，不要在犹豫了。”

    江心又提醒了我一句。

    眼看着玉轻鸾就要挣脱了，我只好一咬牙，将他送入江心的身体。

    刚送入江心的身体，玉轻鸾还在挣扎，但是没过一会，他就安静了下来。

    一开始，我只知道江心的体质特殊，没料到，还有如此大的作用。

    可就在这一刻，江心在快速的变老，一眨眼的功夫，她就变成了一个老太太。

    我有些傻眼了，我知道用肉身镇压玉轻鸾，肯定会有副作用，但是没有想到会副作用会这么严重。

    如果再这样下去，就算不用我动手，要不了多久她就会死了。

    这种时候，我已经顾不上江心之前对我所做的那些事情了，连忙扶住了她，关切地问道:“怎么会这个样子？”

    江心冲我淡然一笑，一脸平静地看着我说:“这已经是最好的结局了。”

    我的鼻子顿时一酸，看着江心，不知道该说些什么。

    先前，我一直认为她很自私，现在她为了镇压玉轻鸾，不惜用自己的命。

    “苏川，快杀了我，如果等我的身体彻底衰老，那就没有办法困住他了。”

    江心抓着我的手，一字一句地对我说。

    此时，这些话就像针一样，一针一针的扎在我身上。

    可如果我不杀了她，那她所做的一切就白费了，想到这里，我把身上的匕首掏了出来。

    我把匕首对着江心的胸口，仍是有些下不去手。

    江心见我迟迟没有动手，猛地一把抓住了我的手，然后把匕首送进了胸口。

    顿时，鲜血染红了她的衣服，也染红了我的匕首。

    “江心……”

    我再也控制不住地涌出了眼泪。

    江心无力地抬起手，摸着我的脸，“不要难过，这是我最后能为你做的事情了，我死了之后，希望你能把我的骨灰葬在我们初次见面的地方。”

    听到这话，我的眼泪更加抑制不住了。

    她是倾城。

    “倾城。”

    我梗咽的叫出了倾城的名字，但是她还没有听到，就闭上了眼睛。

