

很快陈耀阳便在后勤战士的帮助下，将仓库内的棉衣装进附近的空车皮内，柏毅见了不禁点点头，他已经来这里三天了，原本按照命令，他只需要将新式手榴弹交割后便可以返回白云厂，却没成想，他到达安通的当天傍晚，志司便命令驻扎在中朝边境的志愿军立即渡过鸭绿江，开赴朝鲜。

军令如山，早已枕戈待旦的志愿军指战员，借着夜色掩护，向着战火纷飞的朝鲜急奔而去，志愿军的行动是紧急的，同样也是匆忙的，也正因为如此，位于安通这个链接东北后方与朝鲜前线的交通枢纽显得异常繁忙。

这让刚刚从东北局军械部调到这里主管后勤的姜振海忙得可谓是焦头烂额，恰在此时柏毅押着一批新式手榴弹来到这儿，姜振海一看顿觉救星到了，想都没想便硬拉着柏毅协助自己管理安通的后勤工作。

柏毅对此到是无所谓，一来白云厂的生产已经步入正轨，若是苏联的设备和材料不进来，就算柏毅想发挥，也基本没什么空间；二来姜振海也向上级做了请示，也同意柏毅暂时协助姜振海的请求。

于是柏毅和一同过来的陈耀阳便就此留了下来，两个人里里外外忙了两天，终于将安通的后勤理顺清楚，只待后续部队顺利通过此处，开赴朝鲜，他们的任务便算完成。

姜振海对柏毅可是无条件信任，因为他很清楚，眼下运行的这套后勤保障体系，正是柏毅最初提出的，后经过总后首长等人的补充和完善，这才付诸实施，所以用柏毅来组织运行这套体制，必然是事半功倍。

事实上也的确如此，仅仅两天的时间，原本令姜振海焦头烂额的后勤体系，在柏毅的整顿下，渐渐焕发出应有的活力，眼见于此，姜振海干脆将安通火车站的调度大权交给柏毅，而他则专心应对其他纷乱的作战保障适宜，也正因为如此，柏毅才敢决定将仓库内的棉衣提前装车。

“都装好了，一共四万零九十三套！”

大约一个小时后，将棉衣清点完毕后，陈耀阳气喘细细的跑到柏毅跟前，将统计的结果报了上来，柏毅一听不禁皱了皱眉头：“怎么这么少？”

“少？不少了，这才十月中旬，距离冬季还有一个多月呢，到时候临时调配都来得及！”

“不，来不及！”

陈耀阳话音刚落，柏毅便摇了摇头，对此陈耀阳很是不解的看着柏毅，心说怎么柏毅突然跟棉衣较上劲了？若说刚才让其将四万多套棉衣装车他还能理解，毕竟这种快速后勤保障法，就是柏毅首创的。

不止是棉衣，其他的物资也都是一样，比如说单兵保障装具，便类似一种双肩背包加弹药袋的结合体，以使用50式自动步枪的普通步兵为例，配有六个三十发弹匣，共计一百八十发子弹，四颗木柄手榴弹，两斤装的炒面等五六种作战必备的物资。

使用普通步枪、冲锋枪、轻重机枪的战士无不有相对应的保障装具，至于装具更是设计成易于携带的形式，如此运抵前线后，战士们只需领取装具，往身上一背便可立即投入作战，无需在考虑分配与装填，从而大大缩短了作战准备时间。

而这可都是柏毅想出来的办法，特别是那套装具，不但便于携带，存放物资既多且迅速，使用起来十分方便，战士们只用了几次便有些爱不释手，若说缺点那只有一个，那就是缝制起来有些麻烦。

不过好在东北的服装制品厂也不少，令其动员起来，加班加点的赶制，也能勉强应付消耗，正是有这样的例子摆在面前，陈耀阳对柏毅将棉衣提前装车也见怪不怪了，因为在他看来这无非是柏毅实行快速后勤的一种体现。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

只是让他没想到的是，柏毅不禁要快速，更要数量，这就让陈耀阳有些丈二和尚摸不着头脑了，他见过着急的，可却没见过像柏毅这样着急的，这才几月份，距离寒冬腊月好像还有一段时间，怎么就要为所有参战部队配发棉衣？是不是太早了点儿。

“不是为了早，而是要未雨绸缪！”

“特派员，姜站长来电话急着找你！”

柏毅刚想要陈耀阳解释几句，便被一个通信员给打断，特派员自然是柏毅，因为是临时借调协助，所以挂了个特派员的名头，至于姜站长不是别人，正是安通后勤保障站站长姜振海，按道理此时的姜振海应该是在东北局后勤部前进指挥所里开会，怎么会突然来电话急着找自己？

柏毅有些不解，但却不敢怠慢，于是也顾不上跟陈耀阳解释，便返回旁边的车站机要室，拿起桌子上的话筒便开口说道：“我是柏毅……棉衣？哦，是这样的，我觉得咱们站的棉衣储备还不够，应该在原有基础上再增加十万套。”

“十万套，小柏，我没听错吧？沈城已经准备好入朝作战部队的冬装了，根本不需要咱们再操心！”

电话另一头的董振海一听柏毅的话，差点以为自己的耳朵出了毛病，他是听其他人汇报，说柏毅将仓库里的四万套棉衣全部装车待命，恰巧此时从沈城返回前进指挥所的志司的后勤参谋说。

沈城已经准备好战士们过冬的棉衣，董振海听闻后便觉得既然有沈城这个后勤总站将棉衣的事情承担下来，他这个中转站也就没有必要再在这个事情多事，毕竟每一个车皮都极为宝贵，如果都被无关紧要的物资占上，那才时得不偿失呢。

因此他这才打电话给柏毅，让他将棉衣的事情听一听，腾出车皮以便运更多的武器装备，却没想到，柏毅非但没有解释缘由，一张口便是要十万套，这让姜振海惊得可谓是目瞪口呆……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000732"  chaptername="第一百二十三章  为冬装未雨绸缪（上）（4\5）">加入书签</a>
        </div>
    