    第一次进攻，苏晨就火力全开。

    他带着球，全速就朝着ri本队的半场冲了过去。既然已经定下了50分的目标，苏晨就没打算手下留情！

    而且面对的是侮辱了龙国队小ri本，那就更没有什么客气的理由了！

    而ri本队自然听说过苏晨在NBA快打旋风的名号，所以退守得非常积极。

    他们的主教练霍瓦塞眼见自家的球员进退有序，欣慰地点了点头。都说他上一场比赛能够战胜龙国队，靠的是三分球。

    但是他自己知道，真正让他们能够赢过龙国队的，恰恰是他们快速的防守。

    龙国队的内线优势非常的明显！几乎是，只要得到球，就无人能挡。于是，霍瓦塞就制定了利用速度快速轮转来，然后切断给内线传球线路的方式。

    至于最后的效果，也非常的好！他们居然凭借这一招战胜了亚洲霸主龙国队！

    所以，他调教出来的防守，才是他真正引以为豪的东西！

    霍瓦塞瞥向了正在猛打猛冲的苏晨，心里面得意地想到，SU，就算你从NBA回来的又怎么样？还不是无法打破我的铜墙铁壁？

    可他刚想到这，却被下一幕给惊呆了。

    苏晨过了半场之后，根本就没做丝毫的停留，也没有组织进攻。而是在距离三分线还有三米的地方跳了起来。

    他…他要干什么？霍瓦塞的脑袋里面充满了问号。

    可下一刻，苏晨就给出了答案。

    “嗖…”球像是一颗流星一样，朝着ri本队的篮筐就飞了过去。

    “唰…”三分球空心命中，比分3:3。

    “噢！！！”主场的球迷一下子就欢呼了起来，声音大的，就连场上的队员们互相说什么都听不见了。

    而ri本队从上到下，则全都愣在了原地。他们从来没有想过，居然可以在那么远的地方还可以出手！

    霍瓦塞更是彻底的无语了！刚才还觉得自己调教的防守无人能破，可没想到，苏晨的射程居然那么远！这让他引以为傲的快速轮转防守，一下子就沦为了一个笑话。

    苏晨倒没觉得这没有什么，毕竟FIFA规则下的三分线比NBA的距离近了一米左右，所以距离三米出手，只不过是常规操作而已。

    但他不知道，他这一手超远三分，给一支擅长三分球的ri本队，造成了多么巨大的心理震撼！

    随后，轮到日本队进攻。他们还准备使用三分战术来终结进攻。

    但是这一次，苏晨的专注光环开始生效了。龙国队表现出了比这几日集训还要强大的防守。

    ri本队兜兜转转，根本就找不到很好的出手机会。最后没办法，只能强行出手。

    但这根本就没有用，zhou琦轻轻一踮脚，就收下了篮板球，然后一个长传扔给了正在快下的苏晨。

    ri本队见状，拼命地回追，但还是晚了一步。

    苏晨冲到弧顶的三分线，抬手就投！

    ”嗖…“一记追身三分，再一次击溃了ri本队脆弱的防守。

    主场的球迷再一次欢呼起来，杨毅笑着说道：“苏晨打这种比赛，真的是太容易了！完全就是大人打小孩！ri本队根本就不够看啊！”

    而此时，才丢两球的ri本队并没有气馁。他们互相击掌，互相鼓励。本身龙国队就是强队，领先他们也正常。他们只坚信一点，只要继续坚持自己的战术，就一定可以把比赛重新掌控住的。

    可接下来的一次进攻，龙国队再一次轻易地把ri本队的进攻给防了下来。

    就连du峰都有一些惊讶于球队的防守了。他自然不知道这是苏晨专注光环的原因。还认为，这是不是因为ri本队实在是太可恶了，所以才激发了球员们的斗志。

    而接下来，苏晨再一次抓住反击的机会冲了起来。

    这一次，ri本队终于不再坐以待毙了。直接三个人就朝着苏晨围了过来。

    苏晨面对三人包夹，邪魅一笑，没有硬来。而是在所有人不可置信的目光中，从缝隙中，送出了一记妙传，直接找到了处在空位的guo艾伦。

    guo艾伦自然不会错过这样的机会，他扛着炸药包就冲向了禁区。

    然后面对ri本队的补防，直接打成了一个二加一。

    “好球！”坐在看台上的大姚，直接就挥舞起了自己的小臂。

    但主场球迷们此时却都忘记了欢呼，反而是都在盯着头顶的大屏幕，想通过回放看清楚苏晨那个球是怎么传出来的。

    只有ri本队的球员，再一次傻眼了，尤其是刚才包夹苏晨的那三个人。他们明明已经限制住了苏晨所有传球的线路，可苏晨偏偏就是扭着身体把球给传出去了。

    随后，guo艾伦罚球命中，比分变成了9:3。

    这时，ri本队的球员，仍然互相安慰着。比赛才刚刚开始，而且才落后6分，只要三分球投开，很快就能把比分给追回来了。

    但是，只要有苏晨的专注光环存在，这个愿望就永远不可能实现了。

    轮到ri本队进攻。

    zhou鹏腾空而起，一个大帽，就把比江岛慎的三分球给扇了出去。

    guo艾伦趁机见到了球，然后快速朝着ri本队的半场就冲了过去。

    ri本队见状立刻回追，但根本就来不及了。guo艾伦突入内线之后，来了一个声东击西，传给了刚跑到底角的苏晨。

    苏晨也不客气，手起刀落，再一次命中了一记三分球！

    比分，12:3，龙国队领先9分。

    龙国现场的球迷们，此时已经大声地唱起了，团结就是力量。

    进球后的苏晨，正好在ri本队替补席的旁边。

    他看着ri本队的替补席，然后对着他们的主教练霍瓦塞挑衅道：“嘿，教练，听说你们三分球很强？那好，我今天偏偏就用你们最强的三分球击败你们！”

    这番话一下子就引起了ri本队替补席的暴怒，渡边雄太直接就从板凳上跳了起来，“SU，你不用这么猖狂！等我上场，看我怎么没教训你！”

    其他的队员也骂骂咧咧地和苏晨理论了起来。

    “切…”苏晨用不屑的眼神看了ri本队的板凳席上的球员一眼，“真是垃圾！哦，渡边雄太，我说的不是你，我是说在座的各位都是垃圾！”说完，苏晨就跑开了。

    渡边雄太把苏晨的话，翻译给板凳席上的其他球员以后，ri本队的替补球员们顿时就炸锅了！

    一个个都嗷嗷叫着和霍瓦塞申请立刻上场，然后好好地教训一下苏晨。

    而这个场面，立刻就被八村塁给叫停了。他冷声说道：“好了！都不要吵了！难道真的以为，随便一个人都能战胜刚刚获得NBA全明星MVP的SU？真是一群白痴！”

    渡边雄太立刻就不干了，他愤怒地说道：“我也在NBA打球，但是我从来就没有怕过谁！尤其面对这样的羞辱，我更不可能忍受！哼，我看你说这种话，是害怕了输给SU吧？真是一个懦夫！”

    就在ri本队的替补席开始内讧的时候，ri本队已经又完成了一次进攻。

    这一次，他们通过配合，终于是找到了一次不错的三分球出手机会。

    但是由于苏晨专注光环的加成，这一球还是被晚一步补防过来的zhang镇麟给干扰了。

    zhao睿抢到篮板球，再一次把球扔给了正在快下的苏晨。

    而这刚才那球没有进，顿时就让ri本队失望不已。他们明明已经用出全力了，但还是破不了龙国队的防守。

    龙国队就好像是一座高山一样，拦在了他们的面前，根本就没有任何办法可以逾越过去！

    不过，骨子里面永不放弃的精神，还是让他们快速地跑了回去。

    苏晨也感到了身后的压力，哪怕是没有回头，他也知道，ri本队所有的队员都朝着他扑了过来。

    而这样一来，龙国队的其他队员，也就有了空位出手的机会。

    只是，苏晨此时却不想传球了。

    他想要用这一球，直接击溃ri本队最后所剩无几的信心！

    于是，在所有人的目光中，震惊的一幕出现了。

