    刘氏老实人的形象，在府里还是深入人心的。

    从前，她一抹眼泪，别人都会相信她是无辜的。

    原主在这上面，也是吃过亏的。

    可惜，今时不同往日。

    从前，苏连深看不惯原主的这个脾气，觉得这个性子过于乖张，不太好教养。

    可是如今东姝展现了自己的才华和能力之后，苏连深对于东姝极为欣赏。

    一个苏连深不放在眼里，也没有感情的姨太太。

    一个是正受宠，正得苏连深看重的女儿。

    便是不看前坠，只看后面的家庭关系，刘氏也不可能占到便宜。

    “闭嘴，哭哭啼啼，一脸酸相，上不得台面的东西，我还没死呢，不用你哭。”苏连深对于刘氏，其实很看不上。

    当初如果不是苏老太太说了不少的好话，再加上刘氏生的苏尚春，能力确实也不错。

    苏连深是真不愿意承认这个姨太太的。

    毕竟，对方的身份太低，是府里的仆人。

    不知道商场上多少人在暗地里笑话她，取了一个丫环当姨太太。

    刘氏平时很老实，没什么存在感，苏连深也懒得多管。

    可是如今却在自己耳边细声哭着。

    她又不是段氏那个年纪，哭得梨花带雨，还挺好看的。

    刘氏比苏连深还年长两岁，保养的也只能算是一般。

    她这一哭，脸上又苦又酸，苏连深看了心情能好才怪。

    一听苏连深这样吼她，刘氏吓得直接愣在原地，心里恨恨的，手上紧紧的捏着帕子。

    她自然是知道，苏连深根本看不上她。

    但是那又怎么样，她依旧是飞上枝头的凤凰，不再是低矮尘埃里的山鸡了。

    苏连深再看不上她，可是她还是能生下三个孩子，个顶个的优秀。

    想到这些，刘氏低着头，又是猫着腰，看着不起眼的模样。

    可惜，苏连深连一眼也不愿意多看。

    药渣很快就找了出来。

    埋在了后院，东姝转了两圈之后，用智脑检测了一下，示意人挖了出来。

    “药渣全挖出来了，剩下的就看，这些药材从哪里来的。”东姝将这些药渣，放到了盘子里，一个个的标记出来。

    记完之后，笑了笑道：“巧了不是，这里有两种草药，跟最近账上突然少了的药材，可以对上了。”

    一听东姝这样说，刘氏的冷汗都下来了。

    为了省了之后的麻烦，也为了断干净这件事情的尾巴。

    所以，他们并不会一次性将这些东西买全了，省得被人查证了。

    因为这个，他们都是东一头，西一头，慢慢来凑齐这些药材。

    这其中，还有苏尚春悄悄从药堂取回来的药。

    结果，东姝说药堂的药少了？

    可是怎么可能呢？

    他们拿并不多啊。

    虽然怕一次不成，所以备了十份的药。

    可是数量一共也没有太多。

    生怕别人看到自己头上的冷汗，刘氏悄悄的擦了一下，却不想这一幕落到了祁氏的眼睛里。

    “怎么，三姨太这是知道些什么了？”看着三姨太这样，祁氏笑着问了一句。

    刘氏吓得忙老实的跪在地上，急急的摆手道：“不不不不，没，没有。我什么也，也不知道的。”

    这一副心虚的样子，让祁氏讽刺的勾了勾唇。

    “大夫正好过来了。”东姝倒是没多理会，而是示意大夫过来。

    来的是凤州城里出了名的，九医堂的镇店大夫。

    如果不是东姝痛快的给了一百块钱，老大夫也不会折腾着过来，还是这么晚。

    老大夫身后还跟了两个小家丁，一看就是打下手的。

    过来之后，老大夫没多说话，而是开始干活。

    那些药渣，慢慢的分析了成分，一项一顶的写在了纸上。

    “再去找。”东姝看过之后，觉得这些药材，远远不够。

    只是药渣的话，这个赃又怎么能行呢？

    苏尚春这会儿也听了消息过来。

    他毕竟已经成年，不可能还住在自己母亲的院子里，所以其实是跟三姨太的院子里是隔开了，住在旁边，隔着院墙，算是男女分开了。

    听到消息，赶过来。

    一看这个架势，苏尚春也蒙了。

    他暂时还不知道，苏念霜忍不住，直接过去实名制投毒了。

    不过他脑子转的还算是快，看着苏连深还有祁氏、东姝全过来了，也便明白过来，这是发生了什么。

    这个时候，苏尚春和刘氏脑子里的想法是一样的。

    弃车保帅。

    一定要保住三房，把出事儿的人牺牲掉了。

    东姝懒得多管他们是怎么样的想法，而是让人把三房好一通翻。

    最后在刘氏的床底下，翻到了剩下的药材。

    刘氏看到东西之后，顿时就晕了过去。

    她倒是忘记了，还有备用的药……

    “父亲，如今事情已经查完了，剩下的药材从哪里流入的，我也会去查一下，只是这件事情，一天之内肯定是查不完，今天又这么晚了，父亲明天还需要工作，很辛苦，今天就先到这里吧。”东姝想了想，证据拿到手了，剩下的明天再查吧。

    左右三房逃不掉。

    苏连深也确实累了，听到东姝这样说点了点头道：“听你的。”

    “至于苏念霜，我也只不过是以其人之道，还至其人之身，但是呢，念在姐妹一场的份上，还是请老大夫帮碰着瞧瞧吧。”苏念霜只是吃了药，又不会死人。

    能在苏连深面前表现自己宽容大量的时候，东姝也不介意，稍稍宽容一些。

    “难为你了。”苏连深一听，原本是想直接把这个孽女打死的。

    不过东姝都这样说了，他也懒得多管。

    再加上，后院的事情，原本已经一手交给了祁氏，苏连深也不想管太多，免得惹祁氏不高兴。

    “至于三姨太想要弄点小手段，不让我好过，便先禁足半个月，在自己院里好好反省吧。”东姝看着晕过去的刘氏，笑着说了一句。

    刘氏晕过去，是真的晕，所以这句话，她没听到。

    倒是苏尚春听完之后，扶着刘氏的手都紧了不少。

    但是，这个时候，他不能冒头，不然连自己也保不住。

    如今的他只能咬咬牙，假装自己是无辜的。

    可惜，他想假装无辜，东姝却并不打算放过他。

    一屋子毒蛇，万一放过一条，以后折回来咬人怎么办？