    脏辫男的身体像是一只被扎破了的气球，失去的不是血，而是气，越来越焉。
    那种充满力量，精气神倍增的感觉再次出现，宁涛感觉他现在更强大了。这奇诡的空间世界将大自然的丛林法则演绎得淋漓尽致，捕杀猎物，吃掉猎物你才能活下去，才能更强大。
    整个吃掉或许会变得更强，但宁涛怎么也做不到。
    而且，他没有将脏辫男的神血喝掉，觉得差不多的时候，他抬起头看了美珍女子一眼。
    美珍女子警惕地道：“你……你要干什么？”
    刚才她也问了，可是宁涛没有回答她，她现在最想弄清楚的就是这个问题。
    宁涛说道：“过来喝点神血。”
    “啊？”美珍女子惊讶失声，跟着又摇了摇头，恶心的反应是那么的明显，不想喝的意愿也是那么的强烈。
    宁涛说道：“你受了伤，这神血能帮助你恢复。我不杀你，但是别人不会对你仁慈，他们会杀了你，你这样的状态，你活不过下一集。”
    “活不过下一集是什么意思？”美珍女子的碧色眸子之中闪过了一抹好奇的神光。
    宁涛有些无语：“我只是打个比喻，如果你不喝的话，我就喝了，然后我会离开，等你死了，我再你的血。”
    “你……”美珍女子犹豫了一下，终于迈步向宁涛这边走来。
    宁涛笑了笑，提前给她让开了喝血的餐位。
    美珍女子来到了脏辫男的尸体旁边，没有立刻去喝血，却看着宁涛，眼神带着好奇与猜疑：“我看见他们自相残杀，吃掉对方，你为什么……不杀我？”
    宁涛反问他：“你想我吃掉你吗？我看你细皮嫩肉，一定比这个皮糙肉厚的家伙好吃。”
    美珍女子却没有露出害怕的神色，她的嘴角微微翘了一下：“你连这个家伙都不吃，怎么会吃我？你不会吃人，你和他们不一样，你是谁？”
    宁涛淡然一笑：“我是天命送子神，一个卑微的三界之主。”
    卑微的三界之主，这不是装逼的说法，这是实话。在自家的宇宙世界里，他是至高无上的存在，可在这里却像是一只鬣狗，要么猎杀别人活下，要么被别人捕杀吃掉。这样的状况，其实比卑微更糟糕。
    美珍女子似乎被宁涛的说法逗乐了，嘴角浮出了一丝笑意：“天命送子神，难怪我不怕你，你是赐福女人的神，你居然也能修炼到三界之主，真是不简单呢。”
    宁涛有些无语，他瞅了一眼脏辫男的尸体，然后转移了话题：“你要是再不喝的话，他就要分解了，那个时候你想喝都没了。”
    美珍女子这才跪下去，凑头到脏辫男的脖颈伤口处，张嘴堵住了冒出金色神血的伤口。
    宁涛就在她的身后，面对她的跪姿，独特的三界之主的视角，直达她的灵魂深处。
    她的跪姿感天动地。
    宁涛被她深深的感动了。
    脏辫男的尸体失去了最后一滴血液，他的尸体也开始分解。
    美珍女子从地上爬了起来，转身过来，却发现宁涛正直盯盯的看着她，那眼神有点很明显的放光的感觉。可这不是让她最尴尬和紧张的，让她最尴尬和紧张的是她发现宁涛被她感动了。
    而对于宁涛来说，他本来只要一把岩石匕首，现在变成了两把，而且都是没鞘的，想藏起来都藏不了。
    气氛好尴尬。
    “那个，这是喝了神血的原因，你是不是也觉得精气神暴涨，浑身都充满了力量？”毕竟是天命送子神，宁涛很快就找到了转移注意力的方向。
    “我叫碧明珠，天命自由女神。”美珍女子说。
    一样是转移注意力，避免尴尬，但送子神的明显专业得多，碧明珠这个生硬得多，缺乏专业性。
    江好也是天命女神，还真是巧合。
    忽然想起江好，也就想起了家里的那些无聊的娘们们，宁涛忽然有点想家了。可是，离开自家主宰的宇宙世界容易，要想回去就难了，他现在连自家主宰的宇宙世界在什么地方都不知道，更别说是回家了。
    或许，这一生都见不了吧？
    我的青追，我的白婧，我的林清妤，我的软天音，我的白虎喜儿，我的不死火凰……
    一张张面孔全都浮现了出来。
    宁涛的眼眶有些湿润了。
    “你怎么啦？”碧明珠不明白送子神怎么突然就这样了。
    宁涛收起了思绪，嘴角露出了一丝勉强的笑容：“你来了多久了？”
    碧明珠想了一下才说道：“我也不清楚，这里的天空始终都是这样，没有天黑，没有天明，时间在这里好像并不存在。”
    宁涛心中一动：“时间并不存在？”
    碧明珠点了一下头：“如果时间存在，我应该能感觉到它的流动，可是我感觉不到。”
    宁涛陷入了思考之中。
    时间并不存在？
    他从来没有想过这个问题，也没有什么感觉。
    碧明珠接着说道：“我知道时间只是一个概念，不同的世界，不同的生命，时间的概念也是不一样的。一个人的一生是一个时间概念，一只蚂蚁的一生也是一个时间概念，但两者是不同的，不是吗？”
    宁涛说道：“这个我懂，可是你说时间在这里并不存在，我不明白你的说法，你为什么会这样说？”
    碧明珠沉默了一下才说道：“还是一生这个概念，一生应该是时间最原始且最最终的诠释。不管是哪个空间世界，哪个物种生命的时间概念都跳不出一生这个概念。我们美珍人的一生是八百年左右，一颗行星的一生大概是几百亿年，可无论是我们美珍人的一生，还是一颗行星的一生，在宇宙的一生面前都不值一提。而宇宙，也有结束一生的时间点，这个过程就是时间流动的过程。也就是说，我们在各自的宇宙世界之中，我们在走向我们自己的一生的终点，整个宇宙也在走向自己的一生的终点，可是这里……你感觉到了这种行走吗？”
    她说了这许多，并没有正面回答宁涛的问题，可是宁涛却好像听懂了，然后他摇了摇头。
    的确，他感觉不到那种走向一生之终点的步伐，这里的一切都没有变化，没有五行能量在这里流动，也没有神性能量在这里流动，物质之间没有能量转换，没有进化事件发生，说是新生之地，却是一个死气沉沉的空间世界。
    “当然，这只是我的感觉，我没法证明我的看法。”碧明珠说。
    宁涛说道：“你对这个地方研究了多少？”
    碧明珠说道：“这是真实的世界，可我怀疑这一点。来这里的人都是从天眼出来的，我们都是上天的种子，我们只要一个新生的机会，有人将它说成是大造化，可我也怀疑这一点。”
    宁涛沉默了一下才说道：“我也怀疑这个地方隐藏着什么秘密，不如我们结伴探索这个空间世界吧，我们两个人在一起，生存的几率会大一些。”
    碧明珠直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要直达宁涛的内心。
    宁涛笑了笑：“如果你拒绝，我也能理解，那么我们就在这里告别吧，祝你好运。”
    宁涛提着石斧和石匕往山顶走去。
    结伴探索这个空间世界固然有一些好处，可是也会带来一些麻烦，这个自由女神碧明珠在她主宰的宇宙世界法力无边是肯定的，可在这里法力就是个屁，全靠身体力量进行战斗，而女人天生弱势，带着她等于是带着一只拖油瓶，而且柔弱的目标会引来更多的猎人觊觎，风险会更大。
    所以，他就是随口一提，她要答应结伴，那就结伴。不答应，他也不觉得有什么遗憾。
    碧明珠目送宁涛从她身边走过，嘴唇动了动，但没有说出什么话来。
    宁涛忽然想起了什么，他停下脚步，转身过来将手中的石匕扔到了碧明珠的脚下：“这把匕首留给你防身吧，它不怎么锋利，但好过没有。”
    碧明珠俯身将石匕捡了起来，她终于做出了决定：“我答应你，我和你结伴同行。”
    宁涛笑了笑：“你就不怕我杀了你吗？”
    “刚才是你杀我的最好的机会，可是你没有杀我，还让我喝那个家伙的神血，你和他们不一样，我相信你。”碧明珠说。
    “那就走吧。”宁涛转身往山顶方向走去。
    刚才说结伴的时候，他没有多想别的，可是碧明珠答应结伴之后，他忽然想到了一个让他头疼的问题。
    如果新生的机会只有一个，到最后，是他得到新生的机会，还是她？这可是你死我活的事啊，那个时候他能狠下心杀她吗？而她，她又会不会在背后捅他一刀？
    这道难题怎么想都无解。
    宁涛苦笑着摇了一下头，干脆不想了。
    车到山前必有路，那无解的问题留到它出现的时候再去面对吧。现在第一个目标是登山山顶看一看，然后找到所谓的圣宫。
    碧明珠跟着宁涛往山顶爬去，这次换成她拥有三界之主的视觉，但她身上就只有一把匕首。
    不过她的感动却是送子神没有的。
