    时隔十八年，这通往上界的异域通道再次开启了！

    　　上一次来到这片天地的是昆吾上神，收服八大王族，控制八大王族覆灭陈王族，几乎是一人躲在幕后制霸了十八年！

    　　而这一次了，异域通道再次开启，会有多少古仙人下界？

    　　往生殿内，各大王族的强者心头极其复杂，虽然此刻他们已经恍然悔悟，但已经为时已晚，这条船他们已经下不去了！

    　　一旦此刻反水，古仙人下界，等待他们的只有死路一条！

    　　除非是他们那弯曲了十八年的腰杆，能为了尊严重新挺立起来！看着阵法内那一具具尸体，轩辕藏锋老泪纵横，整个人都犹如丢了魂儿一样！

    　　他轩辕王族终究是为了当年做出的决定付出了惨重的代价！

    　　此时此刻，轩辕藏锋心中的恨意前所未有的强烈！

    　　即便是仙人，也不该这么霸道，这么绝情吧！

    　　哪怕是一条养了十八年的狗，也该有一丝感情吧！

    　　…………

    　　通往上界的异域通道再次开启，陈玄此刻自然是不知道的，从太平村回到了东陵市后，他直奔家里而来，哪儿也没有去。

    　　毕竟这家里还有两个孕妇了，而且秦淑仪的肚子已经越来越大，行动也越来越不方便了，陈玄当然不敢马虎。

    　　因为今天是周末的缘故，别墅里面很热闹，众女的欢笑声一刻都没有停下来。

    　　陈玄也很享受这种惬意的生活，虽然众女时不时都会拿话来挤兑他，不过这家伙的脸皮厚的连子弹都打不穿，更何况家里面除了李伊人和他没有正式发生关系外，其他的都是‘老熟人’了，他也没有去顾忌什么。

    　　“小子，出去浪了这么些天有没有想我们？不如咱们晚上来一场联欢会？”皇甫天婵对着陈玄眨了眨眼睛，妩媚的脸上带着挑衅之色，在屋里这群女人中，她的年纪是最大的，眼看着连江无双都怀上了，这女人内心其实有点着急。

    　　如果这种子再不种下去，她都快人老珠黄了！

    　　听到皇甫天婵这个提议，李薇儿的眼睛一亮，不过想到第一次的痛苦，这女人破天荒没有立马表明态度，虽然她挺想的，但也挺怕的。

    　　不过其他的众女纷纷碎了声，脸色都有些微红，但是那一双双含情的美目还是时不时的朝着陈玄看了过来。

    　　“就怕某些人没这个胆量。”杨倾城扫了陈玄一眼，似笑非笑的说道。

    　　陈玄的嘴角一扯，他朝着屋里的众女扫视了一眼，尼玛，除开秦淑仪、江无双、李伊人三人不算，可是足足有六个，不过……勉强还能招呼。

    　　“这个……晚上的事情还是晚上再聊吧？”陈玄没敢立即答应，其实他也挺憋的，毕竟昨晚可是被赵/南初刺/激了一宿儿都没怎么睡着。

    　　“哼，天婵姐，某人有多少斤两难道你还不清楚吗？”李薇儿一脸鄙视。

    　　很难得，萧雨涵也参合了进来，其看着陈玄平静的说道；“如果照顾不过来你可以开口，放心，这不丢人。”

    　　闻言，秦淑仪和江无双两人噗嗤一声笑了，看着那个男人一脸憋屈的模样儿，江无双笑道；“我倒是觉得姐妹们可以制定一个属于自己的日子，比如谁一三五，谁二四六，至于星期天嘛，嗯……就算给这小子放天假了！”

    　　听见这话，陈玄的眼睛一亮，这个想法不错！

    　　不然他就算是头牛也经不起这么折腾啊！

    　　“还别说，无双妹子这个提议不错，老六，不如你们商量商量？”秦淑仪挺着大肚子看着杨倾城笑道。

    　　杨倾城斜了陈玄一眼，问道；“小子，你有意见没？”

    　　陈玄哪敢有意见啊，他巴不得如此，只见其讪讪一笑说道；“那个……这事儿……你们看着办，我服从组织安排。”

    　　“小子，这可是你说的，别反悔。”丢下一句话，皇甫天婵立即拉着几个女人商量去了。

    　　见状，一直没说话的李伊人满脸鄙视的看着陈玄，她感觉这个男人简直比古代的皇帝还荒婬无道。

    　　感觉到李伊人的目光，陈玄白了她一眼，说道；“李大美女，你这是啥眼神？嫉妒？羡慕？不如你也加入她们一起讨论讨论？”

    　　“怎么，也想把我拉入后宫团是不是？”李伊人不屑的看了他一眼；“你确信自己吃得消？不怕被撑死？”

    　　陈玄的脸色一黑，这话他还真不敢牛逼轰轰的说出来，因为上次已经被打脸了。

    　　得，这动不动就要割人命/根子的虎娘们他暂时还是别去招惹为好。

    　　看着不远处安静坐着的夏洛神，陈玄来到了她的身边坐下，这个戴着眼镜，眼神睿智，文静的犹如从画中走出来的女人几乎每时每刻身边都会放着一本书，即便在和众女聊天都没有放下手中的书籍。

    　　看上去比杨倾城这个美女教授还像教授。

    　　瞧着这家伙在自己身边坐下，还把脸凑过来，夏洛神抬着眼皮子扫了他一眼；“你小子杵在我这里干什么？”

    　　“这个……你不去和她们商量一下？要哪天时间？”陈玄开口问道。

    　　“滚……”夏洛神狠狠的瞪了他一眼。

    　　“小娘子，别生气嘛，对了，你上次给我号码的人我去找她了，她还让我给你带句话。”陈玄突然想到独孤凤凰这个身材极其火爆的女人。

    　　夏洛神黛眉一挑，放下书籍问道；“她让你带什么话给我？”

    　　“她说要考虑考虑，考虑好了会来大唐国。”陈玄耸了耸肩说道。

    　　闻言，夏洛神的嘴角露出一抹玩味儿的笑意，说道；“你们在泰佛国应该发生了一些比较有趣的事情吧？”

    　　陈玄认真的想了想，除了他抽了独孤凤凰屁/股一巴掌的事情，貌似也没有其他了。

    　　“难道她就没有告诉你其他的？”夏洛神继续问道。

    　　“其他什么？”陈玄满脸疑惑。

    　　不过夏洛神却是没有回答他，只见她再次拿起书籍说道；“地图上属于国内的几个标注点目前基本上已经确定了，和上面调查的那几个发生神秘事件的地方一模一样，现在我们的人已经在和上面信息共享了，一旦确定了你就可以动手了。”

    　　陈玄眼睛一亮，他现在等的就是这个。

    　　这时，夏洛神的电话忽然响了起来，她拿出手机一看，其黛眉一皱，然后按下了接听键。

    　　也不知道电话那边的人说了些什么，夏洛神的黛眉逐渐凝成一个川字。

    　　“小娘子，怎么呢？”陈玄开口问道。

    　　夏洛神放下手机，凝着的黛眉没有松懈开来；“刚才轩辕王族的人主动联系了我们，给我们带来了一个消息！”

    　　“什么消息？”陈玄微微皱眉，轩辕王族这个死对头会带来什么消息？

    　　“异域通道打开了，三日后古仙人将下界，而且有可能是大规模的出现在这片天地，为你而来！”

