    李长河还在那思考着陈光话语的意思。

    意识就已经进入到卡片幻象中了。

    最后一张卡片，只要能通过，就预示着李长河的心理建树彻底完成。

    之后不会再被【日晕】那种精神类攻击手段影响。

    这其实也是【长城玩家】很少受到精神类攻击的原因，加上【长城作战风衣】的防御效果。

    同级别，高精力【玩家】很难突破【长城玩家】的心里防线。

    李长河其实有些忐忑，去卧底到没什么。【长城】这边已经安排好了一切。自己只要不失误，就不会被发现。

    无非是行动更加小心点罢了。

    忐忑的是第七张的内容。

    第六张的幻象，就让李长河一阵犹豫。差点选择沉沦在幻境里。

    第七张会不会更有引诱力。自己会沉寂在里面吗？

    李长河正这么想着，就看到眼前一亮。

    自己站在一个发光的小道上，周围还是一片昏暗，只有这条不倒一米宽的笔直的连接向黑暗尽头。

    原本，打着石膏的右手此刻已经恢复如常。身上的衣着倒是没有丝毫变化。

    “嗯？”李长河试着捏了捏自己的右手手肘，没有感觉到什么疼痛。

    并不是自己是实体，而是像第六章幻象中的那样，在幻象中可以自由行动‘身体’吗？

    “还没有让我遗忘记忆呢？是打算让我独自寻找寻找出路？”李长河思索着：“婷哥，出来打牌了！”

    没有人回应，看来云婷并没有进入到这个幻象中。

    也没法打开【背包】，也不能释放【技能】，自身的属性好像也回归到成为【玩家】前的样子。甚至连【玩家面板】都看不到。

    没思路啊，这是让自己干什么？

    是像那些【任务】一样，限制自己的【玩家】能力闯关？

    李长河皱眉想了想，走在小道上。

    “既然限制了我的能力，应该不会有什么危险。”李长河继续思索着。

    然而才走出一步。

    小道就出现了分叉，李长河身体一晃，看到了一个模糊的人影从身上走出，踏入小道。

    李长河没有惊慌，而是停下脚步仔细看着那道从自己身上走出的人影。

    从体型和走路姿势上来看，应该是自己了。

    “嗨，那位英俊、帅气的骚年啊！”李长河选择打了个招呼。

    而那道人影没有回应，继续在岔道上行走着。

    岔道上也开始出现画面，是一个让李长河有些眼熟的走廊。

    “是...燕云中学艺术馆的走廊啊。”李长河眯了眯眼睛，心里有些了然：“这样啊，是不同走向的我吗？”

    “哈，就这？”

    李长河冷哼一声。是打算让演饰，当时要是没有从不见红尘手里救下丫头会怎么样吗？

    “没用的，事实就是我救下了丫头。幻象可改变不了这个。没救下她，你也不再是我了。”李长河对着那道人影笑说：“退群吧！”

    李长河此刻心理建树强化逐渐完善，这种虚假的猜测动摇不了自己。

    看了眼那道人影继续往前走。

    没走几步，身上再次一晃，又一个岔道和人影出现。

    这次李长河也停了一下，看到那些岔路上的画面。是在水族馆中，抛弃了小叶和【日晕】合作的自己。

    “有点意思啊。”李长河看着人影和火男他们交流着什么：“是将我曾经的阴暗想法也列出来了？”

    “但那终究是我没有做出的行动。”李长河摆摆手表示图样图森破。

    谁能没点阴暗的想法？小时后被人欺负了，巴不得那人被车撞死。这也是阴暗的想法。

    还是那句话，莫须有的猜测，影响不了李长河。继续走。

    第三条小道，李长河看到的画面是【墓中死灵】的太阳王墓中。

    自己联合队友攻击了【月神】，在月神不敢置信的目光下，将他交给了太阳王。

    “...”李长河皱了皱眉头。他还看到自己在太阳王的帮助下越来越强的走向。

    “原来如此，并不只是画面。而是结果吗？”李长河心想，身上的衣物也开始改变。变成了山文甲和喷气陌刀。

    沉默的继续前进，岔路继续出现。

    是自己和那位天衍会的中年大叔接触的走向。果然啊，心里曾经出现的选择。在这里都会被分析出结果。

    最后小道到了尽头，那是一个圆形的大平台。

    不只是李长河，那些曾经做出选择走向的自己也用岔路走到平台。

    第一个岔路的自己，已经身着威严的蓝色鳞甲。巨大的双手剑拖在地上，水流涌动。

    看来最后的走向是没保护下丫头，却杀死了不见红尘夺回了魔装吗？

    第二个岔路的自己，身上穿着黑色的全身甲。铠甲上面符文闪烁。

    青色的火焰从身上暴起。还是一个得到【序列基因】的自己啊。这就是和【日晕】合作的结局啊。

    第三个岔路，无尽的尸骨蔓延而出，穿着骨甲的人影身后还投影着一道巨大的带着王冠的骷髅头。

    嗯...这就是和太阳王合作的后果？这好像有点气势啊。

    “月神啊，月神。你看洒家为了保住你。失去了变成这么强的机会啊。”李长河笑了笑。

    看向最后一个岔路的自己。

    “卧槽，天衍会这么厉害。能把我变成这幅样子？”李长河啧啧称奇。

    一道同样穿着山文甲的人影出现，身边刀剑飞舞环绕。脚踏地面发出震耳欲聋的撞击声。

    双修超凡的自己？哇，这可不就是剑仙吗？配合上【射杀百头】，老子还怕什么太阳王？

    “后悔吗？”平台上方响起一道声音。是电子合成的女声。

    “真是无耻啊。【长城】的打算就是让使用者看到自己曾经的选择。让其后悔，让其迷茫。其实闯过这关，就是让使用者不会再走岔路的选择啊。也是了，【长城】得确保自己的成员，心智坚定。或者说...不会背叛。”李长河抱怨了一句。

    “后悔吗？现在做出选择或许还来得及。”电子女声继续响起。

    “没什么好后悔的。”李长河啧啧嘴，看着那些强大的自己。

    没想到自己距离强大就差一个选择而已。

    但的确没有什么好后悔的，做出了那些选择。

    李长河会失去的更多吧...

