    不是在暗处的人发现他们了，就是这些人确实会这样，然后白天再回去。

    不知道打晕会不会对人有没有危害，所以三人看着男子回到房间又把门关上之后，才离开。

    辰时，太阳已经出来了，镇子里才有人把房门打开，先小心翼翼地探着头往外看了看，看到没有什么异常才松了口气，开始正常的作息。

    整个镇子的人才慢慢出来，不过很少有人跟别人打招呼，都是匆匆地做完自己的事情又立马回房间把门关起来了。

    今天比昨天更能清楚地感觉到，这里的人，明显地在怕着什么。

    妇人一打开门，就看到了昨天弄哭她儿子的三个人站在她门外，三双眼睛一眨不眨地看着她。

    她：“......”

    可能是看妇人一直没有动，她身后又冒出了一个小脑袋 ，看到他们怯生生地把脑袋躲到妇人腿后，但确实没有在哭了。

    “我们没有恶意的，就是问你们一些事情。”花满连忙道。

    妇人叹了口气，摸了摸虎子的脑袋：“算了，你们进来吧。”

    见他们终于松动，花满他们也松了一口气，道了一声：“多谢。”

    “都是粗茶，你们别嫌弃，当家的很快就来了。”妇人擦了擦手，给他们上了三杯茶，道。

    花满摆了摆手：“不嫌弃，不嫌弃。”

    不过片刻，房间里就进来了一个人，因为是普通人，时间都刻在了脸上，四十岁左右的年纪，但是鬓角已经有点白了。

    他叹了口气，坐在主位上：“我就是这个镇子的镇长，有什么事情就问我吧。”

    见对方终于不瞒着了，花满忙道：“就是你们这个镇子......”想了想措辞，道，“最近有没有发生什么不对劲的事情？”

    镇长的手捏了捏茶杯：“异常的事情？”他有点疑惑，“没有啊。”

    花满不信：“那这里的人为什么这么排斥外来的人？”

    镇长笑了笑，脸上有两道深深的褶子：“我们这里一直很排外，都成规矩了，三位不要见怪。”

    确实有些地方排外，这样说好像也没有什么不对。

    “昨天晚上。”花满斟酌着问，“有人出镇子了，镇长知道吗？”

    想着今早没有人跟他说又失踪了几个人，镇长摇了摇头：“不知道。”

    花满解释：“就在镇长隔壁的隔壁，一个男子，亥时的时候出去了，凌晨又回来了。”

    “应该是梦游吧。”镇长道，“镇子里有不少人都有这个坏习惯。”

    镇长的解释合情合理，要是这里没有死亡之气，花满就真信了。

    “都这个时候了，镇长还不愿意跟我们说实话吗？”花满向后倚，靠在椅子上。

    他耐心算不上多好，能耐着性子说这么多，已经算是极限中的极限了。

    镇长神色一紧，道：“你们在说什么？我听不懂。”

    “啧。”花满挺没有耐心地道，“若是没有我们，昨晚出去的那个人可能就回不来了，你最为镇长，难道连其他人的死活都不管？”

    镇长攥着茶杯的手很用力，张了张嘴，但是没有说出来话。

    花满看起来也不太在意镇长的话了：“你随意，要是不同意，我们立马就离开。不过......”花满慢悠悠地补了一句，“你这镇子里，上百条人命也得你担着。”

    镇长面上更加犹豫了，嘴角抿着，无意识地手指摩挲着茶杯。

    半晌，镇长叹了口气，道：“其实，这件事情我不跟你们说，是为了你们好。”

    花满挑眉：“怎么说？”

    “是这样的。”镇长眯着眼睛，似乎在回忆，“其实，我们这个镇子是受到诅咒的，世世代代均为不祥，会遭受各种灾难，开始我们也想着找修士过来看看，但是来的那些修士也都没了音信，应该是已经遭遇不测了。”

    “这样几次之后，怕其他人受到牵连，我们也不敢再找修士来了。”

    “那你说的诅咒是怎么回事？”花满问道。

    镇长叹息道：“这是往上数好几代的事情了，自从我出生上一任镇长也就是我爹就告诉我，这个镇子上的人都背负着一个诅咒，除不掉也消不了，只能背着。”

    “具体的情况我也不知道，好几代之前就语焉不详了，大概就是几千年前，镇子里来了一对夫妇，那妇人大着一个肚子，看起来随时都要生了，镇子里又没有接生婆，怕孩子突然生了，就没有收留他们。”

    “后来就听说那夫妇离开之后，好像遭遇了什么不幸，两个大人跟一个孩子都没有保住，自那之后，镇子里就不断有人消失怎么找也找不出原因，祖上的人便认为这是因为他们不收留那对夫妇，所以被善良的神诅咒了，后来找了好多修士也不管用，反而那些修士都有来无回，镇子里的人也渐渐相信是诅咒了。”

    “自那之后，怕其他人被连累，镇子里的人就表现的挺不喜欢外来者的，而且这里听荒僻的，附近没有什么村落，来的人 也越来越少了。”

    “镇子里的人一直在消失？就没有人回来过吗？”花满问道。

    镇长道：“不能 说一直，但也听频繁的，除了昨天晚上你们说又回来的，没有第二个人。”这也是他跟他们解释镇子里事情的原因。

    没准他们真的有办法呢？

    “就......”花满皱眉，“没有人发现？在他们消失的时候？”

    据他观察，这里好像很少有独门独户的，都是好几个人住在一起，这样的话，同屋的人不见了，应该会有人发现吧？

    “没有。”镇长摇头，“都消失的挺莫名其妙的，而且，每个消失的人，都是第二天清晨才会被发现。”

    “那这样下去，你们镇子不会没有人吗？”

    镇长苦笑：“人一直在减少，以前还有好几百人，现在已经剩这么点了。”

    “那镇长。”花满想了想，道，“我们能先在你家住下吗？”

    好像只有失踪的人这一个突破口。

    既然已经都说出来了，镇长也没有再让他们露宿街头：“当然可以。”

    镇长家挺大，住下他们三个完全没有问题。

    虎子看到他们也没有那么害怕了，给他们送水果的时候，怯生生地加了一声：“哥哥姐姐。”

    “来，到哥哥这里来。”花满抬手招他。

    虎子后退了一步，看着他爹朝他点了点头，又迈着小短腿跑了过去：“哥哥。”

    “来你告诉哥哥。”花满拍了拍他的头，道，“今天见到我们为什么哭啊？”

    花满自认为还没有丑到能吓哭孩子的地步。

    虎子小声地道：“我见过来镇子里的人......”

    镇长抬头：“什么时候，你怎么没跟我说？”

    虎子缩了缩脖子：“大概十多天前。”

    “他们跟你说什么了吗？”花满安抚地拍了拍他的肩膀。

    “没有。”虎子小声道，“就说了什么这里的人果然不如那里的好，其他的我就没听清了。”

    “那你怎么不跟我说？”镇长皱眉。

    虎子低着头：“他们的表情很吓人，说完话我就找不到他们了，之后也没有也没有发生什么，我就没有说。”

    镇长叹了口气，看向花满他们：“不知道这件事对三位有没有帮助？”

    花满摇头，他也不知道。

    他们现在知道的线索太少了，完全连贯不起来，还有镇长说的诅咒，他根本一个字都不信。

    屁的诅咒，要真是有诅咒这种东西在，那谁还敢害人，更何况，清风镇的人没没有害人，只是怕那妇人突然生了他们找不到接生的人所以没有收留罢了。

    要是这都能被诅咒，那大陆上也剩不了几个人了。

    本来他们是想接着跟踪晚上消失的人，但是想是知道千漓雪他们在查一样，接下来好几晚，清风镇都没有任何异常。

    花满听烦躁的，事情到了现在，一点进展都没有，镇长倒是挺高兴的，因为镇子里没有再消失人了！

    虽然还不知道原因是什么，但现在镇子里没有人再消失，就说明住在这个镇子里的三个年轻人是有用的。

    “怎么办？”花悦也没有一点头绪，转头问其他两人，“要是那边一直不动手，我们也不能一直在这里待下去吧。”

    就算不说近在眼前的大陆争霸赛，他们也不可能一直留在清风镇。

    “唉。”花满叹了口气，“要是在海外还好，能找其他人问问，就算不行，轮番守着也行。”

    虽然很笨，但却很有效。

    就看他们谁更有耐心了，他们能一直守着，但是对方能一直不出手吗，显然不太可能。

    “等明天白天的时候，咱们在清风镇的附近转转吧。”千漓雪道。

    虎子遇见的那几个人应该与这件事是有关系的，不然来清风镇这种偏僻的地方，说了几句莫名其妙的话就离开，除非这几个人有病。

    花满两人也想到了：“那咱们明天早上出发吧。”

    只有白天，清风镇里的人才是安全的。

