    毕竟这世界境诡异生命击杀这些天骄都是一道攻击杀一人，论排序，他肯定是在后面，这是毋庸置疑的。

    咻！

    叶星身影掠动，而那些像是长鞭般的手臂也像是忽略了他一般，在不断攻击他人。

    终于叶星也来到了一颗天道果实旁边。

    “叶星也要采摘天道果实了！”

    “他胆子太大了，仅仅圣尊境巅峰实力就敢这么接近！”

    “看来叶星必然陨落！”

    看到这叶星接近，周围疯狂逃离的众人也是注意到了。

    现在除了剑沧源等人外，其他就算是拥有神尊境层次实力的天骄都不敢接近，甚至在远离。

    而且剑沧源、玄天等想要采摘天道果实的几人受到了最大攻击，距离天道树木越近，遭到的攻击越恐怖。

    “咻！”

    来到这里后，叶星右手伸出，速度极为惊人，接触到了天道果实。

    眼前一颗泛着黑色光点的天道果实被他抓住，此时那果实旁边的生命手臂竟然转移到了其他地方，根本不在叶星这里，随后这颗果实被叶星完全抓到了手中。

    “轰！”

    一股无比恐怖的气息波动锁定住了叶星，不过叶星在得到果实后，身影暴动，迅速离去。

    在离去的时候，他感到这恐怖气息的锁定便越来越弱。

    整个场面似乎一下子安静了下来，所有人都看向叶星，眼中满是震惊之色。

    “叶星得到了一颗天道果实？”

    “怎么可能？这世界境层次诡异生命竟然没有攻击他？”

    见到这情景，众人眼中满是不可思议。

    叶星的手中竟然握住了一颗天道果实！

    “什么？”

    连剑沧源、玄天等也是脸色骤变。

    他们在疯狂攻击，想要采摘果实极为艰难。但是叶星就这样上前轻易采摘到了果实，整个过程似乎轻而易举。

    “到底怎么回事？叶星是怎么做到的？”

    血无极、紫阳、霏雪三人震惊的看着叶星。

    “哥。”灵雅、灵珊姐妹二人也是面容呆滞的看着叶星，简直不敢相信自己能看到的。

    之前在他们眼中只会炼丹的叶星，竟然成为了最终获胜者？

    “安全距离！”

    叶星速度惊人，采摘到天道果实的瞬间便不断前进。

    而因为剑沧源等人的存在，这世界境诡异生命随着敌意不断降低，最终对他一道攻击都没有。

    “终于到手了！”

    叶星眼中满是喜悦之色，但是心中却没有任何警惕。

    刷！

    就在这时，忽然在他身前出现了一位男孩，这是男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖，正是源鑫战。

    源鑫战出现后，身上气势波动完全爆发，而右手直接向叶星手中天道果实抓去。

    “叶星，你的实力太弱，这颗天道果给我吧。”

    源鑫战声音响起，丝毫不在乎其他东西，直接出手抢夺。

    当初，他就是这样在叶星手中轻松夺走了不死丹。

    “哼！”见状，叶星却是冷哼一声。

    轰！

    他身上的气势波动在一瞬间骤然释放，这波动极为恐怖，而他手中剑光直接迎向了源鑫战。

    哗！

    小小剑光，却是蕴含着无比恐怖的威能，完全挡在了源鑫战的面前。

    “什么？”

    在这道剑光中，源鑫战甚至感受到了一股巨大压力，他竟然承受不住，身影都倒退了几步。

    “接近神尊境中期的实力！”

    感受着这波动，源鑫战惊怒道。

    “怎么可能？”

    这道剑光，竟然达到了这种层次。

    “源鑫战，你还以为这是在两千多年前？”叶星目光冷漠，在击退了源鑫战后，手中黑色果实直接吞入到了口中！

    他之前肉身发生巨大蜕变，而且融合大道领悟也是在两千年时间提升很多，综合起来，他的整体实力介于圣尊境巅峰与普通神尊境之间。所以叶星尝试服用了玄凝丹，甚至勉强承受了下来。

    之后叶星兑换到了中品圣器，自身基础已经完全可以踏足神尊境门槛，加上吞服了玄凝丹，现在叶星的实力才一下子接近了神尊境中阶！

    之前的不死丹被源鑫战夺走，叶星对源鑫战一直有着防备，他也绝对不允许自己得到的天道果实被源鑫战直接夺走。

    所以刚才他一直处在警惕状态，甚至依据灰色气流判断源鑫战的位置。

    使用各种底牌，他的实力已经丝毫不下于源鑫战。

    “哼！”见叶星吞服下果实，源鑫战顿时冷哼一声。

    在两千多年前被他抢夺不死丹，毫无反抗之力的青年，现在运用各种底牌，竟然连他都无法奈何，这样的进步速度简直堪称是奇迹！

    “叶星实力好强！”

    “接近神尊境中阶，怎么可能强到这种地步？”

    “他现在才处在圣皇境罢了！就算他有圣尊境巅峰实力，使用中品圣器，实力也难以达到神尊境，除非使用玄凝丹！”

    “圣皇境界便能使用玄凝丹？这有可能么？”

    众人眼中满是震惊，简直难以相信自己看到的，在他们看来实力最低的叶星骤然爆发出了这么强大的实力。

    “吞服了天道果实，叶星已经掌握一种原始秘术！”

    “不知道这原始秘术是什么样的？”

    “这世界境诡异生命竟然不攻击叶星？”

    “这么多人争夺天道果实，世界境诡异生命难免会有疏漏，叶星的运气比较好罢了。”

    众人都在看着，这一次真的有人得到了天道果实，这也代表着宇宙中一种新的顶级秘术出世了！

    “好奇妙的感觉！”

    此时叶星吞服下果实后，瞬间感受到那天道果实化为了一股气流，瞬间融入到了他的体内，而他的灵魂在一时间竟然发生了奇异变化。

    “这是灵魂方面的秘术？”叶星心中微动。

    无数年时间，十几颗天道果实代表的原始秘术出世，毁灭术、空间术、时间术、玄体术等等，但还没有一种是关于灵魂方面的。

    心中想法瞬间转过，叶星目光又看向了天道树木，脑海中又忽然出现了一个新的想法。

