    “潘西！”

    斯莱特林的小蛇们嘶声一片，德拉科更是下意识的叫喊出来。

    虽然潘西有时候比高尔和克拉布还憨，并且非常粘人，但怎么说也是从小一起玩到大，马尔福与帕金森家也是世交。

    看到潘西就这样死在自己面前，德拉科当然心中惊怒。

    潘西也被吓坏了，但说真的，她的胆量比德拉科大得多，画面中的自己虽然死的凄惨，但这是未来发生的事情，她也是心大，看到德拉科如此关心自己，害怕的情绪立刻变成了窃喜。

    “德拉科..”

    她眼珠子一转，就满脸害怕摸样的扑向德拉科。

    如果实在平时，后者肯定会不耐烦的把她推开，或者躲开让她扑个空，但此时德拉科觉得潘西看到自己未来的死亡景象肯定十分害怕，并且他自己其实心中也是一团乱，便僵硬着没有移动。

    “没事，没事..”

    潘西仿佛泥头车一样撞到德拉科身上，让后者瘦弱的小身板差点被掀翻，只能一句一句机械的重复着安抚道，一遍僵硬着不敢动。

    桑德拉的目光扫了一扫，便继续将注意力集中在画面上。

    帕金森家的小姑娘很喜欢马尔福家的小子，但她听到的传言，是马尔福家有意与格林格拉斯联姻，恐怕最终又是一个朱丽叶。

    画面中并没有桑德拉，因为那个时候她早就毕业了，之前黑魔王的身边也没有她，但她反而看到了费利克斯。

    这意味着预言已经开始出现了一定程度的改变，毕竟费利克斯现在已经死了。

    桑德拉看得到的，其他人也看得到，她能想到的，自然也有其他人能想到，而人老成精的邓布利多对于预言魔法的理解更是深入。

    预言到底能否改变。

    魔法界的绝大多数人，甚至包括特里劳尼教授都不知道，因为预言这种东西实在是太少了。

    事实上，这只是流传出来的预言太少了。

    魔法部有一个神秘事物司，就是第五部凤凰社剧情中，哈利受到伏地魔记忆的欺骗去寻找预言球的地方。

    那里是神秘事物司的预言厅，相传每一名巫师出生的时候，都会有一个预言随之降生。

    这其实是神秘事物司中一个从远古时期流传下来的魔法做到的，原理有些像是霍格沃茨发录取通知书的新生名单。

    它监控着整个英伦半岛的新生巫师，每一名巫师降临，就有一个配套预言随之出现。

    在过去，它是为了监控某些不好的巫师降生..因为魔女降世，灭世魔王之类的说法在魔法界一直很有市场。

    但这种情况其实很少，大部分巫师伴生的预言都十分没用。

    不是诸如此类，劳伦，你未来会有一名美丽的妻子。约瑟夫，虽然你没有妻子，但你或许可以试试劳伦的妻子。让人摸不着头脑又没用的预言。

    便是这种类型的，詹妮弗，或许你应该去对角巷13号，那里有好事情在等着你。这种小惊喜盲盒式预言。

    在游戏中，它们分别就是一句没用的背景设定，亦或者一条拿到某种物品道具的线索。

    除非是某些特殊的人物，例如救世主，哈利波特。

    而预言自然是可以打破的，在游戏中，只要提前截获预言，就可以提前去这些地点寻找到东西。

    可能是一条咒语，可能是一件小东西，当然，夏尔是不需要的，有价值的线索都存在他的脑子里面。

    玩家自己也有预言，并且比剧情人物有价值的多。

    原著中，神秘事物司只是如冰山一角，大部分掩埋在水下，但游戏中的神秘事物司被设定补全，能力只强不弱。

    它涉及到时间，空间，未来，过去，爱与魔法的本质，算是通关后的反复挑战地图。

    神秘事物司中的巫师被称为缄默人，几乎不参与神秘事物司之外的事情，所以在剧情线里是不会出现的..除非有人介入神秘事物司中。

    邓布利多在二战时期曾经也是一名缄默人，所以他知道神秘事物司的一些事情，也知道预言的秘密。

    它们是可以打破的。

    “战争女巫菲奥娜，是她吧。”

    邓布利多饶有兴致的问道。

    “出名的女巫菲奥娜只有两个，如果她不是另一个喜欢把学校搞成弹丸论破的那位，那么就是战争女巫无误了。”

    夏尔敲了敲魔杖，轻声道。

    另一位，另一位菲奥娜大概还在寻找如何能够恢复青春的魔法，青春，是任何女巫都逃脱不了的诱惑，哪怕是至尊女巫。

    邓布利多沉默了一下，像是在思索另一位是谁。

    事实上，现在预言就已经出现了改变，甚至邓布利多本身看到的未来画面，有很多就是断断续续以及冲突的。

    邓布利多不理解存档，平行世界，多元宇宙，不过他可以理解为未来是在随时变化的..这样理解也没问题。

    画面中，潘西的死亡吓住了一群斯莱特林，上面打得激烈，下面却是什么事都没有，突如其来的死亡让一代不如一代的小蛇们吓坏了。

    “哈哈！看看这是什么！”

    “男人！”

    随着菲奥娜的呼唤，很快又有一队女巫出现，她们不是单兵作战能力极强的战争女巫，只是普通的女巫。

    战争女巫虽然是女巫们的战争主力，但数量不多，基数最大的还是充当普通士兵的普通女巫。

    而作为士兵，她们不仅数量上很多，质量上略显的炮灰一些，素质上也是绝对的美国大兵级别。

    美国大兵什么素质，知道的人恐怕都知道。

    女巫帝国是一个女尊社会，女巫的力量只有女性能够觉醒，男性巫师几乎寥寥无几，这就导致了女性的地位越来越强，仅仅一百年不到，两者就完全翻了过来。

    同样，强烈的侵略欲望让人越来越想要一个女性作为后代的继承人，而魔法鉴别胎儿性别与选择胎儿性别可比科学厉害得多，选择胎儿性别这种事情科学做不到，魔药却是能做到。

    这就导致了新生儿男性的数量越来越少，事实上，这也是女巫帝国不得不对外发出入侵的原因之一。

