    “书烨，我知道我身体……”宛央顿了一下，“我身体不好，你会和其他女人…那样，我一点都不意外，真的。”

    “央央，我不许你这样说自己，我说过，不会和你离婚。”

    霍书烨现在几乎什么话都听不进去，心中有一个念头，那就是不能和宛央离婚，以后他一定会用其他方式补偿她。

    “我听新闻上说，你被家族免职了，你跟我离婚，再开新闻发布会，我会当面跟媒体说，我们从始至终都是假结婚，这样你的影响会降到最小，或许还会重新回到公司的。”

    霍书烨听了这个话，迟疑了几秒。

    才抿了抿唇，说：“央央……你好好休息，那些事情我自己可以解决。”

    说着他头也不回地离开了。

    从房间刚走出几步，他就颓废地靠着走廊的墙体，闭上了双眼。

    当初车祸的画面，一个一个从他脑中闪过。

    出轨事件败露之前，他还是人人羡慕的天之骄子。

    可一夜之间，他仿佛什么都没有了，被免职不说，曾经视他如命的央央也要离他而去。

    如果后来没和那个女人纠缠，他也不会落得如此田地。

    都怪那个女人！他一定要把她抓到，好好折磨……

    想到这里，霍书烨睁开双眸，挥起拳头狠狠砸在了墙上。

    这时，一个佣人拿着一张4A大小的纸张，走到了他的面前，有些结结巴巴地说道：“先生，医院给夫人送来了体检单。”

    霍书烨接过去看了一眼，面色立即露出阴沉，吼道：“这不可能！”

    佣人低着头，不敢出声。

    夫人真是命苦，刚刚发现先生出轨，就要承受无法生育的痛苦。

    唉，也不是知道夫人知道这个消息，会不会做傻事……佣人很是同情宛央的遭遇。

    霍书烨这个时候，突然想起梁柔希肚子里的那个孩子，要是生下来，或许能弥补央央这样的缺憾。

    他把体检单揉成一团，吩咐道：“不要把这件事情，告诉夫人。”

    “是。”

    佣人战战兢兢地退下。

    霍书烨也离开了别墅，他要快点找到梁柔希，不能让她，伤到他和宛央的孩子。

    而他就是这么自以为是，一个出轨得来的孩子，也不问人家宛央接受不接受。

    宛央听了系统的实时播报，并没有太大的反应。

    【宿主，你不意外吗？】系统有些疑惑，平时这个时候，宿主早就大骂那个狗男人了，今儿这是怎么了？

    “有什么好意外的？”宛央语气有些轻蔑，“他本来就是个没什么三观的男主，做出什么决定或想法，都不是什么稀奇事。”

    【可是男主对你的爱情好感度，已经高达百分之九十九，为什么还会想着让女主生下孩子？】

    “这就是剧情强大的作用，男主做的所有事情，最后都是为了和女主藕断丝连。”

    这就是霍书烨心里明明认为爱的是她，却还是要和梁柔希滚床单的原因。

    但是剧情再强大，霍书烨要是不想，那剧情也不可能硬压着他做。

    【霍书烨不同意离婚，那我们接下来怎么办？】系统好奇问。

    “装病。”

    【什么？】

    “刚刚我对他所说的言辞之中，可是有帮他解决困境的办法，他现在是没要求我到媒体那里说什么，可保不准过两天他就会呢！”宛央从轮椅上站起来，走上床，姿态完全就像是个正常人，根本不需要拐杖。

    【可是宿主，你要是真在媒体面前说什么，也可以卖可怜啊！这样社会舆论肯定会偏向你。】

    “别忘了，我现在是一个深爱男主的人设。”宛央为自己拽了拽被子，邪魅笑了一下：“我要让男主彻底爱上我，未来永远活在失去我的痛苦当中。”

    为了一时爽感，直接和霍书烨翻脸，并不一定能报复到他，毕竟等他爱上女主，随时就会忘了对原身的伤害。

    她要让自己影响霍书烨一辈子……

    三天后。

    宛央不吃、不喝、不睡，一病不起。

    佣人们打不通霍书烨的电话，不敢擅自做主。

    幸好霍梓杨安排在别墅的钉子，把这件事儿告诉了他，才让宛央顺利住进医院接受治疗。

    当检查出宛央的身体状况时。

    霍梓杨拿着检查报告，整个人颤颤巍巍地站在床边，不敢相信自己这么多年对医学的研究理论。

    “院长…霍夫人……”

    “出去。”

    他医院的助手，站在他的身后紧张地咽了咽口水，小心翼翼转身离开病房。

    霍梓杨拿着检查报告，上下反复看了多遍，才艰难地确定宛央成为植物人的事实。

    原来她上次车祸，能醒来就是个医学奇迹。

    原来她所有的毅力，在霍书烨出轨之后就全部崩坍……

    “你就那么爱他？爱到自己的身体也不要了？”霍梓杨看着病床上那张苍白柔弱的脸，心如刀绞。

    霍梓杨站在病床前良久，突然他眉眼之间变得异常狠辣，道：“你必须给我醒过来，不然我就让霍书烨死在你的病床前。”

    话音落下，他快步离开了病房，来到医院他专属的生物实验室。

    无论如何，他不能让宛央一直沉睡下去，不管用什么办法，他一定要让她醒过来。

    他站在实验台前，看着那些实验仪器，眼神变得偏执，眼尾释放着某种坚定。

    【宿主！我们是不是玩大了？世界反派好像有提前黑化的迹象！】系统感受到，霍梓杨身上的危险指数迅速飙升，紧张地在宛央脑海中道。

    宛央轻叹了一口气：“看样子是呢！没想到我魅力这么大啊！”

    【这都什么时候了！宿主你居然还能这儿自恋，万一世界反派提前研制出病毒，咱们就玩儿完了！】

    如果世界反派真是因为宛央的因素，对这方世界造成伤害，导致世界剧情崩塌，那她一定会遭到此方天道的追杀。

    到时候别说再来三千小世界做任务了，就是在外宇宙能存活下来，都比较艰难。

    系统和宛央绑定在一起，就属于同一条绳子上的蚂蚱，所以它现在非常着急。

