
自从去年9月份开始正式踏入网文写作行业，开始当一个兼职的小说创作者以来，老吴的身体就一直不太好。

期间去过几次医院，说实话，比我没有写作之前加起来次数都多……

为啥？太累了啊！

白天我有自己的正式工作，晚上还熬夜码字。还要照顾家庭。

这种高强度的工作，只是我没想到，最先出现小毛病的，居然是手指头的——肌腱拉伤和钙化！

对一般人来说，这其实是个不太大的毛病。除了不能太频繁的敲键盘，没什么大碍。但是对老吴这个写小说的，手指头不能敲键盘，这简直是要了老命啊！这是我养家糊口的基础之一啊……

所以在之前的两次治疗过程中（一直追读老吴小说的读者应该知道这事儿），都没有能够彻底痊愈。因为总是医生说休养一周，但是我又忍不住，心里总想给大家多写点儿，多爆发一点儿。当然私心也是希望多赚点钱……没太听医生话。反正觉得是小毛病。

结果这段时间，就又复发了——

【这也是为什么最近两个月时间，更新不如之前稳定的原因之一，欠了十几更。大额打赏的兄弟的冠名加更也拖了很久，连在书评区和大家互动都少了，老吴自己内心真的很过意不去……】

但是啊，那些说老吴更新慢的兄弟，我真不是故意的。说句最实际的话，写的越多、我钱拿得越多，写的少，拿钱就少。我没必要和钱过不去对吧？

昨天下午我跟公司请假，去医院里做了检查。医生非常无语，说特么你一个小毛病，你咋不断复发呢？搞到现在，还有伴生组织轻微发炎的趋势了。

不管怎么样，这一次趁着国庆节，医生让我一定要老实听话！至少，拿出2个星期的时间，每天去做理疗+药物辅助，争取在1周之内弄好，再修养一周，使其痊愈。

只要能够把这个手指的“小伤病”给彻底痊愈了，那么之后再写起小说来，就肆无忌惮了。爆发什么的，也不用担心了！

所以，老吴想给自己放个小假。

从今天开始，一直到10月8日。差不多接近2个星期不到。

在这个期间，如果我更新较少，请读者朋友不要骂我，请原谅老吴。

因为我真的很无奈。写小说是我最大的爱好，也是我重要的经济来源之一。我当然也想天天爆发，你们看的爽，我钱拿得多？何乐不为呢？

但确实是……心有余而力不足了。

请给一直勤勤恳恳的老吴，一直自称劳模的老吴，一点宽容、一点理解。

我是2016年9月发布的这本书，到现在已经有足足接近290万字了！一年时间，290万字。很多和我同一时间发书的作者朋友里面，我是字数最多的。而且比第二多出足足40多万字呢！

10月8日之后，本书就会恢复正常的更新。并根据实际情况，在医生确认我的手指痊愈无碍猴，进行适度的爆发！

相信很快，就会找回当初刚刚开书不久时，每天一万字那种酣畅淋漓的感觉。

特此通知，老吴顿首。

谢谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9051780"  chaptername="【通告】老吴有话，请大家入内一看">加入书签</a>
</div>
