    

    
领头的一开口，剩下的几个小混混，顿时就向着我们围了过来，不过他们身上除了刚才那把匕首之外，其他人都没有带家伙。

    
“等一下！”我伸手拦住了他们。

    
接着就把目光落在了这刚刚挨打的领头的身上。

    
“怕了？”这家伙冷笑着看着我。

    
“我有个问题想问问你，到底是谁让你来的？”我问道。

    
果不其然，小混混一听说这话之后，脸色微微的变了一下。

    
“少特么废话，兄弟们，动手，往死里打！”

    
眼看它们要动手，我再一次叫住了他们。

    
“这里的人有点多，很容易招来警察，咱们不如换个地方怎么样？”我说道。

    
说着，我把刚刚从小混混手里面夺回来的人民币交到了女孩的手中，让她先离开了。

    
看着女孩的背影，我微微的皱了下眉头，就在刚才，我发现她表情有些异常。

    
随后，我就着混混们招了招手，“咱们去那里面打，这样多好呀，没人打搅。”

    
几个小混混显然有些懵，不过还是跟了上来，于是我们重新回到了胡家的大宅门前。

    
“你胆子不小呀，知道这是什么地方吗？”混混冷笑道。

    
“知道，胡家老宅嘛，，在这打，估计你还能多挣点，是不是这个道理？”我笑着说道。

    
果不其然，领头的再一次面色一变，随即冷哼一声，对着剩下的几个人一挥手。

    
这些小混混显然也是惯犯，相互使了个眼色之后同时向我们扑了过来。

    
我和胖子那也是见过场面的人，之前和李文风他们家的人械斗场面可比这激烈多了，面对这几个小混混，完全没放在眼中。

    
不到一分钟的时间，就把他们全部给干趴了。

    
虽然现在是大中午的，附近的行人不多，但是我们这边的斗殴还是引起了路过人的注意，不过却没有人敢围上来观看。

    
此时此刻，这几个小混混已经被我和胖子打的是鼻青脸肿，完全没有了刚才嚣张的模样，听话的跟孙子一样。

    
“说吧，是谁让你们来的？”我冷笑着开口问道。

    
“没，没人让我们来呀！”领头的嘴还挺硬。

    
胖子抬手就是一个耳巴子，“还特么不老实！说，是不是院里的人？”胖子看了一眼大宅门。

    
这货使劲的摇头，说什么也不肯说。

    
“阳子，这货不老实，看来得想个特殊的办法！”胖子说道。

    
我想了想，随后点了点头，悄悄的从背包里面拿出来一个纸人，然后悄无声息的贴在了其中一个人的身上。

    
这家伙顿时身子一挺，不动了！

    
“胖子，你说咱们把他们的衣服给我扒下来，然后拍照发到网上去怎么样！”我问道。

    
“扒衣服？你不会来真的吧，这会不会太过了呀？”胖子有些犹豫。

    
“当然是真的，既然有人想看咱们的笑话，咱还不能给他们上点眼药了，不管这人是谁，我就是让他丢点人。”我笑着说道。

    
胡九偷了盘龙棺，这笔账肯定要算在胡家人身上，现在胡家对我大门紧闭，这让我心中隐隐有股怒火。

    
现在还搞几个人故意给我找茬，这就过分了！

    
我丢人没什么，可我代表的是我们张家的脸，是我的爷爷的脸，这面子不能丢！

    
不管这是谁的意思，既然想看我笑话，那我也就没必要跟他们客气，不管是胡家的人，还是那几个公子哥，哪怕是老爷子安排的，我都铁了心的要给他们上点眼药。

    
胖子见我不似玩笑，嘿嘿一笑走上前去，然后就准备动手开始扒这几个人的衣服。

    
这几个混混都快哭了，可也不敢反抗，只能忍受这屈辱，眼睛一闭牙一咬，准备硬扛。

    
“兄弟们，都给我挺住，咱们的苦不会白挨！”领头的大义凛然道。

    
“既然你这么大义，就从你先开始吧！”

    
说话间我扭头看，向其他几个小混混说道，“你们谁愿意动手我饶他一命。”

    
没成想这些小混混还挺讲义气，竟然没人叛变。

    
“还是我来吧！”

    
胖子嘿嘿的笑着就准备动手，我却伸手拦住了他。

    
“这种事，咱们不能自己做，这里有摄像头，小心留下把柄，”

    
说完，我暗暗的念起了傀儡咒，被我贴纸人的家伙，顿时腰杆一直走了出来。

    
他直接来到临头的面前，伸手就要动手。

    
“二蛋，你想干嘛？反了不成？”领头的吓了一跳，显然没想到自己人真的会对他动手。

    
可这人已经被我控制，哪里会听他的吩咐，三下五除二没几下就将这个带头的给扒干净了。身上就剩下了一条内裤。

    
我看向胡家的老宅子，那朱红色的大门依旧是紧紧的闭着。

    
“阳子，会不会是搞错了？”胖子小声问道。

    
我冷笑着没有说话。

    
“把剩下的几个人全部给我扒了！”我吩咐道。

    
这人顿时走上去，把剩下几个人的身上的衣服也全部给扒了下来，眨眼之间几个人就被剥得跟花生米一样，就剩下一条内裤裹在身上，在寒冬中冻得瑟瑟发抖。

    
我又让胖子整成一排，站在了胡家的大门前，然后开始拍照。

    
被这么一折腾，终于是有人开始走过来围观，而且人越来越多，不少人也拿出手机开始拍照片，毕竟这种场面可不多见。

    
围观的人群中不缺乏一些上了年纪的中年大妈，看着这几个光洁溜溜的小伙子，眼睛里面冒着狼一样的光芒，恨不得上去摸两把。

    
几个混混直接崩溃了，我刚才就给他们的脚上上了千斤闸，他们想跑我跑不了，最少等一个小时之后，才能自己解除。

    
领头的目光凶狠的看着我，哆哆嗦嗦的说道：“小子，我会让你你会后悔的。”

    
对于他的威胁，我完全当做没有听见，报以嘲讽的冷笑。

    
“你嘚瑟个屁，你都被抛弃了没发现了吗？”我挑拨道。

    
小混混终于露出破绽了，目光下意识的就想着胡家的老在看了一眼。

    
这下，我终于是肯定了，果然是胡家的人在背后搞的鬼，一切都是安排好的。

