    “什么？！”

    苏恒很震惊，脸上满是惊愕，眼眸中甚至流露出了惧色，“这……这……，这真的是简单级任务吗？”

    “困难级任务也不过如此吧。”

    “先是晚上出发的时候身边就跟了一个邪祟，而后，还没有反应过来，我们就不知不觉陷入了幻境。”

    “现在。”

    “杨兄力挽狂澜，斩灭了对方，可竟然还只是分身？！”

    “实在是不对劲。”

    方岩目光凝重，“这已经不是我们‘一级狩魔猎人’可以处理的任务了，我们需要立刻回去，将这件事情汇报上去，让‘二级狩魔猎人’，亦或者‘三级狩魔猎人’来处理。”

    “我们就这么走了？”

    萧灵柳眉轻皱。

    要知道。

    萧灵出自江临镇两大家族之一的萧家，她也是刚加入除魔司不久，此次更是她第一次出任务。

    就这样放弃。

    她心里面颇为的不甘心。

    毕竟。

    第一次任务就宣告失败了，这要是传进了族内，肯定会被不少同辈人笑话，在长辈们的眼里，也会拉低印象。

    她更不想让爹小瞧了自己。

    另外。

    萧灵身为萧家子弟，身份地位不同，对于普通人而言，只能修炼下品武学，而萧灵却是直接修炼上品武学，以上品武学起步。

    这也就是说。

    按照炼体层次划分。

    萧灵已经是‘内壮’层次，比起杨厉的‘炼骨’层次还要高一层，这就是强大家族弟子的先天优势。

    可惜。

    萧灵没有将武学练到‘宗师级’，所以她无法依靠武学对邪祟产生伤害。

    只能借助外物。

    “当然不。”

    杨厉沉声道：“就这么放弃可不行，不管是刚才是分身，亦或者逃走了，目前对方肯定受损了，正是我们斩草除根的最佳时机。”

    “对对。”

    萧灵点头，“我也觉得不能就这么放弃。”

    “可是杨兄。”

    苏恒脸色为难，“我们连对方的本体在哪都不知道啊！”

    “是啊！”

    方岩道。

    “我知道。”

    杨厉目光一闪，“我可以确定对方真身藏在什么地方。”

    “收拾一下。”

    杨厉道：“我们回村。”

    “回村？”

    苏恒疑惑。

    “对。”

    杨厉点头, “对方就藏在村里。”

    “这……”

    方岩和萧灵都没反应过来。

    怎么会在村里？！

    休整了一下。

    恢复体力。

    杨厉他们再回到李家村里时, 已经是半个小时后了, 深夜时分，月光下，村里房屋的倒影重重。

    房屋紧闭。

    寂静。

    昏暗。

    甚至就连村里的土狗都不再叫唤。

    隐隐有种压力。

    “杨兄, 你真的确定吗？”

    苏恒问。

    “嗯。”

    杨厉点头，“苏兄, 方兄, 还要萧小姐, 你们三个接下来要小心了，必然会有一场大战, 望你们全力以赴。”

    “此次事件过后。”

    “相信你们能够从除魔司获得大量的任务奖励。”

    “好。”

    苏恒深吸了一口气，咬了咬牙，“既然杨兄都这么说了, 我也不是什么孬种, 更何况, 我还欠了杨兄两条命。”

    “没错。”

    方岩点了点头, “拼了。”

    “……”

    萧灵微微沉默。

    不过。

    她也完全打起了精神，已经默默的把事先准备好的东西拿在了手里, 就等着事情爆发，能够及时出手。

    谈论间。

    杨厉已经来到了李大民村长家门口了。

    四匹马都系在不远处的柱子上。

    “去敲门。”

    杨厉道。

    “好。”

    苏恒点了点头，深吸了一口气, 已经平静下来，不再紧张, 不管怎么说，他和方岩都是经历了不少邪祟事件。

    咚！咚！

    苏恒轻轻的敲了敲门。

    “谁？！”

    屋内。

    传来了李大民警惕的声音。

    “村长。”

    苏恒语气平静的回答：“是我, 墓地里的邪祟已经被我们解决了，只可惜, 我们没能找到消失了那些人，但我估计，应该全被那头邪祟害死了。”

    “开门吧。”

    “好好。”

    李大民松了一口气，迅速的打开了门，就看到了站在门外的杨厉四人，紧张的脸色也轻松了下来。

    “四位大人，快请进。”

    李大民迅速让开了身位。

    “……”

    苏恒转头望了一眼杨厉。

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点头。

    于是。

    苏恒就走进了屋内。

    方岩，萧灵，杨厉。

    他们三个紧随其后，走了进去，屋内的油灯略显昏暗，将屋内五人的影子映照在四周的墙壁上，拉的很长很长。

    “四位大人。”

    李大民向着杨厉他们鞠躬行礼，语气里充满了感激，“这次真是多亏了您们，解决了村里的麻烦，不然的话，村里还不知道要死多少人。”

    “我代表全村上下感谢您们的大恩大德。”

    说着。

    李大民就跪下磕头。

    “嗯。”

    苏恒他们并未去扶起李大民，在他们的眼里，李大民本就身份卑微，他们出手救了李家村，那就值得李大民下跪感谢。

    这次。

    杨厉也没有去扶起李大民。

    “李村长。”

    杨厉的目光望向了卧室，王小花躺在床上，被子在微微起伏，看样子是睡着了，只是在她被子外面的床沿。

    有着白色的狐狸尾巴露了出来。

    “我听说你还有个女儿。”

    杨厉的目光落在狐狸尾巴上面，眯起了双眸，右手不由得搭在了炽铁刀的刀柄上, “是不是叫‘李颜’？”

    “这……”

    李大民愣了一下，抬了起头，望着杨厉, 脸色有些惊愕，“大……大人，您……您怎么会知道？”

    “呵呵……”

    杨厉面无表情，“因为我在墓地看到了你女儿的墓碑，所以就问问，现在看来，我猜想的没错了。”

    “你女儿怎么死的？”

    杨厉再问。

    “我……我……”

    李大民极为颓废的低下了头。

    他想起了二十年前。

    那时。

    李大民的女儿李颜还没死。

    当初。

    李大民与他妻子王小花生下了李颜，李颜从小就乖巧懂事，而且对于乐器有着出人意料的极高天赋。

    还有。

    随着李颜长大，完全继承了李大门与他妻子王小花的优点，也是落得亭亭玉立，越来越漂亮了。

    再加上。

    李颜极爱乐器，特别喜欢弹琴。

    于是。

    李大民就为李颜买了一个古琴。

    却没想到。

    成为了李颜灾难的导火索。

    李家村。

    都是普普通通的平民百姓，很少人听过弹琴，李颜又天赋极高，慢慢的，她弹琴弹的越来越好听。

    这就吸引了村里许多男女老少前来听曲。

    刚开始没有什么。

    直到。

    某一天。

    李颜出现在李家村村民们的眼里，村里的男人们只觉得李颜是天上的仙女下凡，而那些妇人看到自己的丈夫孩子如此痴迷，又看到李颜长的这么漂亮，还会弹琴，精通各种乐器，气质更是不凡，宛如仙女，心中只觉得嫉妒与愤怒。

    逐渐的。

    村里的男人们每天都来听李颜弹琴，痴迷其中，难以自拔，甚至有些连家都不顾了，这下彻底点燃了村中妇人的怒火。

    “狐狸精！狐狸精！”

    “村长的女儿是狐狸精！！！”

    “她就是一只狐狸精！”

    “只会勾引别人家的男人！”

    “恶心！”

    “狐狸精！”

    “婊子狐狸精！”

    “……”

    怒火与嫉妒彻底爆发。

    人性丑陋的一面也就出现了。

    村中妇人们。

    每天到晚。

    就一直在咒骂，在呵斥，在诅咒。

    李颜再也不敢弹琴了。

    甚至不敢走出家门。

    然而。

    根本没用。

    村里妇人的骂声从未停止过，甚至，就连村里的小孩子都受到了他们母亲的影响，编造了儿歌，传到了隔壁村子。

    终于。

    直到有一天。

    李颜的心理再也承受不住这么多的辱骂与诅咒，惶惶不可终日，在心死悲哀当中，一头就撞死在了她的古琴上。

    自此。

    李颜死了。

    村里的流言蜚语也停了。

    妇人们大快人心。

    纷纷都说。

    狐狸精！

    死的好！

    事实上。

    李颜根本不是狐狸精啊！

    她只是一个喜欢乐器，喜欢音乐，喜欢分享的女孩儿。

    可惜。

    却硬生生的被逼死了。

