    走出青桂小区，江森和老孔同路走到青山村的大十字路口才分开，老孔径直朝马路斜对面的医院去，江森则拐个弯，转向菜市场。

    再次从乡中学的大门前经过，江森朝学校里看了眼，这学校所有的资金，全都砸在所谓的硬件上了。除了学校场地修得不错，教学楼修得挺漂亮，师资力量却是寥寥无几，初一到初三三个年级段，甚至有穿插跳级共享老师的，比起村小学，还好不了多少。

    尤其这几年学校的场地和大楼都修好了，再申请经费的由头也变少，老师的待遇上不去，年轻人就更不愿意来，留下来的老师，也慢慢全都变成混日子的老油条。

    再加上乡中学还带担负起部分的消化青山村闲散人员的责任，就像今天抓江森过来的那群学校的合同工，学校每年还得拨出不少钱来养活他们，资金上就更加捉襟见肘。

    而校长又是个临近退休此生已经无憾的老头，上进心是不可能有的，只要不出现江阿豹那样的人物，他就心满意足了。整座青山民族自治乡中学，从上到下，全都在混。

    继续这么下去，江森恐怕这所学校早晚因为升学率的问题跟青民中专合并。就是不晓得合并之后，到底是成为稍微好一些的初中，还是要变成含有初中部综合职业高中。

    按老孔的想法，肯定更倾向于前者，因为对孩子更有好处。

    但乡里头，或许就不这么想了……

    毕竟设立综合职业高中的话，肯定能安排掉更多的官帽子，肉眼可见的利益更大啊！

    “唉，没前途了，穷山沟毫无上进心，青民乡只配拿来养老……”

    江森心里嘀咕咕，很快走拐进菜市场，片刻就回到了青山网吧。

    网吧门口，两个工人正在重新安装大门。

    大中午的午休时间，那电钻钻得墙体吱吱乱响，不仅无比扰民，还把知了的求偶节奏都打乱了。江森挥着在眼前乱飘的扬灰走进屋子，柜台后面，李正萌正躺着假寐。

    身上的衣服倒是真的换了，可见真的有回去洗过澡。

    “李正萌！你个禽兽！官府勾结！抓我门人！该当何罪！”

    江森走进门，突然就一声大喊。

    李正萌吓了一跳，顿时从摇椅上坐起来，一睁眼发现是江森，不由直拍胸口，不住摇头道：“大哥，你去哪里了啊？大半天不回来，我还以为你被他们灭口了呢。”

    “不要转移话题！”江森一步上前，“是不是你出卖了兄弟？”

    “嘘！嘘！”李正萌急忙拉住江森，小声道，“别喊，别喊！我有什么办法啊，我晚上给你加跟火腿肠好不好……”

    “嗯？”江森微微一皱眉。

    李正萌还当江森不满意，急忙有道：“再加两个蛋！可以了吧？”

    江森不由道：“萌萌，你特么是在显示自己的内涵么？”

    李正萌一脸茫然：“什么内涵？”

    江森想了想，摇头道：“没什么，可能是我想太多了。对了，话说回来，你真的不找个网管吗？我感觉你这么下去，是不是哪天就猝死了？”

    “什么呀，你以为我不想找？”李正萌不由苦笑，“你看看这几个家伙，他们有一个想来给我打工的吗？”李正萌指着屋里头寥寥几个没落入乡中抓捕队之手的社会闲散青年，很蛋疼地说：“他们宁可去乡里当临时工，一个月拿八百块钱，也不要来我这里拿一千二，说感觉给我打工丢人，我特么是真的招不到人啊。年纪稍微点大，有点能耐的，全都去城里了，对面剃头店的老师傅，手艺都快失传了……”

    “呵！”江森就听得笑了，伸手摸了摸自己的圆滚滚的脑袋，“剃个头要什么手艺，刮干净不就好了？没文化的装逼托尼多了，只会破坏城市家庭结构，扰乱社会正常秩序，我觉得理发这种事就该能自己解决就自己解决，省时省心省力省钱，你同不同意？”

    李正萌盯着江森的光头看半天，突然很愤怒地大吼：“我同意个屁！我又不像你，已经自暴自弃了！”

    “操，什么审美眼光？”江森鄙视萌萌道，“我明明眼神那么性感。”

    李正萌无语道：“你特么够了啊……”

    江森和李正萌扯着淡，走回里间，刚才走的时候桌上是什么样，现在就是什么样。

    搪瓷缸里原原本本摆在那儿，碰都没人碰过。

    江森坐下来，喝口水解解渴，然后感觉外面声音有点响，拿起耳机一戴，很快就进入了工作状态。变得空荡了许多的网吧里，键盘的敲击声又重新频繁而密集起来。

    听起来，就好像那些孩子从未被抓走过一样。

    ……

    江森的时间，在键盘的敲打声中，以一种仿佛穿越时光的方式在流逝。

    他自己都没觉得日子有什么不一样，但是就这么日升日落，没过几天，第二轮推荐就正式结束后，位面之子便例行公事般告诉江森，下周强推结束，马上上架，也就是七天之后。

    江森听到这个消息，起初也没太过放在心上，反正都是常规操作。

    只是他实在没想到的是，又没过两三天，《我的老婆是女神》就在强推的大流量赋能下，以每天一更2000字的无耻速度，爬进了周点击榜和周推荐榜双榜的前八名。往上一数，清一色的全都是这年头的大神，这才让他内心略微有了点变化。

    书评区下面，要求加更的呼声也越来越强烈。当然各路盼着江森栽个大跟头的小人，也都在这时候套着各种马甲轮番上场。但已经码到情节深水区的江森，心里大概知道上架出成绩的趋势，已经大概率成为定局，这点宵小之辈根本成不了气候，便也就有点懒得再去管这些货色，删帖也都不积极了，禁言套餐发得也少了，只是偶尔把几个沙雕置顶起来，供游人和粉丝鞭打，搞得那几个帖子的点击和回复量都异常的高。

    但唯独李正萌却不答应，看到一些帖子，情绪比江森还激动，硬是逼着江森把他弄成了《我的老婆是女神》书评区的管理员，然后天天元气满满地帮江森整治朝纲。

    而且不仅如此，青民乡的贴吧里，甚至还出现了江森的女性后援团。

    人员都是清一色的以孔婷为代表的青民乡小姑娘，而且为了应援江森的新书上架，青山网吧的盛大点卡，最近几天，开始卖飞……

    村里人情社会的力量加上粉圈的操作，直接在江森新书上架的当口，又提供一把巨大的推力。强推第五天，《我的老婆是女神》的后台收藏数量，一跃突破两万。李正萌对此非常吃味，晚饭后看着江森的脸，依然难以相信地说道：“你小子，居然能有这么多女粉……”

    “萌萌，你要接受现实……”江森轻叹着气，指着刚成立没多几天的2022君贴吧，“你看，316个关注，九成以上都是姑娘，你承认吧，我就是青民乡全乡年轻少女的梦。”

    “操！”李正萌扔下两个卤蛋就走。

    江森和呵呵笑着，把蛋放到一边，然后继续埋头码字。

    上架的事，现在已经不是事情了。

    更重要的是，今天已经是8月8号，距离暑假结束，已经不剩几天。

    而且他还得提前几天回去找学习状态。

    草稿箱里的存稿，到今天又重新恢复到了足足35万字。

    困难大魔王，已然惨死在了他强大的战斗力前。

    江森算着字数，控制着小说的节奏，心想最后这二十来万字，就一鼓作气，七天结束战斗吧！

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

