    当球在左侧的时候，杨阳在中圈偏右侧一带缓缓游弋。

    他需要休息一下，喘口气，等到下一次球过来的时候，他才能够冲得更快。

    有句话说得好，休息是为了走更远的路。

    当年在阿贾克斯的时候，范加尔和范巴斯滕都不止一次告诉他，在足球场上想要跑起来，快起来，那是一件很容易的事情，真正难的是如何让自己停下来，慢下来。

    随着职业生涯的积累，杨阳越来越深刻地体会到这句话的真谛。

    尤其是当他逐渐老去，当他的身体机能在不断下滑，他更加深刻地意识到这一点。

    什么时候能停下来，什么时候能慢下来，这是一门学问。

    没有谁能够一场比赛九十分钟都在不停地跑，以目前人类的体能是很难支撑的。

    所以，怎么在比赛中“偷懒”，就成了一门很高深的学问。

    杨阳现在就在“偷懒”，只不过他更像是在漫步，只是不停地调整方向和位置。

    他也在等待机会。

    球在左侧，巴黎圣日耳曼的防守重心都倾向于他们的右侧。

    阿尔维斯压上去了，马基尼奥斯和金彭贝也靠过去，导致中圈右侧这一带，只有巴黎圣日耳曼的左边后卫尤里，但他的注意力也落在右侧，只是偶尔时不时扫一眼身旁的杨阳，留意着他的位置。

    人的注意力总是有限的。

    渐渐的，当阿尔维斯上前去，跟维拉蒂和迪玛利亚打配合时，尤里的注意力也被吸引过去。

    作为左边后卫，他得随时清楚自己的位置，同时准备接应队友的大范围转移。

    在这种情况下，他自然就很难顾及到杨阳了。

    等到维拉蒂传给迪玛利亚的球被马塞洛断走之后，巴黎圣日耳曼的后防线迅速反应过来。

    有的冲上去反抢，有的在快速回防。

    尤里也很快地反应了过来，试图寻找自己身旁的杨阳。

    第一眼他没找到人，于是开始寻找。

    等尤里找到杨阳的时候，杨阳已经蓄势待发，直接一个箭步快速往前冲刺。

    而左路的马塞洛在带球刚刚越过中线，不等巴黎圣日耳曼的球员靠近他，用力踢出了一脚斜长传，直接将皮球送到了巴黎圣日耳曼防线身后的右肋区域。

    几乎是同一时间，杨阳以最快的速度冲刺向前，朝着皮球追了过去。

    尤里第一时间转过身，举起手，要示意杨阳犯规，但他的视线很快留意到了拖在最后的队友金彭贝和马基尼奥斯，两名中卫还拖在最后。

    巴黎左边后卫错失了先机，但他更加年轻，速度也很快，一路紧追不舍。

    皮球在巴黎圣日耳曼的大禁区外围右侧开始减速，马塞洛的斜传明显就是奔着杨阳去的。

    杨阳快速冲刺向前，穿透了巴黎圣日耳曼的整条防线。

    马基尼奥斯和金彭贝都已经不可能阻止他了，唯一的障碍就是紧追不舍的尤里和对门的门将阿雷奥拉。

    杨阳的速度确实比以前慢了，但他的经验却更加丰富，头脑也更为清醒。

    在他快速追上皮球的同时，他已经在脑海里分析出了追上球后可能出现的各种情况。

    他清楚自己的情况，如果停住球，那势必要减慢速度。

    阿雷奥拉随时可能弃门出击，尤里在侧后方紧追不舍，如果他速度一慢，就算能停住球，角度也一定会被完全封住，到时候想要再起脚可就难了。

    如果是他巅峰时期，那就很容易，他的速度能够保证自己不被尤里追上，同时抢在阿雷奥拉出击到位之前，一个钟摆过人晃开对手，相信绰绰有余。

    可现在，他不行了！

    他非常清楚，如果自己还这么干，那到头来肯定被封住。

    而现在的他有现在的踢法，他不需要去停球。

    只见杨阳快速冲到了禁区前沿，面对马塞洛传过来的球，轻轻往前趟了一下。

    就这一下，让杨阳的速度很明显慢了一些，以至于尤里已经拼了命地从侧后方追上来，基本跟他持平了。

    但球却在杨阳的控制范围之内。

    门将阿雷奥拉果然弃门出击，直接压低重心，张开了双臂扑过来，看起来就是要在杨阳下一步动作之前，封住他所有的射门角度。

    杨阳在这个时候非常的冷静，他应付过很多这样的场面，所以他冲上前去，右脚迎着身前不远处的皮球，直接一记挑射。

    出击到中途的阿雷奥拉慢了一拍，同时也被吓了一跳，整个人顺势倒地，而杨阳身侧的尤里也快速出脚想要阻挡，但皮球却依旧被杨阳的右脚挑起。

    金彭贝和马基尼奥斯这时候才疯狂回追到了点球点右侧，想要门前救险，但最后却是眼睁睁地看着皮球越过了门将阿雷奥拉的头顶，缓缓地落入了身后的球门。

    这一瞬间，整座王子公园球场死寂一片！

    紧随其后，无数的巴黎圣日耳曼球迷都发出了震耳欲聋的惊呼声，其中夹杂着明显的赞叹。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “来自杨阳的单刀球！”

    “非常冷静的处理，杨阳在第二十七分钟，为皇马攻入了一记单刀球！”

    在完成射门之后，杨阳被尤里和门将阿雷奥拉夹击倒地，但双方都没有犯规，只是普通的身体接触导致失去平衡。

    他很快就从球场内站了起来，原地高高跃起，振臂欢呼，紧接着迅速跑向了左侧，沿途不停地挥舞着自己的左手，示意队友们都迅速跟上，尤其是马塞洛。

    很快，皇马的球员就冲到了场边，聚集到了一起，为杨阳的进球而欢呼喝彩。

    “关键时刻，还是杨阳把握住了机会！”

    “对于皇马来说，这个进球可以说是价值千金！”

    “巴黎圣日耳曼开场之后就踢得十分被动，他们一次次想要尝试通过皇马的中场，但却始终没能如愿，反倒是被皇马一次次地打出反击。”

    “这一次，皇马犀利的反击直接凿穿了巴黎圣日耳曼的防线。”

    “杨阳关键时刻的单刀进球，为皇马取得了领先，同时拿到了一个宝贵的客场进球！”

    …………

    …………

    取得领先后，场上的僵局被彻底打破了。

    重新开球，巴黎圣日耳曼更加沉不住气了。

    这是他们的主场，给皇马一个客场进球已经算是巨大的损失了，他们必须要尽快扳回局面。

    皇马取得领先之后，依旧还是四平八稳，还是采取开场后的中前场逼抢压迫战术。

    这让两队开始你来我往的攻防战。

    巴黎圣日耳曼更多还是依赖两翼，内马尔在一次靠着个人能力带球内切，连过皇马两名球员后起脚打门，被门将纳瓦斯抱在怀中。

    随后迪玛利亚右路策动反击，在皇马禁区内制造混乱，拉比奥特后插上试图远射，却被及时赶到的坎特阻挡，最终也没能威胁到球门。

    比赛节奏迅速被拉快，巴黎圣日耳曼到底是欧冠八强，甚至是欧冠四强级别的球队，一旦疯狂反扑，在皇马身上也制造出了不少的险情，但也仅仅只是险情。

    真正有威胁，或者说，能够形成破门的绝对机会并没有，这也让皇马上下感到安心。

    而只要一逮到机会，皇马的反击投入也是相当大，中前场压迫逼抢也很凶。

    第三十六分钟，皇马一次快速反击传到了前场右路，就被对方中卫金彭贝破坏。

    巴黎圣日耳曼试图发动反击，尤里带球向前寻找内马尔。

    阿兹皮利奎塔抢先一步，突然上抢，在三十米外围将球捅掉，尤里得到球后受到了阿兹皮利奎塔的步步紧逼，不得不选择回传给中卫金彭贝。

    可没想到，忙中出错，这一脚传球给得轻了一下，金彭贝和杨阳两人同时朝着皮球追了过来，缺乏经验的金彭贝倒地滑铲，试图将球破坏，但杨阳却抢先一步将球往前一捅。

    这一捅直接捅过了金彭贝，杨阳迅速往前冲刺，在禁区内追上球后，又整个人突然一个急停，扣过了快速回防的马基尼奥斯，左脚将球横向一拉，再上前一步，打出了一记左脚弧线球射门。

    整个过程发生在极短的时间内，等到现场的球迷们反应过来时，却看到杨阳已经带球冲到了禁区内，急停扣过了马基尼奥斯，左脚弧线球直挂球门左上角。

    阿雷奥拉飞身侧扑，却依旧鞭长莫及。

    二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳，还是杨阳！”

    “来自巴黎圣日耳曼后防线的失误，又是杨阳的一次反击，又一次攻破了巴黎圣日耳曼的球门，二比零！”

    “埃梅里在场边气得咆哮不停，但他应该要反省一下自己的首发战术。”

    “在皇马的中前场逼抢压迫之下，巴黎圣日耳曼的中后场明显被遏制住了，但埃梅里却对这一种情况准备不足，在经过了开局之后，一次次被皇马抓住了机会。”

    “两个客场进球，这在欧冠淘汰赛中是非常要命的，但也还不至于太过绝望。”

    “以巴黎圣日耳曼的实力，只要球队找回节奏，相信还是有机会的。”

    ……

    但在皇马连入两球之后，并没有给巴黎圣日耳曼喘息的机会。

    重新开球后，皇马依旧还是坚持高位逼抢压迫，一次次地朝着巴黎圣日耳曼的发难。

    先是苏亚雷斯在一次禁区前沿的弧线球打门，被门将阿雷奥拉如有神助般的侧身飞扑打出，之后马塞洛左路和托尼·克罗斯配合，带球突入禁区，惨遭对手犯规，主裁判罗基没有判罚点球，巴黎圣日耳曼逃过一劫。

    最终，皇马带着二比零的领先优势，结束了上半场的比赛。