    泽元：“杀人诛心！SKT这四个牌子就亮得很讲究，生怕对手看不到，还专门跑到G2的控制守卫上面亮。”

    记得：“刚才这波，G2的团战已经开得很突然了，不过Clid的反应是真的快，先交闪躲掉洛的魅惑，然后大招炸开发条这个操作非常关键，如果鳄鱼和酒桶站在一起被控制住，恐怕两个人都会很快被秒，剑姬根本没机会进场。”

    泽元：“解说不好打的团，李旭教我们打好吧？我们刚才都在说剑姬不好发挥，李旭立马就演示了一遍剑姬打团思乱，一个字：忍，忍到对手控制爆发交完就可以上了，虽然剑姬阵地战就是个弟弟，但是处理对手技能交完的残局很厉害。”

    王多多：“确实剑姬的打团思路和一般英雄有很大的不同，他不像一般的战士那么能抗可以冲进去肉身开团，需要找到合适的时机才能进场，这点有点像刺客。

    但是剑姬也不像刺客那样有很强的单人切C的能力，风险太大不说，他也很难切到C位的，没有控制能力，爆发比起刺客来说也不够，剑姬一个人去切C位几乎是不可能的，特别是对手C位有位移的时候还容易被风筝。

    这就是剑姬这个英雄不好参团的原因所在，团战中的定位非常不好找，最好的参团方式就是像李旭这样，看准机会进场配合队友打出回血阵，再去配合队友处理后排。”

    “旭哥牛逼，剑姬居然团战这么猛？”

    “这个剑姬在下面OB都把我看笑了，没想到一出手就秒人。”

    “原来剑姬要这么玩？每次我的剑姬打团的时候都死于不明AOE。”

    “上次遇到个剑姬就像李旭这么OB，结果团打完了他跑了，说是没找到机会进场。”

    “还是Teddy舒服，跑过来美滋滋的抢了个双杀。”

    “哈哈！明明旭哥都把发条人头让给他了，居然不知足还用W抢双杀。”

    ······

    击杀对手三人，李旭回线迅速将压到自家塔下的兵线带出来，趁着对手不在疯狂磨塔皮。

    瑞兹在回程过后赶过来上路一塔已经被剑姬耗残，由于Mata的女坦排掉了红色方在河道的视野，双人组又迟迟不在下路露头，Wunder在不知道对手位置的情况下也不敢强行来守上路线，就在后面眼睁睁的看着李旭拆掉上路一塔。

    泽元：“G2拿三条命换了个峡谷先锋，但是还是被剑姬拿下一塔，这样看来刚才强行接战的决定实在太亏了。”

    记得：“实际上这波不打起来，剑姬还真的没办法摸到瑞兹的塔，上一波真的亏了很多东西，刚才G2真的应该让洛W过去捡了峡谷先锋就跑。”

    14分钟，李旭回家掏出了三相之力，又一次早早的起飞。

    有了两件套，剑姬在上路带线非常大胆，这个时候装备碾压的剑姬只要保持好血量，哪怕雷克塞过来GANK，他也有很大的操作空间。

    Wunder又一次被李旭按在二塔下面揍，现在瑞兹出来面对剑姬的风险已经很大了，一不小心级就可能被单杀。

    不过李旭虽然压得凶，也没有去尝试动二塔下的瑞兹，除非瑞兹交掉W技能，不然李旭上去浪很容易翻车。

    毕竟剑姬本身的身板实在太脆了，哪怕已经11级也扛不住四下防御塔的伤害，如果被瑞兹控在塔下非常危险。

    这时候，中路蓝色方F6下面的视野发现了发条的身影。

    对面包下了，虽然没有看到雷克塞，但很可能是一波四包二。

    “对面在包下，下路放线跑。”

    “别跑来不及了，有爆炸球果，后面会被堵住的，你们就装后面有人，走位凶一点。”

    一直凶悍压线的李旭突然选择后撤，让红色方丢掉了他的视野，李哥也放线直接往下赶。

    在红色方的视角中，突然丢失剑姬的身影让他们立马警觉起来。

    研究过SKT比赛录下的G2队员自然知道李旭的习惯，一般李旭这种动作，就是告诉对手，我打野在下半区准备搞事情了。

    虽然李旭有时候很散漫，但是总体来说战术执行力还是很强的。

    不只是SKT，LCK的很多队伍都是这样，当自家打野一个半区准备动手抓人的时候，另一条边线的选手就会选择放线缩到后面，防止被对手找到机会。

    稳定不犯错，一点点积累优势，这样的战术执行力帮助LCK的队伍在很长一段时间统治了这款游戏。

    但是随着版本的不断更迭，单纯的追求不犯错，抓对手失误滚动雪球已经无法再像之前那样制霸世界了。

    像IG这种队伍，三线都追求强势，我三条线都一直压，对面根本就判断不出来我打野在哪里。

    你抓到算我倒霉，抓不到我就赚了。

    典型的高风险高收益打法，就是有时候一直被抓就看起来显得很送。

    而今年的SKT也不再只是传统的韩式运营了，更加主动的打法，强悍的线上能力，加上精准的时机抓取，各条线积极联动优势互相辐射，以及令人窒息的滚雪球能力造就了这支不同以往的SKT。

    当然，这也是得益于李旭的加入。

    哪怕是以前任何一支队伍都没有出现过一个像李旭这样具有统治力的边路选手。

    话题扯远了，一直压线的李旭在上路的突然放线以及鳄鱼的消失让准备四包二的G2人员立刻不敢乱动了。

    一直没有酒桶的视野，他们也担心正好被酒桶反蹲到。

    李旭的这个动作说明酒桶很可能在下面。

    哪怕鳄鱼赶不到下面，酒桶和女坦的塔下反打能力也是极其出色的。

    更何况瑞兹在没有剑姬视野的情况下无法第一时间打断剑姬的TP，真放剑姬下来，以酒桶和女坦的留人能力，G2搞不好一波爆炸。

    于是，G2选择放弃了这波四包二。

    如果他们有蓝色方的视野，就会发现Clid其实才刷完蛤蟆，压根不在下半区。

    SKT一波演技配合成功化解下路危机。

    不过，G2放弃了，SKT却选择了主动进攻。

    下路河道中央草丛里面的蓝色方控制守卫亮起了TP。