    大帐之中，极其明显且浓烈的巫族邪魔气息升腾而起。

    传了出来。

    大帐之外，数十名身穿重甲，实力强大的正道强者，面面相觑。

    如果是其他地方传来这样气息的话，他们早就争先恐后杀过去，将敌人碾碎。

    但这里，却是个例外。

    就在今日，方万剑专门吩咐下来。

    如果此处大帐之中传来巫族气息，不必理会。

    他们互相看了看。

    那统领之人摇了摇手：“里面那两位，是咱们得罪不起的，就当不知道吧！”

    “是。”

    众人纷纷应是，忽略掉了这股气息。

    而他们能够感受到陈枫大帐之中传来的巫族邪魔气息，在旁边不远处的帅帐之中，方万剑自然也感知的极为清楚。

    季万豪沉声道：“属下去告诉他们，收敛着点儿。”

    方万剑微笑摇头：“燕长风两人，乃是从巫族邪魔那边过来的。”

    “身上修炼的法门，自然亦有巫族邪魔的气息，再正常不过。”

    “他们两人只要能为我所动，别说是实打实的人族，就算是巫族邪魔出身，也无所谓。”

    “你，就不用管了。”

    接下来的时间，陈枫一直深居简出。

    基本上所有时间都只在大帐之中修炼。

    间或有檀甲等人送过来一些巫族邪魔精血，不过数量既少，等级也不高。

    陈枫却来者不拒。

    悠悠时间而过，转眼，又过了十二天。

    距离陈枫两人进入这白骨峰大营，已经过去整整半个月了。

    当日，傍晚，黄昏。

    残阳如血映照在高耸的白骨峰上，更显几分凄凉。

    对于白骨峰大营的人来说，这是一个再平常不过的傍晚。

    也没有什么人担惊受怕。

    打了几千年，他们也早就知道巫族的特征。

    他们虽然个人力量强大，但人数稀少。

    之前攻占九阴主峰，就已经伤筋动骨，因此会停下来休整几年才会再打。

    至少这几年，是可以消停了。

    陈枫帐篷的帘子掀开了，微笑走了出去。

    外面守卫的人族强者，拱拱手：“燕公子又要出去？”

    陈枫微笑点头。

    他们对这位燕公子的作息，已经非常熟悉。

    他每天傍晚时分都要出去，在大营里里外外，转悠个几个时辰。

    有的时候，还要登上白骨峰远望，到了晚上方才回来。

    然后一直修炼到第二日傍晚时分再出去。

    极有规律。

    陈枫抬头，看着远处夕阳，忽然嘴角微微一勾。

    夕阳照在他的眼眸之中，竟似乎有无尽寒风凛冽。

    他轻声呢喃：“是时候了。”

    陈枫此时，已经是彻底恢复了昔日巅峰状态。

    十几天的时间，他的伤势已然尽数恢复。

    精神里极其丰盈。

    甚至丹田中的大巫血池里面，都多出来一点儿巫族邪魔精血。

    不过，这些根本不足以让他再往后突破。

    天残兽奴看在眼里，急在心里。

    陈枫却完全不着急，天天悠哉悠哉，只是在巫族邪魔大营附近转悠。

    陈枫走出营帐的时候，对面一大群人大步向着这边走来。

    这半个月间，都是如此，每天这个时候，他们会过来向陈枫问好。

    毕竟已经是依附于陈枫两人，这套面子上的事自然还过得去。

    至于心里怎么想，那就不知道了。

    而且，如果谁有着巫族邪魔精血的话，也可以在此时卖给陈枫。

    陈枫亦是来者不拒。

    这些日子，陈枫也会时不时的散给他们一些好处。

    半个月的时间，散到他们身上的大功，就已经是有了三五万。

    这些，自然也都是从方万剑那里借的。

    方万剑似乎对陈枫极为放心，有一种极为特殊古怪的信任感。

    来者不拒，要多少借多少。

    而陈枫亦是允诺，半个月之内必然还。

    此时，这些人的数量，已经是从之前的三十多，增长到了现在的三百多。

    不过，没有什么实力太强的。

    反倒是不少投机钻营，见风使舵，心思机灵之辈。

    他们发现此处有发财的机会，也没有几个人是真心想要加入。

    都只是为了来混一些大功而已。

    这些人交游广泛，实力却不怎么样。

    似乎也着实派不上什么用场。

    不少人私下议论，不知道陈枫弄这么一群废物要做什么用。

    陈枫淡淡与他们说了几句话，而后将一些巫族邪魔精血收掉。

    这些人草草拜见一番，准备离去。

    他们可从来没把陈枫两人当成自己的老大，不过是个摇钱树而已。

    更何况，他们跟陈枫两人，毫无亲近，反倒是檀甲都要亲近的多。

    打着燕长风和天残兽奴的旗号，檀甲将全部人手都聚拢在了自己的手里。

    他手下，只知老大是檀甲，他说了算。

    至于燕长风和天残，在他们看来，太过遥远，根本就不管事儿的。

    在旁边，那些守卫大账的强者，看到这边乱哄哄的一幕，目光之中闪过一抹讥诮之色。

    “这燕长风和天残，当真是年轻。”

    “是啊，被人骗的团团转，当了冤大头，还自鸣得意。”

    “真是不知道为何，大帅这么看重他们，不过是两个来历不明的毛头小子而已。”

    他们看向陈枫两人的目光中，带着几分嫉妒。

    很是怀疑不屑。

    半个月之前，两人以惊天之势，来到白骨峰大营，震惊了所有人。

    但这半个月的时间内，却是未立寸功。

    整日要么都在大帐之中，要么出去溜达一圈，根本感觉不出有多么强大和神秘。

    这让大家心中的恐惧、敬畏，逐渐散去。

    更多的，则是怀疑，这两人根本就毫无本事。

    质疑声不断。

    檀甲抬眼看了陈枫一眼，目光深处闪过一抹戏谑。

    “这两个蠢货，我说几句漂亮话，就把他们两个给捧得飘飘然。”

    “还真把自己当回事了？

    两个冤大头！”

    他眼中闪烁着得意。

    众人正欲离开。

    陈枫却忽然叫住了檀甲。

    檀甲目露恭顺之色，低声说道：“燕公子，有何吩咐？”

    陈枫招了招手，带他来到一边。

    压低声音，轻声说道：“今夜子时三刻，你来我的大帐。”

    “我有要事交代，另有一桩大好处给你。”

    

