    根据可靠消息，夏国在今年年底加入WTO一定是版本钉钉上的事情。

    因此在这个阶段，许多国际资本已经盯上了夏国，对他们而言，夏果就是一片还未开发的处女地。

    这里拥有全球最广阔的市场，也拥有比较廉价的劳动力，这里当然也会出现个别全球性的公司。

    例如企鹅，嗖狐，心浪，白度等公司已经展示出了他强大的竞争力。

    这些公司要是在创业之初，就被某些风投公司慧眼识珠所找到，那必定会以小博大，获得极其丰厚的利润。

    IDG就是其中的一家，他在90年代就进入夏国，并且成功投资了白度和企鹅，被米国的华尔街誉为最了解夏国市场的投资机构。

    IDG夏国区总部总裁凯特里在接到总部的电话时，正准备收拾行李，乘坐晚上的飞机前往米国享受冬季假期。

    米国总部CEO布朗对凯特里说道：“你们要关注一下夏国江州的长天科技，最好是对这家公司做一个详细的调研，他很有潜质成为类似于三星或者是索尼一样的明星科技公司。”

    凯特里十分纳闷说道：“布朗先生，我们在几个月之前已经对长天科技下属的悦动互联进行了投资，这还是白度促成的生意。”

    布朗赶紧打断了凯特里的话说道：“我当然知道你们已经对长天科技下属的悦动互联进行了投资，但是我现在让你关注的是长天科技本身。”

    布朗说道：“我已经将相关的资料发到你的邮件，前几天长天科技对外推出了碳晶存储U盘，公司内部的资深投资专家，十分的确定该存储技术一定会取代现有的闪存技术，成为未来计算机产业的主流。”

    “我们现在还没有办法给碳晶存储一个准确的估值，但是可以肯定的是，其估值应该在上亿米刀。”

    “上亿米刀？！”凯特里这一下真的是惊讶了。

    毕竟他们前段时间才刚刚投资过悦动互联，给出的价码也不过是百万米刀而已。

    如果长天科技的估值在数亿米刀，那么IDG至少要准备数千万米刀才有资格对其投资。

    如果要对长天科技进行数千万米刀的投资，那么总部是把长天科技摆在和企鹅以及白度同样的位置。

    要知道这家公司才刚刚成立不到一年而已！

    凯特里这个时候有一些懵，年末这段时间IDG夏国总部也比较忙，凯特里本身都没有关注到长天科技发布了新的碳晶存储。

    他有一些怀疑的对布朗说道：“布朗先生，据我所知，长天科技最主要的业务是悦动互联以及其下属灵悦MP3。”

    “而其盈利来源就是悦动互联，长天科技好像是并不擅长半导体业务。”

    布朗再一次打断了凯特里的话，他有一些不满的对凯特里说道：“凯特里先生，我想你应该重新审视一下你在夏国的工作。”

    “长天科技的碳晶存在几天之前已经对外销售，有一份被索尼买去，还有一份落在了斯坦福半导体实验室的手里。”

    “据我所知，无论是索尼公司还是斯坦福半导体实验室，目前都是如临大敌。”

    “斯坦福大学半导体实验室就在昨天才刚刚召开了紧急会议，会议的议题就是研究碳晶存储的原理。”

    “该产品已经引起了米国半导体行业的轰动。”

    “现在米国半导体行业对其持两个态度，一个是想办法了解其技术原理，随后进行研究和仿制。还有一个办法就是将这一项新技术剿灭在摇篮之中。”

    “因为该技术对米国半导体多个重要产业形成了严重的威胁。”

    半导体产业的生产在东洋、南韩和夏国的弯弯地区。

    但是其核心技术和知识产权在米国。

    “而据我所知，目前索尼那边对碳晶存储的测试结果已经出来了，情况非常的严峻，目前索尼的工程师也没有办法搞清楚碳晶存储的原理。”

    听到布朗这样说，凯特里一下就沉默了，他的心中骇然，难以想象一加刚刚成立不久的夏国科技公司，竟然能够研发出如此先进的科技产品。

    米国的资本界，最看重的就是利润，因此包括IDG一类的资本，也不可能全然的跟随着米国半导体行业走，也不会将鸡蛋放在同一个篮子里。

    所以布朗这一次才会让凯特里更加详细的调研长天科技的科技产品。

    布朗给凯特里下了任务，“夏国新年之后的一周，我需要拿到长天科技碳晶存储的详细资料，包括长天科技今后的计划，这将是我们决定是否对其投资的关键原始资料。”

    凯特里也知道事情的重要性，他只得放下了已经收拾好的行李说道：“看样子我不能够回米国来度假了，放心吧，先生，我们和长天科技的关系还不错，我会尽快收集好相关的资料。”

    不仅仅是IDG，红杉资本、 DCM、经纬创投等七八家VC公司，也关注到了长天科技。

    其中红杉资本夏国决定放弃春节休假，他们在抓紧时间收集长天科技的一切资料。

    而DCM则通过自己强大的人脉，也拿到了索尼关于长天科技碳晶存储的测试报告，他每次准备在春节假期结束之后，就立刻和长天科技谈判。

    这些风投机构甚至有一些恼怒，春节怎么早不来晚不来，偏偏在这个关键时刻就来了。

    风投机构缺的并不是资金，而是拥有无限潜力的公司。

    10多年前硅谷诞生的金士顿的巨大成功就意味着半导体行业有着无限的可能。

    要是这一波投资能够压中一家能够和金士顿相媲美的公司，带给这些投资机构的都是可以预见的暴利。

    陈潇的计策非常的明确，先是在夏国加入WTO之前这个背景下，和朗科打了一场世纪官司，提高了自己在国际上的知名度。

    紧接着就立刻发布了性能比闪存要强大数倍的碳晶存储。

    这一系列操作之下，要想不引起国际资本界的注意也不可能。

    陈潇看着收获满满的影响力，悠哉悠哉的开着车去江州接沈薇。

