    “你说有钱人是不是都这么抠门，钱多成那样还怕我们偷陨石，谁稀罕一点橄榄石陨石碎屑，又不是买不起。”

    妮科尔嘀嘀咕咕，对老爸罗比说道。

    也难怪她这么生气，老巴顿让几位牛仔留下，寸步不离跟着NASA的几个人。

    说话时候不顾伊文斯在旁边，或者就是在故意说给他听。

    “我们老板是位慷慨大方的人，他不会在意这些，但是巴顿他比较……持家。

    不只是看着你们，还有那些可能会过来的其它人，刚才你往箱子里放陨石，不就被我看到了。

    一百多克，也就是六千多美元，我两个多月工资呢。”

    拐弯抹角说妮科尔拿了东西，把她气的半死，大声争辩道：“研究！我拿它是为了回去研究！告诉过韩先生了，要说多少次你才能相信我！”

    “反正你没付钱。”伊文斯淡淡回答，看见她手在泥水里摸索，紧紧盯着她动作。

    时间已经是中午。

    刚才在捞完陨石之后，建筑工人又下去了一次，把那些撞击留下的残破碎片打捞上来，夹杂普通石头和泥水，堆成一堆。

    “命真贱，不给钱白帮他们干活，连午饭也不给吃。”

    “你这女的嘴真毒，老板不是去让食堂帮你们做了。”

    “你又不说清楚，我怎么知道……”

    韩宣和老爹刚刚回到家，各自坐在沙发上，等待乔安娜弄好午餐。

    胖丁懒洋洋伸头吃碗里的猫粮，明明已经吃撑了，还在死命咽完最后一粒。

    噎住呆楞好半天，舔舔碗叼着跑到厨房，让人去洗，回到客厅舒服躺在鹅掌楸树下面。

    维尼吃着巴西运来的香蕉，俄亥俄州的苹果，混在一起淋上蜂蜜。对它来说吃起来简直是在享受，饭后咬一大口加拿大的车厘子，把核全都吐出来，跑去和胖丁并排躺着。

    同类还在野外为生存奋斗。它靠打土豪已经登上了熊生巅峰。

    手机铃声响起，打破客厅里的宁静，老爹说道：“你快去接，吵得头疼。”

    “我不想动，你去接。”韩宣回道。

    “这是你的铃声。你电话，你接。”

    “奥马巴，帮我咬来……”

    白虎正趴在地毯上，闻言翘起耳朵，顺着韩宣手指看见手机，还真跑到墙角，把正在充电的手机给咬来了。

    父子俩眼睛一亮，盘算以后能省多少事，总算没白养。

    看了看号码，是自己私人客服经理打来的。

    办号码之后经常有陌生号码打进来。和运营商大西洋贝尓电信公司联系后，花了一笔钱专门办理这项服务。

    除非是登记过的号码或者自己打过的，其它人想要拨通这个号码，都是先由私人客户经理转接。

    “怎么了？”

    “一位叫做奥利维亚-赫尔姆斯的小姐想要和你通话，请问你认识吗？”

    “认识，转接进......”

    韩宣话说到一半愣住了，几个月前把号码留给盐湖城sos便利店分公司的梅森经理，让他转告奥利维亚，但她一次都没打来过。

    而此刻听到客服经理的这句话，连忙问道：“说话？你是说她亲口说话？”

    “额。对，有什么问题么？”

    “没有，转接进来吧，我认识她……”

    滴滴声持续几下。随着声轻响，显然是被人给接通了，可是没人说话，韩宣试探开口：“奥利维亚？”

    “……嗯，是的。”

    “哇！你真能说话了？刚才人家告诉我，我还不相信呢。什么时候治好的？”

    韩宣语气非常兴奋，对面女孩声音有点沙哑，可确实真的说了，虽然只有两个单词。

    五月去加州时候偶然在盐湖城碰到那个小女贼，看她可怜，心软就顺便帮助她，原本落魄的十六岁流浪儿，因为自己才能治好病，微微有点成就感。

    “没多长时间，几天前才能说话的，上个月做了手术，医生说现在还不能用太大力气，感谢你的帮助，男孩。”

    “哪有，只是点小事，不用谢我！”

    傻笑声在客厅响彻。

    老爹见到儿子高兴表情，狐疑把头往他那伸，一只手顿时顶在他脸上，若无其事缩回去，目光闪动，听到女的声音了......

    “所以最近还好吗？”韩宣歪头夹住电话问道，只见过她一面，记忆有点陌生了。

    就记得她被自己关在门外时候，那张脏兮兮的可怜小脸，场景重新浮现在脑海里，真是个很蠢的女贼。

    “都很好，sos的店员还有学校老师会照顾我，梅森经理带我去犹他州最好的医院检查过几次，请了治疗先天性声。

    受损方面的专家来帮我治好了，再次感谢你，花掉的几万美元我会还给你的......等我上班之后，现在还不行。”奥利维亚声音传来，柔柔弱弱。

    从小独立习惯了，对于受人恩惠会很不适应，韩宣知道说不用还她会更加苦恼，想了想笑道：“那就等你有钱再说，今天不是星期五么，放学了？”

    “不是啊，今晚是万圣节前夜，学校放假，梅森经理不让我去店里帮忙，刚写完作业，现在在学校宿舍。”

    记起今天确实是十月三十一号，“啊～对，万圣节，我是华人，很少过这种节日，所以忘记了……”

    此刻，远在一千公里外的犹他州。

    盐湖城西部高中的女生宿舍走道里，有位穿着文静的女孩站在公共电话前面，手里握着几枚硬币，算好快到时间了，投一枚进去，因为紧张全身僵直。

    有些路过的女孩会不爽轻哼，在她们这个年纪，对于比自己漂亮、既不合群学习还好的女孩，总会有嫉妒心理。

    西部高中是贵族学校，没人知道她家是做什么的，只是定期专门会有人给她送各种高档衣服，校长也隔三差五看望她，偶尔会有位中年人来找，但听说不是她爸爸，最重要的是那人开了辆保时捷。

    以前她不会说话还能又点优越感，可现在，那仅有的优越感也没了。

    对于那些声音奥利维亚装没听见，心理上比这些同龄孩子成熟许多，有现在的生活就已经很满足了，不值得在意。

    清楚所能有的一切，都是电话对面那位男孩给的，心里格外感激，沉默几秒组织语言，“最近我在报纸上看到很多关于你的消息，好像还被人绑架受伤了，你没事吧？”

    “没事。”

    韩宣抬起手腕，上面有道快要消失的伤痕，“已经好了……”(未完待续。)

    
