
“刚刚那个张禹明明都吐血了，怎么……怎么突然因扎吉的鱼缸就爆了……该不会……该不会跟他吐血有关系吧……”庞光在听了邵卫阁的自言自语之后，疑惑地说道。

“这个谁又知道。”邵卫阁微微点头。

“肯定是这样的……刚刚他突然吐血，我估摸着，十有八九是用了什么特别厉害的法术……要不然的话，决不能这样……”庞光颇为自信地说道。

齐丹倒是没有出声，担心心中打鼓，生怕之前邵卫阁说考虑的事情，一下子吹了。

当然，像邵卫阁这种商人，即便是真的不想合作了，也不可能直接说出来，之后只会十分含蓄的表达。

“快看！快看！猫！之前跑进因扎吉那边的猫，现在全都跑出来了！”蓦地里，又有人大声喊了起来。

众人本来正在注视鱼缸那边的镜头屏幕，听到这嗓子，都一个个看向院落中的镜头屏幕。

果不其然，先前窜入因扎吉院中的猫咪，就在这功夫，已经争先恐后的冲了出来。但是它们并没有跑远，而是就近一股脑地钻进了张禹的院子中，然后窜进了别墅大门，出现在别墅的大客厅中。

主办方一共准备了四十只橘猫，猫咪们有的蹲在大客厅的瓷砖上，有的到沙发上趴下，有的则是绕着瓷鱼缸转悠。这么多猫咪，一只比一只乖巧，但是看在众人的眼中，却又是那般的震撼。

“这些猫都跑到张禹那边了！”“好家伙，这也太夸张了吧！”“太神奇了，太神奇了！刚刚这些猫都跑进了因扎吉的院子里，眼瞧着就要紧别墅了，结果一下子又都跑出来进到了隔壁。这到底是什么样的魔力！”“不是说了么，猫能判断财运，哪里的财运旺盛就往哪里跑。很显然，先前因扎吉那边的财运旺盛，可随着鱼缸突然爆掉，财运马上就不行了。”“竟然还有这样的事……风水，风水实在是太强大了……”“这位张道长太厉害了！”“刺激！刺激……”……

现场说什么的都有，但不管他们说什么，语气中都带着震惊。

“赢了！张禹赢了！”小丫头张银铃看到这一幕，忍不住激动地跳了起来。

就在刚刚，因扎吉那边鱼缸爆掉的时候，很多人已经预料到张禹要赢，张银铃同样也预料到了。

可即便如此，当她看到猫咪全都进了张禹的别墅，确定胜负之后，也无法按捺心中的激动。

“赢了！”“师父赢了！”“师公赢了！”……

张禹的那些弟子们，也都激动的大喊起来。

之前大伙就为张禹捏了一把汗，特别是张禹吐血的时候，有的都已经吓坏了。眼下局势扭转，张禹突然获得最后的胜利。这一幕，是那样的提振士气。

看到他们激动地大喊，王杰却撇了撇嘴，不以为然地说道：“有什么大惊小怪的，我早就说过，师叔一定赢。”

“你什么时候说过？”张银铃直接横了他一眼。

“刚刚你们问我的时候，我不是已经说胜负已定了么。”王杰咧着大嘴说道。

“你说胜负已分，可你没说谁能赢啊？”张清风看向王杰。

“难道我还得把什么都说破么，那样的话，多没意思……”王杰说着，背负双手，颇有一种傲视天下的意思。只是那肚子凸起，看起来倒像是怀孕几个月。

斗阵的独栋别墅区那边。

约瑟执事和比拉拉站的最近，二人从出来到现在，一句话也没说。

在他们的前面，适才也放着猫笼子，有工作人员在“开始”之声响起来之后，把猫放了出来。可是，那些猫一放出来，就一窝蜂的朝因扎吉那边跑去。

二十只猫，一只也没留在这边，着实令二人尴尬。两个人大眼瞪小眼，颇有一种同命相怜的感觉。

另外两栋别墅，就是张禹和因扎吉的。刚刚因扎吉感觉到阵法被破，人直接就怔住了，因为他不敢相信，以七运珠为阵眼的阵法还会被破掉。

都没等他缓过神来，原先进到他别墅中的那些猫，突然就跑了出来，相继冲进了张禹这边。

看到这个，张禹的脸上不由得露出微笑，他故意说道：“怎么搞的，这些猫全往我这边跑算什么，你那边的吸引力为何突然没了？”

先前因扎吉说过，‘怎么搞的，这些猫全往我这边跑算什么，吸引力就这么大吗’。

张禹现在，几乎是把这句话，还给了因扎吉。

因扎吉听了这话，脑瓜子都气炸了，他身子一晃，仿佛有一种脱力的感觉，竟一屁股坐到地上。

见他这般，张禹连忙关切地问道：“你没事吧？”

话是这么说，但是张禹并没有上前搀扶因扎吉的意思。

“我没事！”因扎吉咬着牙说道。

“没事就好……你说说，咱们只不过是风水交流，这怎么还坐地上了呢，瞧这天气，也不像是中暑……我略懂医术，要不然等交流会结束，我请他帮你诊治一下……哎呀，忘了忘了，因扎吉先生认识生玛丽医院的沙加医生，根本不需要我多事……不过，你这身体虚，以后还是要多注意才对……”张禹又是关心地说道。

这番话，完全就是自己吐血之后，因扎吉那番话的翻版。当时因扎吉何等的得意，何等的惺惺作态，那副鼻孔朝天的样子，张禹哪能这么快就忘记。

此时此刻，张禹索性给他来一个以彼之道还施彼身。

听了这话，因扎吉差点就翻了白眼。

“呼……呼……”他重重地喘息几声，慢慢地从地上爬起来，又咬着牙说道：“多谢张道长的关心！”

刚说完这话，他随即想到一件事，那就是自己用七运珠布置的阵法出了问题，而且还是很严重的问题。

他已经顾不得再顾及风度，转身就朝自己的别墅院子跑去。他突兀的举动，马上引来两名工作人员的注意，这两个工作人员立刻冲到别墅门口，拦住了因扎吉。

“因扎吉先生，你要去哪？”

“去哪，当然是回别墅！给我让开！”因扎吉急切地叫道。

说话的同时，他抬手一推，直接将挡在面前的一名工作人员推的向后倒退三步。也是用力过猛，加上工作人员猝不及防，跟着一个趔趄，摔倒在地。

余下的几个工作人员，急忙赶了上去，刚刚和那个被推倒的工作人员一起过来的，则是赶紧抬手拦住因扎吉的去路，嘴里还是礼貌地说道：“先生，规则是不允许现在进去的！”

这一幕，都被摄像机拍的是清清楚楚。

大屏幕那边的人看到这个，又都怔住了，纷纷说道：“刚刚张禹吐血，这因扎吉可好，竟然直接坐地上了。”“他们这是说的啥，光看嘴动了。”“快看，因扎吉动手打人了！”“这算什么？”“还动上手了。”“什么意思？”“不会是输急眼了吧。”……

众人说什么的都有，他们的话，杜鲁夫、帕丽斯、蒙托利沃那一桌自然也听得清楚。

听到众人这般说，蒙托利沃暗自皱眉，心中说道：“学长啊，你冷静一点，可别让人看笑话……”

而杜鲁夫则是心中暗喜，“因扎吉啊因扎吉，这就叫报应不爽，昨天你是怎么嘲讽我的，昨天你是怎么看我笑话的，没想到竟然这么快就轮到了你！闹吧，闹得越大越好……”

他正得意着呢，也不知是谁，突然用英语来了一句，“昨天那个杜鲁夫输了，就是一副输不起的样子，今天他的学弟，怎么也这个样子啊。”

听了这话，杜鲁夫差点没气死，他捏着拳头，转头看向声音的来源，像是在找是那个家伙，竟然哪壶不开提哪壶。

奈何周边的人太多，都是成桌成桌的，根本看不出来，这话是谁说的。

台上坐着的查尔斯、爱德华兹、古德逊公爵，也都是暗自皱眉。同样，他们也在好奇，不明白拥有七运珠的因扎吉为什么会输，鱼缸为什么会变成这个样子。所以着实也想要进到因扎吉的别墅中看看，到底发生了什么。

艾伦小姐自然也看到了因扎吉现在的情景，明白因扎吉的着急，她赶紧拿起麦克风，接通广播，大声说道：“因扎吉先生，请你不要着急，大会有规定，从别墅出来，在分出胜负之前，是不许随便回去的。鉴于你情况特殊，我这边请三位公证人陪你一同进去，还请你稍等一下。”

她的说法，正中爱德华兹三人的下怀。古德逊公爵直接站了起来，像是恨不得马上进到别墅内看个究竟。爱德华兹和查尔斯还是比较顾及身份，没有即刻起来。等艾伦小姐走到他们的桌前，邀请之后，大主教查尔斯才道：“好，那咱们就去看看。”

他和爱德华兹一起起身，连同古德逊公爵、艾伦小姐一同朝后面的别墅区赶去。

其实现场的不少人也想跟着过去，但这里是皇家庄园的地盘，一切都得有个秩序，岂能随便你去哪就去哪，又不是菜市场。

在后面别墅门口的因扎吉，已然快急死了，突然听到广播中想起艾伦小姐的声音，他才反应过来，这边还在摄像，自己的一举一动，前面的人都看的清楚。

如果说，自己不按照规矩胡来，那就会和昨天的杜鲁夫一样，成为众人嘴里的笑柄。于是，他才耐着性子，站在门口等着。

艾伦小姐和爱德华兹的四人的速度很快，不一会就赶到别墅外与张禹、因扎吉二人碰面。

一见到他们到来，因扎吉就急切地说道：“我现在要马上进到别墅查看情况！”

“请！”艾伦小姐做了个请的手势。

爱德华兹、查尔斯、古德逊公爵也都点头，当时就要陪着因扎吉一起进到别墅。

可不等他们进门，一旁冷眼旁观的张禹就开口说道：“等等！”

听他这么说，艾伦小姐停下脚步，冲张禹说道：“张道长，请问有什么事吗？”

“你们要进去查看什么，这一点我不反对，毕竟在宣布胜负之后，大家也都有权进到别墅，取回法器。可是……现在猫都跑到了我这边，胜负的结果，显然已经十分的明确。我想在你们进去之前，是不是应该先宣布结果。”张禹正色地说道：“我的意思，也不是说，不相信三位公证人，但如果每个人输了，都整这么一出儿，是不是不太妥当？”

艾伦小姐没有立刻回答，她随即看向三位公证人。

爱德华兹三人互相看看，一时间多少有点为难。一来是他们着急进去看看胜负，二来是张禹确实赢了，三来是张禹说的也有道理。

要知道，如果每一个输了的人，都来这么一下子，那不仅是麻烦，而且还有失公允。

爱德华兹和古德逊公爵不知道该怎么说，见他俩不出声，查尔斯大主教说道：“张先生，你的说法，就是不相信我们三位了？”

张禹微微一笑，说道：“我刚刚就说了，并没有不相信三位的意思。我只想知道，眼下算谁赢？”

“就目前的情况看，自然是张禹先生你赢！”查尔斯说道。

“既然是我赢，那为什么不可以当即进行宣布呢？”张禹又问道。

“张禹，你哪来那么多事情，等进去查看过之后，谁赢谁输，公证人自会宣布的！”因扎吉情绪焦躁，见张禹没完没了，忍不住大声说道。

“我没有跟你说话，我只是在跟大主教要一个说法。规则是皇家园林这边定的，每个参加交流会的嘉宾都要遵守。可如果说，在胜负确定之后，输的一方总是觉得有问题，总是要看看，这算怎么回事？我昨天就遇到一回，今天又碰到一回，合着输了的人都不服，那这种交流还有什么意思…..”说到这里，张禹才看向因扎吉，说道：“因扎吉先生，我也是看出来了，你总觉得该你赢，别人要是把你赢了，就肯定有问题……要是这样的话，我张禹退出，算你赢了好了……天天这样，谁能受的了……旁人交流，胜负一分就结束，从没有半句二话，到我这里，一个一个的……算你赢了，算你赢了，我回去把法器收了，这就回国成了吧……”

说完这话，张禹直接转身朝自己的那栋别墅走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9852596"  chaptername="第2190章  怎么还动手了">加入书签</a>
</div>
