    一丁灯火在浓稠的黑暗里凿出一方微亮之地。

    蹲着油灯的桌台边，黄袍子的僧人捧着一卷书册，皱着眉吃力地辨认其上的字迹，不时嘴唇蠕动，像是在默诵书册上的内容。

    黄袍僧看起来年纪不大，面相稚嫩，骨架纤细, 还只是一少年而已。

    虽是少年，但他的皮肤在高原风霜的侵蚀下，早已变得粗糙。

    沙……

    他翻过书册最后一页，闭上眼睛，在脑海里默默回忆了一番。

    而后睁眼长吐出一口气。

    总算是看完一卷书了。

    苏午已经大概了解，自己当下所处的密藏域正处于什么时期。

    此时的密藏域外, 清朝统治已近尾声。

    但是, 

    书册上记录的当下密藏域历史，却与真实历史有些出入，许多闻所未闻的大僧侣都出现在了这段历史的夹层中。

    可以确定，

    这是一段被遮蔽去的历史。

    密藏域当下的这段历史，接连着一个更恐怖黑暗的世界。

    吱呀——

    有人推开了碉房的木门，携裹着一身浓郁的血腥气走了进来。苏午眉心微跳，转眼就看到了身材瘦削的广法，提着一个大木桶站在门口。

    广法神色阴沉，看见苏午坐在桌台边看书，眼神有些意外：“你识得汉文？”

    “上面有些图画，我照着图画来看。”苏午扬了扬手里的书册。

    或许广法对原主卓杰的了解，

    都比苏午对卓杰了解得多。

    其看到苏午在桌台旁读书，眼神意外，可见卓杰在其印象里，应该是不识字的。

    如此一来，苏午自然不好说自己认得字。

    以免对方追究起来，发现什么漏洞。

    “得空了，可以学一学汉文。

    不能通悉汉文，许多经卷便都读不了, 一辈子只能做个愚人。”广法返身闭拢了木门, 把大木桶提到桌脚下。

    他随手拿起苏午放在桌上的书册，翻看几下，

    果然书册里看到了一些图画。

    而其翻看书册的时候，苏午的目光则落在桌脚下的大木桶上，大木桶里尽是黑红的血，

    更浓郁的血腥气从木桶里弥漫了出来。

    啪！

    广法接下胸前的一个布结，把背后一个包袱放在桌上——苏午这才发现，对方还带了别的东西。

    “今天广蕴给你的批命之语，

    你都记下了吧？今日可沐浴过了？”广法拉来一个木凳，在苏午对面坐下，开口向他问道。

    “我在外面打了两桶水，清洗了一下。”苏午神色微动，老实回答道。

    他未想到，广法还会专门去找批命僧侣询问，自己的批命结果。

    ——若是未问过批命结果，想也不会过问自己今天是否沐浴过的。

    那么广法这般着紧自己，

    是因为‘灵藏命格’分外殊胜，是可造之材，广法决心好好培养自己这个半路捡来的弟子，

    还是为了拿捏自己, 监控自己？

    也或是他本就是个关爱弟子的好师傅？

    “我也补充了稍些积累。

    现在为你传下完整的虎魔咒印。”广法点了点头，接着说道，“虽然还需要五年时间，你才能真正开始系缚厉诡，

    但五年以后再行准备诸事，已经晚了，

    还是从当下就着手准备你的系缚之器，同时强健体魄为好，以免五年后遇到天人道的厉诡，你偏偏没有做好准备，只能将之请走。

    待我为你传了咒印以后，

    便用虎皮袈裟锻养你的体魄，开启系缚修行。”

    “是。”

    苏午原本以为，自己还要一段时间，取得广法的信任后，

    其才会传授自己系缚修行之法。

    没想到在自己进入无想尊能寺的第一个夜晚，就能接触密藏域神秘的系缚修行之道，眼中顿时流露出几分期待之色。

    “坐好吧。”

    看着苏午，广法开口说道。

    苏午闻声挺直腰背，正襟危坐。

    这个时刻，广法气息一边，颇为浓郁的诡韵萦绕其周身，一丛丛黑白交杂的毛发从其面孔上生长出，

    不过瞬息时间，

    广法就化作了一头披覆黑白二色皮毛的鬼虎！

    鬼虎气息彻寒，眼神凶厉，盯住苏午，

    而后，猛然张开血盆大口，匕首般的虎齿瞬间扎入苏午的脖颈！

    模拟器的提示音，在虎齿扎入苏午脖颈的瞬间，跟着响起：“你得到了广法的灌注，正在凝聚临时咒印：虎魔咒印。”

    “虎魔咒印凝聚成功！”

    “你获得了临时咒印：虎魔咒印！”

    虎魔咒印：催动该咒印，自身将短暂化为一头猛虎，完整复刻一头老虎的各项身体素质。

    每一次使用该咒印五分钟，将在接下来的十二个小时内，不可避免地陷入衰弱期。

    如强行在衰弱期内使用该咒印，将导致自身逐渐丧失理智，最终沦为嗜血的行尸走肉。

    此咒印可通过融合同类天赋、咒印进行提升。

    ……

    终于获得了完整的虎魔咒印。

    虽然仍是临时咒印，但离开模拟后，可以用元玉将之兑换出来。

    苏午内心思忖着，感应着躯体内流转的缕缕阴冷诡韵，看向对面广法的目光里，露出适当的惊惧之色。

    笼罩广法的丛丛毛发倏忽消失，

    其又变回了那个身材瘦削、皮包骨头的僧侣。

    “感觉如何？”广法眼睛里的凶厉仍未彻底消散，但说话语气已经恢复正常。

    “身上有点冷。

    好像一股冰水在皮肉下流动。”苏午如实回答着自己的感受。

    广法点了点头，

    伸手去解开桌上的包袱。

    蓝黑的羊毛织物解开后，就露出了内里叠放得整整齐齐的一张斑斓虎皮。

    这张虎皮最顶上，还连着一颗女人头！

    女人头披散着头发，

    随着包袱解开，她转动着眼珠，有些好奇地打量着四周的环境，最终目光落在苏午身上，有些意外地看着苏午，朝他抛了个媚眼。

    ‘她’曾与苏午有过照面，

    就在戒律院的佛堂内！

    不是说这女人头连着的虎皮，乃是大明神系缚之法所需的系缚之器吗？

    怎么广法能把唯有住持尊者才能把持的，‘大明神系缚之器’拿过来了？

    苏午与女人头对视了一眼，神色有些吃惊。

    他的神色却在广法的意料之中。

    广法笑了笑，道：“你想必也打听过了，桌台上这连接着‘无度佛母’头颅的虎皮，正是住持尊者修炼‘无想大明神系缚’，所需的八大系缚之器之一。

    但同时，它还有一重功用，

    可以助人熬炼开血肉活性，令修炼体魄的速度大为提升。”

    熬炼血肉活性？

    苏午耐心听着广法所言。

    心中暗想这虎皮袈裟，不知对自己已经破限一次的躯体是否也有效？

    他心里有点痒痒。

    早知道会有当下局面，自己就真身模拟了。

    不过，苏午旋即又想到，

    ‘虎皮袈裟’看起来就十分诡邪，用它来熬炼血肉活性，说不定有什么副作用，

    还是暂时观望一下，

    如果效果真的极强，副作用又较微弱的话，再考虑其他。

    “虎皮袈裟只能提升人之血肉活性，令人身血肉一瞬间处于饥饿空虚状态，

    此时再服用秘药锻炼体魄，效果极好。

    不过，因其效用暴烈，多数僧侣一生也只能用一次而已。

    你记住了，

    待会儿如果承受不住，一定要告诉我。

    千万不可逞强硬撑——逞强硬撑会让你形销骨立，血肉融化，最终直接殒命于虎皮当中！”广法神色严肃地嘱咐苏午。

    也让苏午了解到‘虎皮袈裟’的副作用。

    这是件压榨人身潜能，助人体魄速成的法器，

    倒是没有神打派锻炼体魄的方法那么科学讲究。

    他对‘虎皮袈裟’的期待感少了些许。

    看着桌上的女人头，苏午问道：“师傅，这件宝物是怎样制成的？为何，为何它的头竟然好似活的一样？”

    “唯以无边佛法加持，供奉佛前积年累月以后，

    可以炼成这般法器。

    虎皮袈裟久受佛法照拂，自然保持活性像是生前一般，这样的法器，连我们寺庙也只有八件而已。”广法一边将虎皮摊开，一边同苏午说道。

    受佛法加持，

    就可以让死人头变成活人头？

    这不对劲！

    若佛法真这么灵，怎么还会有厉诡频出，把密藏域折腾得生灵涂炭，十室九空？

    但苏午看广法好像在说一件稀松平常的事情一样，又觉得对方应该没在这件事上撒谎，

    那不对劲的地方究竟在哪里？

    苏午想起，自己阅览的那几本经纶院藏书里，有对僧侣职司进行过详细介绍。

    僧侣职司有批命僧、戒律僧、经纶僧、药僧、供物僧之分。

    其中，对‘经纶僧’的解释最为神秘，

    称经纶僧为注解佛法之僧，能从佛法典籍中汲取不可思议之威能，加以演变，或为法器作加持，或凝聚全新的系缚、制御修行之法门。

    苏午原本觉得，只是一个研究佛经的僧侣，怎么可能有这种能耐？

    多半是对经纶僧职能的扩大。

    但现在又听到广法说，只要以无边佛法加持，死人头也能变成活人头！

    他瞬间就有了联想。

    ——或许是当下这个时代的密藏域本身就不对劲，

    密藏域本身生出了难以言说的诡异，

    而所谓的佛法经纶，正是可以引动这种诡异力量加持的‘钥匙’！

    从经纶院借出的那些书册上，数次提到过佛法威能的示现，乃至有高僧大德化虹而去，

    不论僧俗对佛法的威能都毫无置疑，

    这些情形，也正好印证了苏午的猜想！

