
第3865章被召唤的少女

与此同时，同一天，罗马城郊一个寻常的平民家中，一名身穿旧衣服，长相十分甜美的女孩，突然看着西北的天空，眼中流露出了几丝迷茫神色。

“起卦，我怎么会感受到西北方向好像有人在呼唤我？”

“这到底是怎么回事？”

“难道这些都和我自小做的那个梦有关？”

女子注视着西北方向，许久之后，这才收回了眼神，走入了身后的房中。

然而，当晚，女孩再一次做了一个梦。

一个梦了十八年的梦。

梦中一个身穿金色战甲的女子，手握权杖，黄金盾牌，矗立在一座宏伟的宫殿中，神色悲悯地遥望着战火纷飞的世界。

死亡，恐惧，哀嚎……

清晨，女子从惊恐中尖叫着惊醒了过来。

“怎么会这样？”

“为什么会这样？”

“不行，我一定要去西北看看，看看那边到底是什么东西在呼唤我！”

想到这，女孩再也忍不住了，迫不及待地起床洗漱起来。

一早，女孩便匆匆敲响村中一个青年的房门。

“焦恩哥哥……”

“焦恩哥哥开门啊！”

房中青年睡意朦胧地打开了房门看着门前站着的女孩，眼中充满了疼爱的笑意。

“纱织妹妹……你这么叫我做什么？”

纱织，真是眼前女孩的名字。

纱织看着面前青年的男子，迟疑了一下说道，“焦恩哥哥，你能不能开车送我去西北……”

“当然可以！”焦恩闻言没有任何犹豫便点头答应了。

“只不过，你要去西北什么地方？”

纱织听了美目中不由流露出了几丝疑惑神色。

“我……我也不知道……”

“我这些天总感觉西北那边似是有什么人在呼唤我过去，也许，等我们赶过去，我就知道我们要去什么地方了！”

焦恩听了看着纱织忍不住笑了起来。

“这样啊……”

“行……我答应了，就当是我陪你一起外出旅游！”

纱织听到面前男子点头答应下来，激动的两眼泪水汪汪。

“焦恩哥哥，你真好……”

说着纱织伸手一把抱住了男孩的脖子。

然后在他的脸上亲了一口气。

这下可把眼前男孩给乐的高兴的。

半个小时后，焦恩开着他的二手越野车带着纱织朝西北行驶过去。

因为不知道目的地，焦恩只好朝西北开去，一路向西！

华夏，国内广汉！

二龙尊自从带人来到了这边以后，便一直没有离开过。

叶苍云被二龙尊邀请过来后，便一直，等候在广汉这边。

这一天，烈日当空，晴空万里无云！

叶苍云站在三星堆陵墓旁边指挥着几个爆破技术人员将早早准备炸药安装站在了已经打好的炮眼中。

一旁二龙尊看着眼前一幕，虎目中隐隐地流露出了几丝期待神色。

因为他知道，炸药一响，就要打开了三星堆的陵墓。

三星堆的文明就要面世。

当然，二龙尊真正关心的是，能否从三星堆中获得他所想要的东西，提升自己的实力。

毕竟，之前打开了几个星级文明的传承中都获得了很多的东西。

尤其是天石的发现和使用，更是让武者发生了质的改变。

看着眼前陵墓，二龙尊眼中不由闪过了两道厉芒。

“等本尊获得了里面东西，什么狗屁神战士都纸老虎！”

这时一名的安装技术人员，满头大汗地走了过来。

“叶老，所有炸药已经安装好了，只要你老同意我们随时可以起爆了！”

叶苍云听了呵呵笑道，“不急，再等等……中午十二点整，准时起爆！”

“一旦起爆，让你的人不要急着靠近，必须要等一个小时后，派人检查里面的空气质量，之痛空气质量达标了，才允进入！”

面前爆破技术人员听了忙笑着点了点头，“叶老，你就放心吧，我们一定遵从你老的指使！”

叶苍云听了这话，这才满意地笑着点了点头。

“这样最好不过！”

叶苍云说着转身朝一旁二龙尊走去。

“我们到一旁等着吧！”

二龙尊点了点头。

现场爆破技术人员，看着眼前一幕，一个个眼中充满了期待神色。

三星堆文明！

这可是绝世关注的文明啊！

眼下，众人就要爆破出来，亲眼见证历史的一刻，如何不让众人期待、兴奋！

中午十二点整！

叶苍云也二龙尊两人都不禁起身看向了爆破的方向。

“时间到……”

“起爆……”

“轰……”

一声闷响！

众人仿佛感觉脚下的地面微微颤抖了一下。

跟着一团轻烟涌了起来。

看到这一幕，众人不禁一阵激动紧张。

“爆了……”

“成功了……”

“我看到入口坍塌了一个口子！”

一名爆破技术人员拿着望远镜看着眼前一幕，激动不已地说道。

与此同时，叶苍云和二龙尊两人也公子拿着望远镜看着被炸开的入口。

“破了！”

“破了……”

叶苍云更是激动的两眼汪汪。

几十年的等待，这一天终于可以实现了！

“老伙计们，你们看到了嘛，今天我再一次打开了三星堆文明，若是你们在天有灵，也可以瞑目了！”

“走……”

二龙尊放下了望远镜，对叶苍云招呼了一声爆破的入口走了过去。

片刻后，众人全部围在了入口附近。

不过，这时一名sss级别强者神色凝重地跑了过来。

“龙尊，附近潜藏了不少各方高手！”

二龙尊闻言双目厉芒一闪，冷冷地扫视了一眼四周众人，嘴角流露出了几丝讥讽冷笑。

“不用管他们……”

“不管是说，胆敢靠近，杀无赦！”

“明白……”眼前sss  级别强者听了二龙尊的指令后，转身离去。

二龙尊看了一眼四周众人后，再一次看向了面前的入口。

叶苍云似乎也感受到了四周潜藏的敌人，忍不住一叹道，“这帮该死的混蛋……真是亡我之心不死啊！”

“这一次可是华夏腾飞的机遇，若是出现任何的差错，我们都将是华夏的千古罪人！”

二龙尊闻言重重点了点头道，“放心吧，有我在，不会有任何问题的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49451513"  chaptername="第3865章  被召唤的少女">加入书签</a>
</div>
