    三盟域武极府内府之中，一位头发稀疏，牙齿都掉光，身形枯瘦的老者，正盘膝而坐。

    他的精气神衰落，血气衰败，身上所有的暗疾在这个时候一起发作，比起在封帝城之中的时候，像是一下子衰老了几十岁，一阵风都能吹倒一般。

    即便他那惊天动地的半步大帝修为，都再也无法逆天改命，延续自己的生命了。

    “天老……”

    南宫星宇、东皇皇子、刀皇、冰雅、无名等等武极门高层，看着眼前的老人，眼神当中都充满了悲伤。

    这个老人，原本可以远离争锋，颐养天年，安度岁月中最后的时光，但是却为了他们武极门殚精竭虑，宛如一个守护神，在守护着武极门。

    而这代价，就是天老，并没有撑到两年之期，就要提前陨落了。

    对方的所作所为，足以让武极门全体武者，都肃然起敬。

    “呵呵，生老病死，乃是天道循环，每个武者都无法摆脱这一步，即便是大帝都不例外，你们不必悲伤。”

    天老倒是看得开，浑浊的双眼扫过全场，微笑着说道。

    “只是可惜，老夫不能撑到最后的两年之期了，无法保护武极门到那个时候……”天老突然苦笑着说道。

    “天老，你不必自责，我为我们武极门，做的够多的了。”

    冰雅心头发堵，美目通红的说道。

    在场的其他武者，都是心头颤动，对于这个老者，他们充满了愧疚。

    “幸好，还有一位半步大帝，在守护着武极门，让铁血帝域不敢来犯，希望萧叶那个小家伙，能尽快赶回来吧。”

    “好了，你们都出去吧。”天老像是累了一样，闭上双眼说道。

    众人对视了一眼，叹了一口气，相继对着天老弯腰行礼，准备离开。

    这或许，是他们最后一次见到天老了啊……

    “哈哈哈，看来守护你们武极门的那个老家伙，就要陨落了啊！”

    “你们武极门失去了这个老家伙，接下来还靠谁来苟延残喘呢？”

    “武极门的小辈们，我看你们还是快点逃走吧，免得会遭到我们铁血帝域的屠戮。”

    就在此时，一股浑厚的皇武意念横扫而来，紧接着一道冷笑声蓦然间在天地间传开，在浑厚能量的包裹之下，在整个天剑城内传了开去，好似惊雷在天穹之上翻滚，让整个天剑城顿时哗然声四起。

    “该死的！”

    “这个混蛋，绝对是故意的！”

    “真是无耻啊！”

    ……

    听到这道声音，顿时南宫星宇等人全部咬牙切齿了起来。

    天老即将陨落的消息，为了避免引起恐慌，他们自然是封锁了，而现在这个声音传开，肯定会让整个武极门肯定都要动荡的。

    “是前来探望铁血帝子的铁血帝域强者吗？”无名面色阴沉了下来，身上爆发出金芒，想要出手，但是却忍耐了下来。

    当年那位神秘的半步大帝刑槊现身，平定了武极门和铁血帝域之间的战争，并且做出了调节。

    两年内，他会保护武极门，不允许铁血帝域侵犯武极门丝毫，同时武极门也不能伤害铁血帝子。

    铁血帝域，的确在遵照这个约定。

    但是，铁血帝域却经常派出强者来到武极门总部，打着探望铁血帝子的借口，实际上却在探查天老的情况。

    对此，武极门也非常的无奈。

    人家来探望铁血帝子，不伤害武极门的一花一草，并没有触犯约定，就连那神秘半步大帝强者刑槊，都对此保持着沉默的态度，他们能怎么办？

    特别是这段时间，因为东州传出的上古秘闻，以及铁血帝域在族地之中发现，萧叶的雕像，更是让铁血帝域的动作频频。

    “呵呵！”

    “老夫虽然要陨落了，但是出手教训教训你，应该不算是违背武极门和铁血帝域之间的约定吧？”

    “区区一个无敌称号皇武而已，也敢在我们武极门的地盘撒野！”

    天老也被惊动了，睁开双眼，强撑着衰败的血气，身上爆发出一股伟力，在用庞大的气势，在和开口之人遥遥对峙着。

    南宫星宇等人心头一颤，双拳握得咔咔直响，咬牙不吭声。

    天老在最后的岁月之中，还要为他们武极门而消耗心神吗？

    “哼哼，老家伙，别强撑了，如果你能出手的话，早就现身了，我劝你还是留点力气吧，到时候估计你还能多活一刻钟，哈哈哈哈！”

    那笑声依旧肆无忌惮，在半空之中传开，让宫殿中的武极门高层们火冒三丈。

    一位无敌称号皇武，他们武极门不惧，但是失去了天老，他们要动手留住对方，却有点困难啊。

    天老也是感觉一阵悲哀，呼呼喘息。

    他的确没有办法出手了，仅仅能爆发出气势而已。

    而且，现在他的气势，已经快速衰落了下来，只是昙花一现。

    轰！

    就在此时，天剑府的天穹之上，陡然间风云变色，电闪雷鸣，好似天神震怒了一般，恐怖的能量风暴席卷而开，战斗波动惊天动地。

    紧接着，一凄厉的惨叫声蓦然响起，让武极门高层们表情骤然大变。

    有人在攻击铁血帝域的那位无敌称号皇武！

    可还没有等他们冲出去观战，那嚣张的铁血帝域无敌称号皇武，就凄厉的惨叫了一声，生命气息飞快消失。

    这……

    武极门高层强者，全部都石化了，目瞪口呆。

    一位无敌称号皇武，就这么陨落了？

    天啊，这才过去了短短三息时间啊，简直可以称得上是秒杀了！

    秒杀一位无敌称号皇武，难道是那位神秘的半步大帝，刑槊出手了吗？

    “刑槊不会过问这点小事，虽然对方击杀了铁血帝于的无敌称号皇武，但是我们武极门并没有再结交这等强者，所以来人恐怕是敌非友，而且他朝着这里来了。”

    “老夫已经坚持不住了。”

    盘膝而坐，急剧喘息的天老表情严肃的提醒道。

    “快，通知武极门所有的强者，全部到来到这里，准备迎敌！”

    武极门高层强者如临大敌，南宫星宇嘶声大吼道，东皇皇子更是冲出去，准备搬救兵过来了。

    一位可以秒杀无敌称号皇武的神秘强者，这是何等的可怕？一旦发难，他们谁也不是对手！

    可就在此时，忽然间宫殿中吹起了一阵狂风，一个让众人顿感熟悉的挺拔身影凭空浮现，速度快速绝伦，宛如瞬移。

    “天老，多谢你为武极门做出的这一切，我已归来，你可以好好休息了……”

    这一刻，武极门高层强者，全部都愣住了。

