    此时天气微暗，气温也降了很多。

    靠城门口的进攻方是总兵陈洪范的兵马，他一声令下，大股官兵抗着云梯疯狂冲上。

    四周喊杀声冲天，官军上万人马冲向登州，一眼望去，全是蚂蚁般的人群。

    丁毅上次看后金打金州是在守方角度，这次从进攻方看对面，感觉又是不同。

    “轰轰轰”

    “砰砰砰”

    城墙下下都是各种火炮声音连绵不绝，特别城头的红夷大炮发起来，简直震耳欲聋，轰的一声巨响，整个战场为之一震。

    孔有德的火炮比丁毅守金州时还多，而且很有经验，并不连绵的一起开火。

    有时会三四十门一起打，有时会五六十门一起打，轮流开炮，尽可能带给官军压仰的恐惧。

    每次火炮一响，无数官军会下意识抬头去看。

    大家都会在心里祈祷，千万不要打中自己。

    火炮在战场，有时不仅仅是杀伤敌军，那种铺天盖地而来的力量，也会带给人无限的恐惧。

    扑通，一颗炮弹突然落在官军群中，正好打中一个抬着云梯的老兵，那老兵连人带梯子扑哧一下，变成两截。

    炮弹复又弹起，向后滚去。

    后面的人连反应也来不及，哧啦，被撕开一条长长的血路。

    观战的高起潜情不自禁的身体一颤，脸色微白。

    朱大典则双眼圆瞪，表情呆滞。

    他们前面站在守城时的感觉，和丁毅一样，都没有攻城来的更直观。

    徐敷奏看着战场来到处的喊杀声，各种惨叫，还有升吟，看着大量的官军一片片倒下，心中是又惊又喜。

    要不是丁兄弟带俺去拜见了高起潜，眼下就是俺的兵马冲锋在前啊。

    他现在突然明白，为什么丁毅说一万两银子不算贵。

    官军蚂蚁般的兵马冲上去，打了不到半个时辰，天色渐黑，却一点进展没有。

    叛军远了就炮轰，等他们近了就箭射，还有各种奇怪的，连丁毅都没有见过的火器。

    那孙元化就喜欢研究各种火器，丁毅还看到一种火箭，像前世的烟花。

    嗖嗖嗖，一发出来，几十根箭飞落，到处乱飞。

    城下顿时了一片惨叫，好多官军被扎中。

    另有远处，轰的一声巨响，下面云梯也化成粉碎，到处都是大火，城下官军被烧的哇哇惨叫，有如当日金州的后金汉军。

    “那是什么？”高起潜颤声道。

    朱大典脸色苍白：“好像是万人敌。”

    徐敷奏和丁毅面面相觑，相互看了一眼。

    丁毅也在庆幸自己花了一万两，还好没让他的兵马去蚁附。

    他那舍得让自己的精兵去蚁附送死在这种战场上。

    才打了不到半个时辰，不是知那部兵马，突然一声狂喊，官军瞬息崩盘。

    整个战场上的官军都像被感染了一样往后败退。

    高起潜看的脸色铁青，而且这时已经天黑，只能下令鸣金收兵。

    几人垂头丧气的从山坡下来，高起潜闷闷的走在前面。

    那朱大典却悄悄走慢了许多，丁毅顿时心领神会，也走慢了许多。

    “徐总兵，丁参将，你们要谢谢高监护呐。”朱大典意味深长的道。

    两人当然明白什么意思，要不是高起潜让他们护卫中军，今天蚁附的就是他们两人。

    “丁毅一直也想去拜见朱大人，就是没有机会。”丁毅左右看看，赶紧抓住机会，嗖，一把将几张银票塞进朱大典手中。

    朱大典会心笑笑，不着痕迹塞进袖子里。

    徐敷奏看的目瞪口呆，这时高起潜就在三人前面不远，丁毅和朱大典一个敢送，一个敢收，而且都是动作奇快，一看就是此中老手。

    历史上的朱大典虽然比较贪，但一直忠于大明，最后全家为大明殉难，也算比较忠义。

    丁毅也是一直想找机送钱给他的，但没啥机会，今天终于抓到机会了。

    收了钱后，朱大典突然压低声音道：“今日你们未上，怕各军会有微词。”

    “明天若再攻，你们两军攻其西北，以作声势。”

    丁毅和徐敷奏大喜，连连点头。

    徐敷奏真想抱着丁毅，你真是俺的亲兄弟啊。

    以后打仗叫着丁毅就是没错了。

    果然。

    众军退回后，回到中军大帐，高起潜的意思，明天再攻。

    顿时现场和炸了锅似的，大家都在骂骂咧咧，有说叛军守的太猛，有说火炮太狠，又说损失多少兵马。

    说着说着，不是谁喃了句：“我部下损失惨重，明日攻城，可要换人了。”

    刷，好多人看向丁毅和徐敷奏。

    徐敷奏被看的有点不好意思，老脸微红。

    丁毅一脸茫然，还看看吴三桂。

    吴三桂被看的莫名奇妙，心想，老子都是骑兵，你看俺干嘛？

    高起潜也知道不能老这么干，但他又收了丁毅的银子，内心纠结。

    就在这时，边上朱大典道。

    “今日我去看西北侧，虽然临山，又俱是山路，叛军守卫不严，当可派一支奇兵，附山而攻之，就算无效，也能吸引叛军部分兵马，不知那位总兵愿意前往？”

    “附山而攻？”丁毅惊叫，一脸惧色。

    他和徐敷奏对视一眼，齐齐往人群中后退一步。

    不料其余各总兵参将好像说好了似的，大伙齐齐往往后连退数两步。

    “好，徐总兵丁参将，难得二位挺身而出，两位又都是东江猛将，明日，就看你们了。”朱大典拍着桌子道。

    “啊。”丁毅和徐敷奏顿时苦着脸。

    四周一片窃笑，各总兵们顿时痛快多了。

    第二天，果然又攻。

    丁毅和徐敷奏则带着兵马来到西北侧。

    这边是登州靠山处，再往北就是山，所以这边的路全是山路，极其难走，叛军在这边防守也人兵也不多。

    但真要攻过去，肯定会受到更多次的火炮和弓箭攻击。

    徐敷奏也痛快，到了这边后，马上道：“丁兄弟你兵马在后面，俺来攻。”

    丁毅老是替他出钱，他当然要投桃报李。

    老徐这人就是这么知趣。

    “徐大哥，那就辛苦你了。”丁毅也不客气，当然不想白白牺牲自己的兵马。

    “你们做做声势就行，可别太猛。”丁毅低声道。

    “懂得懂的。”

    随着一声令下，官军再攻。

    徐敷奏的兵马慢慢吞吞往前爬，大声叫喊。

    丁毅的兵马在后面对着空中断断断断的打铳。

    砰，砰，砰，这边声势造的很大，铳兵连绵，远远看到无数白烟笼罩阵地。

    叛军还真没吸引过来不少人，但很快李九成发现，这边官军在装腔作势，根本没用全力。

    第二日，明军又没进展，再次退回。

    徐敷奏和丁毅那边，雷声大，雨点小，打了半天，死伤不到一百人。

    但他们退回来后，发现大伙都差不多，明军其他官军也不再像第一次那么卖命了。

    原历史上，明军攻城多次无效，最后也只能另想办法。

