    

    萧何、韩信一边互相骂着，一边各自发动了武神之力，一灰一紫两个人，就像少林寺的十八铜人似的斗在一起，金属碰撞的声音，震得纯阳宫房梁上陈年窖藏的老土纷纷下落。

    贾严破坏了屋顶，萧何、韩信又组团撞钟，这一连串的动静早就惊动了永乐宫的管理人员，此时他们已经迫近殿门，若不是林梓和诸葛云挡住了大部分的视线，此时屋内三人的缠斗必定暴露在他们眼前。

    三人?

    没错，是三人，不是笔误。

    罗康见情形不妙，如果再不制止萧何和韩信，一定会在阳间引起大骚动，而作为当事阳差，若不有所作为，他也难逃十殿的责难，于是，罗康只能硬着头皮加入战局。

    “萧前辈，韩前辈，咱们有话好说，外面已经有阳间人靠近这里了，咱们不要这么高调的打架好不好！”罗康靠着《八阵图》十二地支赋予他的一身蛮力和罗成的体质，仅凭赤手空拳，便可以与这两个武神魂魄周旋，丝毫不落下风。

    萧何：“你算是那根葱？滚开！”

    韩信：“癞蛤蟆上大街，还以为自己是被萧何绿了的汉武帝呢？”

    萧何听闻韩信指桑骂槐，更加愤怒，招招不顾自身防御，恨不得一拳就结果了韩信的性命。

    罗康见这两个人越斗越狠，无奈地感叹道：“同样都是汉初三杰，做人的差距怎么嫩么大捏？”

    萧何，韩信闻言顿时停了手，它们异口同声的问到：“你见过张良?”

    罗康指了指诸葛云说到：“那个人见过，不过现在不便详谈，小人一会儿展开阵法，请二位前辈入阵暂避，等到夜深人静之后，我再请二位出来一叙。”

    言罢，罗康口念咒语，展开八阵图。

    萧何和韩信相视一眼，便跳入了阵中。

    收了阵法的罗康，急忙躺在纯阳宫屋顶漏洞的下方，用房梁上落下的灰尘涂花自己的脸，又用碎瓦砾盖在了身上，之后对林梓和诸葛云使了个眼色，二人随即大声喊了起来！

    “快来人啊！你们这的房顶塌了！砸到人啦！”看到林梓和诸葛云浮夸的表演，罗康差点笑出了声。

    “怎么了?怎么了？我就说让你们早点安排纯阳殿的修缮，你们就是不听，下了两天的雨，房顶就塌了，小伙子，你怎么样？”一个像是景点领导的人，埋怨着和他一起跑进殿中的下属，问着躺在地上的罗康。

    “没什么大事！您可得抓紧修修这屋顶了，这可是重点文物保护单位啊！”罗康佯装痛苦，缓慢的爬出瓦砾站了起来。

    “是是，赶紧送这小伙子去医务室！”领导大声吩咐着他的下属。

    “不必了，我没事，您快忙吧！”罗康说着，便跑出了殿门。

    “你还真厉害，萧何、韩信看样子和白震霆身上的魂魄一样，上次你可是被白起打的连滚带爬的，连内裤都磨破了。”躲开纯阳殿门外看热闹的人群后，诸葛云对罗康说着。

    罗康看着掩鼻而笑的林梓，脸上顿时泛红。

    “这个狗日的陈知宇，什么事情都不能让他看见，这嘴上就没个把门的！”罗康咒骂着。

    “好啦！陈知宇什么样你还不知道么，好在今天没惹出什么大麻烦。你试试看，现在能不能找到姥姥的魂魄？”林梓提醒着罗康。

    罗康放下行李，宁心聚神，片刻之后他说：“还是不行，一会儿我们继续朝着西南方向找吧！”

    “再走的话可就要进山了，能不能找到个人家借宿都不一定，我看咱们现在去采购一些野外生存的物资吧！”诸葛云说。

    罗康点点头说：“你说的没错，我们一会儿买完东西，今晚就在芮城住下，晚上和萧何韩信喝点酒，明天一大早咱们就进山。”

    诸葛云问：“后面就是重阳殿了，咱还要不要去看一看?”

    林梓说：“今天时间充裕，既然来了，咱们就进去瞧瞧吧！”

    言罢，三人便绕过纯阳殿，向重阳殿走去。

    罗康、林梓、诸葛云走进殿内，就见好几名工作人员正在检查大殿的梁柱，显然经过刚才的事故，景点的负责人已经责令下属排查安全隐患了。

    “见兔而顾犬，未为晚也。亡羊而补牢，未为迟也。”林梓边念叨着《战国策》里的名句，边欣赏着重阳殿内的壁画。

    壁画中的内容，记述了王重阳一生的主要经历。

    第一幅壁画，画着深宅大院中，婴儿王重阳呼呼坠地，而远处的山头之上却狼烟四起。

    第二副壁画，青年王重阳习文练武，取得文举人和武举人，踌躇满志，报效国家。

    第三幅壁画，国破家亡，成年王重阳掘地为“活死人墓”，自书“王害疯”三字，立于墓前。

    第四幅壁画，王重阳赴齐鲁传教，脚下跪着七人，皆穿着全真教道服。

    第五幅壁画，王重阳死后，再葬于活死人墓。

    看完壁画，诸葛云不解的问到：“这都是什么意思啊？”

    罗康抬手，示意林梓不要说话，他笑着对诸葛云说：“亏你还自称追更《十殿阎罗之八阵图》这部小说，我来给你解释一下吧！

    王重阳，号重阳子，是全真道真正意义上的开创者，咸阳人，原名中孚，字允卿，入道后改名嚞，字知明。

    他出生在北宋的一个富贵人家，受到过良好的教育，少年时便能文能武。但是当时的北宋政权腐败，人民羸弱，他取得功名之后不久，金人便攻入了开封府，北宋灭亡。王重阳万念俱灰，在今天的西安市鄠邑区祖庵镇挖了“活死人墓”，一住就是七年。

    七年之后，有所悟的王重阳到山东地区传教，收了马钰、丘处机、谭处端、王处一、郝大通、刘处玄和马钰之妻孙不二七位弟子，史称“全真七子”，从此全真教大兴于中华各地。

    王重阳死后，遵其遗愿，全真七子将他葬回活死人墓。

    我说得对不对？”罗康讲完，问着林梓。

    林梓满意的点了点头。

    “你还真是全真教的好徒弟，来吧！赶紧给祖师爷磕一个！”诸葛云说着，便把一个蒲团放在了王重阳塑像的前面。

    罗康虽然不拿自己全真弟子的身份当回事，但是他觉得，像王重阳这样有忧国忧民之心的人，都是值得敬佩的，于是，他没有犹豫，对着塑像行了三跪九叩大礼。

    但是罗康刚刚礼毕起身，顿时浑身抽搐了起来。        

