    不对劲，非常不对劲，非常，非常不对劲。

    “嗖！”

    将眼睛眯成一条横线的安娜看到艾莎转身，连忙仿佛土拨鼠回家一样，把脑袋猛地向下缩了回去，藏在木柜的背面。

    她的姐姐最近十分不对劲。

    不仅仅是因为突然召集几位大臣，宣布要扩军..呃，好吧，安娜不明白如何管理一个王国这些事情，所以她也不确定在这一点上她的姐姐对不对劲。

    但是！

    艾莎最近总是喜欢自言自语，不仅如此，她似乎还总是冲着明明没有人的周围说着什么东西，就像是和谁在讨论什么。

    可是，附近明明没有其他人啊。

    幽灵！

    艾莎一定是被幽灵缠上了。

    “安娜？”

    听到了柜子后面响动的艾莎叫道。

    安娜躲在柜子后面，不出声。

    她曾经偷偷溜出城堡，去城市里的酒馆玩耍，在哪里，她听到了很多来自吟游诗人的有趣故事。

    其中就包括被幽灵缠身的故事。

    在故事中，被幽灵纠缠的人大多都意识不到自己正被幽灵纠缠，而其他人告诉他，他不仅不会相信，反而会被幽灵知道，打草惊蛇。

    所以，这件事情一定不能告诉艾莎。

    “安娜是你吗？”

    艾莎向这里走过来。

    她觉得自己的妹妹最近怪怪的，似乎总是喜欢偷偷躲起来偷窥自己，不过艾莎觉得可能是因为忙碌而冷落了她。

    但也没办法，邪恶联盟必须要解决。

    只能等一切都尘埃落定之后，再多陪陪安娜吧。

    “安娜？”

    她很快就走向柜子的后面，然后一探头，发现那里空无一人。

    “嗯。”

    艾莎叉腰。

    好吧，或许是她听错了。

    随着艾莎彻底的离开，悄声悄息，从柜子后面爬到墙壁后面，捂住自己嘴巴的安娜才松了一口气。

    不能被幽灵发现。

    因为，现在能拯救艾莎的，只有她了！

    ………………

    是夜。

    被封印的安娜发出一声呢喃，试图把自己从被子中拔出来，但挣扎了一会之后，她果断的失败了。

    “下次，下次一..”

    “不..幽灵..”

    “幽灵！”

    安娜猛地坐起来。

    幽灵带来的压力让她终于挣扎出了封印。

    穿着睡衣，光着脚，安娜从枕头下面拿出了胡椒瓶和盐瓶，这是她从吟游诗人那里听来的技巧。

    听说幽灵都惧怕盐，于是她就去厨房拿了一瓶盐回来。

    但这东西应该怎么使用她也不知道，或许就像是打喷嚏那样，只要将盐在艾莎的鼻子上撒一撒，幽灵就会不再纠缠她，就像是撒在烤肉上时一样。

    所以，她还顺手把胡椒瓶也拿了出来。

    悄无声息的顺着走廊，安娜来到了艾莎的卧室旁，得益于艾莎最近撤掉了一大批的王宫侍卫，这一路上安娜都没有被任何人发现。

    “等着我，艾莎。”

    “我一定会拯救你的！”

    安娜握拳。

    可来到艾莎的卧室附近，安娜却猛然一惊，因为她发现艾莎卧室大门的缝隙中正透露出丝丝的光线。

    艾莎还没睡吗？

    安娜悄悄的凑过去，贴着门缝，向里面偷瞄。

    “这是门钥匙？你就不能选一个正常的东西制作门钥匙吗。”

    安娜听到艾莎这样说道。

    又开始了。

    最近这段时间，艾莎就总是这样，自顾自的说一些谁也听不懂的话，明明她的身边根本没有其他人，只有她一个人。

    “巫师们总是喜欢挑选一些稀奇古怪的东西制作门钥匙，自然是有原因的。”

    嘶！

    安娜心中陡然一惊，下意识的捂住嘴巴。

    因为她竟然听到了，听到了另一个人的声音，还是一个男人？！

    难道，是幽灵？

    安娜忍不住再次贴近了一些，试图看一看屋子里面到底有没有第二个人。

    “起码用破靴子制作门钥匙，不会有人闲得无聊随便就将它捡起来，或者带回家去。”

    “但我们难道不是经常使用双向通行的门钥匙吗？而且，会有谁从我的卧室里面拿走门钥匙啊！”

    艾莎略显抓狂的声音传来。

    “...”

    “好像有道理啊。”

    “别担心艾莎，门钥匙的体验很糟糕，我已经在着手解决传送的问题了，到时候就不需要通过树屋，再使用两个门钥匙，中途还需要找我开门这么麻烦了。”

    “嘭！”

    正在聊天的艾莎与夏尔一起转头，就看到伴随着一声巨响，安娜推开门，重重的一跤摔了进来。

    半夜来找艾莎聊天的自然就是夏尔，就像他说的，抽出时间，就会过来帮助她。

    于是在开学的第一天夏尔就果断的抽出了时间，在德拉科这是开学第一天！我怎么帮你请假啊的哀嚎中，来到了冰雪的国度。

    阿伦戴尔。

    “安娜？”

    艾莎看着突然跌进来的安娜有些奇怪，安娜有多贪睡她是知道的，不久前，她们姐妹还是一起睡觉的，但最近她有些忙，经常很晚还需要和其他公主沟通，就暂时的和安娜分开了。

    大半夜的，安娜怎么会在这里。

    “哈哈，哈哈..嗨，艾莎。”

    安娜摸了摸自己的脑袋，装作什么都不知道状笑道。

    她太想看看另一个声音的主人是谁了，一不小心，就直接推开了门。

    “你怎么在这里？”

    艾莎奇怪的问道。

    “嗯，我，啊..”

    安娜开始顾左右而言他，试图用不存在的神速力寻找到一个合理的理由。

    “是担心你吧。”

    夏尔顺口说道。

    艾莎也不是笨蛋，又对安娜非常了解，经过夏尔这么一提醒，立刻就知道了安娜在担心什么。

    “喔，安娜。”

    艾莎微微蹙眉，一股悲伤和幸福的感觉瞬间飙升。

    夏尔突然惊觉。

    “等等，我们还有正事。”

    他才想起来，这位冰雪女王可是有着半夜飙歌的爱好，甚至堪称公主团里的K歌之王。

    整个公主团，就属艾莎喜欢唱歌了，甚至就连白雪都比不过她。

    艾莎感觉上来了，结果又被夏尔硬生生的憋了回去，非常不爽，但看在自己小姐妹的份上她还是决定原谅夏尔。

    “好了安娜，你先回去睡觉吧。”

    “最近发生的一切事情，等你睡醒了，我再跟你解释。”

    艾莎摸了摸安娜的脑袋，将她从地上拽了起来。

    “别担心。”

    “快回去吧。”

    她将迷迷糊糊的安娜哄了回去。

