    若是一般人，秦峰直接上去就砍了，没想到竟然是庞统。庞统是谁，秦峰自然知道。这次见面，也算是这辈子的初见。就算秦峰已经拥有五州之地，但见到这位不亚于卧龙的大才，心中不免也起波澜。

    这是即将收得大贤的应有之意，但大贤给他搞这个。秦峰暂时忍住怒气，问道：“士元，本相在水镜先生那里也听过你的名头，你中了第几名？”

    “学生没名次。”庞统坦然道。

    “没名次？”听到这话，秦峰反而是吓了一跳。

    庞统的名字他早在花名册上看到的时候，心中就已经有数了。但由于这次的文科考试，更加看重政治能力。自古以来文无第一，蒋琬、费祎、鲁肃这样的大才，绝非等闲之辈。庞统实难说能够稳稳夺得状元，但秦峰想来，就算不是一甲三巨头，也应该是二甲前茅了，没想到竟然没名次。

    “你怎么搞的，你怎么没有名次呢？”秦峰惊问道。

    庞统感受到了秦峰自然流露出来的关切，这说明秦峰已经早早就关注他了。庞统心里暖洋洋的。也因此，他说什么也要提醒秦峰拨乱反正，若是不然，明主多年的名望，就要因为这次的事件毁于一旦。多少贤才心灰意冷，人心就会因此散了。

    这时候，人群中有人喊道：“庞统先生荆州大贤之后，素有凤雏美名，实乃年轻一代屈一指的人物，人皆敬服。也被老一辈的名士水镜先生，庞德公所推崇。没想到这样的大才，都没有名次。朝廷这次打破陋习，开创时代的开科取士，真是圣贤云集，似庞统先生这样的大才，都沦落到没有名次的地步了。”

    又有人酸溜溜的喊道：“状元郎啃着烤鸭都能够夺得状元，这份洒脱，文采之高，吾等真是望尘莫及呀。”

    众人轰然，议论纷纷，对于状元郎啃烤鸭都能夺冠，这么‘潇洒’，他们不得不‘服气’。

    老贾诩等军师，面面相窥，惊的魂飞魄散。

    “完了，晚节不保不说，小命也不保了，怎么会出现这种事情？”老贾诩心里嘀咕。

    军师们交流着眼神，回忆着阅卷的过程。为了公平，阅卷是不能看到名字的。他们虽然也听说过庞统的才名，但不知哪一份卷子是庞统的。并且，他们阅卷，完全是按照标准来检阅，绝没有出现徇私舞弊的事情。

    “看来庞统名不副实。”没有做出任何亏心事的军师们是这样想的。

    秦峰脸一沉，他自然听出人群里喊的这一段，这是反话。并且，秦峰不同他的军师们，他是后世来的，自然知道庞统的能力不在军师们之下。这样的人都没有名次了，那谁拿了名次？

    这时候，街面上对时局不满的读书人，看到‘贡院’成了卖完，心中的愤怒真的无法抑制。用文人特有的方式泄不满，呼喊起来，“卖完喽！”

    “状元卖完喽！”

    “榜眼也卖完了！”

    “探花也卖完喽！”

    “都卖完喽，来买我的炊饼吧。”卖炊饼的竟然也掺和了一句。

    轰~，百姓们大笑了起来。

    君子动口不动手，但越是动口越是顶不住劲。

    秦峰听到这些喊话，差一点没背过气去。秦峰大火，扇子一指庞统，“小兔崽子，到底怎么回事，你搞这些事情做什么？你给我说！说不好，小心狗头铡伺候！”

    虽然秦峰早已经不是洛阳府尹，但龙虎狗三铡赫赫威名犹在。

    在秦峰脚下跪着的庞统，脑热劲过去后，已经浑身冒汗，但还是鼓起了勇气，大声道：“丞相，有人作弊！”

    “什么？”秦峰颇为震惊，“士元，你说有人作弊？”

    “不错！”庞统任由汗水从脸上划过，也不敢擦，脑门叩沾满了灰土，道：“就在考试之前，学生和同伴在酒家饮酒。有一云山道人卖考题，我还以为骗人的，没想到是真的。”庞统就从怀里摸出考题的信封，递过去道：“丞相，学生斗胆买了一份，力作证据，未敢开启过。”

    秦峰拽过来打开一看，脸色大变，怒喝道：“荀彧！”

    蓬~，军机处荀彧六人一直就跪在一旁，被这一喝，叩头有声。

    “丞相明察，属下等绝没有泄露考题。”荀彧汗流浃背，浑身颤抖。

    老贾诩急道；“丞相，切不可只听一家之言，或许这是没中的考生，泄不满。”

    庞统大怒，“老家伙，你说谁泄不满？”

    老贾诩没回应庞统，只对秦峰道：“丞相，此次阅卷，只看答案，姓名都是被封的。另外，阅卷之前，有黑衣卫监督，但凡卷面不整洁，但凡有一点可能是暗记的，全部淘汰。属下们兢兢业业，又有黑衣卫监督，请丞相明察。”

    贾诩陈述了此次考官的忠于职责，又有黑衣卫的监督。这里面看不到名字，看不到暗记，根本无法舞弊。又隐约暗指，有人不满，没有真才实学反而闹事有能。

    庞统急忙道：“此事千真万确，一查便知。丞相……。”

    秦峰挥手示意庞统不要多说了，“传我命令，召集此次大比中榜的进士，就在这里，本相亲自考核。来人呀，将荀彧六人以及这一次的所有考官，全部羁押在一旁，旁听。”

    “调集一队禁军过来。”

    “将黑衣卫指挥使沙摩柯给本相叫来。”

    秦峰连续令。

    按理说，这样的事情关系朝廷、秦峰的颜面，应该遮掩进行。而秦峰却是光明正大，毫无顾忌。

    “丞相胸怀坦荡。”

    “此次的舞弊事件，无论谁是谁非，单就丞相的处理方式，我就心服口服。”

    事情到了这里，与会的学子看到了秦峰的雷厉风行，秦峰最是心腹的六位军师都被羁押了。

    学子们不在起哄闹事，反而是为开始彻查此事的秦峰助威。

    学子们又听说秦峰会公开亲自考核中举的士子，个个迫不及待，想要看看那些中了状元榜眼探花的举子们，到底本领如何。(未完待续。)