
    
    随肖掌柜一同前来的还有孟掌柜，这两个都是黄门屿的奸商，狗鼻子还特别灵，听闻大陈山将开设海商贸易中心后，这两家伙便商量着，想来拜会一下唐学志。

    他们知道，唐学志不是张文山，他们二人可是眼看着唐学志发迹的，鱼鹰将开始海商贸易中心，一旦成了，那黄门屿就将成为过去式。

    在别的奸商心急如焚时，肖掌柜却嗅到了商机，如果不是孟掌柜和他关系较好，这档子事，他绝对不会和孟掌柜透露半分。

    “呵呵呵，大当家，这事可还得拜托您，只要您这边准备妥当，我肖家第一个将铺子搬到大陈来，只是这铺子......”

    唐学志知道，肖掌柜是个明白人，自己这贸易中心，一旦开启，黄门屿的优势将不复存在，即便没有肖家带头，大陈山取代黄门屿也只是时间问题。

    而且唐学志的鱼鹰令，其实本就是个保护政策，那些海商前来换令旗时，顺便又可以将需要的货物购回去，省时又省力，可谓一举两得。

    对于商贸中心，鱼鹰收取二十抽一的税率，这比大明官方的税率也低了五成，但是却的了鱼鹰的保护，从此他们可以大着胆子在这一带航行。

    唐学志承诺，肖家和孟家的贸易船，一年之内，免他们一定船数的通行费，在这段时间内他们只需缴纳五折的税金，这倒是让肖掌柜和孟掌柜高兴了一把。

    当然，为了避免别人找他们偷税漏税，交易金额肯定会受到唐学志的监控。

    李国助送了唐学志一斤龙延香，对于这东西，唐学志当然听说过，这种东西奇香无比，点燃后更是香气四溢，只有一些贵族巨富或者王侯将相家中使用，更多的是宫廷作为香料或者作为药物。

    不过唐学志却不知道这东西价值几何。

    吩咐手下将那盒龙延香取来来，在肖掌柜面前打开时，立刻就有一种爽鼻的奇特香气扑面而来。

    “龙延香.....，没错，是龙延香。”一旁的孟掌柜脱口而出。

    唐学志本想像肖掌柜打听一下，这东西的价格，却没想到孟掌柜首先认出了这东西。

    “对，是龙延香没错，却不知唐当家是从何处弄到这东西到。”肖掌柜随后也非常确认，这东西的确是龙延香，更是想知道这东西的出处。

    “这只是一友人从海外所得，却不知这东西的价值。”唐学志当然不会透露是谁送的，只是说是海外所得。

    这龙延香，其实最早是在中国发现，早在汉代时，就有渔民从海中捞起过这些东西，到了大明时代，因为海禁的原因，导致这玩意奇缺无比，本来这东西就稀缺，再这么一闹，导致后来一斤黄金还买不到一斤龙延香，而且还有价无市。

    肖掌柜胜出双手，小心翼翼的从那锦盒中拿出那块龙延香，在手中掂量掂量了一下后，默默的点了点头，道：“这最少有一斤多重，按照现在的市价，应该在二十两黄金左右。”

    这倒是超出了唐学志的预期，一斤龙延香，竟然能换二十两黄金，这让唐学志无论如何也没有想到。

    龙涎香的实质是抹香鲸科动物抹香鲸肠内分泌物的干燥品，有的抹香鲸会将其吐出来，有的则会从肠道排出体外，仅有少部分抹香鲸将其留在体内。

    排入海中的龙涎香起初为浅黑色，在海水的作用下，渐渐地变为灰色、浅灰色，最后成为白色。历史上人们主要用它来做香水的定香剂。

    对于大明时代的人来说，他们一直认为这种东西是海中巨龙所吐出的，却不知道这东西其实就存在鲸鱼大便内，不过就算他们知道，也没有人敢猎杀到鲸鱼。

    当然也不是每头鲸鱼体内都存在这东西。

    唐学志顿时嗅到了发财的味道，随后端起桌上的茶杯，抿了一口茶，脸上却不动声色的说：“这龙延香却是小了点，唐某却想和肖掌柜做一桩大生意，不知.....”

    边上的陈公赞倒是有些糊涂了，明明这李国助只送给了他这么一小块龙延香，虽说也是价值不菲，但是说货源，肯定没有，不由对唐学志开始担心起来。

    肖掌柜却是为之兴奋，如果真有大量的龙延香给他销售，那可就发财了，他在京城也认识不少货商，那些公子王侯都是这玩意的消费者，加之还有深宫中的那些嫔妃们，也是这玩意的忠实粉丝。

    “唐当家果真能有货源，肖某愿意代为销售，只是，这销售权......”肖掌柜想想都兴奋了，卖这东西，比起卖粮食杂货的利润可就高多了，而且还省事，他现在关心的就是唐学志的货源和这代理权。

    这点小九九，唐学志自然一眼看穿只是告诉他，只要价格公道，完全可以放手让他去销售。

    听的陈公赞倒是一头雾水，直担心，唐学志上哪去搞这些东西。

    看着孟、肖二人满意的离去。

    唐学志长叹了一口气，胸中顿觉舒坦了不少。

    “大当家，这货源......”陈公赞待那二人走后，终究还是想问问这货源从何而来。

    对此，唐学志自然知道他的意思，只是笑了笑，道：“陈先生不必担心，此事某自有算计，哈哈哈，走咱们也该去迎迎宾客了。”

    说完，便出了堂门，朝寨子外面走去。

    陈公赞倒是站在里面，半晌，完全看不懂唐学志的套路。

    大明的男人的是幸福的，但是这婚礼却有些复杂，一直到夫妻双方拜完堂，新娘子被送入洞房后，唐学志这才解脱出来。

    鱼鹰一千多号兄弟，加上前来送礼的人，一共有两千多人聚集新寨，那些海商、海盗门、一个个端着酒杯前来敬酒，唐学者却也来者不拒。

    这酒量几乎让所有人都刮目相看，自己灵魂来自后世，这点小手段其实也算不了什么，对着这个时空的人来说，他们完全无法察觉。

    有几个家伙还商量着，联合几个酒量好的过来，想将唐学志灌醉了，没想到唐学志的“海量”，让他们连边都摸不着。

    直到将他们喝的扶着墙回去，还不知道为什么。