    第301章 骨斗罗的惊叹

    这一刻，随着骨斗罗身躯之上九个魂环的展现而出，整个广场之上都是被一股滔天的气势尽数覆盖而进。

    在这种难以形容的恐怖气势之下，在场的不少人都是感受到了一种无法形容的压迫之感。

    面对这种压迫之感，不少的人，那都是感受到了一种强烈的窒息味道。

    就仿佛，在这种程度的威压之下，他们的生命便是随时可能被终结掉一般。

    不得不说，这种滔天的威压和气息，着实是有些太恐怖了一点。

    或许，这便是属于强者的那种独有的压迫之感吧。

    “呵呵，小子，你也是见识到了封号斗罗的恐怖之处吧？怎么样，你若是现在认输的话还是来得及的，若是不然等下老夫出手之后，你就连后悔的机会都是没有了，听老夫一句劝，不要太莽撞了，可好？”随着自身气势的大幅度提升而起，骨斗罗的脸庞之上也是不由得荡漾起了一抹淡淡的笑意。

    要知道，骨斗罗突破到封号斗罗层级已经是有了许久的时间。

    今日，面对如此年轻的一个后辈的挑战，他自然是没有将这些放在心上。

    毕竟，对于他而言，眼前的曹炎无非只是一个小子罢了，又怎么可能值得他去认真对待呢？

    而这，便是骨斗罗心中的看法。

    在他看来，至少眼前的曹炎不可能是那种太过于强大的少年。

    毕竟，若是连一名少年都是拥有了绝世斗罗级别的力量的话，那么这个世界岂不是乱套了吗？

    所以，在骨斗罗看来，眼前的曹炎或许是拥有着一些力量，但绝不可能是绝世斗罗级别的存在。

    因为，那种级别的存在，实在是太过于逆天了一点。

    一名绝世斗罗所具备的力量，哪怕是将他们整个七宝琉璃宗都是全然覆灭的话，那也是一件极为轻松的事情。

    而这，也是足以体现出绝世斗罗的强大之处！

    “呵呵，骨斗罗前辈果然的实力强大的惊人，面对这种级别的力量，即便是小子我都是感觉到了一种惧怕之意，不得不说，骨斗罗前辈身上所具备的那些力量，的确是令人感到不可思议。”感受着骨斗罗身上散发着的恐怖力量，曹炎也是脸庞微微抽搐了一下，声音听上去都是有些不太自然的感觉。

    不过，虽然说眼前的骨斗罗实力强大的可怕，但是即便是如此，他曹炎也是不会对此产生丝毫的畏惧。

    一个人，若是连战胜强者的勇气都是没有了的话，那么便是一件极为悲哀的事情了。

    有时候，当困难来临的时候，除了一昧的躲避之外，迎难而上，或许也是一种颇为不错的决定。

    “呵呵，怎么样？小子，这么说你是要认输了吗？你放心吧，你输给我不丢人，再怎么说老夫我也是封号斗罗级别的强者，你败给老夫，其实不算特别冤枉了。”瞧得曹炎的反应之后，骨斗罗也是微微一笑脸上顿时有着笑容绽放而出，在他看来，曹炎或许是在见识到了自己这番强大的力量之后产生了一种畏惧。

    毕竟，面对一位封号斗罗级别的强者，哪怕是放眼整个大陆之上，那也是有着不少人对其畏惧。

    而这，便是足以说明封号斗罗的强大和可怕！

    “呵呵，认输？我怎么可能会认输呢？骨斗罗前辈，你虽然一身实力强大无比，但小子我也不是什么懦弱之人，我若是因为你的实力强大便是而因此心生怯懦之意的话，那么小子便是一个没有骨气之人，这种人，小子不愿意当。”闻言，曹炎的嘴角也是顿时轻轻一扬，然后勾勒起了一抹淡淡的弧度。

    一边说着，曹炎脸上的表情也是随之发生了一些变化，他的双眸在此刻变得格外坚定有神了起来，看起来就仿佛是一个身份不俗的少年一般。

    这样的一种眼神，若是与之对视久了的话，那么便是会感受到一种无法形容的压迫之感。

    “骨斗罗前辈，既然你都将魂环释放出来了的话，那么小子自然也是不能落后了，接下来，还请骨斗罗前辈见识一下小子的魂环吧，记住，不要眨眼睛哦。”脸上流露出一丝淡淡的笑容，曹炎语气缓和无比的说道，紧接着他的身上也是有着魂环升腾而起，一个接着接个，场面壮观无比。

    “我的天哪，红色魂环，十万年魂环，小子，你竟然都是有了十万年魂环，怎么可能？”很快，当骨斗罗瞧得曹炎身上第一个浮现而出的魂环颜色之后，他的声音顿时都是变得尖锐了起来，因为此刻浮现在他眼前的第一个魂环颜色，正是红色！

    而红色魂环所代表的，正是十万年魂环。

    当然，最令得骨斗罗感到震撼的还不是这些，随着曹炎身上第一个十万年魂环的显露而出，紧接着其身上则是接二连三的浮现出了魂环，这些魂环之中最低级的也是十万年魂环，当瞧得了这一幕之后，众人顿时感觉气氛都是变得无比压抑了起来。

    毕竟，谁能够想到，曹炎的一身实力，竟然达到了如此可怕的程度呢？

    如此可怕的一种实力，他们这些普通之人，也是完全不敢想象！

    “我的天哪，小友，能不能告诉老夫你的名字呢？你身上的这些魂环配置即便是老夫我那也是头一次见到啊，面对这样的魂环配置，我都是不禁为之一呆，太可怕了！”当瞧得曹炎身上那九个魂环尽数浮现之后，骨斗罗也是忍不住倒吸了一口凉气，他没有想到，曹炎的实力竟然能够恐怖如斯。

    能够拥有者九个超级魂环搭配的少年，这种少年，堪称天才。

    甚至，就连天才这两个字，那也是不足以形容曹炎身上的天赋之强。

    “呵呵，我的名字很普通，我叫曹炎，骨斗罗前辈，还是先继续挑战吧，请前辈出招，让小子见识一下你的厉害吧。”闻言，曹炎也是淡淡的说道，对于骨斗罗的反应，这也是在他意料之中的事情。

    毕竟，当一名普通的封号斗罗在见识到了绝世斗罗级别的强者之后，那么其内心之中自然是会产生一种浓烈的惧怕之意。

    而这，便是来自于绝世斗罗级别强者的压迫之感。

    这种压迫之感，何其的强烈呢？

    “好，小子，你的实力很强，能够和你这样的强者交战，也是老夫的荣幸了，既然如此，就让老夫见识一下你的厉害吧，看招，第九魂技，骨化神龙！”见状，骨斗罗也是一脸兴奋的点了点头，能够和曹炎这种级别的高手战斗一场，这也是令得他的心中充满了兴奋。

    毕竟，眼前的曹炎，可以算得上是一名强者。

    一名绝世斗罗级别的存在，何其强大？

    随着骨斗罗那无比淡然的声音落下之后，只是见得整个七宝琉璃宗的上空都是顿时变得乌云密布了起来，然后无数的黑云涌动，紧接着一头巨大的黑色古龙从乌云之中飞了出来，那其中的强大力量，不可小觑。

    而这，便是骨斗罗最为强大的第九魂技，骨化神龙！

    “呵呵，小子，这便是老夫最为强大的一种魂技了，我曾经凭借着这个魂技甚至都是斩杀了一位封号斗罗级别的强者，不过以你的实力，即便是我这最强的一招，你应该也是可以随便抵挡的。”随着武魂的释放而出，骨斗罗的脸上也是浮现出来了一抹自信之色，对于自己最强大的魂技，他自然是有着自信。

    因为，这一道魂技，乃是倾尽了他的毕生所学。

    不得不说，骨斗罗的第九魂技，也是真正的恐怖如斯！

    “嗷呜。”就在此时，天空之中的黑色古龙也是对着天空发出了一道咆哮之声，然后便是对着曹炎狠狠的冲去。

    那种速度，快到了一种极致！

    面对这种攻击，曹炎，能否抵挡住呢？

    (本章完)

