
　　当年一败。

　　今日又是一败。

　　这个年轻人，当真是自己命中的劫吗？

　　凌彦君心中长叹。

　　噗通。

　　他被丢在碑前。

　　李牧的手中，又祭出紫金长刀。

　　他揪住凌彦君的头颅，将其按在碑前。

　　刀刃，按在脖颈之中。

　　“秦大哥，嫂子，灵儿，还有南天门哨镇的诸位，我为你们报仇了。”

　　长刀斩下。

　　噗！

　　身首分离。

　　凌彦君这一次，再无复活的可能。

　　因为李牧不但将周围的黑潮魔气，都已经驱离，更是将凌彦君体内的魔气，都已经彻底压迫出体外，令他再无丝毫借助魔气重生的可能。

　　头颅落在地上，化作一颗麒麟头。

　　其尸身，也化作麒麟身。

　　其血，染红了碑面。

　　李牧却并未有多少复仇之后的快感。

　　因为死去的人，已经无法再复生。

　　而且当年真正的罪魁，是那个帝王身影。

　　疑似当今的魔祖。

　　只有驱散黑潮，斩尽魍魉，光复天庭，才可以真正告慰那些为了捍卫天庭，捍卫自由而死的昔日先烈们。

　　远处，传来了呼喝之声。

　　麒麟族的魔军，眼见到圣祖战死，彻底疯狂，哪怕是脱离了黑潮，也奋不顾身地朝着石桥冲来。

　　“你没事吧？”

　　花想容的身形，驰掠而来。

　　李牧道：“没事。”

　　他看了一眼远处汹涌而来的魔军，道：“刚才的动静闹得太大了，怕是已经惊动了中央魔庭，我们得抓紧时间，冲入中央，不能在这里浪费时间，走……呃？”

　　话音未落。

　　李牧一脸震惊地看向花想容。

　　因为花想容手中的紫色长剑，已经刺入了他的胸膛。

　　花想容黑发飞舞，眼睛里，闪烁着冷漠的光芒。

　　李牧感受着体内疯狂肆虐的紫色大道之力，无法相信，花想容会对自己出手。

　　就算是眼前这个花想容的心中，依旧只有昔日的太始道尊一个人，也不至于对自己出手啊。

　　毕竟，想要太始道尊复活，自己就必须活着。

　　可现在的花想容，是怎么回事？

　　她的眼神……

　　眼神，与之前完全不一样。

　　仿佛是另外一个人。

　　嗡！

　　长剑震动。

　　力量爆发。

　　李牧的肉身上，一道道裂纹遍布，仿佛是已经支离破碎的瓷器，一碰就要碎。

　　一直到这时，李牧在花想容的身上，感受到了一丝丝……诡谲的……熟悉的气息。

　　那是……

　　牧云仙主的气息？

　　李牧难以置信。

　　“你……你是牧云仙主的人？”

　　李牧看着花想容，眼中充满了迷茫。

　　花想容没有回答。

　　她像是一个牵线木偶一样，手中的紫色长剑，力量疯狂地爆发，将要将李牧彻底绞碎。

　　李牧低喝一声，紫金长刀斩出。

　　但花想容竟是完全不躲。

　　她仿佛对于自己的生死，完全不在意，只想要彻底杀死李牧。

　　紫金长刀从斩化作横拍。

　　嘭。

　　花想容被拍飞出去，落在地上，脚步踉跄。

　　她黑发披散狂舞，眼神狠戾，想要疯狂冲上来时，却被周遭幻化出的刀意所阻，犹如锁链，将她直接困在原地。

　　李牧脚步踉跄后退。

　　他低头看了看，自己身上插着的紫色长剑。

　　“不是说，插自己的，会是一柄白玉长剑吗？”

　　李牧想起了当时天道山上，星轨祭坛四大强者推衍天机的结果，星皇、星弟、鬼谷子和刘基四人，都看到了未来一角。

　　许多画面，都得到了印证。

　　李牧对于白色长剑，一直都颇有防备。

　　尤其是看到牧云仙主的武器，乃是一柄白玉长剑之后，对于牧云仙主一直都有防备。

　　没想到……

　　难道我还要被插第二次？

　　他苦笑。

　　反手握住紫色长剑，想要缓缓地将其拔出。23sK.com

　　但谁知道这剑，仿佛是铸在体内一样，竟是纹丝不动。

　　丝丝缕缕的紫色力量，不断地涌入到李牧的体内。

　　而这个时候，李牧终于意识到，自己被所谓的天机给误导了。

　　因为褪去了紫色力量的长剑，露出了本来面目。

　　正是白色。

　　白玉长剑。

　　“妈的……”

　　李牧心中哭笑不得地暗骂一句。

　　当初若是能够在未来一角中，看到更前一点的画面，看到刺入自己体内的是紫色长剑，岂不是会心中有警惕，今日也许可以躲过这一劫。

　　紫金长刀拄地。

　　李牧感觉到了前所未有的虚弱。

　　白玉长剑之中，蕴含着又一重的力量，开始疯狂地倾泻进入李牧体内，几乎快要难以镇压。

　　“都……到这个时候了，还不……出现吗？”

　　李牧嘴角溢血。

　　“呵呵……”

　　破碎的石桥上，虚空一荡。

　　一个人影，从虚空涟漪之中，缓缓地走出来。

　　白色仙袍，俊逸超凡。

　　不是牧云仙主，又是何人？

　　“勾陈大帝，我们又见面了。”

　　牧云仙主面带微笑，缓缓地道。

　　李牧心中一震。

　　勾陈。

　　自己的另外一个身份。

　　昔日天庭之中的四方天帝之一。

　　来到上三天之后，李牧就一直都在心中，默默地思忖这个问题，从未主动提出。

　　眼下，却是被牧云仙主叫破了。

　　所以说，牧云仙主知道的事情，远比其他人，多得多。

　　李牧摇摇晃晃地站起，道：“这么说，我们的潜入计划，从一开始，就是一个陷阱，你从什么时候开始，背叛了中三天？”

　　“背叛？”

　　牧云仙主哑然失笑道：“我本来就是魔庭之人，何谈背叛？”

　　“嗯？”

　　李牧这才真正意外了：“你是魔庭之人？你什么时候加入魔庭？还是说，真正的牧云仙主，已经死了？”

　　牧云仙主微笑道：“牧云仙主就是我，我就知道牧云仙主，从一开始，我就是魔庭的人，之后才成为牧云仙主，这么说，你懂了吧？”

　　“你是从上三天降临下去的魔种？”

　　李牧一下子明白了。

　　原来所谓的牧云仙主，那个拯救了昔日仙界的英雄，从一开始，就是魔庭的种子，在仙界发芽，成为一方巨头。

　　魔庭的布局，从久远岁月以前，就开始了吗？

　　可是，如此费尽心机，却是为了什么呢？

　　“看来，你还未真正觉醒自己的宿慧，呵呵，勾陈大帝，昔日天庭之中，统治一方的主宰，当年天庭面临魔劫之时，你们四人，兵解转世，在漫漫黑暗之中，寻找那遁去的一……”

　　牧云仙主道：“这些，你都不记得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1647、又听勾陈免费阅读。https://xs.23sk.com 