    会议室当中，除了夏墨自己，韦兰德、吴博士以及艾胥佛也都在这里。

    本来夏墨是只要求韦兰德过来的，但是没想到消息一传回去，几个博士竟然都要过来。

    一方面他们是好奇机器人统治的世界是怎样的。

    另一方面，他们一个个的手中的科技树都攀了一段不短的时间，这个世界正好可以让他们好好测试一番。

    “冒昧打扰了。”

    凯特已经来先是和夏墨打了声招呼，然后目光落到了会议室里面其他的人身上。

    “他们是你的同伴？”

    夏墨点点头，说道：“约翰让你们过来，应该是有事情吧？”

    夏墨也没有转弯抹角，直接询问，心中却已经是断定了，应该是进攻天网之类的事情。

    凯特点点头，说道：“我们想邀请你一起进攻天网的基地。”

    凯特顿了一顿，整理语言，然后说道：“你和布莱尔成功拦截了物资之后，天网地基地会有一段空虚的时间，现在进攻是个好机会。凭借你的实力以及反抗军的兵力我们成功的几率很大。

    成功占领了这天网基地之后，里面的资源我们可以平分。”

    虽然是来请求夏墨帮助的，但是凯特言语当中确实没有半分透露，反而是像联合作战一般，极为镇定。

    倒是一旁的吉尔点了根烟叼在嘴上，然后嗤笑一声。

    凯特脸色微变，看向吉尔，问道：“有什么问题吗？”

    “有没有问题，我们老板说了才算，不过你们的实力只怕单独进攻天网基地损失想来不少吧。”

    吉尔好歹是特别战术营救小组出身的，来了这个世界今天，已经从红后那边大致了解了一下情况。

    虽然说其他的天网基地她未必了解，但是临近城市的那个基地，知道的情报可不少。

    几百个机器人，就凭现在的反抗军想要进攻，损失肯定不少。

    吉尔一语点破了其中的关键，凯特脸上平静逐渐退去，沉声道：

    “你说地不错了，但是联合进攻比起我们任何一家单独进攻或者天网做大再次扫荡，都要强。”

    吉尔抽口烟，这会倒是没有反驳，凯特说的倒是有几分道理。

    “联合进攻没有问题，资源分配五五开也没问题，但是你们要保证战斗中不能摧毁机器人的生产线。”

    “墨，你真的要制造机器人兵团？”

    凯特盯着夏墨的眼睛，认真地问道。

    夏墨道：“当然。这次进攻当中，也会包含机器人，到时候你们可以看看。”

    夏墨一副理所当然的样子，反抗军分去多少资源，夏墨并不在意，反正最后大部分都会来到他这里。

    将反抗军培养出来了，到时候各处攻伐天网也正好他们出力。

    反倒是机器人生产车间和生产线的问题，一般而言，反抗军可不会留下这些东西，得提防他们在战乱中捣毁。

    凯特闻言，点了点头，她道：“我会和约翰说的。”

    凯特得到了夏墨的准信，便是和布莱尔快步离开了基地。

    会议室里面，除了刚才已经在会议的众人，四目道长、莫尔和宫若梅两人这时候也来到了会议室里面。

    人刚刚到齐，夏墨还未来得及说话，莫尔便是带着几分谄媚的笑，说道：“嘿嘿老大，这次就让我出手吧。”

    莫尔本就是好战的家伙，尤其是改造成了恐龙基因战士之后，一身力量暴涨，整日里就是扫平那些丧尸，早就厌倦了。

    如今有机会上战场，这家伙可不安分。

    “别急，你不想去这次也得你去。”

    夏墨可没打算自己动手，养兵千日用兵一时，终结者的战局这么多，也是该让自己手下的人出来动动手了。

    夏墨说道：“这次战斗吉尔和莫尔两个人负责，参战的兵员就用异形和红后改造过后的T600吧。”

    “师弟，这一次我也想参战。”

    夏墨的话刚刚说完，宫若梅便是看向了夏墨，“这些日子我修炼有所精进，正好磨练磨练。”

    宫若梅目中战意很浓，这些日子她开始尝试练气一道，加上四目道长和韦兰德根据灵晶树的能量弄出来的辐射舱修为精进极快。

    所谓辐射舱其实和练气一道当中的长辈给后辈灵力灌体相似。

    韦兰德和四目道长接着灵晶树能够诞生了灵能的特性，利用灵能以辐射的形式模拟灌体，梳理强化人的身体。

    长时间的辐射之下，身体充盈着灵能，就连普通人都能够轻易的练气入门更不要说宫若梅了。

    四目道长这老小子也在和夏墨申请了之后，借了一套灵能辐射舱回去给家乐用了一段时间。

    而且除开这灵能辐射舱，四目道长这几个月可没少在九叔世界的修炼界活跃，弄了不少功法过来。

    其中一门便是类似一人之下世界的金光咒之类的法门，给宫若梅学了去，这会要练的应该就是这个。

    “师姐要去，多加小心便是。”

    夏墨也不拦着，点头便是答应了。

    “先生”

    夏墨刚刚说完话，一边的艾胥佛这时候却是出声了。

    “怎么了艾胥佛博士？”

    艾胥佛笑了笑，说道：“如果要打仗的话，暴君军团也可以参战。”

    夏墨露出几分意外，问道：“你控制住病毒的传播性了？”

    暴君是个极为强大的工具人，但是夏墨很多时候却没有动用暴君，最多是动用僵尸暴君。

    其中的一个重要原因就是其中病毒传染性，一个玩不好就会让那个世界出大问题。

    就像是生化危机世界一样，就算有夏墨释放了解药，保护伞公司四处投放T病毒的乱子也是花了差不多一年时间，现在才慢慢平息。

    艾胥佛博士道：“通过基因编辑已经可以控制了，病毒离开暴君母体后三小时自然坏死。”

    夏墨点头说道：“既然这样，可以参战，后续的其他战斗你这边也可以跟进。”

    “吴博士和韦兰德呢？你们也要参加吗？”

    这会夏墨倒是没有等大家出声，反而是挂着笑容主动询问。

    吴博士笑了笑，说道：“先生我就暂时不用，毕竟莫尔和他的宠物是我目前的最好的作品。”

    莫尔通过基因改造变成恐龙基因战士一身力量极为强大，在这之后吴博士还在慢慢帮他调整开发，不可小觑。

    而他控制的宠物迅猛龙，也在吴博士的缓缓调整下，加入了蝾螈基因，增强了自愈能力，在可控范围内逐渐增强。

    所以，吴博士自然没有什么另外派出基因战士测试的想法。

    夏墨看向了韦兰德，韦兰德老爷子年纪大了也不想上战场，笑了笑说道：“他们的武器，都是我供应的。”

    “师兄？”

    “咳咳，师弟我这不上了，老老实实研究多好，给我带些机器人就好，我琢磨琢磨。”

    四目道长眼睛一眯一笑，鸡贼得很。

    “既然这样，暴君、机器人以及异形参战，吉尔和莫尔负责只会，红后协助，除了生产线，基地里面的天网运算核心也要拿回来。”

