    “哈哈，天铭大哥，好久不见啊，不知道你们最近过得还好不好？”

    陈天一来到就和陆天铭打招呼道，似乎一点都不害怕他告状一样。

    陆天铭冷冰冰地看着他，“别叫我大哥，大哥是人才能叫的。”

    陈天脸色一滞，旋即扭头看向了陆天生。

    “天生兄弟，你听我说，那个杀手真的不是我派去暗害你们的，我不是做那种事的人。”

    “我又告诉过你那个家伙是杀手吗？”

    陆天生再一句话又让陈天说不出话来，经过了这次暗杀，他们陆家的人怎么可能还会相信陈天这个家伙。

    “既然这样的话，那你们开个价吧，只要不用我蹲号子，多少钱都没问题！”

    陈天财大气粗地说道，他的身子往后面的椅背一靠，对于他来说没有钱解决不了的事情。

    陆天铭扭头看向了我，其实他们陆家和陈家并没有多少矛盾，要有矛盾的也是在黑伞里头的薇薇。

    陈天的目光顺着陆天铭看向我这边，病态的脸上堆起了笑容。

    “宁远大师，你就放过我吧，那个女的都已经死了还管她干什么，不如从我这里拿走一笔钱多好？”

    我冲着他笑了，“你当所有人都喜欢用你的脏钱呢？”

    我的一句话，让陈天再次无言以对，人虽然可以赚钱，可是脏钱赚多了，人也会跟着变脏。

    突然陈天头一低，坚强的的笑容变得诡异。

    “那不如这样吧，我给你们别的消息，你们放过我怎么样？”

    洛樱笑了，“消息？什么消息能够抵得上你犯过的罪？”

    “这个嘛……钟九婆的消息。”

    “什么！”

    一听到陈天这么说，洛樱立马拍案而起。

    “你怎么会知道我婆婆的事情的！她现在在哪里？”

    洛樱的急切完全表现出来，不止是她，我也没有想到陈天居然会知道钟九婆的事情。

    陈天身后那个黑袍男依旧眼神盯着我，要不是他的身子有些壮硕的话，我都要把他当成是古涛了。

    看到洛樱这么急切，陈天的脸上露出一道自信的笑容。

    “只要你愿意放弃追究我之前做的事情，我就把钟九婆的消息告诉你如何？”

    洛樱脸色一滞，皱起眉头瞬间觉得事情变得难办。

    一方面是伸张正义替薇薇报仇，一方面是能够得到自己钟爱的婆婆的消息，换做是别人，也不知道应该怎么办才好。

    我也有些难以做出决定，没想到陈天居然会知道钟九婆的事情，要是错过了这个线索，恐怕以后就更加难找到钟九婆了。

    “宁远，这下怎么办才好？”

    洛樱小声地和我问道，她的脸蛋红的要滴出血来，根本不知道要怎么选择。

    “唉，那就这样办吧……”

    我没有办法，只好把自己心里头的想法给说出来。

    可是谁知道还没有说完，忽然陆天铭的公司里头又闯进来了一道穿着白裙的身影。

    “千万不要相信这个家伙，他是骗你的，他根本就没有钟九婆的消息！”

    看到眼前这个人，我和洛樱的脸色顿时惊变，而陈天看到这个人进来，眼神也是马上变得震惊。

    这个突然闯进来的人不是别人，而是古涛的女儿古一萌。

    “一萌，你怎么来这里了？”

    “还有，说说你刚才说的那些事情。”

    古一萌一脸焦急，看到我和洛樱之后，马上把她知道的事情都说了出来。

    “钟九婆没有事，我爸在追踪她的时候负伤回来了，听他说是被钟九婆设的陷阱给算计到了！”

    “真的吗？”

    洛樱的脸上露出喜色，只要钟九婆没事就好。

    “呵呵，看来我们已经不需要你的消息了。”

    我冲着陈天笑道。

    陈天的脸色一沉，指着古一萌愤怒出声，“这个家伙是哪来的，快点给我收拾她！”

    听到他的命令，他身后的那个黑袍男子马上伸出他的黑手，朝着古一萌的脖子抓过去。

    突然一道寒光闪过，黑袍男子的手臂应声而落，明叔出现在古一萌的面前，手上还提着一把长脸。

    “啊！”

    被砍下了自己的手，黑袍男子终于忍不住惨叫出声，从他的手上冒出黑色的血浆，浓稠的甚至喷不出来！

    陈天看到这一幕，脸色更是变得惨白。

    “这是什么样的手？”

    洛樱看到黑袍男子的手，眼神里头充满了疑惑。

    黑袍男子的手掉下来之后，立马散发出来一阵恶臭，随后化成一滩脓血，融化在地面上只剩下森白的骨头。

    明叔收起自己的长剑，神情无比淡定地说道，“不用担心，修炼龟壳占卜术的人都会这样，早晚有一天不是死在别人手上也会死在自己手上。”

    随着明叔的话，黑袍男子轰然倒地晕死过去。

    谁也没有想到，这个黑袍男子居然这么轻松就被古一萌带来的人给搞定了，为了对付他，我们可是不知道安排了多少力量。

    陈天的脸色更是变得煞白，他敢过来和我们商议，靠的就是这个黑袍男子还有钟九婆的消息。

    现在黑袍男子被打倒了，钟九婆的消息也没有了，他现在等于就是一个没用的人！

    一道清丽的影子从我带着的黑伞里头飘出，陈天的脸色变得更加惊恐。

    薇薇出现在我身旁，冲着我和洛樱等人深深地鞠了一躬。

    她微笑着说道，“谢谢你们的帮忙，我是时候该离开了。”

    说完，薇薇转身看向了陈天。

    “等一下，不要过来啊！”

    看着薇薇单纯的笑容，陈天的面目变得更加狰狞惊慌。

    “好了，大家都出去一下，这里就交给薇薇来处理吧。”

    我和洛樱等人全部离开了房间，只留下了陈天一个人，屋子里头传来惨叫的声音，可是都和我们无关。

    过了半个多小时，薇薇才从房间里头飘出来，迎向窗外的太阳飘出去。

    “谢谢大家，我终于可以离开这个世界了。”

    我们抬着头仰望着这位纯洁无瑕的姑娘，就像是在仰望自己心目中的女神一样。

    待到薇薇的身影化成光点消失在阳光下，我还听到陆天生嘴里传来叹息的声音。

