    傍晚的小雨下得猝不及防，丝丝缕缕的雨水像密密织起的网，笼罩在城市上空。

    小雨从四五点的时候就开始下，一直到下班时间还没有停止，而且没有停歇的迹象。

    天空阴沉沉的，这雨，就像是随时会下大一样。

    叶佳期正愁晚上该怎么回去时，乔斯年的电话打了过来。

    叶佳期连忙捂着手机，跑到僻静的角落去接。

    “带伞了吗？”

    “天气预报没说下雨，我就没带。”叶佳期讪讪道。

    “下班时间到总裁办，我做完手里头的事情送你回去。”

    “不麻烦总裁了，我和同事撑伞到地铁口就好。”

    “我明天就要出差了。”

    “就……就三天而已啊。”

    “你想几天？嗯？别太过分。”乔斯年压低声音，“正好把你做的策划书拿来，我看看。”

    “知道了。”

    “嗯，听话点，别惹我生气。”乔斯年的嗓音是一如既往的低沉和性感，透着些成熟男人的魅力。

    挂上电话，叶佳期把策划书整理出来。

    下班时间，同事陆陆续续都走了，热闹的办公室也渐渐安静下来。

    窗外的灯接二连三亮起，细密的雨水铺陈在地面上，打湿了草地、高楼和雨伞。

    总裁办的灯亮着。

    乔斯年已经把窗帘拉上，他坐在偌大的办公桌前，眉头微蹙，手里头拿着一份报告，像是在思忖什么。

    叶佳期一进来，他就把报告放下了。

    “总裁，我把策划书带来了，项目预算的话还没有出来，我会和财务部的人催进度。我觉得游乐场那个项目，接下来得开几场招标会，然后先把合作方定了。”

    叶佳期一边说着一边走过去，把文件递给乔斯年。

    乔斯年脸色深沉，他接过来，淡淡扫了一眼，又随手翻了几页。

    “你一个人做的？”

    “是啊，是我的初稿嘛，您要看，我就拿过来了。”

    “做的什么东西，乱七八糟。”乔斯年神情不悦，“我上个星期就让你做策划，你一个星期时间就交了这么个东西给我，叶佳期，你工作的时候都在想些什么？我让你条理分开，你都给我杂糅在一起，还有，什么叫‘大约’‘可能’，这种不确定的词汇我说过多少次，不允许出现在给我的报告里，我的话，你都当耳旁风了？嗯？”

    叶佳期一愣，半晌没反应过来。

    “还有这边，第一部分还在给我做投资分析，第二部分又跳到案例说明来，你当你是写作文呢？就你这水平，作文也不见得能及格。”乔斯年劈头盖脸就是一顿训，“还有这个单词，income，我跟你说过多少次income和revenue的区别，你究竟听进去没有？还在乱用！”

    “叶佳期，就你这水平，怎么考上芝加哥大学的？”乔斯年抬起头，看向她。

    叶佳期哪里料到会被他这么一顿教训，顿时不吭声了。

    “我平时在工作上对你太松了？不合格，明天给我重写，三天后我出差回来，我要看到一份条理清晰，严谨认真的报告，听明白没有？”

