    第34章被恶魔附体

    姜琴见司繁不说话，以为她认可了她的话，心里稍微放宽心了。

    顿了顿，她又问，“繁繁，你真打算要去江家退婚？”

    毕竟跟江家退婚，涉及的可是两家大事啊。

    她记得，江家老太太，还挺喜欢繁繁的，所以繁繁才会得到跟江齐订婚的机会。

    本来是件好事的。

    但奈何，那个江齐不是个好男人，天天逛花街，也不学习，混得很。

    要是繁繁嫁过去，说不定天天就独守空房，受委屈了。

    说实话，她还挺支持繁繁的决定。

    但是……司明远那个精致利己主义的男人，是不可能同意的。

    所以她有顾虑啊！

    司繁漫不经心的掀唇，“当然退，我现在离开司家，跟司明远可没什么关系，他牵制不了我。”

    况且，就算她没有离开司家，司明远也没办法奈她何。

    除非……他不想活了！

    姜琴叹口气，“繁繁，你把事情想得太简单了，就算你离开了司家，司明远想要对付你，拿捏住你，还是太容易了。”

    司繁敛下眼睫，动了动手指，声线又低又冷，裹着淡淡的戾气，“那就让他来！”

    她还怕他不敢来呢！

    她的拳头，痒得很！

    姜琴看着眼前宛如魔鬼附体一般，浑身笼罩着煞气的少女，怔了怔。

    这……真的是她的女儿吗？

    司繁掀起眼皮，看到姜琴有些惊愣住的表情，眉梢的戾气瞬间消失得一干二净。

    她弯了弯唇，走过去，拍了拍姜琴的肩膀，嘴角笑得邪肆，“姜女士，听我的，他的手敢伸过来，那就把他手剁了，狠狠的，不要客气，懂？”

    姜琴傻乎乎的看着司繁，不知为何，心底拔凉拔凉的。

    好，好可怕啊……

    看到姜琴被吓得脸色惨白得不行的样子，司繁耸耸肩，也不逗弄她了，“开玩笑的，你居然也信？”

    姜琴闻言，彻底松了口气。

    低低训斥道，“繁繁，下次不许再开这种玩笑了，太恐怖了，你要吓死妈了！”

    “嗯。”

    司繁浅浅的嗯了一声，然后就抬步回房间了，走路的姿态懒懒的，仿佛刚刚真的只是开玩笑。

    听到房间门关上的声音，姜琴心有余悸的捂着胸口。

    刚刚的心，跳得真快。

    差点以为自己女儿被恶魔附体了。

    …………

    慕容湘在车里等了十几分钟，寂寞难耐之际，终于看到自家儿子从酒店走出来了。

    那堪比一米九的身高，以及比模特还要比例完美的身材，气场又强又冷，堪比两百米八，她想忽视都忽视不了。

    她连忙降下车窗，招呼君琰快点上车。

    君琰看了略显激动的慕容湘一眼，径直走向黑色卡宴，绕过车头半圈，打开驾驶车门，坐了进去。

    慕容湘当即逼问，“臭小子，还敢欺骗我，说对那个丫头没心思，又是帮小姑娘系安全带，又是亲自送那姑娘上楼了，这就是你跟我说的没心思？”

    君琰面色不改，“我乐于助人。”

    慕容湘皮笑肉不笑，“是啊，刚刚要不是看到你当着人家小姑娘的面脱衣服，诱惑人家的那风骚样，我差点就信了！”

    君琰:“……”

    慕容湘淡淡一笑，“乖儿子，必须把她搞到手，她很合我的眼缘！”

    第一眼看到那小姑娘的时候，她就觉得那姑娘不一般，以后肯定有大出息。

    她看人的眼睛一向很准。

    君琰没说话，漆黑的瞳眸神秘而幽深。

    片刻，他单手扣住方向盘，踩下油门，车子疾速而去。

    …………

    另一边。

    江齐跟江夫人来到了司家。

    迎接他们的，是司家的佣人。

    恰逢司明远刚下班不久，听到江齐跟江夫人来后，立即让佣人备好茶水。

    司明远文质彬彬的笑问，“江夫人，江少爷，怎么有时间光临寒舍了？”

    在外人面前，司明远的形象一般维持得很好，爱妻顾家，事业有成。

    甚至还无私的抚养姜琴带进司家的两个拖油瓶。

    一般的男人，谁会愿意抚养两个跟自己没有血缘关系的孩子？

    只有司明远毫不在意，并且对那两个拖油瓶极好。

    一个上得起名牌大学，一个生病住得起医院。

    堪称业界的好丈夫好父亲楷模。

    江夫人常常心想，姜琴一个被抛弃的二婚女人，没身份没地位，一无是处就算了，还带着两个废物，何德何能成为司家的夫人？

    不知道踩了多少狗屎运才有这么大的福气！

    江夫人心里碎碎念一会儿，对着司明远，直接问，“司总，你家夫人呢？”

    司明远闻言，笑脸逢迎的脸僵了僵。

    他哪里知道姜琴去了哪里，至从她带着司繁那个贱蹄子离开家后，他就没有再关注她们，去哪里既不清楚也不问。

    反正他已经给了姜琴三天时间，三天后，姜琴会主动抛弃司繁，乖乖回家，继续听他的话，为司家任劳任怨。

    至于她怎么安排司繁那个贱蹄子，就不是他所考虑的了。

    司明远想了想，开口道，“内人她现在不在家，江夫人，你找她什么事？可以跟我说，我代劳告诉她也可以。”

    “找你也可以，反正你是一家之主！”

    江夫人说完，继续开口，“我刚刚逛街的时候，看到你夫人还有你那个大女儿一起逛鞋店，她们故意跟我发生了一点口角，尤其你那个大女儿，还主动要跟我儿子退婚，现在我带我儿子过来，跟她签订退婚协议！”

    “什么？！”司明远脸色变了变，“这怎么可能？”

    江夫人冷笑，“怎么不可能，当时可不是只有我一个人听到司繁的话，我身边还有几个夫人都听到了，你要是不信的话，我可以打电话给她们，让她们过来给我作证！”

    江齐点头，“没错，而且最可耻的是，司繁竟然当着我妈的面，上了其他男人的车，你让我今后情何以堪？！”

    他没有说司繁上的那辆车的主人是谁，反正她背叛了他，勾搭上别人的男人是肯定的了。

    司明远一听，顿时怒火中烧，这该死的贱人，不过是把她赶出去没两天，竟然给他闯出这么大的祸事。

    不止瞒着他要跟江家退婚，甚至还上了其他男人的车！

    她这分明就是故意毁了司家！

    不让他好过！

    真是狼心狗肺！

    亏他养育了她十年，这十年花费的钱，全部喂狗了！

    ?  ?昨天下午的更新迟了，所以今天更新早一点，嘿嘿，谢谢今天宝子们的推荐票还有月票支持，瞬间动力满满！

    ?      弱弱问一句，我想得寸进尺了，想要评论可以吗？(可怜兮兮)

    ?  

    ????  

    (本章完)

