    “用不着以身，哦不对，用不着感谢。”

    林起险些将心里话说出来。

    秦红棉的攻略进度还有不少，至今都未出现融合选项，所以林起决定来点刺激的。

    她清楚的知道自己女儿发下的誓言，既然看到了面容，自己那容貌更胜自己一筹的女儿, 定然会履行诺言。

    以林起的为人，自己女儿肯定不会下杀手，那只能选择嫁人了。

    一时间恍恍惚惚的，楞在了床上，甚至何时睡着的都不知道。

    睡梦中她做了个梦，梦见自己与林起正在床上时, 女儿突然闯了进来，然后三人大被同眠。

    “婉儿不要！”

    秦红棉突然惊醒，从床上坐了起来。

    惊恐的四下看了一眼，发现自己只是做了个梦，这才松了口气。

    “你做噩梦了？”

    林起扭过头来，一脸关心的看着秦红棉。

    “只是有些担心徒儿，所以才梦见她了。”

    秦红棉脸色一红，想到刚才梦境中的场景，下意识不敢直视林起。

    自己怎么会有那种想法？

    “你怎么不睡觉？”

    她这时候才发现，林起是坐在床边，并未躺在床上。

    “我看你翻来覆去的，生怕吵醒了你，就先起床了，反正天也快亮了。”

    林起刚才用神念入侵秦红棉的意识，引导她进入了一个幻境，在她心中种下了一颗种子，至于这颗种子会不会发芽，就看她以后怎么想了。

    林起将书塞回怀中，站起身道。

    “我去给你弄些早饭, 今天再去外面看看，如果能找条船的话，咱们趁早离开这里。”

    又是充实的一天。

    林起给秦红棉留了一天的饭后，便朝李青萝的住处走去。

    昨晚离开的早，也不知道那母女两人怎么样了。

    经过一夜休息，李青萝已经恢复了元气，正在梳妆台前让侍女梳理着头发。

    今天特意画了柳叶眉，涂了腮红。

    看上去仿佛年轻了几岁一般。

    “夫人越来越年轻了，皮肤也光泽了许多。”

    或许是看到王夫人心情极好，侍女忍不住讨好了几句。

    “下去吧，有些话不该说的不要说。”

    虽然心中欣喜，可李青萝还是板着一张脸，不假颜色。

    昨夜强撑着身体的乏力，将女儿收拾好才返回自己的房中，这时候必须去看一看，别出现什么意外了。

    画好妆容后，对着镜子照了照，感觉甚是满意，这才心满意足的出了门。

    刚到门口, 便看到了前来寻找她的林起。

    “仙人, 昨夜怎么没有留宿？”

    李青萝语气中隐隐有一丝怨念, 昨夜虽然睡的踏实, 可身边无人的情况下，始终有一些不满足。

    “昨天有正事要做，你这是要去哪？”

    林起好奇问道。

    “我去看看语嫣，不知道她现在怎么样了。”

    李青萝埋怨的看着林起，昨天自己女儿可是吃了不少的苦头，虽说事后林起耗费了极大的灵力给王语嫣恢复了身体，可精神上的冲击却很难消减。

    只是睡一觉的话，怕是恢复不过来。

    “我跟你一起去看看。”

    两人结伴朝王语嫣房中走去，待进入房屋，听到那平稳的呼吸声，林起才松了口气。

    “语嫣，还在睡么？”

    李青萝坐在床边，轻轻抚摸着自己女儿的脸庞。

    昨天一番云雨，让两人的关系又增进了不少。

    “娘？你怎么来了？”

    王语嫣睡眼蒙胧，迷糊了好一会才清醒了过来，看到自己母亲坐在床头，撑起身想要坐起。

    可手臂一软，又无力的躺了回去。

    “娘，昨天发生了什么事？”

    这时候才想起，昨天自己被林起关入阵法中，后来那迷迷糊糊发生的不可思议的事。

    当即脸色羞红，不敢再看自己的母亲。

    “昨天发生的事我也不知道，那是你林起表哥的法术，会引发心中的幻觉，最后你昏迷了才从幻境中解脱出来。”

    李青萝仔细观察着自己女儿的气色，感觉没有什么不妥，才松了口气。

    不知道这般能不能骗过自己的女儿。

    “幻觉？”

    心中虽然相信那荒诞的场景是幻觉，可一切却又那么的真实。

    自己怎么会想出那种幻境？

    难道？

    林起在屏风外，无聊的观察着面板世界中的投影。

    终南山现在多出了五个投影人物，分别是刀白凤，秦红棉，木婉清，李青萝和王语嫣。

    五人只有刀白凤进入了练气进阶，能够外出历练，剩下的四人林起都给她们装备了一把鹤嘴镐，在之前洪凌波挖掘的矿脉采集灵石。

    每天每人都能产出好几块，足够林起这段时间修炼所需。

    桃花岛方面，黄蓉对炼丹一途很有天分，或许是因为烹饪技巧精通的缘故，让她对火候的掌握细致入微。

    岛中除了黄蓉外，剩下几个小仙女都在精心的培育灵药，每个人都没闲着。

    实力最强小龙女和李莫愁依旧是历练的主力，为林起带来主要的修炼资源。

    “呀！你怎么在这里？”

    王语嫣还未穿上外衣，下床后看到屏风后面的林起，顿时吓了一跳。

    一来是没有梳妆打扮，二来想起昨天的幻觉，心中不由得羞涩难当。

    “语嫣表妹，昨天让你受精了，表哥特意来给你道歉。”

    王语嫣昨天确实受了不少精吓，不过被灵力滋养后，她自身却没察觉出异常。

    “我没事，让林起表哥担心了。”

    王语嫣又躲回了床上，不过探出的小脑袋上满是好奇。

    昨天经历的不可思议之事，让她确信林起定然不是一般人，

    恐怕当真去她母亲所说，这位林起表哥是仙人之徒吧。

    这世间当真有仙人么？

    心中好奇渐升，尤其是昨天幻境出现的画面，让她根本不敢面对林起。

    “没事我就放心了，表妹先休息吧，改日我再来看望表妹。”

    万事开头难，只要进入第一步，那剩下的就容易多了。

    林起也不着急，跟李青萝使了个眼色，径自出了房间。

    曼陀山庄与燕子坞临近，难得来一趟，林起还想见识一下慕容家的繁荣昌盛。

    慕容家的武学藏书虽然不及琅环玉洞，可也收录了江湖中不少隐世家族的传承武功，尤其是家传武学斗转星移，端是有几分妙处。

    于是找了艘小船，慢悠悠的朝燕子坞方向漂去。

