    他这一急，并没有用上法术，那条红斑苍狼蛇皮坚肉厚，竟然没被他一剑劈为两截。

    叶欢心念一动，红斑苍狼蛇立刻弹身跳了起来，又狠狠地咬在了老头的手背上！

    老头吃惊不小，他赶紧伸手，一把捉住怪蛇的七寸，奋力把它往外拖。

    红斑苍狼蛇咬得很紧，他这一用力，倒是把蛇给拽了下来，但枯瘦的手背上却也掉了一块肉。

    老头的手背马上变成了黑色，同时，流出来的血液也成了乌黑色。

    老头奋力把红斑苍狼蛇扔向了不远处的绝壁！

    啪！

    红斑苍狼蛇砸在石头上，传出一声闷响。

    “老头，如果你没有骗我的话，你所中蛇毒已经开始发作了！”

    老头苦着脸，伸手取出两粒黑色的丹丸，忙乱地塞进了嘴中。

    “你不是说没有解药吗？老头，你刚才居然对我撒谎！”

    “我没有撒谎，我吃下去的只是普通的解药，未必解得了蛇毒！”

    老头说完，马上盘腿坐了下来。

    “你不是说不能运功吗？你这又是做什么？”叶欢得理不饶人地问。

    “哼，老夫拥有圣灵境五品的功力，和你不一样！”

    “你的功力有这么高？”

    叶欢有些惊讶，如果米龙听到，一定会说，拿这老头来炼丹，肯定能炼出好大一炉！

    “老夫就算中了毒，也依旧能够一个指头戳死你！”老头傲慢地瞪着叶欢。

    “你以为我会站在这里让你戳吗？”叶欢冷道。

    “这四周全是悬崖绝壁，高不可攀，你一个贤灵级的修炼者，难道还能飞出去？”老头不屑道。

    “你猜对了，我还真能飞出去。”叶欢微微一笑道。

    “不可能！天底下从来就没有哪个贤灵级的修炼者能够飞起来！”

    “也许我是个例外吧。”

    “老夫不信！”

    “好，我飞给你看。”

    叶欢掐了个手诀，默默地运起了“一鹤冲天”的法术，整个人立刻像出膛的炮弹一般，呼啸着冲向了高空。

    老头抬起头，看得瞠目结舌。

    “这，这怎么可能？”

    谁知这时，叶欢“砰”的一声，又重重地落到了地上。

    他摸了下脑门，有点不好意思：“飞得不好，让你见笑了。”

    “……”老头无语，尼妹，你飞得好与不好，关我什么事？

    “老头，我本来可以飞走的，但是，我觉得这样走了，有点吃亏。”叶欢冲着老头笑得有些狡黠。

    “亏什么亏？你能够从老夫手上侥幸逃走，已经是你八辈子修来的福分了！”

    “是吗？你怎么称呼？我很好奇，我怎么会有这么好的福气？”

    “好，老夫今天就告诉你！紫星大陆古西域鼎鼎大名的养龙老人韦玉全，就是老夫！”

    “养龙老人？”叶欢瞅着他，说，“养蛇吧？就凭你，也能养龙？”

    虽然叶欢嘴里这样说，但心里却有些震撼，古西域养龙老人韦玉全，这个名字早被人记载到了书上。

    据说他是这片大陆，豢养灵兽最为厉害的三个人物之一，尤其是，他以养蛇著称！

    他养了各种各样的蛇，传言他住在古西域大海中的一个蛇岛上，那里收罗了整片大陆最多的毒蛇。

    随便放一条出来，也会轻易致人性命！

    另外，传说中，他出门在外，必定会带不少毒蛇在身边。

    一念及此，叶欢警惕地往四周看，就在这时，一个轻微的破空声突然从旁边飞射过来。

    叶欢扭头一看，顿时大喜。

    “米龙！你怎么现在才回来？”

    “欢哥，这个死老头用法力堵住了洞口，我飞不进来！本想去搬救兵，没想到他却是个玩蛇的高手！娘的，我算是遇到对手了，外面的大蛇小蛇，都不敢和他作对！”

    “我急得团团转，本想召集一帮蜈蚣，和这老头的毒蛇拼命！但是，这老头本身的剑法也很了得，我担心召来的蜈蚣会被他轻易捣毁，只好又放弃了这个想法。”

    叶欢点点头，大致明白过来。

    “欢哥，这老头怎么没有收拾你呢？”米龙又好奇地问。

    “他被蛇咬了！”叶欢不以为然道。

    “不可能吧？他这种养蛇高手，会被蛇咬？”米龙有些惊异。

    叶欢连忙告诉它，那条红斑苍狼蛇自己钻入了玄天金鼎，从而被鼎炉给驯服了，然后，它趁这个叫韦玉全的老头毫无防备的情况下，一口咬到了他的腿上。

    “太好了，那他岂不是中毒了？”米龙欢喜地叫了起来。

    “对，是这样！”

    “欢哥，你快把他收进鼎炉中，炼一炉人肉灵丹，那样就赚大了！”米龙喜出望外地怂恿道。

    叶欢何尝不想这样做，但是，他心里却很清醒，韦玉全虽然中了毒，但他目光如炯，神态自若，功力肯定没有完全丧失。

    如果自己存心取他老命，他一定会拼命反抗，到得那时，自己说不定杀他不成，还会偷鸡不成反蚀把米！

    这就是叶欢没有急着动手的原因。

    他转动着眼珠，走了两步，故意对韦玉全说：“如果我现在杀你，你不会觉得自己冤枉吧？”

    “哈哈哈，你想杀我？你是不是想多了？就凭你，杀得了我？”

    韦玉全一脸轻视，看这情形，他多半还留有后手。

    叶欢心下盘算，也许我现在冲上去，他可能会奋起一掌，先把我震退！

    他如果拼命一击，我可能讨不了好果子吃！

    得远程攻击！

    叶欢拿出剑，作势比划了几下。

    嗡！

    谁知这时，韦玉全的身体外面，忽然升起了一个光罩！

    “防护金光！”

    叶欢心里一惊，几乎所有圣灵境的修真人，他们都会这一招！

    这老头果然有防备！

    沙！沙！

    突然，韦玉全的四周响起了奇怪的声音！

    叶欢寻声一看，这才发现，好几十条红蝎色的怪蛇不停地从他的身上爬了出来！

    这些蛇非常细，出来之后，全都缠绕在他的身上。

    叶欢一下就明白了，这种铁线蛇，多半是韦玉全放在贮物戒指里面的。

    叶欢暗自又松了口气，倘若刚才，自己贸然走近，韦玉全必会放出这些铁线蛇。

    它们若是像乱箭一样扑过来，对着自己一阵乱咬，恐怕自己很难轻松躲开！

