    王晴珍来的时候，是阴险狡诈。因为她知道，只要她踏进郭辰的办公室，萧氏家族的人就抓住了郭辰的把柄。郭辰就有脱不开的麻烦。

    但当她见了郭辰之后，发现郭辰面容憔悴，从里到外透着疲惫的样子，不禁又有些于心不忍了。毕竟她是真心喜欢郭辰的。

    精明干练的王晴珍，清楚地知道此时的郭辰正坐在火山口上，萧氏家族的人是不会心甘情愿地让郭辰坐稳这个位置的。

    因此，见到郭辰之后，王晴珍的心情变得极其复杂起来。这才说了这么一番前言不搭后语的话。

    她之所以匆忙离开，是因为她在这里多待一分钟，就会给郭辰多带来一分钟的麻烦。

    萧氏家族和王氏家族的矛盾如此之深，缘于萧老太爷和王氏集团的创始人之间的矛盾纠纷。

    萧老太爷对王氏家族的人恨之入骨，谁敢和王氏家族的人来往，萧老太爷绝不答应。

    萧逢和王氏家族的来往，也是秘密进行的。虽然如此，但还是被萧老太爷给知道了。萧老太爷为此对自己的这个儿子极为不满。

    也就是在王晴珍从郭辰这里离开不久，一直没有探望过萧老太爷的商会会长骆老，不失时机地来到了医院。

    先是问候，后是攀谈。

    “萧老啊，年纪大了，就该到了颐养天年享清福的时候了，你选的萧辰这个接班人，我看很好嘛。年轻有为，他在华都市将鼎盛集团办的很是红火。”

    看骆老夸奖自己的孙子，萧老太爷也是由衷的高兴。

    但骆老话锋一转，道：“萧老，等你孙子萧辰大婚的时候，你可别忘了告知一声，我一定到场好好祝贺一番。”

    萧老太爷不禁一愣，道：“大婚？还早着呢。”

    萧老太爷心中已经将童月默认为自己的准孙媳妇了，可童月现在还处于植物人状态，何时能恢复都是个未知数，还谈什么大婚啊。

    骆老也是一愣，道：“还早着呢？不可能吧。我可是听说了，王晴珍可是还等着你孙子娶她呢。”

    萧老太爷一惊，忙道：“王晴珍是谁？”

    “嗨，我说萧老啊，你不会是老糊涂了吧。王晴珍就是王氏家族的大小姐啊，我听说她今天去找你孙子萧辰了，一进门就吵着让你孙子快点娶她，你不知道？”

    萧老太爷惊的目瞪口呆，脸现怒色，问道：“这是真的？”

    “你真的不知道？”

    “我真的不知道。”萧老太爷的脸色已经变得很难看了。

    看萧老太爷这样，骆老有些不好意思地道：“萧老，算我多嘴了，我还以为这是好事才和你说的。时候不早了，我也该告辞了。”

    萧老和骆老都是场面上的人，他心中即使再恼火，也不能当面发作。他送走骆老之后，立即给雷伯打电话。

    一问之下，这才知道，王氏家族的大小姐王晴珍果真去找自己的孙子了，而且王晴珍和自己的孙子还真有婚约。

    因为王晴珍进门说的那番话，不但腾玉在场，没过多久，雷伯也知道了。

    雷伯对萧老太爷是绝对忠心的，他从来不和萧老太爷说半个假字。

    萧老太爷听后，不禁勃然大怒。但他还是忍住了，因为他知道，对待萧辰，不能用对待其他子孙那样的态度和方法。

    萧老太爷虽然没有立即质问萧辰，但心中却是对萧辰有了看法。

    人的心思就是这么奇妙，尤其是上了年纪的人，更容易变卦。不然，也就没有老小孩这一说了。

    当骆老回到商会的时候，有个人在等着他，这个人不是别人，正是王晴珍。

    “骆老，咋样？”

    “我说晴珍啊，萧老还不知道你和他孙子的婚约之事吧？”

    “我不清楚，难道萧辰没有和他说吗？”

    骆老有些闷闷不乐地坐在了沙发上，道：“看萧老的样子，他应该不知道。当我和他说了之后，他显得很不高兴。我一直想让你们王家和萧家化干戈为玉帛，我也本来想靠你和萧辰的婚约之事，让萧老高兴一番。可没想到，适得其反了。晴珍，这是不是你这个丫头故意给我设的局啊？”

    “骆老，怎么会呢？我没有骗您，我和萧辰的确是有婚约的，他答应要娶我的。早让萧老爷子知道了也好。”

    “晴珍啊，你可别弄巧成拙了。”

    “不会的，我心里有数。”

    王晴珍边说边冲外招了招手，几个人抬着一扇古色古香的屏风走了进来。

    “这是什么？”骆老顿时眼前一亮。

    “骆老，我知道您老人家喜欢收藏古董，这是我从外地专门为您找到的一副紫檀屏风，您老看看这是什么朝代的？”

    当这扇紫檀屏风摆放在骆老面前，骆老的全部注意力都被吸引了过去，他立即取出放大镜，趴在屏风面前仔细看了起来。

    骆老越看越是欣喜，越看越是激动，越看越是爱不释手。

    “这扇屏风果真是紫檀的，上边还篆刻着几首元曲，但从做工来看，却是明初的。哈哈，这扇紫檀屏风乃是货真价实的元末明初之物。”

    看骆老这么高兴，王晴珍也笑成了一朵花。

    她之所以能轻而易举地走进郭辰的办公室，乃是骆老提前安排的。

    当王晴珍从郭辰的办公室离开后，她紧皱秀眉，思忖着还要不要进行下一步的行动。

    但很快她就拿定了主意，决定还是按照事先制定的计划进行。她随后给骆老打去了电话，告知自己已经和萧辰见过面了，她和萧辰的婚期也在商定之中。

    听王晴珍这么说，骆老很是开心，立即决定前去看望萧老。

    骆老和萧老两个叱诧风云的商界大佬，却在这一刻，被王晴珍玩弄于股掌之中。

    当然，王晴珍也是下足了血本，光这扇紫檀屏风，就花去了她八百万。

    能哄得骆老高兴，花费个八百万也是值得的。

    历来成大事者，都是敢于花血本投入的。王晴珍是这样，吕竹也是这样。

    王晴珍能有这么一出精彩的演出，怂恿者是萧逢。

    而真正幕后的策划者则是吕竹。

