    近千丈的金色宫殿伫立在那一片地上，仰起头根本看不到尽头，任何人看见这一片遗迹，谁都没有想到，二重天武者也能够进入其中。

    事实上，有很多的遗迹前生的七重天强者探查过以后，都会改造成天然的试练场地，这样对于以后的弟子来说，是个相当不错的地方。

    奢华美丽的宫殿下，正好有着两道身影一闪而过，正是杨玄和云万里，他们两人对着前方奔跑，由于之前也有两人进去过了，并且没有发生什么奇怪的事情也他们两人稍微有些放心，他们最怕的前方还有数道危险。

    越近了，杨玄就能够清楚的感觉到那宫殿散发出一股荒凉的气息，他倒是没有在意，稍微犹豫间，紧接着便是极为的果断踏上那宫殿第一层台阶。刚一踏入那台阶之上，杨玄就感觉到心头上涌出许多的东西，最为重要的仿佛很熟悉般。那种熟悉的感觉就好像是天帝空间。

    “咦？这里的宫殿看来是同一人所建造，真是不知道这天帝到是是谁，到处的建造遗迹，看来这里应该是他生前游玩，所住的地方之一吧。果然，超脱九重天的强者，这种底蕴远不是我九品丹师所能拥有的。”澹台璇玑这时候，因为感知到一些特殊的情况，便从丹田之中，跑出来，虽然没有显出其身影，但是杨玄相信就在旁边。

    “看来不过是一般的地方，杨玄，你去里面看看能不能有什么收获，既然这里是天帝的住所之一，应该对你没有什么威胁性才对，放心点去吧。”澹台璇玑觉得杨玄会不相信自己的话，便在后面加重的语气，最后的放心两个字，咬得特别的重。

    “你还说，我刚一进入那广场之上，就遇到那些傀儡的进攻，要不是我之前领悟了星辰如影，恐怕现在有些危险还是没有能够化解呢。”杨玄露出一丝苦笑，其中夹杂着许多的怀疑，毕竟，他之前的危险可是没有办法让他忘记的。

    “哎，你这家伙，我之前已经说了安全，你那个傀儡又不是天帝放的，你见过一个超越九重天的伟大存在，会放十几个两脚虾放在广场上，吓唬谁呢，恐怕一个五重天的小爱伙都能够吹口气，就将那些家伙吹掉，你也不动你的脑子想想也知道了，笨。”澹台璇玑稍微有些生气的说道，对于一些细节，杨玄有的时候，能够注意的很，但是有些时候，却没有那么灵光了。

    “对啊，看来还是你比较聪明。”杨玄有点恍然，不好意思的笑出了声。

    “杨玄，你在笑什么，我想我们还是快一点进去吧，你看他们两个已经进去了，我们要是却慢了，恐怕什么东西也没有了，那样子还是快一点。”云万里小心的说道，他的语气已经极为的迫切，毕竟光是那内门弟子也只有十名名额，一但没有成功，那只能算是外门弟子，对于云家来说，外门弟子可是一个耻辱啊，他的目标乃是亲传弟子。

    没有事情，我只不过是想到有些事情罢了，我们现在进去吧。”杨玄说了一声后，全身原元务气息弥漫在周围，对于有些危险，他能够保持还是保持，小心才是王道。旁边的云万里同样如此，全身的元力化为一道红色的虚影 在背后闪烁。

    两人极速的踏进那宫殿之中。

    “喂~~~喂~~~喂~~~”

    云万里望着周围黑暗的巨大空间，也开口道，只听得见周围都是一片无限循环的回声，而之前那两人看样子已经前进很多了。最为清楚的就是地方早已经堆积成一层灰尘，而现在有四道印子在上面，他们两人看见以后，毫不犹豫的便往前一踏，跟了上去。

    宫殿从外面看得极为光鲜，可是里面却是充满一种昏暗的场景，而且周围的一切都早已经随着时间而腐朽不少东西，毕竟是天帝随手所铸造的件宫殿，对于里面的东西没有多这于的讲究，几万年过去，全部变成一堆灰烬。

    杨玄与云万里踏在石板之上，望着周围百丈大的环境，两人四处张望，发现实在没有什么了，心中只能期望前面会有什么变化。

    刷刷

    两人飞步，杨玄又前进了一里的路线，当一里过去以后，杨玄才发现周围有些建筑还是如原本所铸造的一样，闪闪发光，比如那些巨大的柱子，还有许多的王座都是散发着金色的光辉。

    “你们来得到是挺快的。”一道冷漠的声音从那些王座之后传出来，让不害大殿之中的杨玄和云万里，神经一绷，两只眼睛牢牢的锁定在那王座上，眼神当中充满戒备。

    “是我，你们有什么好戒备的。”佑琦从王座的背后走出来，有了王座的光辉照耀，杨玄和云万里倒是可以辨认出那模样正是佑琦，这时，另一边的王座背后走出来一位漂亮的小女孩，她一双眼睛盯在周围。

    “你们没有什么好发现的，”杨玄皱着眉头望着两人，他觉得周围应该不像是会藏有令牌之类的，毕竟也没有好藏东西的地方。这才让他疑惑道：“不对啊，这里已经是主殿了，难道不在这里面。”

    “我们也不知道，看样子应该是等剩下来的人到齐了吧，毕竟这里还是让我们试练的地方，并不是什么特殊的遗迹，只有等了他们到来之后，才能看看有什么情况吧。”佑琦倒也是冷静，而且脸上始终带着一丝微笑，杨玄知道那是对于自信的笑容。

    “看来你们也只会等啊，哼，一群大男人也没有办法。”那一名女子容貌到是好看，估摸着与杨玄岁数差不多大，浑身上下充斥着一股青春的气息。她蹶着嘴，望见其他人一双双包含杀意的眼神之后，也没有多说话，只是坐在那王座之上。

    叮

    一声清脆的声音传出，一下子就让在场的几人心中一凛，好像有什么危险的事情要发生了，个个环顾四周，只见到那女子坐的王座上闪烁着许多的鑫色光芒，一瞬间就照耀住周围大量的地方，她的脸上也露出震惊的表情，谁也没有想到坐在王座上会有这样的变化， 但是光线弥漫在周围几百米内，就再也没有别的变化了。

    “去坐坐其它的王座上看看。”佑琦第一时间就说道，大台阶上一共有十八座王座，也就是说需要十八位武者才行。佑琦一屁股坐下来，同样的情况也发现在佑琦的王座上，无数的金光从王座之上笼罩下来，照耀周围。

    “我来'杨玄说道，只见脚尖一点，带着无穷的力量直接高高的跳到那王座之上，云万里再后面同样坐了下来。四个人坐在王座上，发出四道光芒，他们彼此相视，都明白眼前最有希望的事情，就是凑齐十八人才行，只有这样，也许有希望揭开下面的情况。、

    “看来，我们只有等剩下来的十四人到来这宾，才能决定下一件事情，毕竟这里只有一个回廊，虽然宫殿高大千丈，却没有上去的路口。”杨玄将碎星剑放在旁边，已经做出了准备等待的样子，旁边的佑琦也同样将那漆黑如墨的长枪了放在旁边，便准备松懈下来。

    时间持续不到十几分钟以后，只听到三道破风声响起，三名年青人便一脸戒备的望着正中央，闪烁着四道光芒的王座上的四人，这才大声的说道：“不知道你们正在干嘛，为什么一直坐在那里。”

    “坐在这里，等着十八位人到齐吧。”杨玄说了一句话后，也不再费话，反正其他的人同样没有多说话。

    “怎么办，大哥，我们坐不坐在上面”三人的相貌有些相似，看样子应该是兄弟，此刻两名年龄比较小的人询问着中间的大哥，看他有什么想法。

    “坐在上面吧，反正这只是比试，也不会有太大的危险。”那名大哥倒是爽朗的狠，毕竟这里也没有什么其它的东西了，只能这样等待，

    随着三道身影而坐，周围的金色光线又增强了不少，直接让近小半个宫殿中都闪烁着金光，所有的人都能够清楚的看见周围的一切。

    等到了几分钟，同样又有几道身影出在那进而，随着之前动作，大殿内，十道王座光亮起来，接着一个时辰之后，十七座王座全部点亮，十七座王座点亮的光辉已经可能将整个大殿都全部点亮，王座上的十七名相相环视，彼此都能够听见对方的心声，因为他们已经还剩下最后一个人，现在只有最后一人到来以后，下一步的事情就能够揭开，恐怕真正的令牌就会出现了。

    “真是该死，怎么最后一人还不来，非要急死我们才行么”一名声音雄浑的家伙说道。

    “就是就是”

    杨玄听见这些话后，倒也没有太过烦躁，他把一双目光锁定在前方，随着目光越加的往前。

    砰砰的身影响起。

    所有的人这时候都安静的不同说话，把目光的牢牢的锁定在前方的地方，就连佑琦也同样不例外。

