    她的出现，引起了整个赌场里面的人注意。

    包括罗峰和周彬，都忍不住看了过去！

    她有着火辣的身材，带着的金色面具，更是给人增添了一股神秘感！

    她穿着半透的衣衫，背后似乎有个纹身。

    罗峰看了一眼，没看清楚那纹身是什么。

    当然，出入这种场所的女人身上有个纹身也不为过。

    “这个女的叫金凤凰。”这个时候，周彬说道：“千万不要招惹她，她是黄深的情人。”

    罗峰诧异的道：“这黄深倒是会过日子！”

    “很羡慕吧！”林瑶撇嘴问道。

    “哪个男的不羡慕啊！”这个时候，周彬忍不住感叹着说道：“你看这身段，这胸…啧啧，那长相虽然看不清楚，但是看下半张脸就知道，肯定是个美女啊！”

    罗峰深以为然的点了点头。

    林瑶冷哼了一声道：“滚！你到底要怎么做！”

    罗峰微微一笑道：“好了，去办正事儿了。”

    说着，他笑眯眯的看了看四周，发现了一个摇骰子的包房，正打算进去，但是在门口的地方，一个人却拦住了他们的路说道：“这个包房，需要一百万筹码才可以进入，你们有吗？”

    罗峰愣了！

    他的手上，只有十个红色的筹码，一个代表着一万块钱，一百万的筹码，他确实是没有。

    而让他诧异的是，这地下赌场，远比他想象得要大，百万级别的输赢…

    “你这十万…只能够在大厅玩！”那个保安的脸上露出了一丝的不屑说道。

    “那…十分钟之后过来找你！”罗峰微微一笑，朝着大厅的一个摇骰子的方向走了过去。

    这是最简单直接，也是最快的赢钱方式，押大小！

    当然，罗峰也不是那种真正的出千高手，虽然他懂得一些千术，但是和赌场的一些高手比起来，差得有些远。

    但是他有着一副不错的听力，也有着一些的真气，判断大小这一点儿，还是没错的。

    玩骰子的人还是相当之多的，罗峰走了过去之后，一帮人正在那边围坐着。

    赌场的一个工作人员正在那边笑着，他的脸上摆放着一个骰子，里面有着三颗。

    下一刻，工作人员将骰子盖上，然后微微的摇动了起来。

    罗峰的耳朵微微的动了动。

    “啪！”某个时间点，工作人员猛然将骰子拍在了桌子上。

    “下注了下注了，落地沾灰！”工作人员笑眯眯的说道。

    一帮人开始将手中的筹码放入到了其中，大多数都是选择的大小，从几百到几千的都有。

    大厅之中，玩得人很多，鱼龙混杂，有大有小！

    罗峰直接把十个筹码压到了大上面！

    那个工作人员看了一眼两堆筹码，他发现大的那一堆上，似乎要多一些，然后他轻轻敲了敲桌子！

    而后，罗峰的耳朵微微一动，他感觉到，在桌子的下方，传来了一个声音，而后骰子之中，有着两颗骰子瞬间翻了一个面。

    “嗯？”罗峰的瞳孔一缩。

    同时他的手，不着痕迹的在桌子上拍动了一下。

    那翻过来的骰子，瞬间又翻转了过去。

    他不着痕迹的笑了笑。

    “落地沾灰，开了啊！”工作人员吆喝了一声，然后他猛然打开了骰盅。

    下一刻，他的瞳孔都是微微一缩，但是随即，他还是说道：“四五六…大！”

    罗峰微微一笑。

    十万，变成了二十万！

    第二次，罗峰依然是全压。

    经过第一次，他大概率就明白了，这摇骰子的人，大概率有着什么机关在桌子上，能够改变骰子点数。

    但是罗峰靠着真气，轻轻松松可以化解。

    每一次，罗峰都是全压，不多时，几轮下来，二十万变成了一百六十万！

    林瑶几人都呆滞了。

    罗峰每次都是全压，每次都能压中。

    包括赌棍周彬，他都有些不知道罗峰到底是怎么做到这一切的。

    他的眼眸之中闪过了一丝的兴奋，如果这样，罗峰真的有可能能够把两千万给赢下来。

    这一次，直接变成了十六个绿色的筹码，这代表着十万一个。

    罗峰微微一笑，没有在大厅继续的呆下去，他拿着筹码，走向了包房，在他离开的时候，大厅那个摇骰子的工作人员，已经是满头大汗了。

    “十分钟，刚刚好！”罗峰笑眯眯的看着包房外面站着的人说道：“我现在可以进去了吧！”

    那个守门的人呆滞了一下，仿佛看怪物一般的看着罗峰。

    看着罗峰手里十六颗绿色的筹码，他点了点头，拉开了包厢的门！

    包厢之中，隔音效果相当之好。

    里面只有几个人和一个带着面具摇骰子的工作人员。

    罗峰走了过去，在桌子前方坐了下来。

    ……

    另外的一个包房之中，金凤凰走入其中，但是和传闻不一样的是，黄深并没有敢对她动手动脚，而是客客气气的站在他的旁边。

    “深哥！”就在这个时候，一个人走了进来说道：“刚才那小子，十分钟赢了一百五十万，现在去包房了。”

    “嗯？”黄深的瞳孔陡然一缩道：“当真？”

    他看向了金凤凰。

    金凤凰挥了挥手。

    黄深示意周围的人都先出去。

    等到他们离开之后，金凤凰才平静的说道：“那个人是林瑶的保镖，他可不是一般人，赢你们一点儿钱，倒也正常。”

    “他身手很好？”黄深问道。

    “身手好不好不知道！”金凤凰淡淡的道：“现在林瑶主动送上门来，这是我们的一个大机会，想办法把他们留在这个地方吧。”

    “哼！”黄深点头道：“梅花九都栽她手上了，肯定有着逍遥阁的人在帮助她，我们正好不知道从什么地方下手，没想到她居然主动送上门来了。”

    “你…是一颗暗子！”金凤凰平静的说道：“不要太过暴露，身上的纹身，也藏好一点儿。”

    “我从来没暴露过！”黄深点头说道：“如果拿到玉了，那林瑶…”

    “林瑶…如果拿下那块玉，晚上…他就是你的奖励！”金凤凰笑眯眯的说道。

