    

    句句指控从刘慧琴口中漫出，她心弦紧绷，一个劲给自己下暗示，绝对不能承认舒颖说的，否则，她势必名声尽毁，到那时，她还有何脸面走在人前？

    舒颖神色始终淡然，她也不打断刘慧琴，由着对方又是指控她的不是，又是为自个不停狡辩。

    她这样，落在刘慧琴眼里，只觉自己像个小丑，一时间难堪不已。

    “刘姨说完了？”见刘慧琴终于闭嘴，舒颖不急不缓地递给对方一个牛皮纸信封：“看来刘姨是说完了，那就看看这信封里的东西吧。”

    刘慧琴不想去接舒颖手中的牛皮纸信封，却又不受控制地伸出手，且鬼使神差地抽信封里装的东西。

    许是手抽筋，亦或是旁的原因，只听“刷”一声响，一叠照片顺着打开的信封口滑落在地上。

    刘慧琴当即怔住，随之脸色煞白，像是失去了所有血色。

    照片……地上那些散落的照片，那些照片上的主人公，一个是她，一个是……一个是她爱慕多年的男人。

    刘慧琴确定她没有看错，她震惊、呆滞的目光像是被锁在那些照片上，半晌回不过神。

    “刘姨可以捡起来一张张仔细看看……”

    舒颖澄澈通透的杏眸中没有任何情绪，她眼神沉静，定定地注视着刘慧琴，缓声说出刘慧琴和照片中的男人私底下约见的次数和每个时间点，

    及两人约见的地点，及两人都有做过什么、说过什么。

    刘慧琴回过神，看着舒颖的目光明显露出恐惧，但嘴里还是忍不住问：“你……你跟踪我？”她声音发颤：“为什么？你为什么要那么做？”

    “跟踪刘姨？我有那么无聊吗？是刘姨你行事不谨慎，被我意外撞到罢了！”

    她可不会承认自己有跟踪过这个女人，舒颖如是想着，浅声说：“不想和我爸继续做夫妻，刘姨大可以直接和我爸提离婚，

    但您没这么做，偏要选择在婚姻期间给我爸戴绿帽，刘姨，我不觉得我爸有在生活上亏待过你，至于你精神上得不到满足，

    想要寻求你以为的幸福，这是你的权利和自由，没有他人可说嘴的地方，然而你把顺序弄反了，这一点，你是否清楚？

    先离婚，再追求你要的，你如果这样做，也就不会有我给你看的这些照片……”

    视线掠过那散落在地的照片，舒颖续说：“婚姻不能继续，这其中的原因有很多，但不管怎么说，夫妻双方都得尊重对方，正视问题，解决问题。

    刘姨你有正视过吗？没有，在你只是放任自己的情感，丝毫不在意你所作所为会给我爸带来怎样的伤害，

    甚至到你拿定主意要离婚的时候，都要瞒着我爸你要离婚的真想，用我姑姑来做筏子，让我爸即便被你离婚，

    还得对你背负愧疚，刘姨，你这样的做法很自私，身为我爸的女儿，我既然知道了你的事，自然不会眼睁睁地看着我爸成为你们婚姻中的过错方。”

    刘慧琴脸庞火辣辣的，她此刻感到很是无地自容。

    是啊，她若不想继续在这个家里过日子，直接选择离婚便是，作何……作何要不自爱地踏出那么一步？

    并一而再再而三地冲破道德底线，且在要做决断这一刻，依旧不能正视自己犯的错，反倒……反倒拿别的事做筏子，理直气壮提离婚。

    她怎就变得如此卑鄙无耻？

    “你……你给我看这些照片，不单单是要我在你爸面前说出我要离婚的真正原因吧？”

    蹲身，刘慧琴捡起散落一地的照片，而后坐回床边，一张张翻看着，她不是三岁小孩子，不会只看到眼前的事，

    同时丝毫不敢小看眼前这个继女，因此，她肯定、以及确定舒颖必还有话没说出口。

    刘慧琴问的直接，舒颖也就不绕弯子，开口：“告诉我爸真相，离婚后，只要您好好过您的日子，管住您女儿安分做人，

    不要针对我家任何一人耍小心思，回头我会销毁底片，要不然，不管我家谁出事，刘姨你做过的事和你女儿曾做过的事，我会全部抖落出来。

    简单点说，我要的是你和我爸离婚后，两边井水不犯河水，不知刘姨你可有意见？”

    小人最喜欢背地里背地里阴人，提前杜绝这一点，舒颖觉得很有必要。

    刘慧琴不语。

    舒颖丝毫不恼，她只是说：“刘姨尽管想清楚，一旦你婚内出轨，且怀着那位宋同志的孩子和我爸离的婚，这事若是被人知道，

    您和宋同志将面临怎样的处境，您应该不难想到。再就是您女儿曾对我、对小臻小昭做过的事，足以将她送去劳动改造十年半年。

    我不是在吓唬您，今日能在您面前说出来，就证明我手上有的是证据。而我之所以在事发后没针对您女儿做什么，

    是我念着大家终究是一家人，想着到底没闹出人命，因此，我没有深究。但您女儿要是不知好歹，

    以为离开这个家，以为跟着您这个母亲有了新继父做靠山，意欲对我的家人做些什么，那就别怪我不再讲情面！”

    刘慧琴眼神复杂：“我会向你爸坦言我为何要离婚，但你如何保证你会紧守今日所言？”

    “刘姨这是不相信我吗？从您来到这个家，我何时主动挑过事？远的不说，就小臻小昭坠湖那会起，是谁像疯狗似的，总是没事找事，咬着我不放？”

    与刘慧琴四目相接，舒颖清透的眸光一瞬间夹带些许冷意：“我在医院刚苏醒，你的好女儿张口闭口看似安慰我，实则是在踩我羞辱我，

    嘲讽我一个哑巴和单耳失聪的顾同志很相配，在护士面前有意道我的是非，得知我已经和顾同志处对象，

    又说动你要给我重新相看一门婚事，免得我被不良青年占便宜。刘姨，你敢说你要给我相看婚事是真出于好意？

    我看是你和你女儿不想要我好才是真！可我就想不明白了，我到底有哪点碍着你的好女儿，还有，初听到我开口说话，

    你女儿很是震惊，张口就说不可能，当时的表情和见鬼没两样，这让我不得不多想，你女儿难道知道什么我们大家都不知道的事？

