    “真正的测试！”

    五个字落在林啸几人的耳中。

    顿时就掀起了波涛的巨浪，久久无法平静。

    二号主角对于草药的试验就让他们心灰意冷的打算放弃了。

    但，这才是刚刚开始！

    并非是真正的测试？

    那真正的测试需要多繁琐和困难？

    林啸他们已经是不敢去想象了。

    大道规则的长河中，二号主角开始了他的测试。

    凝元丹！

    需要的是十六株不同的草药搭配！

    二号主角的面前是被神识包裹着十六种草药挤出的药液。

    只见他身上有着神识波动产生，其中两份药液开始逐渐的靠拢。

    这是要融合了！

    林啸和丹历两人睁大了眼睛。

    二号主角的操作是超出了他们对炼丹的认知。

    此刻他的手法，对于任何一位炼丹师来说，都是无可评价的重宝。

    林啸和丹历两个学到就是赚到。

    绝对不可能错过！

    两份药液靠近！

    先是二号主角的神识开始相融。

    相当于是给里面的药液打开了条接触的通道。

    而后，两种不同的药液相互接触，犹如水滴般的缓缓的包容着对方。

    但表现出了极大的不稳定的状态。

    二号主角的面目严肃，减缓了药液融合的速度，动作非常的小心和谨慎。

    两种药液缓缓的包容！

    不多时，相互融合起来。

    只是新成型的药液中，有着微小的灰暗的点。

    其他人并未发现。

    但林啸和丹历看的清清楚楚，脸上都是露出了几分的失望。

    唉！

    还是有丹毒！

    这种手法并未完全的清除掉丹药里面蕴含的毒性。

    林啸和丹历认出药液中灰暗的点就是丹毒，修士不能肆意吞食丹药进行修行的罪魁祸首。

    不过，相比较他们现在使用的炼丹手法。

    二号主角的丹药内的丹毒已经是很少了。

    至于为何蕴含纯粹药性的药液中还能够有丹毒。

    林啸和丹历觉得多半是两种药液中的药性产生了些许的冲突，导致出现了丹毒了。

    而他们也看出二号主角并不在意这些丹毒。

    第三种药液开始移动，向着融合成功地药液靠拢过来。

    重复着之前的动作！

    药液不断的融入！

    最后仅仅留下了一份药液。

    “该用真火来炼制成丹了！”

    林啸和丹历都默默的说出了下个步骤。

    药液是融合了！

    但也只是初步的融合。

    后续还需要外力将药液完全的融合成丹才算是成功。

    果不其然，二号主角用神识托着药液，身上的真元滚滚而动。

    他没有使用林啸和丹历说的真火。

    反而是放出真元，一股股的打入神识内。

    二号主角竟是借用真元当做外力，来让药液彻底的融合。

    “这怎么可能？”

    林啸和丹历不敢相信的惊声出口。

    真元出手，便是会变得狂暴。

    药液如何能够承受的住真元的刺激？

    正常的炼丹师！

    根本不可能这么做。

    二号主角，他到底是想要干什么？

    下刻，承受着真元刺激的药液直接化作了雾气消失了。

    果然是没有成功！

    用真元来刺激，如何能够成功？

    林啸和丹历一副理所应当的样子。

    但转念他们对二号主角也非常的佩服。

    毕竟，敢使用真元来刺激药液成丹。

    这份尝试的勇气就足够让人佩服了！

    如此天马行空的想象！

    敢于付诸实现！

    不愧是接过神农责任的丹道二号人物了。

    这时，大道规则内的二号主角也是愣了下。

    但很快他就有了新的动作。

    新的一份凝元丹的草药被掏出来。

    二号主角熟练的将其震碎成药液。

    开始进行新的一轮的融合。

    林啸和丹历看着，纷纷的皱起了眉头。

    他觉得能成功？

    怎么可能啊！

    林啸和丹历两人在炼丹一道的见识不少。

    毕竟，一个是称霸光轮城林家的家主，一个是出自清丹圣地的弟子。

    至少强过神牧皇朝百分之九十九点九九九九九的人了。

    用真元刺激药业成丹！

    想想就行了！

    不可能成功的。

    也不止是林啸和丹历两个炼丹师不相信。

    那怕对炼丹一知半解的无剑，都不相信二号主角能够成功。

    毕竟，狂暴后的真元稳定性太差了。

    很难能够控制的住力道。

    不出所有人的猜想和预料。

    二号主角失败了很多次，无数次。

    多到林啸他们都已经没有心情去计数了。

    毕竟，一次次的失败。

    那怕不是林啸他们动手，都能够感觉到前途无望的绝望感。

    但二号主角的表情一直没有变化。

    一份份的草药被拿出来，真元炼制成药业，认真的融合。

    除了不断地变化真元的力道。

    二号主角还会有其他的改变。

    但，结果都是失败！

    “这如何能够成功！”

    “别说我了！就是景丹老祖在这里，都不可能会成功。”

    “对啊！完全超出了常...”

    林啸他们正齐口的说着不能成功。

    突然，他们的话声就戛然而止。

    他们看到二号角色的真气重新开始刺激药液。

    这次竟然是没有直接失败！

    药液真的受到了刺激！

    已经开始向着成丹的趋势发展了。

    “！！！”林啸众人！

    还真的行？

    不可能啊！

    狂暴的真元怎么可能是药液能够承受的呢？

    但很快，他们发现了不同的地方了。

    二号主角的放出的真元，并非是直冲冲的向着药液而去了。

    反而是有着一个运行的轨迹，仿佛是功法运行的轨迹。

    二号主角放出的真元力量并不强。

    催动着药液成丹的力量，竟是来自四周的灵气。

    因为他放出的真元是按照功法的运行轨迹，自然是能够牵动灵气。

    这样，就直接让真元的力量变得强大起来。

    而且灵气性温和！

    不像是真元放出后会狂暴。

    而且二号主角的真元放出的数量并不多，灵气可以很好地压制真元的狂暴。

    如此，就足以让药液承受这份刺激了。

    “！！！”林啸和丹历！

    还能有这种操作？

    圣师就是出来打破常规的吧！

    药液成丹的成功！

    二号主角的脸上都是多出了几分的欣喜，被他放出去的神识和真元也并未浪费。

    随着丹成的瞬间，神识和真元被他给收回去。

    一时间，他的身上纷纷有着真元和神识的波动诞生。

    轰...当真元和神识被收回。

    一股更强的真元波动从二号主角的身上迸发出来。

    这刻，林啸和丹历才发现。

    二号主角的修为是筑基，此刻竟是向着金丹进发了。

    见此，林啸和丹历登时觉得头都大了，一道惊雷直接在他们的脑海响起。

    对了！

    大道规则长河的出现！

    神农给我们展现的是丹道的前路。

    那二号主角怎么可能只是展现一份新的炼丹手法。

    恐怕！这次的突破才是他要跟我们展现的吧！

    炼丹师！

    炼丹和修行完全能够兼顾！

    不然，为何二号主角炼制一颗凝元丹，就直接要突破了呢？

    圣师！

    您有一次颠覆了我们的认知！

