    帝归宇被盛羽的话没有噎死，不过因为第一次被人摸头，到底还是压住了盛羽话语带来的惊诧，全部心神都反倒了，自己的头被一个小丫头摸了，不但摸了还揉了一把，呵呵呵，这是什么操作了，自己这些年，连剪头发都是男理发师，自己这是被人侵犯了吗，额，不管这是什么逻辑，反正帝归宇就是如此认为的。

    谁让小丫头的拍力道对于他来讲，那就是摸了，还有后面摸完了还绕了几下是肯定的，不是都说男子头女子腰吗，貌似他们两今天可都过线了啊，想到过线帝归宇原本抱着盛羽腰间的手，下意思的移了一下，只是手却是在不自觉的往腰间以下的位置，如此，貌似就更加微妙了啊，盛羽擦局到小屁屁上的触觉，也没有多想，毕竟自己还是一个孩子吗。

    下意思的扭了一下小屁屁，找了一个合适的位置坐在帝归宇的手臂上，帝归宇感觉耳朵有点发烫啊，自己的头被这个小丫头摸了，小丫头的腰被自己抱了，如今这个软绵绵的位置竟然还直接坐自己手臂上了，额，这如何向都很--微妙啊，不过好在九叔公家真的距离盛羽家很近啊，都没有几个快步就到了。

    九叔公家大门口，帝归宇在盛羽的要求下，将她放下来，然后看着小丫头看着好似很随意的朝里面走了几步，瞬间就到了房子前，帝归宇可是记得自己早前单独进来的时候，可是走了至少一刻钟的，就自己如同小丫头说的大长腿，再看看面前小丫头的小短腿，嗯，由此可以看出来如此这里果然是隐藏着一位高人啊。

    只是这个高人只怕是很难与自己有缘了，哎，貌似自己还没有行动就将人给得罪了啊，不过帝归宇想到小丫头的阿娘，还有小丫头对阿娘的在意，如今看小丫头那轻松熟悉的样子，可见那个有神医支持的老人，应该对小丫头很看重吧，也是如此小就有如此逆天的本事，可见不是仅仅只是天之聪颖可以解释的。

    想到小丫头，帝归宇突然的就覆盖上了，自己脖颈间那个一直佩戴的玉锁来，他虽然没有注意到曹玉妹当时的反应，可是前面那个女人都对自己态度很恶劣的，只是后来她驱赶自己的时候，突然的就停住了，也不在驱赶自己，并且好似还很歉意的将自己请进了家门，最有因为自己的焦急而焦急。

    并且保证会让小羽救自己的小姨，帝归宇不知道原因，可是无意间看到自己从小就佩戴着的玉佩，不知道什么时候从衣服里面钻了出来，那一会他好似就了然了，曹玉妹这个女人对自己突然友好的态度，可是他却完全不知道这个玉锁的用处啊，不过却是可以肯定自己能被礼遇并不是其他的任何身份原因，而因为脖颈出无意露出来的玉锁。

    帝归宇手不知觉的就模着自己脖颈上的那个玉锁，心里突然的就有了一个想法，一个他觉得自己能制衡现在这个微妙的关系了办法，呵呵，难怪古往今来会有许多事情，往往他的致胜的关键就在某一个不起眼的小人物身上，就比如他们眼前的那一对朴实憨厚的夫妻，帝归宇觉得自己需要好好的跟这对夫妻沟通一下，然后--徐徐图之。

    而进入房子里面的盛羽，一脸复杂的看着躺着诊疗床上，面色黑成的女人，这个前世从来都没有出现过的女人，今生竟然就这么突兀的出现在了自己的眼前，这能说是重生的光芒覆盖了，还是因为自己的重生，带来了一些不可控制的因素，那自己阿爹阿娘的将来，会不会也因为自己的重生而有所变故呢.

    想到那因为自己而得以逃脱死劫的两人，再想想自己得到的天罚惩罚，是不是只要在自己明明知道结局的前提下，自己出手救人是会得到反噬的，那眼前这个女人，如果自己不出手的话的那是必死无疑了，不知道如果自己出手会不会再次遭受天罚。

    而自己救人会得到天罚的事情，很显然阿娘是不知道的，如果自己因为这样一个不相干的人，然后自己遭受天罚，不知道阿娘会不会多心疼自己一点，盛羽不知道是前世过于期盼亲情，最后以至于忽视了真正的亲情，如今竟然有点小孩子般的争宠了。

    九叔公看着盛羽那一脸凝重表情，盯着面前女人眼睛都不眨一下，那凝重的表情真的是不要太吓人了啊，这让他下意识的就以为这个女人的情况很复杂很严重，甚至有要砸了自己招牌的嫌疑啊，于是也有点紧张的走了过来。

    然后再次仔细的检查了这个女人被咬伤的位置，还有她的眼睛，以及四肢的反应，以及肤色和浮肿程度，可是他的诊断就是蛇毒入脉，不过这对于能解开唐军礼那样不死之毒的小羽同学，应该不是难事的啊，如今看到小羽如此神情，还真的让他多想了。

    于是就有点狐疑的开口道”怎么了，难道不是被蛇咬了吗?还是我到底没有天赋，竟然一点都没有参悟透百虫草里面，对于巫医医术里面对于巫医的把控?我竟然没有看出其他的病症来。”

    听到九叔公的话，盛羽突然的就笑了起来”呵呵，没想到师傅也有自谦的时候，师傅不是教我，除非必要何须自谦，今天这是为何啊，不会就因这个--女人，让师傅对自己的巫医资格有了怀疑吧，不至于的，我只是在想到底这个女人身上有什么，会让阿娘急成那样?师傅，你和我阿娘到底隐瞒了什么，关于我的消息啊.”

    最后一句话盛羽是试探的，不过却听得九叔公心脏都是一跳，不过这个还真的不适合自己告诉她，毕竟曹玉梅可是养了这个小丫头这么些年，并且还真的一直将她当成了自己的孩子一般对待，那么关于那个巫蛊传人的事情，怎么都要让她来对小丫头讲的.

    