    　　看着周围几人焦急的样子，他们应该是已经知道了这信的内容了。

    　　我转身看向王博问到：“王博，这件事你怎么看？”

    　　王博恭敬的上前：“禀告首领，这事情对于我们来说，其实有好有坏。

    　　好的一方面是我们可以通过这个机会，了解一下暗卫和藏刀阁的实力，如果真的能够战胜他们的话，还能让您更受宗门看重。

    　　可不好的一点就是，目前我们的队伍训练时间尚短，虽然整体兵力都进入了先天阶段的实力，可是真的和暗卫藏刀阁那些人比起来，还是差很对，如果真的和他们对战，损失肯定不会小的！”

    　　听了王博的分析，屋内气愤变的有些沉默。

    　　我思考了一下之后对着张岚问到：“就只有我们接到这个命令了嘛？

    　　其他人那边有没有接到去支援的命令？”

    　　张岚说到：“这个目前还不知道，但是蒋掌门信上说让你今天下午去宗门集合，共同探讨一下出兵的事情！”

    　　我无奈的苦笑到：“呵呵，共同探讨出兵……看来这一次，没得选择了……”

    　　见我脸色愁苦，林佳琪走到我身边紧紧的攥住了我的手。

    　　“没事的，不论如何，我们都会跟在你身边！”

    　　我看了看林佳琪，又看了看张岚和屋内的护龙卫。

    　　这一次事情来的太突然了。

    　　从战队城成立到今天也只是过了半个月左右。

    　　这其中还有准备时间，战队真正的训练时间，才不超过十天！

    　　这么短的时间，就算这些人再厉害，我们训练的战士能强到哪里呢？

    　　我感慨到：“如果能再给我们一个月时间就好了！”

    　　王博也说到：“是啊，如果能再给咱们一个月时间，咱们又何必怕这些人呢？

    　　其实首领您也不要太悲观，虽然这一次战斗，我们肯定会有损失，但是最好的练兵方式，不就是实战吗？

    　　相信经过这次实战之后，我们战队的实力，一定会突飞猛进的！”

    　　张岚见状也说到：“对啊，经历过实战的队伍，和没有经历过实战的队伍，肯定是不一样的。”

    　　我勉强露出一个笑脸说到：“没关系，你们不用安慰我，道理我都懂的，张岚你准备一下，咱们一会儿去宗门！

    　　佳琪，你和各位小统领也下去安排一下，做好时刻出发的准备！”

    　　“遵命！”

    　　众人领命，分分离开了营帐。

    　　王博见营帐之内只剩下我们两个的时候变的欲言又止。

    　　我见状问到：“怎么了？你还有什么事要说吗？”

    　　王博沉声说到：“首领，其实是还有一个主意，不仅可以让咱们保留下更多的实力，还可以把烈风剑宗其他队伍也拉下水！”

    　　我激动的说到：“什么主意！你快说，你有主意刚刚怎么不早说啊！”

    　　王博苦笑到：“刚刚他们都在，这主意我没办法说啊！”

    　　听到这话，我皱起了眉头：“你什么意思？”

    　　王博说到：“首领，其实我们可以和烈风剑宗建议，为了保护烈风剑宗的实力，也为了锻炼这四支战队，这一次去虎魔宫，我们可以让每只战队，都去一半的人数，剩下的一半，留在原地继续训练，以防咱们败给暗卫和藏刀阁之后，烈风剑宗受到冲击！”

    　　怪不得刚刚王博不说这个主意，因为如果这个建议呗采纳了，那让谁去，不让谁去，就需要好好的挑选了。

    　　我沉声说到：“好！这个建议我会和蒋掌门提的，虽然这样会减弱我们的战斗力，但是能保留更多的力量，也是一件好事！”

    　　为了赶在下午之前到达宗门，张岚我们两个很快就急匆匆的出发。

    　　但是，因为风城西部的路途实在是太过艰难了，我们紧赶慢赶到的还是有些晚了。

