    358团总部！

    方立功将一叠资料放在桌子上。“团座，这是你让我准备的资料！”

    拿起资料，楚云飞快速翻看起来。

    黑田大队，驻扎在河源县城。

    队长黑田腾木，军衔中佐。

    全队满编1100人，现疑似978人；

    现在全队配置步枪500余支；

    轻机枪36挺；

    掷弹筒37具；

    重机枪8挺；

    2门九七式81mm曲射步兵炮（迫击炮），2门大正十一年式70mm曲射步兵炮；

    一个110人的运输中队；

    一个通信小队。

    ……

    参谋长方立功担忧地问道：“你真的决定要打黑田大队？”

    楚云飞点点头。“嗯！上次我们团在黑田大队吃了大亏。不找回场子不甘心啊！”

    方立功眉头紧皱说：“可是！上一次的情况你也看到了。鬼子可不是好惹的。被他们咬住了，不死也要被拔层皮！”

    楚云飞语气坚定地说。“正是因为这样才更要搞！我不能让我的手下对日军产生畏惧。我要让358团就算面对日军也要敢打敢拼！”

    虽然358团上下都认为林寨镇是一场胜利。

    但是日军的飞机和凶狠的火炮还是对358团战士心里留下一丝阴影。

    上一次大胜日军联队的好不容易培养出来的信心，又大打折扣。

    楚云飞可不想让自己的手下士兵对日军有畏惧。

    必须让他们心里认定日军和他们一个样，都是两个肩膀抗一个脑袋。

    是可以战胜的！

    这才能让358团士兵坚定抗战的决心，不会有逃跑，投降这类的想法。

    看到团长是下定决心要对付黑田大队，方立功问道：“可是……团座，你打算怎样对付黑田大队。他们驻扎在河源县城，我们总不可能去攻打县城吧！”

    对于这个问题，楚云飞想过。

    他说：“我想好了。我打算叫沈泉的大刀队冒充八路，去搞伪军的炮楼。将鬼子引出来。等鬼子上钩了，全团以迅雷不及之势一举将他们全部拿下！”

    “冒充八路军？”方立功一脸古怪地看着楚云飞。“团座这不好吧！”

    “有什么不好？”楚云飞不解地反问道。

    方立功提醒说。“这要是打赢了鬼子，功劳算谁的？而且这冒充‘友军’这传出去，不好听啊！甚至会引起误会的！”

    楚云飞满不在乎地挥手说：“只要能消灭鬼子，相信八路军不会在意这些小事的！”

    方立功心里嘀咕。

    这可不是小事！

    只是既然团长都不在乎，他一个参谋长干嘛在意。

    要是冒充八路军的话？

    似乎很有搞头。

    方立功带着参谋部根据楚云飞的命令很快制订了可行的计划。

    楚云飞看过，同意了方立功提交地作战计划。

    1941年5月3日。

    大刀队队长沈泉听到传令，马上到团指挥部。

    “团座！大刀队队长沈泉前来报道，请指示！”

    楚云飞看到沈泉，露出笑脸。“沈泉啊！你来的正好。那个，方参谋你来跟他说说这次我们的作战计划！”

    方立功看到团座竟然将这件事推给自己，他苦笑了一下说。

    “沈少校，我们认为假冒八路攻打河源县内的炮楼最容易将鬼子引出来。所以我们希望你和大刀队假冒八路，去攻打伪军的炮楼。5营会协助你们完成这个任务。”

    啥？

    沈泉听到简直不敢相信自己的耳朵。

    是我听错了，还是他们说错了！

    还有这样的操作？

    简直是不敢相信！

    沈泉一脸纠结地说：“团座，参谋长，假冒八路这不太好吧！”

    “有什么不好的。只要打击鬼子，就算假冒八路又怎么样？”楚云飞盯着沈泉，说：“怎么？莫非沈连长心里还想着八路军？”

    沈泉张开就想说我是八路，但是话到嘴边。他又咽下去了。

    团座太阴险了，差点就被他套出话了。

    我可是在政委面前保证过，一定会完成任务的。

    只是打鬼子而已，假冒就假冒。

    沈泉挺直腰杆子，立正说：“我现在是358团的士兵，一切都听团座的。团座让我假冒八路，就假冒八路！”

    楚云飞很满意沈泉的态度。

    要是这样容易就被套出话，这沈泉还是早点打发回去的好。不然是害了他。

    楚云飞拍手说道：“好！那沈连长就下去做准备。记住！做戏要做全套，备上上百件八路军的服，让5营的战士们穿上破烂一点的百姓衣服！”

    方立功称赞说：“这样的话，只怕鬼子就更加相信是八路军干的了。属下这就去筹办八路军的军衣！”

    方立功去准备军服。

    只是一百多件八路军的军服而已，很快就准备妥当了。

    隔天下午，大刀队穿着八路军衣服，以及穿着破烂衣服的5营来到河源县靠近正太路的一处炮楼。

    炮楼驻扎着一个分队的日军。

    这炮楼最靠近五寨镇，方便358团实施计划。

    炮楼耸立在这片荒地上，占地大概300多平方米。

    主炮楼就只有百来平方米，是土木结构，高三四层，每一层都有大量地射击孔，方面朝外射击，扔弹。

    炮楼四周还拉了一圈铁丝网，还养着一条狼狗。

    铁丝网外换有着一层壕沟。

    炮楼周围两三百米都不许有树木农作物，视线宽阔。

    想要神不知鬼不觉的靠近，甚至潜入炮楼，将守军一锅干掉，根本是不现实的。

    想要拔掉这样的坚固地炮楼对于缺失能直射火炮的八路军来说，必须付出几倍地伤亡，或者是采用围困地手段。

    当然那是缺少火炮的小部队，对于拥有火炮的部队来说，那就是一个活靶子。

    可惜动用大部队的话，不划算不说。还容易招惹日军大部队围剿。

    危险且得不偿失，所以才会让炮楼在华夏大量存在。

    沈泉率领大刀连赶到，炮楼里的狼狗就狂叫起来。

    炮楼里的一个班的日军立马警惕起来，灯光打开，将照明灯推向了不远处的荒地上。

    时不时打出几发子弹，打在地上啪啪作响。

    趴在地上，看着不远处的炮楼。沈泉不由地骂道。

    狗日地，看来这帮日军还挺谨慎的嘛！

    哎！

    要不是团座要求自己假装扮的更像一点，不肯调拨一门山炮。

    不然哪里需要这样！

    直接是一炮过去，不就什么都搞定了。

    不行的话，再来一炮。就不信炸不开！

    可惜我现在是土八路，是一群连门火炮都没有的八路。

    沈泉拿着步枪喊道。“动手！”

