    第1946章 你真可爱   

    当姜独知道，十大轮转之主是如何死掉的时候，那颗心脏更是噗通噗通的跳个不停。

    

    是被一个男人打死的！   

    那男人黑眸黑发，所化真身无比巨大，简直就是遮天蔽日。

    

    他拥有开天辟地之神威，十位轮转之主联手都不是他的对手，被活生生打爆，连带着其他的可怕神灵都被打碎。

    

    姜独咽了一口口水。

    

    他忍不住看向了自己的师尊，眼神之中带着猜测。

    

    不老天尊也愣住了。

    

    他和姜独对视，两人似乎通过眼神进行了交流。

    

    姜独：“不会吧？”

    

    不老天尊：“应该不会吧？”

    

    姜独：“可是这未免也太巧了？”

    

    不老天尊：“盘夜能有这么强大？

    他才刚刚苏醒啊！”

    

    姜独：“他是盘古他哥……”   

    不老天尊……   

    确实太巧了，他们不过是才进入冥河之中没有太久，十大轮转之主就被一个男人给活生生的打死。

    

    是盘夜的可能性，极大！   

    他无声无息之间，跟随着他们进入了冥河。

    

    可是，他进入冥河的目的是什么？

    

    还会不会再回来找他俩？

    

    这个事情吧，就挺突然的，不过姜独对于突然情况应对经验无比丰富。

    

    “大家都在疯狂吞噬领域成为冥神？”

    姜独自言自语说道。

    

    他的眼睛渐渐的开始变得明亮了起来。

    

    如果是十大轮转之主，那么姜独真的还比较忌惮，毕竟双方实力相差有些巨大。

    

    可是若是轮转之主下边的九幽之神，姜独还真的不怂。

    

    上位神虽然拥有劫力，可是和劫风压根就不是一个层次的，别看姜独的实力提升这么多，现在出来一个劫风过来和他打，姜独真不一定能够打过。

    

    而且真实之风这群劫风，在当时并非是全盛状态。

    

    这也就意味着，劫风，对应境界的话，应该就是对应轮转之主。

    

    而劫水所对应的境界，要高出冥神！   

    毕竟，轮转之神也好，冥神也好，其实都是从崩碎的冥河之中孕育出来的。

    

    真正的劫水明显比冥神更强！   

    “加把劲，成为冥神！”

    

    姜独拳头握了起来，挥动手掌，无量封禁从和尚的身上抹除。

    

    “现在，打我！”

    

    和尚？

    ？

    ？

    

    又是一场挨打，足足打了半个小时，姜独才把没有价值的和尚杀掉，神格用来储蓄序列值，他的领域也被姜独吞噬。

    

    这两个家伙的领域是真的巨大，看来一路上杀了不少的人，附近数十万冥里的庞大地域，都被两人占领，整体面积竟然和姜独的领域都不遑相让。

    

    冥古七器剧烈的颤抖，一道道紫色的流光从领域的各处涌入它们的本体之中，它们的气息在不停的增强。

    

    “继续去取本源！”

    

    三人再次踏上征程。

    

    白丁心中轻舒一口气，鬼知道刚才他有多么担心，生怕姜独是一个喜新厌旧的渣男，有了和尚便放弃自己。

    

    好在姜独足够专一，没有要杀他的意思。

    

    可是白丁也看到了姜独的狠辣，这家伙虽然看起来像是一个天真无邪的少年，可是遇到一些事情，是真的下杀手。

    

    即便是和尚对他压根就没有什么威胁了。

    

    因为前方都是自己的领域，姜独发现数十万冥里的强者基本上被杀光了。

    

    他动用领域的力量，让三人的速度飙升。

    

    “轰！”

    

    这时候一个浑身燃烧着紫色火焰的身影，悍然闯入姜独的领域。

    

    此人身高三米，身材修长，背生双翼，模样如同一个精灵一般。

    

    一双紫色的眼瞳有丝丝缕缕的火焰燃烧，耳朵模样仿佛羊耳一般，只不过呈现一种晶莹剔透的质感。

    

    “好大的领域！”

    

    冥火烈刚刚踏入姜独的领地之内，眼中就忍不住露出了惊喜的神色。

    

    太大了，比他的要大的多。

    

    不过他很谨慎。

    

    虽说这已经是更加偏僻的地带，可是能够在偏僻地带拥有如此巨大领域的存在，想必不是弱者。

    

    “在下冥火烈，路过此地，请道友出来一见！”

    

    他抱拳，朗声开口，声音在虚空之中不停的扩散。

    

    姜独自然发现冥火烈的到来，他沉吟了一下，脸上渐渐浮现了一丝怯懦的神情。

    

    “道友若是想要过去，直接过去就行了，我现在有些要事，实在是不方便出来见道友。”

    姜独故作平静的声音响起。

    

    他距离冥火烈还有一段距离，不过可以传音。

    

    而通过传音的方式，冥火烈自然不会放过这个机会，直接根据传音寻找姜独的位置。

    

    很快，他就锁定到了姜独。

    

    此时的姜独，胸口尚且残存血迹，脸色煞白，脸上带着怯懦以及强行的镇定。

    

    冥火烈的嘴角，忍不住轻轻的扬起。

    

    “毕竟路过了主人家，来者即是客，道友不愿意出来见一面吗？”

    他开口说道。

    

    这个时候，他甚至连姜独的实力都已经探查的出来。

    

    只不过情况让他感觉不可思议。

    

    中位神？

    

    不可能吧？

    

    这里虽然属于边缘地带，可是不是最偏僻的地方，拥有如此巨大领域的神灵，仅仅是中位神？

    

    “实属不便，还请道友见谅！”

    

    “不，既然道友不愿意主动出来见我，那就别怪我无礼，主动去找道友了！”

    

    姜独在冥火烈的观察之下，脸色大变，甚至还升腾出了一股怒意，其中夹杂着他本身似乎都难以察觉的恐惧。

    

    “道友是准备与我一战吗？”

    

    整个庞大的领域，随即开始风起云涌起来，威势极为吓人。

    

    “哈哈哈，怎么会，我不过是想看看，你何德何能，竟然能够占据如此巨大的领域！”

    

    话音落下，冥火烈骤然化为一道巨大的火光，速度飞快的向着姜独所在的位置冲了过去。

    

    姜独脸色大变，急忙后退，然而他的后退速度，实在是慢了一些。

    

    冥火烈出现在姜独的面前。

    

    “在这个强者为尊的世界，弱小，有时候就是原罪！”

    

    冥火烈的脸上带着倨傲，他平静的对着姜独说出了这句话，似乎在宣布着姜独的命运。

    

    “我真的不想与你为敌！”

    

    姜独脸上带着痛苦的神色说道。

    

    冥火烈轻轻笑了起来。

    

    “你可，真是可爱啊！”

    

    火焰，冲天而起！   

    时间转眼间过去了半个小时，这位的实力甚至比和尚更加的强大一些，姜独真的是把他压榨的干干净净。

    

    他的手掌，掐着冥火烈的脖子，脸上带着无辜的神色。

    

    “不，放过我！”

    

    冥火烈在剧烈的挣扎，可是却实在无法挣脱。

    

    姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    

    “其实，我看你，也感觉挺可爱的！”

    

    话音落下，可怕的力量直接碾压了过去，冥火烈直接炸开，一枚燃烧着紫色火焰的神格落在姜独的手中。

    

    “已经快要达到九幽之神的层次了？”

    

    姜独感受着这枚神格的能量波动，忍不住吧唧吧唧嘴。

    

    自己也是时候和九幽之神动手试试了！   

    

    

