    巫山觉得自己是奥斯卡影帝，只要他还在装睡，就一定是。

    呼……嘘……

    ZZzz……

    巫山睡得很香，起起伏伏的鼾声就是最好的证明。

    吱呀！

    忽然，此间房门被轻轻推开，一个满脸慈爱，素衣木簪打扮的中年美妇走了进来。

    美妇将手中火烛插入烛台，烛光照亮房间，让清冷的房间凭故升起了一丝温暖。

    美妇看了看背对自己躺在床上打呼噜的巫山，又将面前一盆炭火朝大床的方向推了推，凝望了一会巫山背影后，才端起刚刚放在桌上的药汤走了过去。

    “大郎，该喝药了！！”

    温和慈爱的声音，打断了忽高忽地的鼾声。

    床上的巫山睁眼醒来，伸手揉了揉眉眼，睡眼惺忪地看了看眼前的美妇，用一种亲昵、憨态可掬的语气喊道。

    “娘！”

    美妇轻嗯了一声，有些吃力的扶起床上的巫山，将药汤端到了他面前。

    “大郎，喝药吧！！”

    巫山打了个哈欠，端起药碗咕噜咕噜大口喝了起来。

    在一碗药汤快要见底儿的时候，巫山停止了喝药，将最后一点药汤推到了妇女面前，认真、倔强的说道。

    “娘，你也喝点，初春天寒风冷，药汤可以暖暖身子。”

    妇女看着倔强的儿子，慈爱地点点头，端起碗将最后一点药汤和残渣都给喝了个干净。

    床上的少年盯着美妇，脸上露出些许痴迷、追忆、恋恋不舍。

    情到深处，少年不自禁的说道。

    “娘，你真美！”

    ‘嗯……呵呵……嘎嘎嘎……’美妇看着床上的巫山笑了，笑声从慈爱渐渐变得怪异，变得渗人。

    与此同时，房间里的温度骤然降低了很多，一股冰冷阴深的气息瞬间将床上名为巫山的少年包围。

    巫山目不转睛的盯着美妇，也笑了，笑声充满眷恋。

    下一秒，笑声停止，两人齐齐变脸。

    “大胆妖孽，深更半夜闯入文气眷顾之地，卖弄幻术，蛊惑人心，滚出去，否则定叫你分分钟灰飞烟灭！”

    这番话巫山说得义正言辞，配合他坚毅的表情，刚正的语气，微微狰狞的脸庞，一股子狠劲和正义感扑面而来。

    伴随而来的，还有巫山随手扔过来的破棉被。

    棉被触及美妇人身躯，透体而过，完全没有起到干扰视线，蒙头盖脸的作用。

    而那名美妇，在发出恐怖的怪叫声后，一双手臂以肉眼可见的速度变成狰狞鬼爪，漆黑中裹挟着幽幽浅绿鬼火，朝着巫山就扑了过来。

    恰在这时，房间内突兀地响起一声类似鸡蛋壳被戳破的声音。

    紧接着，美妇缩回鬼爪抱着脑袋，声嘶力竭的哀嚎起来。

    骤然间，美妇头皮破裂，乱发飞舞，露出了原型。

    好家伙，原来是一个满头黑发乱飞、无面、身挂黑雾大衣，没有生出下肢的无脸鬼魂。

    “狗胆！区区无面阴物，敢来迷惑你家巫山爷爷，拿命来!”

    话落，床上的少年霍然起身，拳似猛虎，炮轰而来。

    巫山的拳头并没有实锤到无脸鬼魂，但裹挟血气的拳风却是将无脸鬼魂给轰开了一段距离。

    无脸鬼魂哀嚎不断，抱着一团鬼气的身子在空中乱撞飘荡，好不凄惨。

    “才气……怎么会有才气……青国的矩圣不是已经化墨了吗…………”

    “为什么……为什么这偏僻之地的一介穷酸落魄书生……还能凝聚才气……”

    “……啊……”

    惨叫声中，一道青色光芒从那团无脸鬼魂化成的黑雾中刺破而出，照耀四周，点亮了房屋。

    顷刻间，黑雾烟消云散，烛光熄灭，炭盆隐去，药碗破碎……就连青色光芒也是一闪而逝。

    黑雾、青光消失，屋子里哪里有什么美妇人？哪里有什么药汤？哪里有什么温暖烛光？

    一切都只不过是幻象罢了！

    有的，只是这黑夜，以及那从房门外溜进来的透骨冷风。

    还有刚刚在床上作势欲扑、装腔作势，实则小心肝被吓得瑟瑟发抖的书生巫山。

    最多，还有一床打了无数次补丁，又破了几个洞的棉被。

    巫山是书生，但你见过身高一米九五，膀阔腰圆，体格似暴熊的书生吗？

    巫山瞪着一双炯炯有神的虎目大眼，盯着房间四周仔细观察，等待了好一会，确定事故真的平息后，才蹑手蹑脚摸下床，反锁了不知道何时被打开的房门。

    “我滴神啊！这开局，是要凉的节奏啊！”

    “鬼怪都开始入侵青阳镇了……君子不立危墙之下，看来得尽快另寻一处安身之所啦！”

    啰啰嗦嗦念叨一会，巫山被惊吓的小心肝被哄平复后，巫山睁着眼躺在床上，迟迟不敢闭眼。

    刚刚那无脸鬼的幻术，让巫山后怕不已，不敢再次入眠。

    “竟然连娘亲的样子都能幻化出来，模样细节丝毫不差，脾气性格也如出一辙……我勒个乖乖……好怕怕……”

    夜深人静，危机四伏，巫山不敢大声呼喊，也不知该向谁求救，只能默默地、静静地守在房间内，等待着曙光和黎明。

    据说，天亮了，阴鬼就会退避，万物也会复苏。

    刚刚为了击杀无脸鬼，巫山将身体中仅剩的才气耗尽，此刻胸中【文气大斗】已然枯竭，虚有其表。

    如若再来一只啥妖魔鬼怪的，巫山觉得自己铁定得嗝屁，早早结束这自之不易，吃不饱、穿不暖的好日子。

    说到才气，巫山刚刚喝汤时借机将体内最后一丝才气凝聚成星点，包裹在药渣内注入药汤中，才暗算了这幻术惊人的无脸鬼。

    噗！

    刚想到药汤，巫山就忍不住喷出一口暗红鲜血，顿觉胸闷难当，像是什么东西在胸前狠狠锤击一样。

    “一定是那碗药汤，肯定是阴气所化！”

    巫山猜想得很对，那碗药汤确实是阴气所化，而且还是无脸鬼的本命阴气所化。

    阴气入体，巫山的面色逐渐变得苍白，天庭黯淡无光。

    并且胸中就像有一团污物堵住一样，影响呼吸和全身血液流动。

    奈何，此刻巫山身无一物，也无任何根除法子，无从下手，只能任由其在体内停留。

    “罢了……罢了，以后再说，先活下去最重要！”

