    火箭队这边派出替补阵容，湖人队也有相应的换人调整。

    加索尔和拜纳姆下场休息，科比没下去。

    众所周知，科比是个体能怪。

    打满全场对科比而言，是一个很常见的事情。

    陈阳首战NBA联赛，就有机会和黑曼巴同台竞技。

    这也激发了陈阳的斗志，环顾四周，斯台普斯的球迷，对他投去异样的目光。

    很显然，除了姚明，在NBA联盟，没人认可一个亚裔球员能打出多么出色的表现。

    “这家伙的长相和姚差不多，不知道主打什么位置？”

    “他这个身高和体重，应该是一号位或者二号位吧…”

    “估计是一号位，布鲁克斯下场休息了，肖恩还在场上坚持。”

    “这支火箭队，准确意义上来讲，T-Mac是打得三号位。”

    “我想这名亚洲球员的静态天赋，是无法胜任三号位的吧！”

    “嗯…你说的有理，那这个家伙，应该是一号位，布鲁克斯的替补。”

    “听说火箭队街球王阿尔斯通意外受伤，没法出战首场比赛。”

    “是的。”

    湖人球迷纷纷议论陈阳，大概猜到，陈阳是布鲁克斯的替补。

    就在球迷们议论纷纭时，火箭队采取进攻。

    球权被陈阳控制，他慢悠悠运过半场，防守他的人是乔丹·法玛尔。

    法玛尔在湖人没多少登场机会，是老鱼费舍尔的第一替补。

    下场休息的老鱼，禅师派出乔丹·法玛尔出战。

    面对乔丹·法玛尔的单防，陈阳毫无压力。

    这家伙身高187㎝，体重81.6㎏。

    2006年首轮第26顺位被湖人队选中。

    个人水平稀松，场均只能拿下可怜的3.7分。

    2007年的乔丹·法玛尔，连一个蓝领型球员都算不上。

    菜鸟何苦为难菜鸟？

    陈阳没把乔丹·法玛尔放在眼里，同样人家法玛尔也没把陈阳当回事儿。

    甚至在法玛尔看来，这位长着一张亚洲人面孔的家伙，远不如自己。

    自己再怎么菜，总能打得过一个亚裔球员吧？

    “hi！小子，你要突破我吗？放马过来吧！”

    乔丹·法玛尔心想，终于遇到一个比自己更菜的家伙了。

    有意挑衅陈阳，让陈阳突破他，然后找准机会羞辱陈阳一下。

    “突破你那不是太简单了…”

    陈阳回怼一句，融合前身记忆后，他的英文水平提升好几个档次。

    如今跟米国佬对话，完全没有压力。

    “这一球，我会在那个位置单杀你。”

    陈阳一手运球，一只手指向一个位置。

    而那个位置，正是麦迪打入第一粒运动战进球的地方。

    用一记帅气的急停跳投，在奥多姆头上砍分。

    乔丹·法玛尔回头一看，顿时乐了。

    在那个位置单杀他？

    小子很狂啊，谁给这华夏小子的勇气？

    “你过来试试，看我不盖死你！”

    乔丹·法玛尔露出凶狠的眼神，紧紧盯着陈阳。

    解说席上，迈克布林和阿尔伯特一脸笑意。

    “各位女士们、先生们，现场比赛有点意思了，这位叫陈的华夏年轻人，正在和乔丹·法玛尔互喷垃圾话！”

    “首次代表火箭队出战，这个叫陈的华夏小子就敢跟别人叫板了。”

    “他是得到了前辈们的真传！”

    “知道在NBA联盟，非常流行互喷垃圾话。”

    迈克布林正说着，球场上的陈阳启动了。

    融合黄濑凉太的恐怖能力值，亲眼目睹刚才麦迪在奥多姆头上得分。

    他立马活学活用，模仿麦迪的姿势，压低重心突破，切入中距离。

    甩开乔丹·法玛尔一个身位后，直接来一发急停跳投。

    急停跳投这项技能，在2022年的联盟，几乎都快失传了。

    看似急停跳投没啥技术含量，事实上，急停跳投对于进攻人的要求特别高。

    首先是急停环节，一定要控制好前冲的惯性。

    掌握不好，即使起跳投篮，也容易致使持球人脚踝受伤。

    除此之外，还要懂得如何发力。

    奔跑起来，陡然起跳投篮，这点极其依赖球员的空中协调性。

    空中协调力掌握不佳，身体和投篮手型就很容易变形。

    而投篮一旦变形，投出去的球，要么三不沾，要么打铁。

    总之一句话，表面看急停跳投没什么技术含量。

    真正运用到球场之中，并且当做出其不意的得分武器，需要平日里大量的刻苦练习。

    放眼NBA历史成河，能把急停跳投做到既优雅又精准的球员，只有那么区区几个。

    第一就要说到篮球之神乔丹了！

    第二是黑曼巴科比，第三是白马长枪麦迪，第四甜瓜安东尼，第五答案艾弗森。

    而此刻，代表火箭队首次出战的华人球员，竟然在第一回合内，就使出急停跳投。

    切入中距离肘区的陈阳，高高跃起，手腕轻巧地一抖，篮球旋转着飞驰出去。

    动作的优雅美感，丝毫不逊色乔丹、科比、麦迪这些巨星。

    顿时之间，斯台普斯沸腾了。

    资深球迷，都知道急停跳投很难掌握。

    而这位首场出战的华夏陈，竟能完美做出急停跳投的动作？

    “我的上帝！我们是不是有点门缝里看人，把这个陈看扁了？”

    “他突破法玛尔，切入中距离，竟然在我们面前上演一记急停跳投！”

    “come…这球会不会进？”

    “唰！”

    斯台普斯两万多名球迷亲眼目睹。

    陈阳突破法玛尔，中距离急停跳投稳稳命中。

    姿势之优美，准度之恐怖，令人暗暗咂舌！

    “oh！”

    “噢！我的老天！他投进了，他用一记急停跳投，让法玛尔做了背景板！”

    “天呐！这位来自华夏的陈，他的武器库有点厉害啊！”

    “竟然能轻松使出急停跳投这项技能，法玛尔被打了个措手不及。”

    “可能法玛尔这辈子都不会想到，一个来自华夏的短期球员，却也能使出急停跳投在他头上得分！”

    斯台普斯有点炸锅！

    无数双眼睛，纷纷聚集到陈阳身上。

    华夏陈，China陈！

    他用实际行动证明，一名华人球员，照样可以在NBA舞台发光发热。

    一个被人揶揄鄙夷的短期工，照样打进一粒精彩绝伦的运动战进球！

