    “哈哈说的不错，区区一本秘籍怎么能难倒我们扬州双龙！等我们炼成秘籍，一定要成就一番大事业，嗯，等我们有了本事就去投义军，到时候我寇仲当大将军，陵少当丞相！我们兄弟联手，天下无敌！”寇仲少年心性，沮丧来的快消失的也快，听了徐子陵的一番安慰后立即振奋精神，嘿嘿笑了起来。

    “哼！两个小鬼也想当将军丞相？”一声娇哼从不远处响起，寇仲和徐子陵两人大吃一惊，连忙转头看去，只见一位带着斗笠的白衣女子站在岸边，冷冷的看着他们。伸手一招，放在岸边石头上的秘籍飞起，落在白衣女子的手中。

    “啊……我们的秘籍！”寇仲和徐子陵两人大急，虽然这本秘籍像鬼画符一样看不懂，却是两人摆脱小混混身份出人头地的希望，如今唯一翻身的希望却被这个白衣女子拿走，让两人急的心中冒火。

    寇仲怪叫一声，一下子扑到了河边的树丛，胡乱的把衣服往身上一套，就大叫着冲了出去，“快把秘籍还给我！”

    徐子陵一咬牙，也学着寇仲的动作冲了出来。

    这白衣女子就是弈剑大宗师傅采林的徒弟傅君婥，乃是大唐世界的一流高手，她随意的弹了弹手指，两道劲风呼啸，直接将寇仲和徐子陵两人打翻在地。

    傅君婥翻了翻手中的秘籍，看到上面的文字，不禁冷笑道：“什么秘籍，不过是故弄玄虚的东西罢了，上面的七副图像更是不知所云，你们要是按照这图像修炼，迟早会走火入魔吐血而亡。也只有你们两个小鬼和宇文化及才将这本秘籍当成宝物！”

    说着，傅君婥一甩手，把秘籍扔到石头上。唰！这一册秘籍还没落下就调转了个方向，落到一个黑衣青年的手中。

    “什么人？”傅君婥脸色瞬间有些紧张，十分警惕的看向突然出现在不远处的黑衣青年，她自付在江湖上也是一等一的高手，在皇宫中刺杀隋帝杨广不果也能轻易脱身，灵觉十分敏锐，而眼前的黑衣青年距离这么近却让她没有丝毫的察觉……高手，绝对是宗师级的高手。只有完美掌控自身气息的宗师高手才有这种能力。

    郭龙真将长生诀拿到手中，略微翻看一番，七副图画一掠而过，当看到秘籍上的三千甲骨文的时候，眼神微微一亮。“好一个长生诀，果然和广成子有些关系！先修炼阴阳五行之气，然后以阴阳五行铸造元神，修炼到巅峰，能让元神渡过三灾五劫证道天仙！”

    这本长生诀和大唐世界的开辟者应该有很大的关系，上面的七副图形是锤炼肉身修炼真气的法门，修炼之后能让人有极大的机会成为大唐世界的大宗师。当然，长生诀前面的三千多个甲骨文才是元神入道的口诀法门。只修炼图形没有功法口诀，修为再精深也是世俗中人。

    郭龙真摩挲着手中的秘籍，停留在石碑世界参悟三千大道的十几个分身同时停下手中的动作，一双神目超脱时空长河，在时空长河中寻找这本长生诀的痕迹。

    “易荒道人？原来开辟大唐世界的强者是他！广成子开辟山门山门时招来的记名弟子，居然在短短时间中修炼到金仙境界，可惜在和万神大世界第一次大战的时候收到重伤，勉强开辟出几个世界后，就承受不住开辟世界的重压导致伤势复发陨落……”

    十几个分身都有超越金仙巅峰的实力，联手查探时空长河，能查清楚一个人或一件事在时空长河中留下的所有痕迹。郭龙真查清楚这门长生诀的来历，随手将它收入怀中。

    旁边已经爬起来的寇仲和徐子陵忍不住叫道：“这位大哥，这本书是我们的，是有主之物啊，你怎么能放自己怀里呢？”

    郭龙真微微一笑，转头对两人说道：“这本长生诀是宇文化及必得之物，俗语有云，匹夫无罪怀璧其罪，你们两人没有武功在身岂是宇文化及的对手？还不如放在我这里保管，我看你们两人天资过人，如果愿意拜我为师，我可以保证你们两人的安全，还会传授你们纵横天下的武功！如何？”

    这时，傅君婥平静了心神，冷笑道：“阁下真是大言不惭，想要得到这本鬼画符的道经就直说，何必欺骗这两个小鬼？他们已经过了修炼武功的最佳年龄，根骨已经固化，即便天资再惊人，拜三大宗师为师，一辈子苦练也最多是个三流高手。怎么去纵横天下？”

    寇仲。徐子陵闻言一愣，神色顿时黯淡下来，这个白衣仙子实力高强，应该不会说谎，难道说他们扬州双龙出人头地的梦想，还没开始就已经结束了吗？

    郭龙真淡淡说道：“我的手段，你这化外之民岂会知晓？傅采林办不到的事情，不代表别人也做不到！”

    “你！竟然诋毁我师尊？给我去死！”傅君婥俏脸刷的一下冰寒无比，一声龙吟，抽出腰间的长剑，星点般的剑光呼啸而出，仿佛周天星辰棋盘密布。封锁了所有能闪避的方位。

    寇仲感觉到前方空中犀利无比的剑气，忍不住缩了缩脖子，感叹道：“白衣大姐好厉害的剑法，陵少，你说白衣大姐和这位大哥谁能赢？”

    徐子陵立即说道：“黑衣大哥能赢！”

    “不会吧，你又没修炼武功，怎么能这么肯定？”寇仲转头说道，一副惊奇的样子。

    徐子陵微微苦笑，向前指了指，此时，前方郭龙真站立不动，周身出现三尺罡气，无数犀利的剑气轰在罡气上就像是泥牛入海，没有荡起半点波纹。

    郭龙真笑道：“这是我早年修炼的一门功法，叫做三分归元气，修炼到三元归一境界，真气就能自然流转，取之不尽，力量无穷，你们如果拜我为师，就能修炼这门武功！”

    说话的时候，三尺罡气浑然不动，没有受到丝毫影响，开玩笑，郭龙真的肉身金刚不坏，即便不使用真气，站在原地让对方刺砍也别想伤到他一点毫毛！

    傅君婥见到这一幕心中如坠深渊，她师尊傅采林似乎也没有这么强大真气修为！

    她收起长剑转身一跃，转身朝着不远处的树林奔去，“没想到中原还有这样的高手！必须马上赶回去禀报师尊！”

    脑海中刚刚闪现这个念头，就看到一道劲风呼啸，蓬的一下点中了她身上的穴道，把傅君婥打翻在地并锁住了全身的真气。

    寇仲一松手，身上胡乱披的麻衣掉在河水当中，喃喃说道：“果然是黑衣大哥厉害！”