    虽然程浩和付林，付谷。现在也是以兄弟相称，但毕竟他之前终究是跟贺阳的，和刘北的情况不一样，而且在付林心中，也把刘北看的重一点，所以付林心中还是非常希望，是刘北接管贺阳之前的那一摊的。

    刘北闻声，站在原地，也没说话，毕竟他来这里就是为了上位，然后查出假药的渠道来源，为妹妹报仇，所以他必须争。

    “林子，我得说一句公道话昂。”就在这时，一名剃着子弹头的青年，张嘴说道：“刘北的能力确实可以，这点大家都认可，但人家程浩也不差啊，而且他之前就是跟阳哥的，对阳哥这一摊的情况也非常了解，所以我觉得这个位置，程浩是在也适合不过的人选。”

    “刘北现在不了解情况，就能怎么样？打个比方，难道你一出生就会做A吗？一出生就会各种姿势吗？这不都是得一步步的学习了解吗？”付林用玩笑的语气，毫不犹豫的顶了一句。

    “我现在说的是实际情况，咱们每个月都有销售量，现在突然换个不熟悉情况的人过来，药万一卖不出去，咱兄弟们就等着饿死吗？”子弹头小伙，针锋相对的说道。

    “你说这话真有意思，买药的人难道是看人，才来买药的啊？”付林一时激动，有些无脑的回道：“难道现在死了一个贺阳，那些人就TM不吃药了啊?”

    但一说完，他就后悔了。

    “你TM说什么呢？你有种再给我说一次？”子弹头小伙瞬间怒了。

    “CNM，你咋说话呢？”

    “你TM会不会说话？”

    “……！”

    贺阳那方的人，纷纷指着付林骂道。

    “小林！”唐成听到这话，也是顿时皱眉的喊道：“你讲话给我注意点，别逼我大嘴巴子抽你。”

    “滋滋！”

    马天成吸了一口烟，看了一眼众人，声音疲惫的说道：“好了，都别吵了，我知道大家都是为了公司好，但这样选，谁也不会服谁。所以我提议，先把阳阳生前管理的地盘一分为二，由刘北和程浩暂时接管一个月，一个月后，谁的销售业绩多，谁就接管阳阳的地盘，这样大家都没意见吧？”

    “那用人怎么用呢？”唐成立即问道。

    刘北和程浩自己挑人，所以为了公平起见，阳阳之前的那帮人就暂时休息一个月。”马天成扭头，看着子弹头青年说道：“小武，你们放心，工资照开。”

    众人就算心里有些不舒服，但还是点了点头，只能照做。

    “那地盘怎么分？”唐成又问。

    “天龙街道归刘北，高西街道归程浩，大家有没有意见？”马天成回道。

    “没有！”

    “行……！”

    众人纷纷点头。

    “行了，那就这样。”马天成摆手说道：“散会。”

    ……

    十分钟后。

    门外，刘北和程浩站在一起，气氛略微有点尴尬，也不知道说啥。

    “小北，不管咋样，咱俩还是兄弟，对吗？”程浩主动说道。

    “对。”刘北认真的点头。

    “啪啪！”

    程浩拍了拍刘北的肩膀，继续说道：“不管最后，是你还是我，我都希望别影响到，我们之间的感情。”

    “必须滴！”刘北再次点头。

    “嗯嗯，那我先走了。”

    “好！”

    话音落，二人转身分开。

    ……

    回到住处后，唐成正在切着茶水，他看着刘北问道：“有把握吗？”

    “试试看吧。”刘北也不敢把话说大。

    “要是只是试试看，那就别干了，既然要干，咱就要把这事儿干好，你明白吗？”唐成认真的说道。

    “……我明白！”刘北迟疑了一下，缓缓点头。

    “嗯，一个月后我看结果。”唐成点头，给刘北倒了一杯茶。

    ……

    晚上七点。

    还是哈瓦小酒馆内，刘北找到磊子，看着他说道：“这段时间会有点忙，你叫上你的那帮小朋友，跟我一段时间，工资一天二百。”

    “行！”磊子干脆的点头。

    “哗啦！”

    刘北掏出三千块钱，扔在桌上：“你看着安排安排他们吧。”

    “妥啦。”

    磊子应了一声，拿起了桌上的钱。

    “那我先回去了，明天码齐人，打我电话。”刘北嘱咐道。

    “OK！”

    话音落，刘北起身走了，而磊子迅速掏出手机，拨通了小华的电话：“你在哪呢？”

    “游戏厅玩呢。”小华随口回了一句。

    “来哈瓦找我，我和你说点事儿，有钱挣，你再叫上明子他们，快点。”磊子快速说道。

    “……行，你等我吧。”小华略微一愣后，点头答应了下来。

    ……

    半个小时后，小华带着七八人赶到，磊子立即换了一张大桌子，点了几打酒和一些小吃。

    “磊子，发财了昂，今天这么客气。”一名叫明子的小伙，笑着说了一句。

    “最近靠上一个好大哥，兜里不差钱。”磊子毫不犹豫的吹了一句牛逼。

    “呵呵。”

    明子一笑，一屁股坐了下去，斜眼说道：“你平时扣扣搜搜的，今天这么大气，我们有点害怕啊。直接说，叫我们过来干啥？”

    “你要这么一说，我还真有点事儿找你们帮忙。”磊子呲牙一笑，然后把事情和他们详细的说完了。

    众人听后，小华第一个顿时皱眉说道：“操，卖假药可犯法的事儿啊！”

    “去NM的，你哪天不是在犯法？”磊子斜眼说道。

    “但这卖假药事儿可是重罪，和咱们平常干的不一样啊，这抓住可是会判死刑的。”小华继续说道。

    “那你告诉我，你平时是在干啥呢？”

    “你这不是明知故问嘛，在游戏厅帮人看场子呗。”小华翻着白眼说道。

    “看出啥名堂了吗？”

    “没有……！”小华

    “那不就得了，你要想出来玩，那就必须得混好，但混好的前提是什么?是得跟对大哥，做对事儿。你看场子能挣几个钱啊？假药这玩意儿，利润高，利润快，而且咱们还有人带，为啥不能干啊?”磊子斜眼继续说道：“出来混，这点胆子都没有，你还混个JB啊?！玩的得玩的有里有面儿，不想当将军的士兵，不是一个好士兵，不想做大哥的混混，不是一个好混混，你懂不懂！”

