    和夏来弟聊了一上午的时间，对于夏来弟的很多想法，郑山都是持着支持的态度。

    同时也对夏来弟的工作感到十分的满意。、

    现在的夏来弟已经完全适应了新身份，也适应了新的工作，同样的，郑山也能够猜出来为了尽快的适应这一切，夏来弟在背后又是付出了多少汗水。

    本来郑山还想和夏来弟谈一谈她个人的事情，不过最终想了想，还是什么都没说。

    这毕竟是个人的私事，郑山虽然及时老板，也是老师，但这种事情，也是不适合多说的。

    尤其是夏来弟还是一个女孩子。

    而且郑山也知道，现在的夏来弟不是以前那个农村出来的自卑孩子，没有一点主见。。

    现在的夏来弟有着自己的观念和想法，也不是一般人能够改变的。

    所以郑山能够做的就是尊重夏来弟的想法，并且送上祝福！

    ...............

    夏来弟和林钰在这边待了两天之后也就都回去了，各自都是有着自己的事情忙的。

    在她们刚离开的第二天，郑建国他们也都回来了。

    “怎么不多玩几天？”郑山回到家就看到一大家子都过来了，几个孩子尤其高兴，这次自然也是带了不少礼物的，而孩子的礼物更是少不了。

    颜乐乐说道：“叔叔阿姨说有点累了，就先回来，准备有时间再出去玩，不过我感觉，可能是叔叔阿姨想家了。”

    郑山道：“出去没遇到什么事情吧。”

    “没有，一切都很顺利，就是后面几天，叔叔阿姨他们的情绪有些低沉。”颜乐乐道。

    郑山看了一眼此时乐呵呵的老俩口，哪有什么低沉的情绪？

    应该就是颜乐乐猜测的那样，老俩口估计是想家了，想要回来了。

    这也正常，第一次出去旅游，除了一开始新鲜，会感觉到高兴，过几天之后, 肯定会想家的, 尤其是老人。

    此时郑建国和钟慧秀看着身边围着的一个个孩子, 笑的那叫一个合不拢嘴。

    “妈，晚上你做不做饭？”郑山问了一句，要是不做饭的话, 他就继续让明峰楼那边送菜过来。

    谁知道钟慧秀闻言顿时来气道：“我一回来你就让我做饭，没看到我都累成这样了, 一点孝心都没有。”

    郑山：...........

    他有些茫然的看着刚才还在开心逗着孙子孙女的老太太, 不知道这是怎么了。

    其他人都当做没听见的样子, 都不准备触霉头。

    郑山无奈的叹了口气，或许是更年期到了？

    “你们都想要吃什么？”郑山开始询问其他人。

    郑奎最积极, 连续说了好几个菜名，都是明峰楼的招牌菜，或者说是熊友喜的招牌菜。

    这些菜现在可不是想吃就能吃的。

    现在的熊友喜基本上是除了郑山点菜之外, 很少会亲自做菜了。

    除非是想夏来弟, 白艺这些人偶尔过来一趟, 他才会下厨做两个拿手好菜, 算是打好同事关系了。

    就连郑奎想要吃熊友喜现在也基本上很少亲自做了。

    当然了，最主要的一点还是郑奎基本上都只能在家吃饭, 很少能够吃到明峰楼的饭菜。

    一是明峰楼的菜价确实是很贵，虽然这对于他们家来说根本不算什么，但袁小花在这上面还是不舍得。

    二也是袁小花即便是在忙, 都会回家做饭，而且每年袁妈都会过来住上一段时间。

    在这段时间, 袁妈就会将家里面的家务都包了，包括做饭。

    所以郑奎每次想要打打牙祭的时候, 都会过来郑山这边。

    将众人想要吃的饭菜都点好之后，郑山也找了个地方做了下来, 看着热闹的场景，心中也是十分的高兴。

    熊友喜这边很快，他虽然现在也有办公地点了，但是最近一段时间，郑山基本上每天都要点菜，所以每天到了饭点之后，都会来这边的明峰楼待上一段时间。

    郑建国回到家之后, 很明显的能够看出来心情都不一样了，钟慧秀也是如此，就连郑建国喝酒都没管着，甚至还亲自给郑建国倒了一杯。

    在吃饭的时候, 袁小花像是不经意间说了一下她弟弟袁小辉的事情。

    袁小辉虽然家里面一直都在供他上学，但这个时代，能够读书读出来的人，还是在少数。

    所以早在几年前就开始跟着郑奎干了。

    郑奎也从来没亏待过他的这个小舅子，现在已经是中层管理了，甚至连房子都买好了。

    这次是袁小辉准备单干，袁小花拿了一些钱给弟弟。

    这件事情袁小花早就和郑奎商量过来，对于这些事情，郑奎那是一项非常大方。

    直接同意，甚至还提议多给一些，倒是袁小花没答应。

    袁小花之所以在现在提出来，主要也是担心因为这件事情，让老郑家的人心中对自己和弟弟有意见。

    毕竟这可是拿着丈夫家的钱补贴自己弟弟，虽然说是借的，但实际上，就连袁小花自己都没想着要回来。

    郑山也看出来了她的担心，笑着开口道：“这是好事啊，现在这个时代正式创业的好时机，甚至都可以说不是能力的问题，只要认真，努力，在加上一点运气，基本上没有不赚钱的。”

    郑山这些话虽然有夸张的成分，但也算是差不多，这个时代不说满地黄金，但机会确实是满地都是。

    只要眼光好，胆子大一些，赚钱真的不是太难的事情。

    当然了，至于最后能不能守住财富，那就难说了。

    听到郑山这么说了，袁小花的心中也松了口气。

    其他人也逐渐反应过来，对此也都没什么意见，先不说这点钱也影响不到郑奎家里面自己的生活，毕竟袁小花再怎么样，也是有自己的底线的。

    重要的是这件事情，本来就是袁小花他们的家事，在没有影响到郑奎的情况下，他们也不想管。

    郑奎此时嘟囔道：“我想着将我的那个修车厂送给他，小花就是不愿意。”

    他这话刚落，袁小花就瞪了他一眼，袁小花是想要帮弟弟，但不是这么帮的。

    “行了，人家也是有着自己的想法，你就别将自己的想法强加给别人了，而且你自己都不想干修车厂了，让别人干？”郑山好笑的说道。

