    “啾！啾！啾！”

    “啾啾！啾啾！啾啾！”

    “啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！！！”

    般弱忍无可忍，掀开被子,大姐姐的温柔面孔骤然破裂。

    “陈斯甜你他妈的有完没完啾啾啾的还让不让人睡觉了！！！”

    这小子亢奋了一整晚,啾了五六个小时，般弱睡得正好,冷不防被啃了一口,醒了两三回，回回都感觉鬼压床。

    作案地点包括但不限于脸颊、耳朵、嘴唇、脖子以及各种地方。

    “对、对不起。”

    小男孩蜕变成了小男人，依然羞涩腼腆，整张脸红扑扑的，“我就，就忍不住想要亲近姐姐。”说着陈斯甜又忍不住缠上去,搂住她的腰肢，脸庞埋在柔软光滑的肩胛骨里,哆哆嗦嗦亲了口,神经因此战栗。

    一大早就生龙活虎,小男生还真有精力啊。

    般弱莫名想到了泰迪精。

    太可怕了。

    她摇了摇头，将脑海里的想法驱逐出去,警告道,“我下午还得做小组PPT，现在得睡两三个小时,你要是再敢啾个没完，我就把你关厕所冲马桶送走！”

    吓得他小脸煞白,连忙抱紧了人。

    “甜甜绝对不吵姐姐！”

    般弱放心睡过去了。

    陈斯甜轻手轻脚下了床,给人盖了被子,又去卫生间冲了冷水澡，减缓血液流速。

    他光着上身，顶了条毛巾出来。

    有人睡相不好，春光乍泄，被子可怜巴巴团在床尾。

    冷静，冷静。

    又不是没见过。

    陈斯甜压了压鼻尖，快速上前，又把薄被盖上，一手压着，免得她再次踹开。

    他有点不敢看对方的脸，即使是睡着的状态。

    得转移注意力啊。

    陈斯甜一手按着被子，一手滑动手机屏幕。

    他先给爷爷发了条信息。

    “爷爷我星期天不回家啦。”

    “明日，四月初三，庚辰月，戊戌日，忌，诸事不宜。”

    陈斯甜：“……”

    感谢伟大的爷爷，行走的日历，再也不用担心孙子出门没看黄历而踩到狗屎。

    不过他跟姐姐面基那天，也是爷爷掐着日子算的。

    果然开局很好。

    再一次感谢爷爷。

    家有一老，如有一宝呀。

    嗯，他姑且信一下玄学，不要做什么节外生枝的事了，跟姐姐什么也不做，躲在一个被窝里做不可描述的事，也，也挺好的。他大胆地想着那活色生香的场景，又禁不住软红了耳根。他拍着脸，谴责自己男人的劣根性。

    陈斯甜进行脑内检讨。

    “滴滴。”

    手机振动。

    他划开一看，还是爷爷的消息。

    “还有，忌行房。”

    什、什么鬼？！

    陈斯甜吓得手机飞了出去，他赶紧捂住般弱的耳朵，地板响起啪的一声。

    人没醒。

    他松了口气。

    陈斯甜蹑手蹑脚绕到另外一边，检查屏幕，手机没摔坏。

    他接着刷消息。

    死党群爆了999消息，围绕着“年下甜哥为何如此”的主题，早已是一片血雨腥风、狗尸遍野。

    【一身正气：我初中，送女孩子回家，高中，送女孩子玫瑰，大学，终于能光明正大地逛街】

    【一身正气：每次想到甜哥在阴暗角落咬帕子偷哭没女朋友就爆爽】

    【一身正气：但现在什么情况！！！连女孩子的手都没摸过的甜哥去过夜了！！！我他妈二垒都没上啊！！！】

    【一身正气：我要变成苍天弃孤了吗！！！】

    【FFF团团长：谁不是呢】

    【盖世大猪蹄子：谁不是呢】

    【我恨甜哥：谁不是呢】

    【骑猪上学：谁不是呢】

    死党群抱头痛哭，为什么会这样，明明他们是最早脱单的，升级指日可待，现在怂得连吻都没接上！

    但甜哥一晚就A上去了！

    【性情淡泊爱猪小仙男：盖子，磊子，你们改个名，不要有zhu】

    群里：“？？？”

    这网名？这语气？你谁啊？

    【一身正气：甜哥？？？】

    【FFF团团长：甜哥！！！】

    【性情淡泊爱猪小仙男：是我】

    说话语气怪怪的，难道是加了“性情淡泊”这前缀，所以感觉说话慢悠悠的还特有礼貌？

    不不不。

    这货肯定不是甜哥。

    他们起鸡皮疙瘩了。

    他们甜哥不是这样的，不管你有的没的，上来一顿暴喷，喷到你服，祖安集火哥可不是开玩笑的。

    难道，难道是被甩了，所以受到了严重的刺激？！

    众人小心翼翼回复信息。

    【盖世大猪蹄子：甜哥，这个，改名有什么讲究吗】

    【性情淡泊爱猪小仙男：命中有难，撒盐驱邪】

    【盖世大猪蹄子：……】

    【盖世大猪蹄子】改成了【盖世骚蹄子】，而【骑猪上学】也默默换了【大哥说我命中有难所以改个名】。

    这太奇怪了。

    果然是被姐姐甩了吧，而且是那种特别凄惨的扫地出门！

    众人脑补了一通，顿时心疼不已。

    【盖世骚蹄子：节哀】

    【一身正气：节哀】

    【我恨甜哥：节哀】

    【性情淡泊爱猪小仙男：啥？节哀个屁！老子好得很！！！你们想上香就早说老子送你们一打】

    死党们：“……”

    虽然被骂得狗血淋头，但他们总算可以确认——

    他们的甜哥是正常的，脑子没坏。

    【大哥说我命中有难所以改个名：甜哥你在哪里而啊出来开黑啊！网吧机子都开好了就等你了】

    【性情淡泊爱猪小仙男：不去】

    【性情淡泊爱猪小仙男：姐姐在睡觉甜甜要守着她醒过来】

    大家哀嚎一声。

    我靠，熟悉的先抑后扬套路啊，这个哲学系的男人把他们玩得团团转啊，太可恨了！

    死党们还想追问细节，被陈斯甜怼得哑口无言，默默反省。

    般弱下午一点多醒过来，饥肠辘辘，是被饿醒的。

    两只黑窟窿幽幽对着她。

    “我草什么东西！”

    她干脆利落一脚将眼前的东西踹下去。

    陈斯甜发出惨叫声，弱声弱气，“姐姐，是我！”

    幸亏他小身板结实，不然这一脚腰都瘫了。

    “谁让你靠得那么近。”般弱嘟囔，揉着脖子，“我还以为撞鬼了呢，你怎么不起来？该不会是真被我踹废了吧？”

    “不是。”陈斯甜咳了一声，分外尴尬，“蹲的太久，脚麻了。”

    他其实找好了角度，还想给她一个浪漫唯美的午安吻来着，谁料开局就死。

    般弱：“……”

    所以是盯了她几个小时？

    你这作风有点小变态啊。

    兵荒马乱之后，两人商量着出去吃中饭。

    陈斯甜跟在后头，很自然替她拎包，特别像烈焰红唇大小姐跟最靓马仔的出门排场。

    门卫室给她来了个紧急电话。

    “熊女士，你，你能不能来门卫室一趟？这里有个男孩子，说是要见你，而且他昨晚淋了雨，还发着烧，劝他回家不回，去医院也不去，我们也不知道要怎么办了。”

    去到之后才发现，对方的状况更加恶劣。

    都开始说胡话了。

    “去医院。”

    般弱话音未落，陈斯甜就掏出手机，叫了车。

    “大小姐……大小姐……”

    沈橙冲上来抱着她，他的衣服跟头发是湿的，而滚烫的身躯如同火中红炭，烧得她肌肤发疼。

    这一瞬间，他像是街边遗弃的幼犬。

    颤抖、哽咽、不安、害怕。

    他在她的身上瑟瑟发抖，眼泪掉个不停。

    陈斯甜气得眼睛发红，将人给强行架开，警告道，“喂，我女朋友，你他妈的适可而止啊，不要以为你生病老子就不敢揍你！”

    “女……朋友……”

    女朋友，女朋友，她是其他人的，女朋友。

    他再也触碰不到的身份。

    前男友的力气仿佛被抽取而空，软了手脚，反复呢喃着，又惨然一笑，他拨开了男生的胳膊，一个人跌跌撞撞走出门卫室，又啪叽一声，摔倒在水滩中。

    雨后的脏水溅了一身。

    俊秀的面容沾了泥与腐叶，如同发霉的瓷。

    他伸着手指，试图抓着什么，最终无力垂落。

    沈橙高烧昏迷过去。

    而再次醒来已经是在医院的病床上，熊家父母守在身边。

    “醒了？！”

    熊母喜出望外，抓着他的手。

    “你感觉怎么样？饿不饿？想吃什么？妈，妈给你买粥好不好？”

    沈橙的脸庞毫无血色，嘴唇苍白，边角裂开，隐有血丝。

    颓废得不成样子。

    他的目光很空，空到承载不了任何有重量的情绪。

    “……走了？”

    他吐出两个字。

    “什、什么走了？”

    沈橙转过头，呆滞看着窗外，又缓缓闭上了眼。

    他不再出声。

    锥心的疼从腹部传到尾脊骨，一点点剥离他纤细敏感的神经。

    好疼。

    但对她来说，送他去医院已经就仁至义尽了吧，又怎么会管他饿不饿疼不疼。他在门卫室守了一整晚，值班人员说，五楼倒数的第二个房间就是她住的地方，那灯，从凌晨一点亮到了三点，他就撑着那充血的眼睛，直勾勾盯着，每一秒，每一分，都是煎熬，都是刀刃。

    两个小时他们在干什么？

    单是想一下细节，他就烦躁得想要抓狂。

    直到沈橙看到一个男生走出阳台，黑发，赤着胸膛，身体是她喜欢的性感有力，张扬着蓬勃的荷尔蒙。

    男生轻车熟路滑动着打火机，慵懒不羁咬着烟。

    他就在高楼之下，烟雾缭绕，面容模糊。

    以胜利者的姿态，目光轻蔑俯视着高楼之下的输家。

    他输了。

    输得彻彻底底无法翻身。

    周一，沈橙高烧退了，出院修养，父母向学校请了假。

    他把自己关在房间里，偶尔出门买东西。

    熊母试图跟他搭话，缓和气氛，但对方一言不发从她身边经过，表情冷漠，宛如行尸走肉，欠缺正常人类情绪。

    沈橙用酒精跟烟起了一座坟。

    而他，就直挺挺躺在棺材中间，不见天日，不听人言，完全地，彻底地，封住他五感。

    他以为这样就能好过。

    “咚咚咚——”

    熊父抬手敲门。

    “小子，你差不多就得了啊，失个恋你还当世界末日吗！”

    沈橙没应。

    在熊母的担忧目光下，熊父用备用钥匙开了门。

    一股混着酒味的烟气充斥着房间的各个角落，呛得人喉咙发痒。窗户的帘子紧紧闭着，主人不肯让它透出一缕明亮的光，而桌上、床上、地上，随处是乱放的酒瓶和烟头，倒着酒液，堆积黑灰。

    一道阴影窝在墙角，露出的脚踝又冷又白。

    玻璃杯里盛着澄亮的酒液，他两根手指捏着灼红的烟蒂，凶猛抽了几口，又动作粗暴摁进了啤酒里。

    使劲地摁。

    直到烟头都散开在酒里。

    凌乱细碎的黑发遮着苍白的眼皮，他垂着眸，说不出的阴冷。

    “你个混蛋！”

    熊父又气又心疼，恨铁不成钢，“你在干什么？靠伤害自己博取同情吗？你觉得这样做有用吗？老子告诉你，屁用都没有！”

    送医院之后，般弱将事情摊开来，一五一十地说清楚。

    熊家父母早期看儿子的行为，也隐隐猜得出来他余情未了，想着时间能治愈一切，但他们没想到对方会偏执到这个程度。

    沈橙动也不动，藏在暗影中。

    “明天就是人家的订婚宴了，你与其在这里要生要死的，还不如把自己收拾干净，体面去见人，别当个见不得人的孬种！”

    泡在酒中的手指微动。

    “……订婚？”

    他喉咙发出嘶哑的音节，难听，低沉，仿佛被割裂了一般。

    “老熊！”

    熊母扯了扯丈夫的衣角，示意他不要再刺激人了。

    本来情绪就不稳定，再这样一弄，万一，万一出事了怎么办。

    熊父见不得意气风发的家伙这种烂泥扶不上墙的样子，忍不住拽起他的衣领，“就现在，给老子去洗澡，把房间打扫干净！一点打击就颓废，像什么男人！以后你要面对的挫折要多着呢，总不能次次都这样吧！”

    而男生眼底的光熄灭了，丧失了对外界的感应。

    他瘫软着，任凭拎着，放弃摆弄肢体，提线木偶般听话。

    熊父气得脑疼。

    “难怪人家不选你，就你这鬼样子，哪里比得上那陈家少爷的性情坚韧，乐观洒脱……”

    男生眼神阴郁盯住人，把熊父盯得心里发毛。

    他骤然癫狂大笑。

    笑得眼泪都流出来。

    “哈哈，是啊，我比不上，又贪婪又自私，为了目的不择手段，我就是社会败类，什么都比不上，你们怎么不认他当儿子呢？当初生下来，就该掐死我的啊，为什么让我活着，活得那么辛苦，小心翼翼，到最后，什么都没了，哈哈，真行。”

    嘭的一声，伴随着女人的尖叫，熊父喘着粗气揍了他一拳。

    沈橙撞到墙上，脊骨紧绷，后脑勺发疼，仿佛响起了嗡嗡的声音，晕眩不已。

    酒精麻痹的大脑有了知觉。

    他冷漠擦拭着唇边血迹。

    “有种，在今天，你就打死我。”

    他衬衫的纽扣解了两粒，露出瘦得吓人的胸线。

    熊母都慌了，哭着让他们父子停手。

    咔哒。

    关了门，人走了，他又是一个人。

    沈橙漠然地想，周五的……订婚宴吗？

    早上八点，般弱因为妆发问题被人摆弄了几个小时，她一本养猪大全都快看完了。

    有钱人的生活就是这么单调且枯燥。

    十分钟之后，一通电话打了进来。

    熊母哭着喊，“囡囡，阿橙他拿了一把水果刀进去，房门的锁也换了，还不让砸门，妈，妈害怕。”

    般弱想生撕男主。

    她拎着洋葱紫纱裙，坐上出租车，又给人发了信息。

    三十分钟后，她到了熊家的住处，外边围了一圈的人，有准备砸锁的师傅。见她过来，熊母惶然不安抓住她的手。

    “怎么办啊。”

    般弱踹门。

    “是我！开门！”

    门开了，她被阴影强行拉了进去。

    烟味呛得她发晕，对方捧着她的腰，冰凉的指尖游走至背，解开扣搭。

    他们倒在地板上。

    他疯狂，失去理智，暴烈至死地吻她。

    般弱完全没有回应，她眉眼冷漠，只在他舔脖子时候转过脸，“你骗我？”

    “骗你？”

    沈橙摸到水果刀，在他手臂上划了一道，鲜血溅到她的纱裙上。

    他眼尾发红，笑声瘆人。

    手背青筋狰狞绽开。

    “怎么样？大小姐？你喜欢吗？还想要我往哪里开刀啊？”

    般弱表情厌恶，“你发疯也适可而止吧。你该知道，你在我这里，拿不到任何的同情分。抱歉，我要订婚了，我的未婚夫还在宴会里等着我，我先走了。”

    她顿了顿，“望你理解，我要负责的，只有我未婚夫的人生，其余的，我管不了，也不想管。”

    彬彬有礼，客气疏离。

    她翻身起来，又被人摁住。

    血腥气味充斥鼻腔。

    对方长腿绞住她的腰，双臂绕过来，紧紧箍住她的肩膀，像是蜘蛛，吐出缠丝，将佛像包裹进白网里。

    他以为这样，佛就会永远属于他。

    “别走。”

    他呜咽着，音节破碎，“求你了，别走，我真的，真的不想失去你。既然你曾经喜欢我，为什么，为什么不能继续喜欢下去？你说你最讨厌抽烟戴耳钉不成熟的男生，可到头了，你却跟他做了。我，我也可以的啊，我抽了很多烟，喝了很多酒，抽到吐，喝到吐——”

    “只要你喜欢，我可以模仿你喜欢男生的任何地方，他抽烟的姿态，嘴角微笑的弧度，他亲吻你的样子，我可以模仿。”他嘴唇失去血色，呼吸轻不可闻，“这样，也不行吗？”

    他第一次感到精疲力竭，怎么追也追不上。

    以往被无视、被欺辱、被责骂，都远没有这一次来得汹涌。

    后悔啃噬着他的四肢百骸，要他穿肠肚烂，死有余辜。

    “我会听话，比他更听话，更爱你。”

    沈橙勒得她发紧。

    泪珠子盈满了她的锁骨。

    “所以，求你不要走。”

    “咔哒。”

    门再度开了。

    来人瞳孔地震，又把门给关上了，熟练反锁。

    “喂，你让老子很生气啊。”

    陈斯甜上前一步，踢飞一个玻璃酒杯，嘭的一声，刚好砸到沈橙的胳膊上，碎裂开来，趁对方刺痛，他将般弱拉回怀里。

    “我的……你还给我！”

    沈橙试图站起来，被人一脚压着肩膀。

    沉重的，窒息的。

    他眼部充血。

    咯吱咯吱。

    骨头发出清脆的声音。

    他忍住痛楚，紧咬牙关，不发出声。

    陈斯甜居高临下，轻蔑瞥着他，双手扣起般弱的文胸，唰的一声拉上链子，往她额头吻了下，“以后姐姐别乱跑了，甜甜会担心的，有什么事，吱我一声就行，甜甜给你解决。”

    黑发之下，男生眼珠子移到眼尾，他声音透着凛然如冬的寒气。

    “毕竟垃圾到处都是，小心绊住你的脚。”

    下一秒，小男生又笑成一朵花，人畜无害，“时间快到了，姐姐跟甜甜回去吃婚礼蛋糕好不好？你最喜欢的猪猪款式哦，水果味呢。”仿佛刚才那盛气凌人的家伙不是他来着。

    他搂住般弱就走。

    “别走，别走，你他妈不准走啊！！！”

    那一脚很重，让沈橙肩膀脱臼，爬都爬不起来，他蠕动着，努力拖动着肢体，竭尽全力地靠近她。

    他想抓住她，哪怕是一截裙角。

    可她越走越远。

    连回头看他一眼都没有。

    “啊啊啊啊！！！”

    “不准走！！！”

    沈橙绝望捶着地板，失去知觉，捶得指骨爆裂，满手是血。

    想要你想要你真的好想要你。

    可你要订婚了我却连请柬都收不到，我的死去活来也只是你的不痛不痒，除了出此下策，我能，怎么办呢。

    在一路冷眼中，他终于熬出了头，从黑暗荆棘拾起了荣光，去了没有去过的地方，上了不敢上的大学，还有一个健全温馨的家庭。

    朋友、资源、人脉，他唾手可得。

    像高考毕业老师说的那样，祝他前程似锦步步高升。

    他已经接近了这个目标。

    在他前程光明未来可期的时候，他不用深夜做兼职，不用再为两块钱的公交费而苦恼，奶茶也可以点两杯半价。

    在他终于可以抽出时间的时候，还想着，周末一定要带她骑最爱的单车，越过长满蒲公英的山野，在咔咔的脚踏声，在她的笑中，骑过橘粉色美得能死人的天际线，把情侣该做的一百件小事儿都做完。

    在他送得起钻戒终于可以补偿她的时候——

    却永远失去了她。

    “活该啊，沈橙，你他妈的就是活该……”

    他孩子般痛哭出声，眼泪怎么也止不住。

    祝你订婚快乐。

    亦祝我年少腐朽碌碌无为。

