        苏墨没能共享到隐藏任务，不得不说是个遗憾。

    如果他能够拿到隐藏任务的经验，说不定立刻就能升三十级了。

    看着还差百分之八就灌满的经验槽，他悻悻的将黄金饰品收了起来，临走之前，他还把古堡彻底搜了一遍，清理了几波怪物。

    古堡荒废的时间太久，而吸血鬼似乎也没有收藏宝物的习惯，或者说有秘密仓库，他根本找不着。

    总之，苏墨的收获也就是几块看不出什么名堂的矿石，还有一些被岁月摧毁的垃圾物品。

    捡破烂的嘛，能带走的当然要带走。

    可惜这里的传送阵不对外，不然苏墨完全可以使用这里的传送阵，说不定以后还可以回来二刷尼古拉伯爵夫人——如果她还会刷新的话。

    诅咒之地相当于双倍经验地图，就是来这里太麻烦，需要穿越整个阿卡泽沙漠。

    而且怪物相对稀少，不算是一个练级天堂。

    确认没有什么需要做的之后，苏墨读取回城，回到了熟悉的哈金斯小镇。

    哈金斯小镇愈发的热闹了，从这里无论是去塔林，还是去洛城，还是圣城，距离都差不多，而且附近的环境很好，风景优美，整个小镇种满了各种枫树，美的就像是一个天堂。

    街上行人熙熙攘攘，有着和现实街道不一样的风情。

    大部分都是人类，也有其他奇形怪状的种类，应该都是通过皮肤的方式改变形态。

    他们身上背着各种各样的武器，比如苏墨就是背上一把皮肤幻化的长枪，腰上枪套里还插着短枪，他这种装扮已经很低调了。

    比较拉风的属于狂战士，个个腰大膀圆，背上两把大板斧，行人都避着走。

    田大壮其实就是被这种豪放热血的感觉吸引，毅然选择了突进收割型的狂战士职业，他可真的算是小半辈子都在军旅中度过了。

    如果不是太过于耿直，没什么文化，而且又少了一条胳膊，他应该还在军营里滚打滚爬，或者坐在办公室里处理文件。

    苏墨将装备邮寄给我爱罗，备注了一下自己的意愿。

    要么高价卖掉，要么换猎人系的三十级黄金或者白银装备，根据属性评估价格，然后补差价。

    三十级的晋级和转职不一样，转职非常的简单，基本上都是跑腿或者常见材料的收集任务，完不成的可以直接戒网。三十级的晋级官方给的标准是“有一定难度”。

    连官方都说有一定难度，那难度铁定不小。

    看看排行榜上那百十号人吧，个个都三十级了，但是每个人的名字后面都还标注着“待晋级”。

    苏墨排名三百多，在人口基础庞大的游戏里也算是顶尖玩家了。

    他穿越拥挤的街道，走进了佣兵大厅。

    传送阵、佣兵大厅、交易行，这是游戏里一个合格城市的标准，哈金斯小镇三样都有，以后发展前途可期，所以苏墨迟迟没有把回城捆绑到塔林或者洛城。

    至于圣城，那里的教派氛围让苏墨不喜欢。

    另外，三座主城之间无法传送，必须从次级城市借道——毕竟东大陆的三个国家互相征战多年，现在火药味都没散尽，能互相传送就太扯了。

    哈金斯的佣兵大厅比起塔林，那是小的没影，不过任务都没什么差别，和交易行一样，佣兵大厅发布的任务也是全游戏可见。

    大屏幕上不断地滚动着玩家或者NPC发布的任务，每个玩家都有对接的窗口，可以自己搜寻任务，然后到登记处登记就可以了。

    苏墨发布了一个带练任务，接了几个材料收集任务，然后就看到了一个被接取次数惊人的任务。

    【偷窃】

    任务说明：多特小镇商人汉默和治安官索林之间的恩怨由来已久，最近索林再一次让汉默先生的商队损失惨重，汉默决定不能这么隐忍下去了，他开出了高价，悬赏治安官家的汤锅用来做尿壶。

    任务要求：治安官家那个带有家族标记的定制汤锅。

    任务奖励：金币300，空间背包16格。

    任务难度：F-（拿了就走，毫无难度）

    任务接取人数：2654人，任务完成.人数：0/1.

    佣兵协会友情提醒：治安官本人为四十级二阶狂战士，实力非凡，家中危机重重，请玩家慎重前往。

    两千多个人接了任务，居然一个完成的都没有。

    原本打算转一圈就去科尼渔港杀海盗的苏墨震惊了，他打开了论坛，搜索任务相关信息，发现有好几个热门帖子在说这事。

    大部分都是吐槽任务的变态程度，小部分玩家在幸灾乐祸。

    完成任务的标准只有一个，失败的案例却五花八门，有的直接被门房拒之门外，有的被凶残的治安官一脚踹死，还有的被伙夫干掉……

    而死亡人数最多的案例却是被治安官家养的狗给咬死。

    治安官家的狗号称多特镇的一霸，经常代替治安官巡视治安，招惹它的基本上都是死路一条。

    就这么翻了几分钟，苏墨就关掉了论坛，然后排队来到佣兵大厅的接待处办手续。

    幸好办手续的工作人员不是树懒之王那种，不然鬼知道要排多久的队伍。

    “佣兵徽章拿来。”

    “给。”

    “二级了啊，需要什么服务。”

    “发布一个代练任务，接几个材料任务，还有这个任务。”

    信息什么都已经输入，只需要接待员确认一下就行了，接待员确认了之后，很人性化的摇摇头，说道：“偷汤锅的任务非常困难，别看任务评级只有F-，很多三级佣兵都没能完成任务还损失了经验装备和声望。”

    “没关系的，人，总要有点梦想的嘛。”带着一贯的笑容，苏墨离开了佣兵大厅。

    伴随着他的还有好几道鄙视的眼神，觉得他又是一个想要撞大运的沙雕。

    三百金币一万多块钱，16格背包更是可遇不可求的东西，玩家目前大部分都还在用八格或者十格的背包，好一些的也就十二格。

    也难怪这么多人明知道这是去送死，也要撞一下南墙才甘心。