    “就你们校尉我的实力，你觉得，我会出事儿吗？”

    李预笑着问道。

    “属下知道，凭大人你的实力，想要去哪里都去得，但是不是还有一句俗话吗？不怕一万就怕万一！

    万一要是出了什么事情，属下可没法跟几千泾阳卫的兄弟交代啊！

    大人，您就不要为难属下了。

    您有什么事情要跟莫贺咄谈，可以告诉属下，让属下替您代办就行了。

    难道您还信不过属下不成？”

    吴成新道。

    “我信得过你有屁用啊，咱们是要让莫贺咄信得过我们，明白吗？”

    李预道：“你说，是我去跟莫贺咄谈，他更加相信，还是你去跟莫贺咄谈，他更加相信我们的诚意呢？”

    “这……要不，我们想个办法，把莫贺咄给抓到沙州来，让大人跟他慢慢儿谈？”

    吴成新的脑筋转得飞快，很快就想出了一个两全的办法。

    他当然清楚，越是重要的事情，李预出手，成功率就越高。

    既然李预都亲自来了沙州了，那么就说明，李预接下来要跟莫贺咄谈的事情，肯定是非常重要的。

    那就是必须要谈的事情。

    既然李预不能去西突厥，你就只能够让莫贺咄来沙州了。

    即便是莫贺咄不愿意来也得来。

    这可由不得他。

    “尽出馊主意，你把人抓过来了，我们还怎么谈？”

    李预苦笑道：“西突厥没什么危险的，何况现在，西突厥一团乱，莫贺咄又不是一手遮天，他能把我怎么办？

    即便是有危险，我只要逃出他的领地，轻易就可以脱身。

    何况，西突厥还有我们的人。

    怕什么？

    有什么好怕的？”

    “这……”

    “好了，就这么说定了，这是命令，我不是在找你商量，明白吗？”

    李预直接下了命令。

    “好吧，属下马上就去联系。”

    官大一级压死人，吴成新只能够点头同意。

    “还有……记住了，我来西突厥的事情，不能够让任何人知道。”

    李预提醒道。

    “啊？大人的意思是？”

    吴成新有些不太明白。

    “就是字面上的意思！”

    李预道。

    “明白了！”

    吴成新点了点头。

    然后忧心忡忡地离开了。

    本来很好的心情，因为李预的突然到来，变得有些许地沉重。

    李预要跟莫贺咄谈什么事情，吴成新大概是能够猜到一些。

    他对李预的实力，也是非常有信心的。

    但是，吴成新对莫贺咄这个人，是一点儿信心都没有啊。

    这家伙发起疯来，连自己家的可汗都敢砍。

    谁又能够猜到，他要是知道，大唐的神将李预，站在了他的面前，会不会做出什么丧心病狂的事情来呢？

    这事吧。

    得从长计议啊。

    李预的安危，不仅仅是关系到他一个人啊。

    还关系到千千万万的，依靠着李预才站到今天的位置的那些人。

    朝廷里面，一直都有一股顽固派势力，一直都在想方设法地反对李预给大唐带来的种种改变。

    他们一直想要打压李预所代表的改革派的人。

    吴成新作为谍报司的司首之一，当然是非常清楚这些情况的。

    长安暗里涌动。

    李预现在的位置，虽然很显赫，但是他们也知道，高处不胜寒的道理。

    吴成新他们这些，跟着李预走出来的人，有些甚至都已经在安排，当李预跟大唐朝廷站在对立面了之后，他们该怎么迅速地反应过来，做出应对。

    很多事情，大家其实都清楚，只是不能说而已。

    能够坐到这个位置，吴成新深深地明白一个道理，有些事情只能说不能做，有些事情只能做不能说。

    但是他们做的这一切，都需要李预这个主心骨在。

    如果李预出了问题，一切都会如同空中楼阁。

    吴成新在去见了沈飞，告诉沈飞，朝廷里面有人要跟莫贺咄见面探一探之后，又去见了周灵均。

    然后还是有些不太放心，还专门通过商业部的渠道，秘密地见了一些，进入西域的大唐商队首领……

    李预并不知道，自己的手下，为了他的安危，是操碎了心。

    他正一个人骑着马，在沙州附近，观赏着这西域的风景。

    散心的同时，想一想接下来的针对西域的计划步骤。

    凭借大唐现有的实力，收服西域肯定是板上钉钉的事情。

    但是这个过程，肯定是会非常艰难的。

    毕竟西域这么大，情况如此之复杂。

    各个势力交错。

    即便是一个个地打过去，想要拿下西域全境，怕是也需要好几年的功夫。

    在李预看来，与其花几年的功夫，来打下西域全境，还不如先借助西域内部势力，凿船西域。

    先在拿下对大唐有用的区域，让大唐能够借助西域，走出去就行了。

    ……

    “可汗，大唐的人来要钱了。”

    沈飞走进莫贺咄的营帐，一脸惊慌地说道。

    “要钱？呵呵，这些个大唐商人，真是要钱不要命，他们居然真的敢来找我要钱？”

    莫贺咄冷笑一声。

    这件事情，从一开始，他就打算赖账了。

    怎么可能会给钱呢？

    两百万贯啊。

    按照现在西域一匹良马十贯的价格来算，这都可以买二十万匹良马了。

    他怎么可能会轻易地给那些贪婪的大唐商人呢？

    如果说事成之前，大唐的商人想要向他要钱的话，或许他还能够给点儿定金什么的。

    但是……

    谁能够先到，奸诈的大唐商人，事前根本就没有要任何的定金啊。

    这就怪不得他莫贺咄了。

    “这个……可汗，我觉得，这些大唐商人，既然敢直接到我们这里来，找您要钱，那就说明，他们是有恃无恐，他们可能是有什么能够让我们给他们钱的把握。”

    沈飞提醒道。

    “什么把握？难不成他们还能够直接去跟失去首领的部族说，是我们让他们动手，干掉那些部族的首领的不成？

    他们真要敢去，人家信不信还是两说。

    即便是信了，第一个要杀的，也是他们这些大唐商人。”

    莫贺咄得意洋洋地笑着说道：“想来，聪明的大唐商人，应该是不会做这种两败俱伤的事情的！”

