    果不其然，云琦至死还是隐瞒了一部分事情。

    楚红惠被指偷人这件事，云琦已经传信给了叔姥爷，他怕楚红惠受委屈，这才装成旧疾发作的模样，逼着楚家的人去把楚红惠接回来。

    要不是早在第一封信的时候，陆斐然就告诉了楚老夫人陆暖已经痊愈了的话，这次出行，楚老夫人未必会把桂夫人也派出去。

    陆暖自重生以来，就不再是会任人作妖的性格。这会儿听了楚老夫人和谢兰双的话，心里也有了计较。

    但是当务之急还是楚老夫人。

    “外祖母，我得采一些你的血做检查，云琦的毒很是狡猾，一般的手段查不出来。”说着，陆暖从自己的小兜兜里掏出了采血器。

    楚老夫人还没说话，谢兰双就先惊了：“采血？会不会死人啊！”

    “不会的不会的，”陆暖笑眯眯的看着谢兰双：“舅娘放心吧！”

    楚老夫人倒是很镇定，按照陆暖的要求伸出了胳膊，让陆暖采了两管血。

    看似陆暖是把两管血放进了小兜兜里，其实是以小兜兜为遮掩放进了空间里，直接就上了分析机。

    采血后，桂夫人和云嬷嬷就回来了，说是已经将楚红惠送到了叔姥爷那边，然后就带着陆暖回去休息了。

    晚上，血液分析的结果出来了，楚老夫人果然也中毒了，只是毒性还很轻，所以暂时没有发作。

    当天陆暖就让云嬷嬷送信给了楚老夫人，之后的半个月，陆暖谁也不见，对外宣称是楚老夫人请了隐世神医，来给陆暖治脑子的。

    而陆暖自己……

    换了装之后，打扮成了楚老夫人请来给叔姥爷看病的“隐世神医”，见到了这位叔姥爷，楚云海。

    楚云海虽然躺在床上，尽力的装成了病弱的模样，但是陆暖一眼就看明白，这个人不仅没有病，精神还好得很。

    见到陆暖进来，楚红惠抹了抹眼泪，上前道：“还请神医一定要治好我父亲！”

    “生死有命，老夫尽力而为。”陆暖打扮成一个须发皆白的老头儿，还用上了变声器，这会儿就是楚红惠也认不出她来。

    一番检查后，陆暖确定楚云海并没有大病。

    但是她不能说。

    “敢问这位老爷，是否无肉不欢，嗜酒如命，且口味偏重？”陆暖皱着眉，捋着胸口的白胡子，严肃的问道。

    楚云海一愣，下意识的点头：“我这几十年都是这么过来的！”

    “这就对了！”陆暖说着，叹了口气：“老爷年岁已高，长期如此饮食，必然伤及五脏六腑。”

    楚云海：“胡说，我没有感觉哪里不舒服！”

    陆暖一脸严肃：“老夫来之前问过老爷身边的下人，说是老爷腹痛不止，食不下咽，再一探脉象，果然已经伤及肺腑，还请老爷莫要讳疾忌医，想要长命百岁，听大夫的总没错！”

    楚云海惊呆了。

    没错，他确实是胃疼了一阵子，但是这也真的是老毛病了。这次不过是为了把楚红惠弄回家，这才让人往夸张严重了说的。

    没想到竟然是真的严重了吗？？？

    “前阵子大夫也没这么说啊……”楚云海懵了，之前的大夫都跟他说是旧疾，喝一段时间的药就好了，怎么到了这个大夫这里就这么严重了？

    陆暖煞有其事的摇头叹气：“医者父母心，我们悬壶济世，自然是希望患者不必惶惶而终，故而严重的病情，都往轻症说。敢问这位老爷，之前的大夫是否跟老爷说了，有什么想吃的就赶紧吃？”

    楚云海点了点头，一脸的不敢相信。

    陆暖叹了口气，摇了摇头：“想来这也是楚家千里迢迢将老爷最牵挂的女儿接回来的原因吧……”

    楚云海：(?Д?)所以我女鹅能回来不是因为我假装我快死了，而是我真的快死了？？？

