    “钟表？”

    顺着唐泽的所指，众人看到了刚刚半崎翻找的垃圾桶旁边，就是一个竖起的钟表。

    “既然他是这附近的人，对于这个公园自然不可能不熟悉。”

    柯南开口解释道：“但刚刚他却刻意的向高木刑事你询问了时间吧？”

    “结合他之前的各种举动，难道你还没看出来他的目的吗？”

    唐泽开口提醒道：“从他见到我们开始，包括问你时间、还有请你吃饭，都是为了这个目的。”

    “利用我们做不在场证明？”高木猛然反应了过来，“因为我刑事的身份，如果出面帮他作证的话，自然是有很大可信度了。”

    看着后知后觉的才反应过来的高木，唐泽无奈叹了口气。

    你这反应也太迟钝了点吧，连几个作死团的熊孩子都比不上啊！！

    “没错就是这样。”

    唐泽点了点头道：“但也可以从中反推出一个信息，半崎是昨天被制止争吵时知道你身份的，而今天他来公园是巧合吗？

    一般来说，为自己做不在场证明，应该是人越多，越显眼的地方越好吧？

    但他却选择了这个地域宽阔，因为上班时期人数稀少的公园，很显然是冲着你来的。

    但他又是如何知道今日你一定回来公园呢？”

    “啊！！你是说…！！”

    高木听完唐泽的分析大吃一惊道：“那家伙知道我丢了证据，知道我今天会来公园，所以才会特地来这边等着我，方便他为自己做不在场证明！？”

    无疑，这个结论让高木有些激动，他刚想迈步去餐厅找半崎，但很快他便冷静了下来，“如果真的像唐泽刑事你推理的这样，那这么说，那位经纪人先生恐怕正处于危险之中了！？”

    “没错，就是这样，既然他现在去了餐厅，那恐怕也是为了做不在场证明的一环。”

    唐泽点头道：“现在我们要做的，是赶紧救下经纪人先生，恐怕经纪人先生很大几率还没死，而且很大几率就在他的公寓之中。

    解决了这个麻烦，你的刑事证恐怕也能够顺利找到了。”

    之所以推测经纪人会在对方公寓里，这也是很简单的推理，毕竟根据半崎自己的透漏? 经纪人家距离他的公寓要一个小时左右的路程。

    而半崎还想要利用高木做不在场证明? 自然自己家就是最好的选择了。

    “但是我们现在并不知道半崎他的住处啊。”光彦苦着脸道：“就算问他，恐怕他也不会告诉我们吧？”

    “别忘了我们的身份啊。”唐泽笑着拿出了手机? “作为刑事? 我们可不是一个人在战斗的。”

    当电话拨通，唐泽立刻说明了现在的情况。

    而一般来说像这种大规模调集人手搜查的请求是很麻烦的? 没有任何依据就这么大的阵仗，如果一无所获? 最后肯定是尴尬无比的? 免不了就被上头大佬喷。

    要是再让媒体知道了，写的难听点，那就真得担责任了。

    所以即便算不上太严重的事，但像大规模召集人手去为了一个没有根据的猜测而付出行动? 上面的人基本都不会答应。

    但这种肯定会拖延的困难请求? 凭借唐泽的名号却是根本没有任何困难阻碍直接顺滑的答应了。

    无数临近的警车接到命令，开始向着唐泽指定的范围前进，向周围的商店老板或行人打听对方的消息。

    当然，唐泽一行人也没有停着，在召集大量刑事地毯式询问搜查的时候? 他们也都各自分散开来寻找打听起半崎的消息。

    当一个集体开始高效运转之际，想要找到目标就容易了很多。

    很快? 唐泽便接到了来自同事的汇报，说在冰店买打听到了半崎的住处——三丁目公园旁边的二楼建筑。

    听到这个消息? 唐泽与高木立刻原路返回公园，很快便锁定了那栋建筑。

    之后的一切就很简单了。

    当找到公寓管理员之后? 拿出刑事证让房东打开房门进入对方的房间后? 两人很快便在浴室内找到了被五花大绑的经纪人先生。

    而在他的头上? 还悬挂着一个巨大的铁块，其上绑着绳子，另一头则绑在放在两块砖头上中间悬空的冰块之上。

    这个手法显然已经很明显了，当砖头上中间悬空的冰块从中间融化，那巨大的铁块就会把被五花大绑躺在浴缸的经纪人砸死。

    之后半崎只需要把他的尸体处理带出公寓，一切就大功告成了。

    到时候，死者的死亡时间还有高木的证言，都会成为他最有利的不在场证明，他的嫌疑会瞬间洗清。

    但可惜，算盘打的不错，可惜演技太尴尬了，尴尬的让小孩子们看了都怀疑的程度。

    小黑人们：退群吧！在被拆穿前，我们可都是影帝！

    你这货演技太烂了！！

    将机关收掉，把浴缸中的经纪人救出，一切算是大功告成。

    根据这位自我介绍叫做杉山的经纪人所说，他被叫到半崎家后便被对方突然袭击，然后直接被捆了起来，准备设计杀掉他。

    而高木的刑事证也果然不出所料的被对方捡到了，在自己被制服的时候，半崎同样看到了这个刑事证，所以才打算去公园利用高木做不在场证明，

    而唐泽也直接打了电话，通知靠近公园最近的刑事过去逮捕餐厅里的半崎。

    而这个简单的案件，也在半崎被逮捕后彻底落下了帷幕。

    【丢失的刑事证】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    看到这个简单的奖励，唐泽知道就算没有自己参与，恐怕原有的轨迹之中，高木也能够救下杉山经纪人。

    嘛，不过毕竟也有了心里准备，唐泽倒是没有什么失望的，把人平安救出来就好。

    让找回刑事证松了口气的高木押着半崎回刑事厅走人，唐泽则是请了几小只在那家自助餐厅吃了顿饭。

    毕竟巧遇到柯南就不用打电话了嘛，自然当面打探消息更自然一些了。

    饱餐一顿后，几小只走出餐厅开始在公园继续早上的游玩计划。

    而灰原看到唐泽与柯南刻意放慢得脚步，则是跟上了三小只看住他们，免得打扰后面两人的谈话。

