    “佳佳姐，不管是大神合约还是白金合约，我都不会签字。”

    吴佳佳听到孙吴这话的第一反应，并不是面前这位想跳槽或者单干，而是他连白金合约都看不上。

    因此她又端起了茶杯，抿了一口之后轻轻放下，然后用一副十分认真地表情提醒道：

    “虽然《猎魔人》的成绩是非常好，但是白金合约就是阅点给作者最好的合同，公司不可能为你再重新造一份合同出来。”

    “我并不是这个意思，我的意思是我只会在阅点把《猎魔人》写完。”

    见面前这位吴总编误会自己的意思，孙吴也不跟玩她捉迷藏的游戏，果然地把话挑明。

    这下吴佳佳总算是知道了孙吴内心真实的想法，皱起眉头问道：“孙吴，你想学土豆？”

    不等孙吴回答，她又补充了一句。

    “你知道一年之内不能写小说，对一位网络小说作者来说意味着什么吗？”

    作者只要跟阅点签了合同，即使上一本小说完结，在之后的一年时间内，他的下一部小说阅点仍享有优先签约的权利。

    这样不管是你在哪里发布作品，都要先问一问阅点签不签。

    只有阅点明确表示不签约，你的作品才能和其它网站签约。

    当初不管是土豆，还是如梦等等出走阅点的作者，就在这方面吃过亏，而他们无一不是败诉赔钱。

    吴佳佳这话的意思很明显，如果你这条鱼想逃出去，那便只能鱼死网不破。

    阅点公司一定会花大价钱签下你的作品，然后就将它冷藏起来，就像娱乐公司对付旗下想解约的艺人一样。

    听着吴佳佳这带着威胁的话语，孙吴笑了一下，心想：“这位主编把自己当小孩子吓唬呢。”

    只是自己是三岁小孩吗？

    当然不是。

    因此便毫不示弱地说道：“吴总编，我请专业律师看过我和你们签下的那一份合同，即使强行解约也赔不了多少钱。”

    听到孙吴这话，吴佳佳一时气结，因为她知道他说的是事实。

    孙吴跟阅点签订的合同更看重作品本身，而不是作者，相当于是一份临时工性质合同。

    即使孙吴现在还是阅点的“临时工”，他想走自然不需要付出多大的代价。

    而这也正是吴佳佳迫不及待地要把孙吴的普通合同变成大神合同的原因。

    大神和白金合同是签人，只要孙吴在合同上签了字，那他基本上就只能给阅点写书了。

    只是吴佳佳万万没有想到，自己的鸟笼还没有做好，孙吴的翅膀就已经硬了，有实力展翅翱翔在蓝天之上。

    吴佳佳重新端起桌上的茶杯，慢慢把杯子里的茶喝到见底之后，她才轻缓地放下手中陶瓷杯，双手抱胸，翘着二郎腿，语气平和地问道：

    “孙吴，《猎魔人》你只打算写一部吗？”

    既然威逼不行，她便想到了利诱。

    虽然你人是能够轻轻松松解约，但是你可别忘了《猎魔人》的版权是在我们阅点手里。

    如果你不再是阅点的作者，那么你就不能写《猎魔人》的续集。

    不等孙吴回答，她又放下二郎腿，身体上半身向前倾斜，盯着孙吴的眼眸，一字一顿地提醒道：

    “这个可不再是十万、百万能够打发的事情，而是以亿为单位，你可要想好了？”

    “当然想好了。”孙吴笑着回答道。

    说罢，他又将头偏向大海所在的方向，眺望着海面上的那一轮红日说道：“吴总编，我从来没有想过要写《猎魔人》的续集。”

    “你舍得？”吴佳佳嘴角带着一丝嘲讽，明显不相信孙吴这话。

    依照《猎魔人》现在的火爆程度，面前这位作者在其完结之后，立马可以接着写《猎魔人2》、《猎魔人3》和《猎魔人4》，甚至还可以写一部《猎魔人V重生阿鬼》。

    如果他足够不要脸，还能写一写《猎魔人VI拯救小白》。

    只要抱着“猎魔人”这三个字，就能一直轻松赚粉丝钱。

    孙吴看到了吴佳佳脸上的嘲讽，轻微摇了摇头。

    “吴总编，这个没有什么舍得和不舍得，我不是那种只想着一本书吃到老的人。”

    说到这里，孙吴眼中迸发出自信地神采，十分霸气地说道：“况且，我的下一部只会比《猎魔人》更好。”

    孙吴这话是实话实说，《猎魔人》他为了不给读者带来明显地割裂感，早已经开始刻意压制剧情和文笔。

    吴佳佳看得满脸皆是骄傲的孙吴，此刻竟然真的认为他能做到这一点。

    这么火的《猎魔人》仅仅只是他的第一步小说，而且从他昨晚熬夜构思情节这一点就能看出。

    他没有因为《猎魔人》成绩好而开始松懈，反而是如履薄冰想要攀爬上更高的山峰。

    看着朝阳下的孙吴，吴佳佳脑海里竟然冒出了一个不可思议的念头，她多么希望这位作者能够跟另一位白金作家学学。

    大爷你不要为了超越自我而努力，就老老实实躺着赚钱不行吗？

    在心中长叹了一口气，吴佳佳这时也不再想着威逼和利诱了，而是主动放低身姿，用试探的语气问道：“是因为版权的事情吗？”

    “是。”

    孙吴点了一下头，而后主动说道：“我不想在体验只有签字的权利。”

    “不，你还有拒绝签字的权利，之前你不就拒绝了一次。”吴佳佳轻轻笑着打趣道。

    此刻她脸上的阴翳尽数散去，笑容令人如沐春风。

    说罢，依旧不给孙吴开口的机会，她用一副十分认真地表情，轻声提醒道：“孙吴，如果你一旦离开阅点，今后的作品自然无法再享受到现在这么大的宣传力度。

    说到这里，吴佳佳故意停顿了一下才继续说道：“即使你下一部小说写得比《猎魔人》好，它肯定没有《猎魔人》火。”

    吴佳佳这话不是信口开河，而是有理有据。

    孙吴也知道这一点，定睛凝视着吴佳佳的眼眸，微微笑着说道：“吴总编，我有一个绰号叫‘大圣’，其实我本人并不是很喜欢这个外号。”

    “为什么？我觉得很适合你啊！”吴佳佳适时扮演起了捧眼。

    孙吴摇了摇头：“它或许适合原来的我，但是不适合现在的我，因为齐天大圣孙悟空甘心帮天庭养马看园子，也心甘情愿戴上紧箍咒。”

    听到孙吴这话，吴佳佳便知道自己是无法劝动他了。

    他想要的自由阅点给不了。

    不过虽然了有这种认知，她还是不甘心地问道：“你就不怕因为其它乱七八糟的事情耽误你写小说，要知道谈版权合同可不是一件轻松事，如果......”

    “这个你放心，我还有朋友可以帮忙，这些事情可以交给他来处理。”孙吴打断了吴佳佳的话。

    “你放心？你可知道这不是几十万、几百万的小事，阅点至少可以帮你......”吴佳佳追问道。

    “放心，比起阅点，我更相信他。”孙吴再次打断了吴佳佳的话。

    见孙吴这样，吴佳佳连续深深呼吸了几口气，嘴唇动了动，一时间竟然不知道该怎么继续说下去。

    就只是安安静静看着孙吴，1秒，2秒，5秒，10秒......

    就这样过了大约半分钟，她才缓缓开口说道：“既然这样，但愿我们能好聚好散。”

    说罢，她从座位上站起身子，拿起放在一旁的LV鳄鱼皮包，头也不回地走出了这家网红饭店。

    看着吴佳佳的背影，孙吴小声嘀咕了一句：“不是说好了请客吗？果然女人的话不可信。”

    他不是傻子，不管吴佳佳是威逼利诱，还是好言相劝，她的话都不能相信。

    因为她是阅点的总编，自己是想要离开阅点的作者，这矛盾不能调和。

    等到两份早点端上来，孙吴一个人就把它们解决掉了。

    结论是味道一般，分量不多，价格还贵，对得起“网红”这两个字。

