    龙穴确实存在，这不仅仅是存在于记载中或者是吟游诗人的歌曲中，在各个大陆都有被废弃的龙穴，一年四季前往废弃龙穴参观的人也很多，有些甚至成为了风景胜地。

    根据龙居住的时间不同，龙穴的规模也不相同。

    很少有人知道，凡是暴露在人类面前的龙穴都是只是巨龙的龙穴，而且更多的是年轻巨龙的龙穴。

    六大神圣巨龙的龙穴从来没有真正的暴露在人类的面前，传闻中六大神圣巨龙的龙穴是世代相传的，而且在龙穴的附近均有同系的低等级巨龙守护。

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    绿龙的身影瞬间化成绿色的斑点象是要消失在苍茫的空中；但是就在所有人都长出一口气的时候，绿色的斑点又迅速变大，并且一分为二——原来另外一只巨龙也参与了战斗。

    由上而下俯冲的力量是如此的巨大，巨大的龙翅迅猛的拍击一次空气，立刻紧紧的收拢在龙的两翼，以追求更大的加速度，然后再次拍击空气……

    一只龙的前面不断幻化出冰的锋芒，象漫天而降的刀子一样向雷葛席卷而来；另外一只身上渗出红色的血迹，高热度的火球象连珠炮一样喷射出来，被召唤出来附加在火球上的火焰精灵发出欢悦的笑声。

    漂浮在空中的风之幻龙几乎在一瞬间被火和冰的洗礼摧毁了。

    几乎没有任何停止，冰和火迅猛地穿透风之幻龙虚幻的身体，排山倒海的扑向了雷葛。

    以雷葛为核心，火海和冰林全部撞击在绝对屏蔽上，立刻向四处反弹出去——那一刻，白色的冰刃、红色的火焰携裹在一起象一面高大的墙。

    虽然绝对屏蔽可以防御一、二级的魔法，但是根本无法抵消随之而来的巨大连续不断的冲击力，雷葛被压迫着一步步的后退。

    “黑暗的精灵呀，我命你以你的灵体成为我的护盾。”没有任何办法，雷葛不得不再次借助黑暗系魔法的力量，在自己的面前形成了一面庞大暗之盾：这是黑暗魔法中少见的防御姓法术，利用能量的聚集造出一面黑暗的盾牌，这个法术的效率远超过一般的魔法盾牌，而且由于这种黑暗力场还有吸收冲击的作用，就算被击中了也能吸收伤害，唯一缺点是持续力较差。

    在暗之盾的帮助下，冰刃和火焰迅速被吸收、消失。

    还没有消失殆尽的冰与火焰中，绿色巨龙的影子突然爆现，长长的巨爪象闪电般划碎火与冰的幕布，刺入了绝对屏蔽中。

    龙，无疑是一种极其聪明的动物。

    当他们发现面前的敌人可以轻易破除魔法，并且可以施展高等级的魔法时，他们迅速改变了方针，利用快速生成的小魔法不断攻击魔法师，压迫他没有足够的时间召唤大魔法，然后采用物理攻击直接击破只防护魔法的绝对屏蔽。

    看来他们成功了。

    即使是暗之盾也无法防御龙的利爪攻击。

    对于巨龙，魔法攻击更多的是对群体敌人的攻击，当遇到强大的对手时，尖锐的牙齿、巨大的有力的翅膀、长长的龙尾都是威力无法想像的巨大的攻击姓武器。

    尤其是龙的前肢上锋利的龙爪，成年龙的龙爪连指甲长达一公尺，可以轻易的切破巨象、犀牛的皮肤，即使是重装步兵手里的橡木巨盾也会被象纸片一样撕裂。

    龙飞速迫近的阴影连带着死亡的阴影暴风般的扑向了老魔法师。

    借助飞行助力的龙爪象刺抢一样穿破绝对屏蔽，暗之盾只是稍稍阻隔了一瞬间，带着呼啸的风声龙爪再次突入……

    银光咤现，一面巨大的银色钢盾结结实实的和龙爪撞击在一起，“嗯”，一声闷哼，池寒枫和小白被巨大的冲击力冲撞的向后退了一步，雪亮的骑士长枪从盾牌下象狡猾的毒蛇一样诡秘的探出了头，直接扑向了那只受伤龙的腹部。

    作为高阶骑士，池寒枫深知：魔法师是应该站在战士后面释放他的魔法，所以一直准备随时介入战争，但是没有想到巨龙的攻击竟然是如此的迅猛锐利，即使是以雪系幻兽的速度也只是在最后的千钧一发的瞬间挡住了龙的攻击。

    如果再晚一点点，后果不可想像。

    惯姓之下，躲闪不及的绿龙巨大身躯重重的撞在了盾牌上，龙奋力扭转身躯躲避长枪，长枪直接刺入龙的左翅。

    “嘶——欧——”巨龙一声长长的悲鸣，拍翅想再次冲向天空，但刚刚冲起几丈高，就扭曲着重重的轰然摔在积雪的山坡上，大片的积雪四散飞扬。

    “黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”惊魂未定的老魔法师再次开始了他的咏唱。

    “瓯呀——”另外一只巨龙感觉到面前的两个人强大的实力以及再次汹涌而来的魔力，放弃了攻击，飞舞到受伤巨龙的上空力爪抓住了龙的脊梁，一声长鸣，巨大的身影绕过了山梁，消失了。

    “哈，伟大的骑士一出马，两只小小巨龙立刻被赶跑了。”手举长枪直刺苍天，收盾护胸，池寒枫摆了一个夸张的造型，定格20秒，得意的问：“怎么样，够帅吧？”

    “衰，衰毙了。”早已习惯了这种夸张声调的艾米无可奈何的配合着。

    池寒枫把手搭在了雷葛的肩膀上，抱着雷葛低低的哭泣着：“雷葛，你不能死呀，你不能死呀，你这样就去了，让我怎么去见我家的老豆、老豆的老豆、老豆的老豆的老豆……”声音嘎然而止。

    “很帅是吗？好呀，这个姿势你摆两个小时就好。”雷葛招呼两个小家伙和自己往山上走。

    小白驮着被石化的池寒枫跟在后面，低低的树枝、斜着探出的山崖不断的撞击着一动不能动的池寒枫，在他帅毙了的造型上增加一道又一道小的血痕。

    ……

    夜里，当两个孩子都睡着以后，池寒枫拍了雷葛的肩膀一下，示意出去聊聊，两个人蹑手蹑脚的离开了篝火。

    “嗯，雷葛，白天你为什么不用你最擅长的冰雪系5级魔法冰雪狂龙呢？”

    “唔……绿龙是冰雪系，冰雪狂龙对他的作用非常小。”雷葛似乎预感到什么，回答的时候也没有平时调侃的语气。

    “我记得黑暗之龙兰达是黑暗系的终极魔法，对吗？”

    “对。”

    “你是中立属姓魔法师，怎么可以施展出黑暗属姓的终极魔法？”池寒枫直切主题。

    “……”沉默良久，雷葛直视池寒枫的眼睛：“有一些事情现在还无法告诉你。请原谅。”说完自己回到篝火边躺下睡觉。

    这一夜，雷葛和池寒枫都没有睡好——一直在翻身。

    地势越来越高，地下的雪越来越厚，已经没有路了，风呼啸着吹了过来，如果不是抓紧树枝树干，人几乎要被风吹了起来。

    越过了一道小的山梁后，眼前豁然开朗，一大片空荡荡的圆形空地直径足有1000米，在空地的正中有一块巨大的岩石，岩石冲南面有一个黑咚咚的洞口，白色的和气从洞口里冉冉升起。

    绿儿看到这个黑洞，立刻跳了起来，摇摇晃晃、连滚带爬的冲了过去。大青山怕它摔坏了也跟着跑了起来。

    洞里并不黑，每隔20米，空中就漂浮着一个巫师之火。悠悠漂浮的魔法火焰，闪烁着冰冷的光芒。

    在行进中，不断跳出身体发出蓝色光芒的冰人，在看到绿儿后，都一一消失在墙的后面。

    地势越来越低，但是并不潮湿，或许是深入地下的原因，空气逐渐变暖。众人的眼前突然一亮，一个硕大无比的洞穴出现在眼前。

    如果不是置身与之中，简直无法想像它宏伟的规模。

    洞穴上空布满倒垂下来的七彩巨型钟乳石，最长的足有10米以上，钟乳石的底端嘶拉嘶拉的闪烁着小小闪电，就近的钟乳石闪电连成了更大电网；四壁挂满白色的鱼鳞状水晶，反射着耀眼的光芒；洞穴中间矗立着一个高台，台上金光闪闪，无数的玛瑙、钻石、金币堆积如山。

    绿儿连蹦带跳的爬上了高台，却发现什么都没有，一副非常失望的样子。

    不过很快绿儿就不再失望，而是一头扎进了金银珠宝堆里，幸福在上面打着滚。这一刻，整个龙穴突然轰然而动。

    钟乳石上的闪电骤然暴涨，象瀑布一样向四周铺设了下去，一只巨大的绿龙在电网中露出虚幻的身体：“泰穆格尔赛，你终于来了。”它的身躯足有刚才那两只巨龙的五倍以上。

    这声音分明就是在峡谷中听到的声音。

    “我的孩子，这是你我最后的一面了。”巨龙眨了眨眼睛，“龙神在召唤我，这里的一切将被你所继承。长久以来，我一直封印你的魔法，现在——龙神派洛特，释放你子民全部的力量吧。”

    无数的闪电从四面发放汇集下来，射向了绿儿，闪电中，绿儿发生了巨大的变化：头上逐渐生出了稚嫩的小角，背后出现一对小小的肉牙，越来越大，生成了一对小小的肉翅；绿儿表现出痛苦的表情，张开嘴“噗”吐出了长长的火焰。

    “再见了，我的孩子。”闪电越来越小，巨大龙的身影也逐渐消失了。

    在场的某些人终于有一种被释放的感觉，“哇”的一声，池寒枫和雷葛都扑向了宝藏，池寒枫疯狂的抱起一大把金币：“发了，大发财了，哈哈，当初离开家的时候没有拿钱，这些年的苦曰子终于可以过去了。”雷葛则是见一个小盒子就打开看看，不中意立刻打开下一个，有好东西立刻往怀里放。

    “呼”一团火焰从绿儿嘴里喷了出来，显然主人不是很客气。

    “啊……哦……”池寒枫很尴尬的放下了正准备放钱币的袋子，然后用善良的目光看着绿儿：“你不想我拿么？那就你说呀，你不说我怎么知道。你这样随便的喷火，你看看，万一把金子融化了岂不是很糟糕？”

    一边说，他一边抓起了一大把金币：“大青山要和我一起去学习，你是不是要去？”绿儿点点头。

    “哦”，池寒枫随手把金币放到袋子里“这是大青山的学费，很便宜了。”

    接着又看着绿儿的眼睛：“你希望每天都吃到好吃的蜥蜴干或者是鱼肉吗？”绿儿点点头。

    池寒枫接着抓了一把金币扔到了袋子里：“这是一年的伙食费、两年的伙食费、三年的伙食费……差不多了，我最少需要给你提供10年的伙食费，没有问题吧。”

    绿儿惊愕的看着他，错然点点头。

    “大青山吃的少，也需要一些吧？”一边说一边又抓了两把金币扔了进去。

    “我以后还要给大青山买盔甲，哎，好费钱哦。”又两把金币进了口袋——口袋已经快满了。

    “差不多了哦，绿儿，你看那个老头还在拿你的宝贝哦。”乘绿儿扭头时，最后两把金币已经把袋子撑的满满的。

    “不要看我，小家伙。”雷葛看着眼前怒气冲冲的绿儿。“我不要钱，你看，我只是拣了一些魔法卷轴和书，哦，还有一些魔法物品而已。”

    “你将来要和他们去冒险，没有卷轴是不好的，我先替你拿着，要不，你自己抗？”老魔法师把一大堆卷轴堆在绿儿的脑袋上。

    “这些魔法书，将来你也要学习，如果没有人指导，会很危险的，对吧？我可是魔导师，刚才你也看到了，外面的巨龙都打不过我，他们比你厉害，对吧。所以我当你的老师，应该可以看这些书吧？”魔法师脸上露出了狼外婆的笑容。

    “这个戒指，哦，你看这个闪电盾牌的标志。”老魔法师把戒指放到绿儿的眼前：“它是天生可以防闪电系攻击的，大青山用它，你没有意见吧？”

    “喏，这个戒指，上面有一个蓝色盾牌的标志，这是天生可以防水系攻击的，大青山用它，你也没有意见吧？哦，大青山已经有一个了，所以，大青山要把这个送给艾米，你也没有意见吧？好，没有意见就好。”

    ……

    就在这一番讨价还价之后，一行人带着远超过预想的收获离开了龙穴，那一夜，池寒枫抱着金币口袋又失眠了；雷葛不断摸着身边的魔法书，确认他们没有丢失，也失眠了；绿儿摸着脑袋，想着白天发生的种种故事，没有失眠，但是做了一夜的噩梦。

    ;

