    目前熊熊燃烧的万兽宗，距离真正的灭亡只剩下最后一步，那就是对兽神铁山的斩杀。

    北境妖圣青兕大牛，亲自接过了这一重任，它正在和铁山进行着无情而残忍的对攻。

    铁山夺啸风后裔血脉和妖躯，以正统妖修融合万兽宗三十六变天罡决这炼体圣术，打造出了属于自己的一套战斗模式。

    时而化作妖躯本相，以血煞黑狼攻伐青兕，时而又回到人身，手持妖刀上前杀伐，还有炼体神通不断释放，打起来眼花缭乱，风格飘逸多变。

    而反观青兕大牛这边，就没那么多花哨招式。

    这妖圣走的是上古妖修之法，一身造化神力全在妖躯之上，这会面对铁山变化无端的攻势，它就以蛮力和躯体硬抗。

    也不化出妖物本相，就以更灵活的人形应对，手持一把灵宝牛角大斧，这是它用自己的伴生神通打造出的灵物。

    乃是苦木境坚固第一的宝物，号称天地之间无物不破。

    去掉一切花哨能力后，专注于肉搏杀伤，人族苦海若是被这玩意砍上一下，少说也要伤筋动骨百来年。

    而世人皆知这牛头大圣还有上古夔牛大神通。

    作战时抽冷子一声怒吼，声震百里中，最是能威慑敌胆，轰击元神，束缚躯体，只要被神通波及，就要失掉战机。

    再被青兕大牛提斧而上，一斧枭首。

    这是它最常用的三板斧战术，但迄今为止，苦木境还没谁敢说自己能在青兕大圣这老套的三板斧之下全身而退。

    最上等的力量，往往就是以这种朴素的方式表现出来的。

    就像是眼下这一战，掌握着多种致命攻击方式的兽神铁山，就被青兕大牛的三板斧打的苦不堪言。

    他夺了妖圣血脉，能用疯血神通，无视境界与防御的杀伤。但青兕大牛也有夔牛神通，让他难以近身。

    他有血煞妖刀，只需砍中一刀，就能让对手逆血狂躁而亡。但大蛮牛手里的灵宝青牛斧也不是吃素的，一刀换一斧，还是他更吃亏。

    他有妖圣不灭体，对面也有，而且比他这“盗版”的不灭体更厉害。

    两个将炼体之术走到世间极致的妖圣，在这燃烧的夜色下互攻对搏，场面看着酷炫霸道，一整座山脉都要被他们摧毁。

    但实则真算起来，着实有些无聊。

    这妖圣不灭体乃是苦木境一等一耐久战的大神通，号称心火不灭，圣体不死，号称天下第一防御并非吹嘘。

    青兕大牛成就苦海时间到底短一些，面对铁山这个怪才，它的实力不如麟主、啸风那么有压倒性。

    换句话说，这两人就是半斤八两，又打不死的血牛，想要互相砍死对方，只能比拼耐力，看看谁在这以伤换伤的攻击中顶不住。

    短时间内难以结束战斗。

    这种情况下，就要考虑从其他方便入手取胜。

    比如靠怪异神通禁锢对手，比如靠灵宝发威当场镇压，比如寻到命门，破去不灭体。但靠这两人手中都是专注正面作战的灵宝，毫无疑问做不到这些。

    这一战看的百里之外，坐在驺吾车上的莫蝉衣仙尊都有些打哈欠了。

    这些臭炼体的，最是这么没脑子。

    打起架来也是硬碰硬，从来都学不会用脑子战斗。若是让本尊出马与那铁山搏杀，本尊最少有一十七种办法，能让他束手就擒...

    这些炼体怪物，杀，确实杀不死。

    但只论胜败，办法可有的是。

    老仙尊心中如此想到，他悠哉悠哉的在这天际之上观赏角斗一般的死战。

    眼见铁山以天罡决化身法天象地，顶着青兕大牛的夔牛吼，以自己挨了三斧子劈砍做代价，把那妖刀血煞劈入青兕腰腹。

    大牛痛吼，全身精血逆流暴动，被血煞吞吃，让妖刀邪异更甚，在头顶月光，下方山火交映之下，竟带出血色月弧。

    在铁山持刀猛砍中，又以血河唤引，塑造出天地之地血色群狼，朝着青兕围猎而去。

    疯血神通激发到极致，铁山自己也化身黑狼，身缠血纱，与群狼嘶嚎，冲过去短短一息，就将青兕大牛全身血肉啃食干净。

    只剩下一副青玉骨架，持着青牛斧坠于火中。

    然又是一息之后，那青兕大牛又满血复活，骨架之上再生出妖圣血肉，好使根本没有受过伤，起身就是一记夔牛雷吼。

    将四周血狼禁锢，提起青牛斧，铆足劲在地上转了十几圈，带起土行灵气，又引动火光成贯穿天地的烈焰风暴。

    将铁山激发的疯血神通一瞬破去干干净净，把狂突猛进的铁山的大半个脖子也砍断开来，但兽神也在几息之后就复原。

    连血都没多流一滴。

    好嘛。

    这打来打去，打了个寂寞。

    双方又回到了决死对峙的情形之下，看的老仙尊一脸无奈。

    如此打下去，什么时候是个头？

    似乎也如他预料，那江夏小子不过是胡吹大气，今晚灭了万兽宗确实出乎蝉衣仙尊的预料，但想要灭杀铁山，估计是做不到了。

    除非，他面子大到能把麟主请来，联合青兕，一力降十会的攻碎铁山的妖圣不灭体，将他摁死在这山火之中。

    又或者请来两仪微尘山的明月仙尊，以无上天雷道法，将铁山元神灭去，只留妖躯于此。

    要么就请徐夫子出手，动用玄之又玄的命格杀伐术，断去铁山与世间诸般恩怨的牵连，从存在层面将铁山抹杀。

    最后一法，来自于血杀宫秘传的那一道诛神刺，一瞬打出超过妖圣不灭体承载极限的破坏力，让妖圣之躯在自愈前，就将铁山的命数断绝。

    但血杀宫秘传虽然霸道厉害，却一生之中只能用那么一次罢了，每用一次，血杀宫就要换一个宫主。

    他江夏的面子应该还没大到让血杀宫为他动用这样的杀招。

    而除以上四法之外，老仙尊是实在想不到，还有什么办法，能把铁山这样走到炼体极致的赖皮家伙一夜之间弄死。

    他是很好奇，江夏于他眼前吹出牛皮来，到底要怎么圆这个许诺呢？

    而很快，老江就出场了。

    “还在修脚换血啊。”

    江老板带着一帮人从早已坍塌的万兽宗主峰下冲出来，仰头就看到青兕大牛和铁山在远处乒乒乓乓的打的热闹。

    他叹了口气说：

    “果然这帮子体修就是最好的血牛坦，硬确实够硬，这伤害和控制方面就差的太远。行了，废话不多说，按计划行事！”

    他向后一挥手，看着双眼亮晶晶的白夫人，说：

    “夫人，上阵吧，帮你家大蛮牛豪取今夜之胜。”

    “哎呀，要禁锢铁山那般狂徒，也要本夫人拼了命呢。今夜这事又是为你等做的，让本夫人感觉有些吃亏。”

    八尾狐狸精怀里抱着黑色灵毯，她用甜腻腻的声音说：

    “小江夏可莫要忘了你应下本夫人的事，别做那负心汉，若是提上裤子不认人，小心本夫人去找你家姐姐告你恶状。”

    “你就放心吧。”

    老江点了根烟在嘴角，对白夫人说：

    “我牵线搭桥好吧？这灵宝乃是我家师叔心爱之物，能不能从他那里购得，就看你与他如何去说。”

    “有你这话就够了。”

    狐狸精嘻嘻一笑，将那狐妖面具扣在脸上，她说：

    “世人都说刘楚坠了罪渊，但本夫人早已有猜测，以小妍儿与小楚儿的关系之亲密，若是刘楚真死了，我那闺蜜怕是要发疯的。

    哪有如今这么淡定，真是难以想象，有人下了罪渊居然还能活着回来。”

    嘴里如此说着话，白夫人活动身体，将手中灵毯向空中轻轻一抛，身后八只尾巴摇摆起来，长衣飘摇间，御风而上，真如那仙子登月，脚步轻盈，步步生莲。

    轻巧落于灵毯之上，又往下方众人抛了个媚眼，身形旋转中，跳出自己最拿手的一副灵狐舞来。

    舞步刚一起，正在和青兕换血狂攻的铁山身形，顿时僵硬下来，本要持刀猛砍，却硬生生被扭做一个骚气下流的姿态。

    看的眼前青兕大牛瞪大牛眼，一副精神受到冲击样子。

    这铁山...

    居然能这么骚？

    这是在故意挑衅不成？

    但它很快明白过来，往白夫人这边扫了一眼，闷声狂笑道：

    “我家夫人好法宝！”

    说着话，提起青牛斧，一斧子挥起，就将铁山脖子砍断开，灵宝斧子连连挥动，三息不到就把铁山砍成肉糜。

    这让百里之外的老仙尊立刻眯起了眼睛。

    这灵宝...

    好似在西海出现过，应是墨霜山刘楚所制，最是能拘束禁锢，此物上次出现，就让入魔突破到苦海的避水恶龙消声觅迹，疑似战死。

    有此物在，怕就是江夏今夜的底气。

    以这白狐狸的控制，和青兕牛的破坏配合起来，铁山今晚在劫难逃。

    好嘛。

    现在的年轻人，真不得了。

    但老仙尊还是少看了江夏，江老板给铁山安排的结局，可不是被砍死这么简单。

    “牛叔！把他往高处打！打到界外星空去！”

    刘慧背着自己无法行动的娘亲，扯着嗓子朝青兕大圣喊了一句，后者砍得正爽，本不欲理会，但回头看了一眼，就看到了刘慧身后的风芸昭。

    青兕大牛乃是地地道道的北境妖族，怎可能认不出刘慧娘亲的身份，这会看到傻妖怪将她背出来，心里转了几息，就大概明白过来。

    “罢了，就当还你等人情。”

    大圣如此说了句，手中青牛斧从劈砍变作拍击，一斧子拍在被白夫人拼命束缚住的铁山躯体上，将这兽神打的如火箭升空。

    青兕身形不断在闪烁中拔高，接连挥斧七次，就像是打高尔夫球，将铁山身上的加速度拍到一个极限，如血光升腾，飞出苦木境大气层之外。

    “照顾好...我女儿...”

    风芸昭早已死去，这会元神虚弱归于尸骸中，也无力开口，只能以元神对老江说了句，后者点了点头。

    伸手将那个金属小球挂在风芸昭的脖子上，挽住她冰冷的手臂，又对刘慧点了点头。

    “嗖”

    江老板的身影消失在原地，以牵星术运作传送神通，将自己和风芸昭精准的送到苦木境大气层之外的星海里。

    下方铁山正如火箭一样僵硬着身体升空，白夫人用天魔灵毯对他的禁锢已至极限。

    在他脱困而出的同时，老江也将怀中的尸体轻轻一推。

    刘慧的妈妈在这最后时刻，竭尽全力的张开双臂，如情人般将自己仇人铁山环抱住身体。

    “你以为我会让你死的那么容易？你可想多了...”

    在兽神愕然的注视中，老江对他挥了挥手里的精致插销，露出一个讥讽的笑容，下一瞬消失不见。

    在风芸昭的脖颈上，小金属球一样的微型黑洞发生器跳起一圈幽蓝色的光。

    下一瞬，硕大恐怖的能量从两人中心爆发，在万分之一秒中拓展成一个旋转的黑色光圈，兽神拼了命的挣扎。

    但苦海的力量，面对群星级的天文现象时，还是差了一点。

    在铁山不甘的怒吼与绝望中，风芸昭死死的抱住他，将自己和他一起送入了展开的黑洞里。

    “恶人...”

    “与我和夫君一起，下地狱吧！！！”

