    十二月第三个礼拜五，天清气朗，干冷的北风吹拂着勃艮第伯国东部边境。

    　　布拉蒙城东，亚特即将率领侍卫队和新编的混合骑兵队一百余骑朝热内堡东部奔去。

    　　昨天下午，亚特直属的约纳边境守备军团第一第二步兵团和骑兵队已经在安格斯的率领下朝边境地区奔去，因为知晓勃艮第正在举兵反攻热内堡的施瓦本军队指挥官蓝迪伯爵已经率领军队朝热内堡赶来，亚特必须在一千多边境军队围攻热内堡前抵挡住施瓦本人。

    　　按照战斗计划，奥多和约恩子爵也将在明日下午前命令攻城军队开拔，此时南方赶来的援军以及从西线东返的卡扎克旗队已经来到了布拉蒙城，亚特将他们安排在奥多身边作为核心骨干力量。

    　　亚特跨着一匹褐黑色的高头战马，身穿一件精良锃亮的全身板链甲和护颈半盔，腰间挂着骑士剑，前鞍鞒挂着骑弓箭囊，后鞍鞒挂着装有五支投矛的囊袋和一面镶铁鸢盾。骑矛骑枪就省去了，亚特是整支军队的最高统帅，他已经不可能像当年巡境官时那样举着骑矛冲锋陷阵，能够隔着百十步抛射几轮箭矢或是在骑兵冲锋时居后阵投出几支投矛就已经很不容易了。

    　　亚特的身后与侍卫官罗恩并行的是六个边疆领兵骑士，他们来自三个不同的势力，其中有三个是一位男爵的家臣，他们统领着十二个重骑兵和二十一名轻骑兵，算得上实力最雄厚的。另外那位男爵还亲自率领着一百多精锐的战兵跟随约恩子爵攻打热内堡。

    　　在几位骑士指挥官的后面便是着厚甲持骑枪一人双马的重骑兵，重骑兵再后才是几十个轻骑兵，队伍的最后是赶着马车拉着骡驴运载饲料干草的骑兵队仆从队，骑兵队仆从队有二十个人、五架马车、十七匹驮马驽马和骡驴。

    　　这样的队形只是为了出城时军容壮观，给城外的军队提升士气，待进入战斗区域后，这些骑士会回到自己的队伍组成骑枪。这种骑枪并非骑兵手中的武器，它是骑兵最常见的一种编制，通常由着重甲跨战马的骑士和一到两个重甲军士领着四五个轻骑兵组成一个骑枪。在某些情况下一个骑枪编制里还有七八个手持长矛和弓箭的步兵。

    　　这样一支百骑的骑兵队果然足够震撼，城外几处驻军大营里的士兵纷纷走出营房驻足道路两旁观望这支雄壮的骑兵队伍，在步兵眼中骑兵就是力量和胜利的象征。

    　　骑马踱步缓行之中，亚特发现前方一个熟悉的面孔在观望的人群中翘首观望。

    　　“罗恩！”亚特朝身后喊了一句，罗恩立刻轻踢马腹上前。

    　　“老爷？”

    　　“罗恩，鲍勃男爵为什么还在这里？你没把粮食给他们？”亚特眼睛看了一眼前方伸出头观望的那位胖男爵。

    　　罗恩看了一眼，答道：“老爷，我那天下午就把粮食送到了鲍勃男爵那儿，但是他拒绝了您的好意，说是沃夫冈家族不需要施舍，然后他就用自己的那匹驽马和我们换六百磅粮食，我呈请过奥多大人，奥多大人同意了。”

    　　“得到粮食后这位男爵也没有离开，而是在城外搭起了一座简易的营地。据说他打算卖掉半座庄园筹集粮饷收购武器招募士兵，宣称要去攻打施瓦本人，不过大家都知道他家族的领地已经被施瓦本人踩在了脚下，无人理会他的妄言。”

    　　说话间亚特已经踱马走到了鲍勃男爵的附近，他盯着那位鲍勃男爵目不转睛。

    　　鲍勃体态臃肿，圆乎乎的面容丑陋得有些可爱，眼睛原本不小，但大脸盘把眼睛变成了果仁。

    　　鲍勃的眼睛也盯着亚特不挪移。

    　　“吁～”亚特驻马勒住了缰绳。

    　　“鲍勃，你是男爵次子，想必能写字吧？”亚特大声对挤在人群中的胖鲍勃问道。

    　　“是的，亚特大人，我嗜书如命。”鲍勃答道，感到莫名其妙。

    　　亚特跳下了战马，走到鲍勃跟前，鲍勃那件厚厚的男爵棉袍常服已经换成了一套士兵穿的棉甲，想必已经被他拿去换成粮食物资了。

    　　“我的中军指挥营帐还缺一名书记官，你是否有兴趣应募。”亚特盯着鲍勃棉甲上的破洞问了一句。

    　　鲍勃有些受宠若惊，“愿意，当然愿意。”

    　　但他旋即问道：“那我手下的那些领民可不可以～”

    　　“从你的流民团里挑选五十个能派上用场的老工匠、老农兵和体格稍微强壮些的农夫进入我的辎重队，这五十个人管吃喝没有薪饷。作为回报，你们其余那百十个就在布拉蒙的老弱妇幼每天可以从我的粮仓中领取一顿麦糊的粮食。直到你们结束我的雇佣为止。怎么样？”

    　　鲍勃稍微一想，立刻抬起头高声答道:“就这么定了，亚特大人！”

    　　亚特朝身旁挥挥手，一个年轻侍卫立刻上前。

    　　“马修，带鲍勃男爵去城中找罗伯特神甫，告诉他鲍勃男爵从今天起就任中军指挥营帐书记官，帮助他处置中军文册庶务，他手下的人就按我刚才说的处置。”

    　　“是，大人！”马修应命，朝鲍勃做了一个请的手势。

    　　“谢谢亚特大人，上帝庇佑您。”鲍勃朝亚特深深鞠躬，跟着马修往城中走去。

    　　鲍勃离开后亚特转身跨上了战马，继续行军

    　　十二月第三个礼拜六，夜。

    　　经过一个昼夜的奔驰，亚特率领骑兵队越过热内堡找到了安格斯率领的前线军队。

    　　安格斯已经依托一处山脚下被欺压本人焚为焦土的庄园建立了驻军营寨，军团的四十五架战车被排列在庄园外的空地上作为外围防线，吕西尼昂的骑兵队被安排到营地四周巡逻放哨，斯坦利的特遣队潜入了施瓦本人进军的道路上哨探敌情。

    　　马未卸鞍人不脱甲，亚特刚刚策马奔入庄园便立刻召集了各支军队的指挥官到营帐中议事，部署外围作战

    　　奥南城西北六十英里，施瓦本国境线上的城堡里，蓝迪伯爵正在烛火通明的领主大厅中部署驰援战斗。

    　　自密林豁口一战后蓝迪伯爵的情绪愈发暴躁，领兵攻打勃艮第伯国的四个多月，蓝迪大军原本连连获胜，用了不到三个月的时间几乎摧毁了勃艮第伯国整个东部边境防线，欺压本铁蹄所到之处攻无不克战无不胜，蓝迪甚至已经有了饮马约纳城的底气，施瓦本宫廷也是对蓝迪的战绩称赞不已。

    　　然而就在月余前勃艮第异军突起，一支不足千人的军队将蓝迪打得退守奥南，虽然士兵战损不大，但士气却受挫严重。

    　　最可恶的是那支勃艮第军队居然跑到了施瓦本国境布凡郡中大肆劫掠了一番，把布凡郡打得千苍百孔。

    　　因攻城不利被召回宫廷训斥的蓝迪又因为布凡郡的事情被政敌狠狠地责难了一回，势力一落千丈，施瓦本公爵一气之下差点夺了蓝迪的勋衔，所幸蓝迪手下的军队没有蒙受巨大战损而且那支勃艮第军队没有攻下布凡城并及时的撤出了施瓦本国境，否则蓝迪就罪责滔天了。

    　　憋了一肚子火的蓝迪刚刚带着从施瓦本宫廷求来的十万磅军粮和三百精锐步兵返回边境奥南城，突然听说勃艮第边境居然开始集结军队扬言收复边境四城之一的重镇热内堡，原本打算重率大军猛攻瓦隆堡的蓝迪伯爵不得已只能率军驰援热内堡。

    　　“伯爵大人，勃艮第已经集结了两千多士兵，一部攻打热内堡，一部作势与我们决战，如今我们已经失去了兵力上的绝对优势，为什么宫廷不派遣重兵对勃艮第举国开战？”大厅里一个领兵子爵不明白为什么施瓦本宫廷迟迟不对勃艮第宣布国战。

    　　蓝迪右手不停地摩挲着蒙皮靠椅的扶手，眼睛来回扫视大厅中的众位指挥官，这些指挥官已经失去了率军初入勃艮第时的锐气，攻入勃艮第的前几个月他们已经杀够了抢足了，现在那些勃艮第村落庄园和城堡要塞里已经没有什么值得他们抢掠的财货，战斗的激情当然也就消退了，而且他们知道勃艮第东境军队已经快要攻下贝桑松，一旦东军获胜他们必将折返救援，到时候想要继续向约纳省腹地推进也不太可能。

    　　“昨日接到宫廷飞鸽急报，勃艮第公国的三千精锐军队已经陈兵北境，一旦我们的宫廷发大军攻打勃艮第伯国，勃艮第公国的军队肯定会对我们的北地动手。勃艮第公国国力强盛而且它背后还有一个该死的法兰西王国。”

    　　“攻占整个约纳省是不太可能了，把已经属于我们的边境四城站稳守住就是一分了不起的军功，等我们获得边境四城之后各位也能成为这些领地的主人。”

    　　“所以各位，现在你们是在为自己的领地作战！”蓝迪提高了声调，希望用扩土封疆激励一番手下的这群军官。

    　　注:贝尔纳以割让边境诸城为条件换取施瓦本人的出兵支持。

    　　大厅众人都知道即使他们真的攻下边境四城，施瓦本宫廷也不可能把这些新征服的土地全数册封给他们，但战后受封一座村庄几处农场还是有可能的。

    　　“伯爵大人，您就部署战斗任务吧。我们起誓打下这些坚城，为施瓦本公国扩土开疆！”一个领兵男爵起身说道。

    　　蓝迪赞许地点了点头，“下面，我宣布作战任务”

    　　十二月第四个礼拜一，从布拉蒙开拔的一千一百当地军队和三百多工匠杂兵劳役携带大量工具抵达了热内堡，当天傍晚便开始砍伐木材制作攻城器械，围点打援的战斗开始。

    　　整场战争的最终目的是攻下施瓦本人驻守的热内堡及周边的几处要塞，但一千两百多人攻打一座仅有两百余人驻守且城堡并不坚固的热内堡胜利只是时间和战损的问题。因而这场战争的核心是热内堡攻防战场以外的驰援与阻击战，亚特亲率的军队能否抵挡住欺压本人的援军将决定一切。

    　　热内堡东偏南十四英里，蓝迪伯爵率领的一百二十重骑兵、一百重甲步兵、五百六十精锐轻步兵和四百八十个轻步兵，共计一千二百余士兵以及大量的随军劳役杂兵和粮草辎重朝热内堡方向开进。

    　　于此同时，亚特率领的一百三十混合骑兵队、四百八十精锐战兵、两百普通轻步兵、一百简装步兵，共计九百人。这九百人武备参次不齐、战力强弱不一，在战斗力上明显处于劣势。

    　　不过亚特手下除了九百士兵以外还有四十五架战车，这是他扳回劣势的唯一倚仗。

    　　接下来的两天，亚特和蓝迪的军队之间相隔不到五英里但却始终未能交战，因为蓝迪吸取了密林豁口一战的教训，他深知亚特是一个毫无骑士荣誉不讲战争礼仪的无耻之徒，亚特两次派人向蓝迪递交宣战书蓝迪丝毫不理会，蓝迪根本不与亚特在预设的地点交战，他避开了那些可能伏击的地方，选择绕道地形平坦开阔的路线行军。

    　　自食恶果，亚特已经在敌人那里失去了最起码的尊重。

    　　不过施瓦本大军距离热内堡越来越近，亚特不可能就这么眼睁睁地看着一千多施瓦本军队靠近热内堡，经过一番抉择，他选择主动攻击施瓦本军队。

    　　礼拜三，亚特终于率部向平原行军的施瓦本大军发起了攻势。

    　　中午，约纳边境守备军团第一步兵团军团长安格斯亲自带领八十骑轻骑兵冲击了蓝迪大军的右翼，凭借轻骑兵移动灵活的优势，安格斯闪电般地突破施瓦本军队外围防御步兵，冲击了施瓦本军队的右翼，斩杀十几人后在重骑兵赶来前快速撤离了战斗。

    　　蓝迪伯爵为知道要想救援热内堡必须先除掉身旁这支勃艮第军队，所以他开始在平原中列阵迎敌。

