    “当然了，想要做到这一点，必须眼光独到，经验丰厚才行啊！”

    “我看啊，这杏林堂林医生便有这医术！”

    经张老的提醒，众人对杏林堂更充满了信心！

    百疗堂的人顿时更尴尬了！

    特别是陈泰臣，羞的无地自容！

    “事不过三，再比一场！”

    见陈大师也脸色黯然，百疗堂哪里服气，又有一名出名的医师走了出来！

    京城正骨师华向前！

    这位可是极为出名的老中医，他医术奇怪，不擅长开方，针灸，把脉，只擅长正骨！

    但他的正骨之术就厉害了，一些骨折内伤的患者，找他连手术都不用做，正骨加药酒就能治好了！

    在正骨的领域上，即便是张羽林也自愧不如！

    而华向前也是鬼谷一派的招牌之一，因为医术另辟一径而出名，更替中南海的老总看过病呢！

    “我就与你比治骨伤，内伤外伤都行！”

    华向前傲然道：“你们之中，谁有个骨痛的，我当场替他治好！”

    “医生，我这儿子，你看能不能治！”

    这时，一名妇女推着二十多岁的儿子出来，这儿子坐着轮椅，但胖的要命，一身是肉，估计有六七百斤重了！

    “这么肥？”

    华向前皱了皱眉。

    “他贪吃，现在我已经控制他的饮食了，他刚刚从二楼楼梯摔下来，然后就动不了了，而且在吐血！”那妇女激动的说道，眼里满是担忧。

    华向前训斥道：“胡闹，这么大的事，应该去大医院看啊！”

    虽然他这病人是摔伤的，肯定有骨折内伤，但病人都吐血了，这可不是小毛病了，他可不敢随便下手。

    “我这就送他去医院，刚好经过这里，就顺便来看看，没想到医生也治不好！”

    那妇女一脸的失望，之前这华大师说的厉害，结果还不是不敢治，送去医院那边。

    林辰看了一眼，安慰道：“不算什么大问题，在杏林堂看吧，我保证中午的时候就能治愈！”

    “林医生，你有办法？”妇女震惊。

    华向前顿时尴尬了，他推荐去大医院，而林辰却说能治，这不是说他的医术比林辰弱？

    “我来吧！”

    他立即走了出来，在那胖子身上不断摸着，但胖子肉多，摸得他一身大汗，这骨头太难摸了！

    “医生，怎么样啊？”妇女也急了！

    哇！

    这时，那胖子吐出一大口的鲜血，吓的华向前一跳，赶紧避开，干笑道：“他，他这摔伤，很严重啊，骨头都移位了，要慢慢正骨才行！”

    虽然太胖了，正骨很难，但华向前还是觉的能治好。

    “真的能行吗？”

    妇女依旧抱着怀疑的态度。

    “放心吧，论起正骨，我说第二，京城没人敢说第一，之所以这么严重，是你儿子太重了，六七百斤的重量砸下来，骨头哪能承受的住！”华向前安慰道，言语带着自信。

    “华医生，打包票别太快！”

    林辰突然悠悠道：“我没看错，这位患者内脏移位了，而且很危险，再拖延下去，那就是要死人的了！”

    ＂啊！＂

    妇女惊呼，更加担心了。

    华向前则脸色大变，如果经他手治死人，这对他影响可不小啊！

    一时间，他犹豫了，更害怕了！

    这烂摊子，果然不该接下啊！

    ＂老华，别上当了，他是故意在吓你的！＂旁边有人提醒道。

    ＂吓？你可以这么认为，但是如果你赌错了，你这第一正骨师的大名就要剥夺下来了，而且，你拖延了救治时间，导致病人去世，你还要吃官司呢！＂林辰继续道。

    华向前双腿一软，差点站不稳了，赶紧道：“我只是正骨中医，只擅长正骨，其他不在我擅长的领域！”

    林辰却笑了笑道：“他骨头确实移味了，属于正骨的领域，你可以治！”

    华向前哪敢出手啊，低着头，走了回去。

    林辰又看着百疗堂众人道：“百疗堂有哪位老中医愿意出手啊！”

    众中医皆是沉默。

    主要是，这患者不是普通人，太胖了，估计把脉都难，他们有种无从下手的感觉！

    再说了，患者病情严重，诊断失败的话，后果很严重！

    “这就是百疗堂？”

    林辰耻笑一声：“面对病人，没自信就不出手了？你们是注重自己的名气，还是注重病人的安危啊？”

    “真让人失望，堂堂百疗堂，一个能打的都没有！”

    百疗堂众医生都气的大怒，可又无法反驳！

    “那你敢来吗？”

    韦良俊突然冷笑道。

    “别用你的无知来评价我，我林辰既然敢说这些话，自然就敢出手相助！”林辰淡淡道。

    “如果你治不好呢？病人去世了，你责任就很大了啊！”韦良俊幸灾乐祸道：“说不定，杏林堂明天就要关了，你看，这可是有电视台在拍着的！”

    确实，电视台的记者一直在拍着杏林堂与百疗堂的斗医。

    “谢谢提醒！”

    林辰无所谓耸肩，又看着那胖子，一字一顿道：“我替人看病，从不想后果，只想替病人排忧解难，如果真有什么后果，大不了坐牢赔钱！”

    “说的好！”

    四周的老百姓纷纷拍掌。

    百疗堂的老中医只看重自己的名誉与招牌，面对生死局，根本不敢出手！

    而杏林堂根本不重视后果，只想救人，这就是差距了！

    什么是医生！

    什么是医品！

    什么是医德！

    一目了然！

    “林医生，你有办法救我儿吗？”

    那妇女感激的看着林辰道。

    “放心吧！”

    林辰点点头：“若我没有看错，你儿哪怕送去医院，那也是进入重症室，且未必能救的活，他的内脏移位太厉害了，而且内出血很严重！”

    噗通！

    妇女一屁股坐倒地面，吓的六神无主了！

    林辰又转身道：“小洛，立即买些烤鸭等等的食物，越多越好！”

    “好！”

    小洛连忙喊上苏夜歌她们一起帮忙，片刻后，在附近的饭店打包来大量的饭菜！

    林辰又对那胖子道：“将所有的饭菜都吃了！”

    胖子极为的虚弱，只有吐出的气，没有吸入的气，他缓缓睁开眼睛。

    “看到这香喷喷的烧鸭了吗？还有刷羊肉，炸酱面，凉糕，你难道就不想吃？”林辰笑道。

    胖子眸子越来越亮了，他本就是吃货，否则也不会这么胖了！

    他居然真的拿起食物，大口吃了起来！

    而且越吃越起劲了！
