    第819章企图说理去

    严氏：“......”您真会想！

    牛氏：“要不咋就非要买连着的？不连着就不是地了啊？我非得找他们去！”

    一亩地十二两银子呢，卖上几亩就是上百两，听说有人还卖了二百多两！牛氏嫉妒得心里酸极了。

    “哎呀娘！”严氏心里狂吐槽，忙又拉住她：“娘，大房要连着的地必定有他们的用意，那是人家的事儿啊！就算您去说了，也没用啊。大伯母也好，五弟妹也好，都是有主意的人，轻易不会改变的。您何苦呢？这好不容易才改善了些的关系，别又弄僵了。”

    “那多不值得啊您说是不是？”

    牛氏一滞。

    啥关系僵不僵的她不是很在意，也不觉得这是个事儿，也没有太多的感觉。

    但是严氏有句话却是戳中了她。

    那就是方氏、乔萱这可恶的婆媳俩已经决定的事儿，自己是绝对没有办法让她们改变主意的。

    而自己又拿她们没办法，甚至吵架也吵不过方氏，能怎样呢？

    就算忿忿上门去了，也就是得到一肚子气回来......

    “算了！”牛氏泄气：“不去便不去了，哎，便宜他们了！”

    牛氏心里还是郁闷惋惜的不行，仿佛吃了老大的亏似的。

    严氏无语扯了扯嘴角：“......”

    算了，好歹劝住了她，总归是好事儿。

    严氏忙陪笑说了些好听的话，又拿了十来个私房钱孝敬牛氏，牛氏这才欢喜了起来，眉开眼笑的，一个劲儿夸严氏有孝心。

    严氏听了心情也挺好。

    她的私房钱如今见涨，一个月能赚十数两，时不时的拿出一二十个铜钱孝敬婆婆还是拿得起的，也不会心疼。

    牛氏这才刚被严氏哄得高兴了点，马氏就来了。

    跟她之前的想法一样，马氏也愤愤不平，是特意过来约牛氏一块儿上大房去“说理”去的。

    严氏见状心里暗骂，心道这位三婶就不是个好的，她自己要生事儿就算了，还总要来挑唆婆婆一起。有什么好事儿可没见她会惦记着婆婆。

    于是严氏不等牛氏开口抢先拒绝了。

    才刚拿了严氏孝敬的钱，牛氏也不太好意思不给儿媳妇面子，便为难的冲马氏笑，表示自己不去了。

    马氏瞪大了眼睛，上百两的银子不要啦？

    她还要继续游说，严氏哪里肯给她机会？迫不及待的开口把话往别的地方岔开，将马氏给支走了。

    马氏气坏了，出了门便忍不住骂了严氏几句。又嘲牛氏胆小。

    不去啊，她自己去。

    结果可想而知......

    于是马氏回到家里更气了。

    她笃定大房就是故意不想给他们钱，所以故意不买他们的地。

    邵六郎听了几句，不觉皱眉，目露厌恶道：“娘以后少去招惹他们。咱们家又不是吃不上饭了，稀罕大房吗？娘放心，我将来肯定能出人头地、超过邵云端的！”

    “记住了，不许再去大房！”

    “这——”

    马氏还要分辨几句，对上邵六郎冷冰冰、不耐烦盯过来的眼神，吓了一跳，连忙道：“好好，六郎你说啥就是啥，听你的......”

    (本章完)

