    掌心长出了嘴巴，并且还口吐人言，哪怕这二位都是真神幻影，也难免生出一丝惊愕之情。

    因为对方的肉身、精神、魂魄，都应该处于‘混沌态’的封印之中才对。

    ‘唰’的一下，戚笼掌心猛然长出满嘴利齿，然后从齿缝之中，猛然爆射出熊熊烈焰，火焰鲜红而热烈，火舌一瞬间就覆盖肉身，并向外蔓延，给人的感觉，就像是一朵盛开的紫罗兰。

    “这种性状的火焰，绝不可能是焚神戾焰。”

    松动了！

    那种将人身心都冰封的感觉松动了！

    从火焰之中，重新诞生了意识，重新孕育了魂魄，重新复活了肉身。

    面对两尊真神的意识降临，火焰像是散籽的蒲公英一样，一朵朵鲜红的焰花飘散，每一朵焰花在半空中绽放，并长出一张大嘴来。

    八热地狱——嚎叫地狱！

    这感觉，就像是火炭塞入人的耳朵，并发出歇斯底里的叫声，身在叫，心在叫，惊怖在叫，畏惧在叫，在疯狂的大叫。

    一道道煞气凝结的锁链被叫声崩断、碎裂。

    同时戚笼掌心的利齿也在撕咬最粗的那一道锁链。

    恍惚间，一座烈火地狱浮现在二神眼前，众生被猛火烈焰燃烧，稍近边缘，又被狱卒用可怖兵器投入火中，因痛苦惊怖而大声哀号。

    此间地狱众生寿四千载！

    四千载的折磨，仿佛都融入这一次的恐怖尖叫中。

    “此子有些古怪，”慢吞吞的声音多了一分感兴趣。

    一道冷哼声随即响起。

    仿佛巨龙剧烈喘息，又如同九幽寒朔，冰封世界。

    冷气来领，寒霜覆盖火焰，地狱、折磨、撕嚎，迅速被镇压了下去。

    滚滚天地一片白。

    然而戚笼的浑身上下，也在这一瞬间，长出了无数嘴巴；嘴巴之中，一条条火舌喷涌而出。

    八热地狱——大嚎叫地狱!

    一冷一热，一九幽严寒，一地狱猛火，一尊西北寒域、冰封一切的天地王者，一炽燃铁屋中，睁大凸怖之眼的囚徒。

    两种相反眼神撞在了一起！

    九幽者，东北方朔阴之地，九垒之下，名曰九幽地狱；其狱深沉紧闭，冰戟霜刃，冲断筋骨，百毒之汁，以灌其上，五体零落，心腹破坏，意识永封。

    南有大嚎叫地狱，有诸罪人，吞火食炭，为火所烧，头面焦烂，头戴火山，皮肤骨肉，节节生火，呼天嚎地，痛不欲生，亦不能死，万劫受苦，不舍昼夜。

    一冷一热，强撞在一起，竟然不分上下。

    余波横扫，竟使得阴阳太极，化作冷热鸡子，一缕红光在‘混沌态’中微微闪烁。

    哪怕是隔空的意识交锋，戚笼居然能跟真神不分上下，这简直不可思议!

    “小儿，找死！”

    可无论冷意寒风怎么鼓荡，都无法吹灭地狱的火焰，有罪便有狱，有狱便有火。

    烛九幽意识穿透层层空间降临，一方面要控制‘混沌态’，一方面要镇压地狱，一时间竟有一分不支之态。

    而戚笼浑身冒火，火焰之力大涨，顺着毛孔流出的血水竟化作岩浆，另一重地狱的幻影再一次被勾勒而出。

    极热地狱！

    “幽皇无虑，有小老儿在。”

    慢吞吞的声音响起的同时，好似天地律令，重瞳太极图转动，几十股煞气解构，在复杂的演化中凝成一道白色风浪，席卷而来。

    生老病死之风，冲五方，卷四象，天地具昏，四方皆闭。

    重演物质构造，这是一道真神级别的大神通。

    戚笼手上戒指黑光一闪，五座小山头一般的鬼影浮出，挡住东南西北中五方，同时双眼一闭，生机尽没，就连龙脉，也生机耗尽，身影消失在锁链之中。

    僵持片刻，风光淹没五鬼，却只卷没一副躯壳。

    “恩？”

    两点火光猛然绽放，原来是两颗满是血丝、歇斯底里的眼珠。

    “再会！”

    天极火、地极火、人心焰、烧身火，炽热程度依次递增七倍，其中众生在烧燃中互相残害，又被狱卒砍杀刺割，死后由业力复生，于刹那间万生万死。

    八热地狱——复活地狱！

    假死、复活，灯光一闪，戚笼再度出现，钢铁一般的手掌，猛的击穿了重瞳鱼眼。

    火光疯狂涌入，双倍的烧身火，双倍的快乐！

    “燃灯念居然能这么用，小儿好生诡异的手段。”

    “我们会很快见面的，这一天，不会很远的——”

    “想来就来，想走就走，哪有那么简单，留下点什么吧！”

    烧身火全力爆发，穿破层层虚空，终于抓住了实体。

    幽冥世界中，一条无边无际的大龙睁开一条眼缝，一片鳞片突然掉落，然后同一时间，烧成灰烬。

    一座云雾缭绕的仙山之上，一尊教化数万山中生灵的老神仙忽然呵呵一笑，屈指一弹，一丝白须掉落，被火焰烧成灰色。

    兵荒马乱之际，混沌态猛然爆开，岩浆般的火光冲天而起，在众人眼中，一层又一层的地狱幻象此起彼伏，火焰地狱层层打开，最终，一尊火焰魔王从中走出。

    这般景象，哪怕在很多年后，都烙印在在场之人的记忆中。

    ……

    “侯爷，死亡一百二十三人，重伤十一人，轻伤四百六十五人，丢失物资如下……”

    戚笼坐在一截焦木之中，面无表情的听着，听完之后，直接道：“列一份清单，将所有损失的人和物资，连同这个人，一同交给兴元域长，本侯要他还十倍！”

    不远处，朱肃还在昏迷之中，身上还有被人脚踩踢打的痕迹，要不是这是重要人证，凌迟处死都便宜了他。

    “侯爷，要不再审问他一下——”

    “没什么好审问的，”戚笼一边自责自己的大意，一边也知道，这种事件是几乎无法提前预知的，以他的实力，哪怕有‘未来佛王’，也预测不到真神的动静。

    对方跟洪小四一样，是烛龙的‘耳’，而借助‘煞气回廊’的独特地势，骤然降临，也是防无可防。

    “侯爷，我的意思是——乱党。”

    翡翠先生也很狼狈，他正好在中军，不过好在重要关头，阴神出壳，携带肉身飞离，总算没被乱煞绞死。

    戚笼心中一动，‘唔’了一声，突然想到了某种传闻，这和关外草原势力沆瀣一气的乱党，其背后，是否就是烛九幽和另一尊半神。

    “把他带到武平天府，就说查出乱党线索，快马加鞭，交给我义父，对了，声势弄大一点。”

    一开始，戚笼只是想要补偿。

    不过能斩掉‘义父’一条手臂，他还是愿意做的。

    整个武平督护府十三个域，丢了一个域长，对于侯副都督这一派系，可是不小的损失。

    “小人明白，”翡翠先生犹豫了下，道：“侯爷，刚刚那般动静，是某尊真神下凡？”

    戚笼摇了摇头。

    翡翠先生顿时松了口气，心想也对，侯爷虽然强大，但是如果是真神神迹的话——

    “不是一尊，是两尊。”

    翡翠先生惊的一股冷气从脚心往上冲。

    两尊！？

    百鬼夜行戒上光芒一闪，小天器老现身，像是见了骨头的小狗，张口便道：“你身上有好东西，快点拿给器老爷看看！”

    “你是长狗鼻子的?”戚笼无语道，手掌张开，两团光芒，一团碧蓝如玉，一团纯白如云团，悬浮在空中，既晶莹通透，又光影纷呈，看起来不属人间之物。

    器老爷惊了，饶是它见多识广，也忍不住结结巴巴道：“神性，两点真神神性！”

    戚笼也难得有些自得，毕竟这可是真神，是窥视这方世界的伟大存在，能在自己手上受点损失，绝对是难以想象的大成就。

    他刚想谦虚一下下，小天器老就扑了过来，激动的头顶像锅炉一般，‘噗通’‘噗通’冒白色蒸汽。

    “再弄一点来，再弄一点，老爷给你铸天子神兵！”

    戚笼嘴角抽搐了一下，再弄点，你当这是什么，大白菜吗？

    要不是老子用‘八热地狱’施展烧身火，用地狱业力抗住对方的神威，你现在就可以用戚爷的遗骨铸神兵了。

    龙脉附体、佛门金身、魔道遗骸三合一，说不定还真能铸出什么了不得的东西出来。

    “别想不可能的事，让你办的事怎么样了，那口枪的魔性能解除吗？”

    “本来是挺麻烦的，不过有了这神性，老爷我有十成把握，老爷倒想看看，是谁把老爷的枪类良品二十八号，变成一口弑主之枪，大不敬，这对老爷是大不敬！”

    戚笼将神性一收，对着眼巴巴的小天器佬道：“那就等你重铸枪身时再交给你，这点神性，我要研究研究。”

    听到不远处有脚步声响起，戚笼戒指光芒一闪，就将准备反驳的小天器佬收了回去。

    “怎么了？”

    “侯爷，大收获！”这位随军道人激动道。

    原来在‘混沌态’中，会诞生纯粹无比的风水煞石，只不过‘混沌态’毁灭一切，就算是半神，也无法轻易进入其中。

    所以一般这种风水煞石，便会随着清浊二气的演化，重新化作煞气，消失在天地间，不说原石，碎石都极其罕见。

    但两位真神以神力制造出的‘小型混沌态’，又被戚笼破开，那就是另一说了。

    一般来说，一颗风水煞石蕴含的煞气含量，相当于一百道煞气，而且极其纯粹，无有杂质。

    “上品煞石八块，中品煞石二十六块，下品煞石一百二十三块，粗略统计，价值不下三百万金。”

    戚笼‘呃’了一声，还没等他说些什么，似乎否极泰来，又有一人来报喜了。

    “侯爷，侯爷，无间四卫的巫名，似乎要突破宗师了！”

    戚笼张了张嘴，完全不知说些什么好。

    送了人工龙脉还不够，大老远的还来送宝石，送宗师。

    烛九幽哪里是来杀人的啊，分明是送宝童子！

