    第4420章 震动的起源之地 上

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，不过这一次，发出惨叫的，是信仰宇宙一名名众神之王！

    二十名众神之王，在失去信仰巨人的防护之后，面临他们的，便是死亡。

    不到一分钟的时间，他们便被直接斩杀。

    “终于将他们干掉了，这群家伙太难缠了！”

    魔煞他们看到一众众神之王被斩杀，一个个重重的松了一口气，开口说道。

    龙宫内，那些刚刚突破的强者们，此刻看起来也是虚弱无比。

    虽然说他们在这上万年的时间，战斗期间能够稍微松懈恢复一下，但是如此之久的时间，他们体内的能量，也几乎消耗殆尽。

    “呵呵，这才仅仅是开始，接下来，开始追杀他们。”

    王仙淡淡的笑了笑。

    虽然说灭掉一众众神之王是必然的事情。

    但是现在看到这一幕，王仙也是重重的松了一口气。

    不过，接下来同样是非常麻烦的事情。

    那就是追杀信仰宇宙的众神之王们。

    二十多名众神之王们，要将之彻底的干掉！

    “你们去猎杀信仰宇宙的众神，追杀的事情交给我和魔煞他们。”

    王仙朝着一众龙宫强者吩咐道。

    魔煞拥有着锁定众神之王的方法。

    不过，他只能够锁定那些实力弱的，距离近的。

    太远的话，也没有办法。

    王仙拿出占卜之灯，立刻占卜神一宫主所在的位置。

    神一宫主，是王仙率先要干掉的家伙。

    毕竟，其差点突破至混沌级别了。

    “是龙王！”

    一众龙宫的强者立刻应道。

    “嗡！”

    信仰众神之王们不聚集在一起，不一起施展信仰遮挡的方法，是摆脱不了占卜之灯锁定的。

    通过神一宫主的尸体，很快锁定他复活的位置。

    “暗烈，接下来你跟着我。”

    王仙将暗烈喊过来，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “去这个位置。”

    王仙拿出一个地图，朝着他吩咐道。

    暗烈点了点头，带着他立刻瞬移离开！

    下一刻，王仙出现在另一片星空中。

    根据占卜之灯的指示，快速的朝着神一宫主所在的位置追击而去！

    与此同时，刚刚复活的神一宫主，脸上充满了冷汗。

    这一具身体的他，依旧拥有着大道级别的实力。

    但是，他脸色依旧苍白无比。

    “现在的我应该已经被那龙王锁定了，我必须要逃走，逃的远远地！”

    “逃到什么地方才能够躲避他的追杀？混沌级别的存在呀？”

    神一宫主心脏剧烈的跳动着，心思不断思考。

    必须要摆脱龙王的追击。

    必须要逃。

    “邪恶序列阵营那里，那里混乱无比，距离这里也非常之远，只有逃到那里，自己才有可能躲避起来。”

    神一宫主眼睛微红，他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    “嗡！”

    不过，当他飞行不到十天的时候，一股恐怖的气息将他笼罩。

    感受着这一股熟悉的气息，神一宫主脸色巨变。

    “不好，信仰宇宙内有这龙王布置的隐秘传送阵，不然的他，哪怕是他混沌级别的实力，也不可能如此之快的逮住自己！”

    神一宫主惊怒。

    “死吧！”

    但这个时候，一个声音传入到他的脑海中。

    紧随着一个恐怖空间之力，瞬间笼罩他的全身，将之抹杀。

    灭掉其之后，王仙拿出占卜之灯，再次进行占卜。

    “嗯？实力已经降低了吗？这一次复活的地方，竟然在起源之地，呵呵！”

    王仙看着这一个信息，脸上露出微笑。

    起源之地那里，王仙也能够瞬间的赶过去。

    而且，神一宫主的实力，已经降低到了掌控级别！

    “嗡！”

    在暗烈带领下，王仙瞬间来到起源之地那里。

    根据占卜之灯的占卜，王仙快速的赶过去。

    “该死的，该死的，我竟然被再次击杀了，现在躲藏在这里安全吗？应该不安全，必须要逃，逃！”

    这个时候，刚刚复活的神一宫主，立刻开始了大逃亡！

    然而，半个月后，混沌的虚空中，王仙的身影出现在他的身前。

    神一宫主看着王仙的身影，身躯剧烈的颤了颤。

    脸上充满了绝望的神色。

    王仙没有多说，将之灭掉！

    随后，他拿出占卜之灯，继续开始占卜。

    不过，这一次根据他的占卜得知，神一宫主复活的地方，是在信仰宇宙所占据的另一个宇宙处。

    “走，暗烈，我们过去。”

    信仰宇宙所占据的另外两个宇宙，王仙都在那里进行了布置。

    既然爆发了大战，他不可能不做这些布置。

    他们有可能复活的地方，王仙都进行了大量的布置。

    瞬间来到神一宫主所复活的那个宇宙，王仙杀过去。

    一个月后，轻松的将之再次灭掉。

    这一次，他复活的地方，是在混沌中的一片虚空中。

    这一次他复活的地方，倒是非常遥远。

    以至于王仙想要追杀过去，需要上万年的时间。

    “算了，没有必要击杀了，等将信仰宇宙的众神全部斩杀之后，那神一宫主的境界会掉落在天元造化之境以下的，到时候，他在混沌中是活不下来的。”

    王仙口中喃喃。

    直接回到信仰宇宙内，开始追杀神一宫第二名大道级别的存在。

    一年后，王仙找到那个躲藏在非常隐秘地方的神一宫第二名大道级别强者，轻松地将之斩杀。

    主要是，这名大道级别的强者，在信仰神一宫主的时候，他的境界便已经降低了！

    “还是在起源之地复活的，境界还是掌控级别，看来这一个个强者，都喜欢在起源之地那里，设置一个复活点呀！”

    王仙心中暗道，令暗烈带他再次来到起源之地。

    与此同时，起源之地处，神一宫的这位神明副宫主，在起源之地复活之后，脸上充满了恐惧的神色。

    “逃，这里不安全，必须要逃，不知道父亲现在怎么样了，该死的龙王，该死的龙王！”

    他是神一宫主的亲生儿子，要不然的话，他也不可能成为神一宫第二名大道级别的存在。

    (本章完)

