    “难道你对我……就没有一丝丝的感情？或者，你对我是否有过一丝丝的感动！”

    穆远山目光升腾起一丝渴盼，像一个饮渴许久的人看着救命的水源，那种神情即激动又痛苦，纠结成一种无法言说的复杂。

    也许，为了寻找这个答案，他等待了许久许久。

    凌珑觑着他，毫不犹豫：“没有！”

    只有两个字，斩钉截铁。

    穆远山没有料到她连一丝丝的犹豫都没有，如此无情，不禁如遭雷亟，顿时心如死灰。

    许久，他沮丧地道：“孤待你一片深情，只认你才配诞育孤的子嗣。假如当初你肯答允孤的联姻请求，现在孤也不会是这副模样了。”

    “噢，”凌珑勉为其难地答道；“你看起来是挺惨的，不过你的悲剧跟我无关，都是自己作的。反正，我现在过得很幸福。”

    穆远山还是不死心，他问她：“假如没有容天，你会嫁给孤吗？”

    “不会！”凌珑的回答始终那么坚决不移，几乎让穆远山吐血。

    “为何？”穆远山痛苦地低吟着。

    凌珑的回答只有四个字：“宁缺勿滥。”

    “……”穆远山倒气，原来他在她的心里竟然处在这种位置——烂！

    “我从来没有觉得你对我有多少真情，就算有也不过是权衡利弊之后的结果罢了，有什么值得纠结？”

    “如果搁别的女人，也许会觉得你的那份特别对待很宝贵，但在我眼里一文不值。因为你的感情太廉价了，分给了那么多女人，给我的那一点儿，我都不希要呢！”

    “别纠结了，就算没有容天，我也不会嫁给你，死心吧！”

    如此无情的拒绝，让穆远山无比绝望。

    他觑着她，发出的声音几乎嘶哑不成声；“你为何不肯相信孤待你是真心的！虽说孤曾利用过你，但却从未真正伤害过你的性命。当初孤给你写亲笔书信之时，还未曾得知你被指为转世圣女。”

    提起此事，凌珑却是一脸的不以为然：“唔，那件事情啊，你还真好意思拿出来显摆。你以为我是傻子吗？头天晚上大祭司指认了我为转世圣女，第二日你的书信就送到了，其实你本身就在蓟城！”

    “……”穆远山哑然，没有想到这件事情她早就知道了。而她却从来没有在他面前提起过。

    “你口口声声说对我一片真情，可一点儿都不妨碍你把那么多的妃嫔纳进你的后宫里。还有余香，你以为我不知道你们俩暗度陈仓的事情吗?”

    “你就在我的眼皮子底下跟她勾搭到了一起，让她甘心主动投怀送抱，顺便帮你打探我的情报，还真是打得一手如意好算盘。”

    “对我各种算计，各种利用，还想着在我面前表演深情款款。我劝你快省省吧！”凌珑说完，就抬头看了看天色，顺便问了一句：“还有别的事情吗？如果没有别的事情，我要告辞了。”

    穆远山什么话都没有再说，他哆哆嗦嗦地拿起随身带着的望远镜，温柔摩挲着它。“这是你……送给我的唯一礼物，我一直带在身边。”

    凌珑看了看他，撇嘴。“准确点儿说，是你厚着脸皮要走的。”

    “我很喜欢它，这是你亲手做的。”穆远山似乎没有听到凌珑的话，兀自接道：“一个人的日子里，都是它陪着我一起度过的。”

    凌珑忍无可忍：“别再表演你的深情了好不好，我都要吐了！如果你真爱我，为何要对我下诛杀令？如果你真爱我，为何为了波如意投靠鬼母？我没要求你爱我，也不用你来爱我，我有老公爱我！可是你这样一副情圣的模样，真得令人作呕好不好！”

    说罢，她不再看他，转身就走。

    穆远山没有想到凌珑竟然知晓了他效忠鬼母之事，也知晓了他对凌珑下过诛杀令之事，原来她什么都知道。

    他一直以为她大大咧咧的，什么事情都不会放在心上，却没想到任何事情都瞒不过她的眼睛。

    这一见，却不如不见。

    如果不见，起码他还抱有一丝幻想。

    如今梦破了，心里的绝望只有更深更深。

    不知过了多久，穆远山缓过神来，意识到只剩下他一个人。

    方才来过的女子更像是一场梦，刚才说过的话更像是他一个人的幻觉。

    穆远山拿起了排箫，专注地吹奏起来。

    避世的这段日子里，吹奏排箫是他打发时间的重要方式之一。

    更多的时候他都在做梦，如今梦破了，就只剩下了吹奏排箫这一件事情可做了。

    过了一会儿，易水寒走过来，静静地看着穆远山吹奏，眼神里有着无法克制的悲悯之意。

    一曲奏毕，穆远山见易水寒欲言又止。

    “说吧，还有何坏消息。”哀莫大于心死，他已经什么都不在乎了。

    易水寒终于还是开口了，因为他无法隐瞒他。“容天派人送来了一样东西，还有一封书信。”

    “容天？”穆远山惊诧地睁大眼眸，还以为自己听错了。

    “是。”易水寒的神色还是那般沉寂，看得出来应该不是什么好东西。

    穆远山沉默了一会儿，问道：“什么东西？”

    易水寒顿了顿，答道：“一辆轮椅。”

    “轮椅？”穆远山再次疑惑地重复，他吩咐道：“呈上来。”

    很快，一辆金属材质打造的轮椅被呈到穆远山的面前，他惊愕地打量着，突然觉得这东西似乎是为自己量身打造的。

    “这是凌珑的手艺！”穆远山一看轮椅的做工就明确断定。

    “太上王好眼光。”易水寒发出一声几不可闻地低叹，道：“的确出自凌珑的手笔。”

    凌珑为何会造这个？而且这精巧的轮椅非常适合瘫痪的穆远山。

    “还有书信？一起呈上来。”穆远山吩咐道。

    可是，等他拆开了书信，看完了上面的内容，脸色却愈来愈阴沉，有怒火在他的眼睛里燃烧。

