    勾离天书！收……

    勾离天书乃是炼就了洞府的法宝，内中空间广大无比，焦飞虽然可以轻易斩杀了这些域外天魔，但总觉得有些可惜，便先用勾离天书收起来，再把心魔大咒撒去其中，任凭这些域外天魔被侵蚀。

    那群被域外天魔围困，自忖今日定要有人断送性命，却忽然来了人救，都十分感激救人的焦飞。焦飞把勾离天书一指，护住了这些人，然后喝道：“诸位同门，且请归位，我还要去救其他人。”

    焦飞把这些人送回到天罡大气之内，收了勾离天书，便飞入了战场。天罡大气之内有历代天辰派高人设下的阵法，还有轰天塔发出隆隆雷光，作为辅助，已经算是较为安全。天辰派把域外虚空战场，划分为三十六天域，每个元神高人主持一处或者两处，焦飞所处的这一处，是一位姓叶的元神长老主持，手下有数百炼气丹成的弟子，其中刚才那位把焦飞叫唤上来的叶天鹏，便似算是这一方天域中实力较为高明之辈，已经可以帮元神长老分担压力了。

    那些凝煞，炼罡的弟子，自然不敢须臾离开天罡大气，只是紧守门户，但是这些炼气丹成以上的弟子，却要做反击域外天魔的先锋，刚才焦飞救的那十数人，便是丹成八九品的一伙弟子，故而才迭遇危险。

    焦飞持了有勾离天书在手，寻常域外天魔不是对手，便不去紧守门户，和普通的炼气成罡的弟子厮混在安全之地。反而冲入了域外天魔之中，这般奋勇杀敌，自然立刻引起了多人注目。

    焦飞持了勾离天书，遇上任何域外天魔都是把勾离神光圈一发，便把这些域外天魔收入了勾离天书之中。一时间看起来也颇威风，连续救了四五十人，把那些冲出来反击域外天魔的弟子一一送回了天罡大气内安歇。

    这一次域外天魔攻击来的特别猛烈，他们这一方，还不是主攻的方向，但是战况已经惨烈无比。

    饶是有焦飞这等人物，开战之后数个时辰内，仍旧有三十余位炼气丹成的弟子陨落，这些弟子纵然大多没有机会更进一步，修炼成更厉害的道法，但是在天辰派也有真传弟子的地位，乃是天辰派最为中坚的战力。这样一次的损失，只怕天辰派几年内都缓不过来。

    焦飞在战场上越闯越深，到了后来，周围已经全都是域外天魔，只是偶然才有一道灵光闪过，不知是天辰派哪一位炼气道基以上弟子在恨苦杀敌。

    焦飞护身的勾离神光圈果然奇妙，明灭不定，但是却没有一头域外天魔能闯入进来。他正自暗忖，是不是闯到这里，便可安心守护，等这一战之后，自己的地位必然大大提升。却没有想到，他这般光芒万丈的冲上来，不但天辰派的高人注意到了，就连攻击这一方天域的域外天魔中，也有几头最厉害的妖王注意到了他。

    在主星辰最外的一层，有十余群域外天魔一直都静静悬浮，半点不动。

    忽然有一群域外天魔缓缓收缩，这群天魔形如各色灯笼，集结起来一层一层，竟然组成了一座七彩玲珑，光芒万丈的宝塔，在塔尖上有一头妖王，全身五光十色，丢溜溜的圆，一呼一吸间鼓胀起来，就像是一个大灯笼。当这头妖王落在七彩玲珑塔的塔尖上，这群妖魔的法力上下呼应，连成了一体，竟然放出条条彩旗一般的光华来，把整座七彩玲珑塔闪耀的通明，似乎整个都是透明一般。

    当这座有数万灯笼妖魔组成的七彩玲珑塔动了起来，焦飞所处的那一方天域中的妖魔，都似接到了什么命令，散开了一道缝隙，一直裂到了焦飞的面前。

    然后焦飞就见到一匹七彩霞光，从一座玲珑剔透的宝塔上飞泻下来，焦飞抬头看到这般奇异景象，想也不想，把身一扭，就无形无踪。任由那道七彩霞光一路冲破了天辰派的七层防御，把数百名在天罡大气内隐藏的弟子一起化为飞灰。包括了被这道七彩霞光刷到的轰天塔，还有正正击中的地面，一起破碎开来，威势一时无两。

    焦飞仗了无形剑遁提早一步躲开，在数百里外现了身影，也不禁大骇，心道：“这群域外天魔好生厉害，便是这一次攻来的那三十三头炼就神魔不死之躯的妖王么？看起来好似传说中的玲珑妖……”焦飞杀过苍龙之角无数域外天魔，其中用心魔大咒降服也不少，故而早就从这些域外天魔的心中，得知了这里的种种消息。

    这玲珑妖天生有一种法术，可以集结起来化为一尊七彩玲珑塔，能发出七彩光华，善能把一切事物，粉碎为混沌元气。

    刚才那玲珑妖王集结了数万部族，发出的惊天一击，就算是焦飞有勾离天书护身，也十之八九要被一击之下就粉碎生元气，归散于天地之间。就算是太虚法袍硬受一击，也不会太好过。焦飞亏得先运起无形剑遁走开，这才没有受到半点伤害。

    据坐在数万部族构成的七彩玲珑塔之上，那头玲珑妖王也不由得大奇，他本身已经修炼到了不死之躯，加上数万部族增幅法力，刚才的一击足以把任何元神初阶的高人化为粉尘，居然没能拾掇下来焦飞，让这头玲珑妖王，把这个敌人又高看一眼。他们天魔是不会分辨，这人用的是什么法宝，还是本身神通，只要厉害，便是厉害了，要拿出全副精力去作战。

    被玲珑妖王一击，轰破了主星辰的防御，当下就有十余群天魔汹涌杀来，眼看主星辰这一处的防御就要被击破。焦飞哪里容得这种场面出现？他一声清喝，勾离天书猛然张开，化为十余里直径的一圈彩光，但凡被这圈彩光碰触的天魔，无不立时灰飞烟灭，或者消失的无影无踪。

    玲珑妖王见焦飞仍旧这般生猛，再度发出了威压，让那些天魔闪开一旁，再度把七彩光华往下一刷，焦飞见势头不好，再度驾驭了无形剑遁躲开。那头玲珑妖王见焦飞两次都预先躲开，第三次便不招呼那些域外天魔，七彩光华一落，连带纳西诶域外天魔都笼罩在内。

    给这头玲珑妖王运使七彩奇光连刷了八记，北方天宇上的元气已经混乱一片，充沛到了惊人的混沌元气，就是大爆炸一般浓密翻滚，这股混沌元气中大多是域外天魔所化，一小部分是天辰派的弟子，还有主星辰本体，以及被轰传的天罡大气。

    焦飞剑术惊人，八次都预先逃了，凭了他的无形剑，饶是那头玲珑妖王已经修炼到了不死之躯的地步，也不能锁住焦飞的身法。不过便已经变得混沌一片，玲珑妖王毁去的域外天魔也足够上万了，剩下域外天魔都不敢再继续扑击天宸弟子，也不敢在这种混沌元气狂暴的地方久留，在诸位妖王的指挥下，一群一群的撤出了这片杀场。

    那头玲珑妖王见还是没能杀的了焦飞，也不无遗憾的收了法术，它这法术威力惊人，耗费的妖气也极是惊人。刚才那十记七彩光华，已经足够让万余玲珑妖失去了全身法力。

    焦飞身处这般狂暴的混沌元气之中，把勾离天书的法力放开，不知有多少混沌元气，被吸摄了进去。这混沌元气非是炼气士可以驾驭，此种元气乃是万气源头，具有原初开辟之力。依附星辰，便是星辰之力，依附五行，便化五行之力，依附草木，矿石，精铁，便各自演化，经过演化之后，炼气士才可收摄，炼化。

    那些孕育在星辰之中的先天之宝，不管有无成型，本身的原质都是一股混沌元气，故而竹山教的人才要夺取一件，利用这些星辰中孕育的先天之物，演化混沌元气，开辟都天玄冥策中的世界。

    不过被玲珑妖王击杀的这些域外天魔，天辰派的修士，所化的混沌元气，还不及上一次在陨铁之星收取的那件神铁本源的万分之一，先要炼化成什么法宝是不可能了，但是提升某件法宝的威力，却是大有裨益。

    焦飞虽然修道也有些年候，但是却不知这些秘辛，都收入到了勾离天书中，虽然这些混沌元气，也不能把勾离天书的品质提升，却让勾离天书内的空间，在这些混沌元气的拓展下，变得大了一倍。

    焦飞看着勾离天书收摄混沌元气，速度越来越快，也没什么支撑不住的迹象，便没去管此事。待得这一方天域的混沌元气都大半被勾离天书收摄，小半和天罡大气混合，也被转为其他元气，渐渐散去。焦飞这才恒定下心情来，望着域外虚空中的那些天魔，暗暗震惊，忖道：“原来这些域外天魔中，还有这等厉害的角色。这些玲珑妖成了气候，比其他的妖魔难对付多了。”

    那些域外天魔攻打了这许多时候，似是知道这一次破不去天辰派的防御，便在几头妖王的统领下，缓缓撤出了战场，让主星辰上又自平和了下来。

    ps：第二更，求月票，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

