    而在一旁看戏的村民说动手就动手，不经有点发懵，而刚开始站在井口前的中年男人，他是华村的村长－谢桑。

    他刚忙跑到莫天陵的面前，说道：“大人，小孩子不懂事，你就放过他吧！”说完，他就要下跪。但是被莫天陵用意念控制住了，任凭他怎么努力也没有办法下跪。

    洪俊是谢桑的养子，他为了培养自己的儿子，不经驱赶羊阳村的村民，每个月偷取昆井之水（地圣泉）给他修炼。

    昆井之水是古老王留下来的，不仅可以辅助修炼，还能让这些守护陵墓的人不受亡灵的侵扰，而正是因为谢桑偷取昆井之水导致了亡灵开始攻击他们。

    莫天陵看着谢桑说道：“你的事情我也知道，我也能明白你那个望子成龙的心，但是这不是你可以为黑教廷的人求情的原因，还有，因为你驱逐了羊阳村的人，导致了他们全村人都死了，而你盗取昆井之水导致了你们村子被亡灵袭击，死去的那些人都是你间接害死的，现在你还有这个脸在我面前为黑教廷的人求情？”

    莫天陵的话宛如晴天霹雳，让原本还在想求求情可以保住他养子的性命，但是现在他已经完全被吓傻了，这些事情也只有他和洪俊知道。

    莫天陵看向了下面的洪俊，说道：“你千不该万不该加入黑教廷，每个人都要为自己的选择付出责。下辈子好好珍惜得之不易的父爱吧！”说完，莫天陵在指尖弹出了一小簇乳白色的火苗。落在了洪俊的身上，就瞬间点燃了整个身体，他还来不及惨叫就变成了白色的灰。

    而谢桑就这样看着自己的儿子在一瞬间化成了灰，就那样呆呆的看着，一言不发，而苏小洛只是在后面捂着嘴巴，什么话都没有说。

    至于那些村民听见了莫天陵说的话，加上谢桑没有反驳。于是他们就肯定了，他们死去的亲人都是因为这个他们敬重的村长导致的，所以他们就纷纷看向谢桑。

    就在他们想要动手的时候，一个声音传来：“他的命是我的。”

    而在哪里发呆的谢桑听见了这个声音瞬间就回过神了，看着那个本应该死了的人重新出现在了他面前，就惊呼道：“方…方谷，你不是死了吗？”

    方谷说道：“你都没有死，我怎么舍得死呢！”听到了谢桑说的，华村的众人都看向了那个身披黑袍的中年男人，议论纷纷起来：“方谷这个名字怎么听着那么熟悉？好像在哪里听过！”

    “方谷就是羊阳村的村长，听那个小哥说就是谢桑驱逐了羊阳村的人，才导致他们全部都死了，没有想到还有幸存者！”

    ……

    而方谷走进，就赶忙对着莫天陵行了一个礼，说道：“羊阳村村长见过莫军长，我恳求他的性命由我来解决，这样子才能解开我的心头之恨！”

    见此，莫天陵点了点头说道：“我也是个讲道理的人，冤有头债有主，他可以给你处置，但是不能连累华村的其他人！”

    方谷听到莫天陵的话，就赶忙点了点头，因为他本来就是只想对付谢桑的，也没有想过连华村的人都杀了。于是赶忙说道：“请放心，我也不是肆杀的人。”

    莫天陵点了点头，示意他可以开始了，莫天陵就在这样的看着。而华村的人没有一个人愿意上去求情，而苏小洛想上去的，但是被张小候拉住了，对着她摇了摇头。

    就这样，原本是华村高高在上的村长，现在成了人人都想将他碎尸万段。

    而方谷一步一步走向了谢桑，而后者因为是跌坐在地，所以就只能一点一点的往后挪，最后背后撞到一个东西，他转头一看才发现他背后站满了一个个“人”。

    准确的来说就是变成亡灵的人，而谢桑看着那些有点熟悉的人，都不经有点出神，因为那些都是羊阳村的村民。

    而方谷看着他说道：“他们都被我炼制成了亡灵，我就是让他们亲自动手为自己报仇。”在方谷的话音刚落，那些亡灵就开始行动起来了。

    他们如见到了世间最好的美食一样，就那样扑了上去。如果在哪密集的亡灵堆里传来了谢桑的惨叫声，持续10秒就停止了。剩下的就是那些咀嚼声了。

    而那些村民们都不经转过头去，他们可以想象得到那是一个什么场面。就连苏小洛都扑进了张小候的怀里，不忍心看那个场面。

    而莫天陵看了一会就对着方谷说道：“既然你报完仇了，那么这些亡灵就不能留了。毕竟他们都是你的村民！”

    “方谷听到了莫天陵的话，虽然有点不舍得，但是还说到：“既然您发话了，那我就去让他们尘归尘土归土。”说完，他就朝着几十个曾经的亲人走去，然后就下定了决心。一个初阶二级火滋－焚骨。打了过去，在他刻意为之下，那些村民就在哪里站着，迎接火滋到来。

    莫天陵看着那熊熊大火，不经有点感叹，这个世界就是这样。就是因为一件小事导致了那么多人的丧生。

    将思绪收回，莫天陵看向了华村的村民说道：“我可以带你们去古都，到了那里会有人安排你们住处的，所以今晚你们就准备准备吧，明天就出发，至于你们多少人想留在这里，我也不会强求！今晚就不用到井里度过了，今晚你们的安全我来守护。”

    听到了莫天陵的话，那些华村的村民都欢呼的回到自己的家里，先是好好的收拾一下，然后就是安心的睡了过去，因为他们对于莫天陵的话有着本能的信任。

    他们刚躺下就睡着了，因为发生了亡灵袭击村子开始，他们就没有安心的睡过觉了。

    每天晚上都是提心吊胆的，生怕一个亡灵跑到自己家里给熟睡的自己来那么一下。

    而莫天陵就村口的位置，随意的找了一个位置，那出来了的椅子，还有桌子，在背后还撑了一把伞。别问为什么要撑伞，因为晚上回有露水。

    就这样莫天陵躺在哪里悠哉悠哉的吃着东西，还时不时来一口果汁。

    而他面前的是莫凡和张小候，还有那个苏小洛。他们就在了莫天陵面前生起来了一堆火，看着在哪里悠闲吃着东西的莫天陵，莫凡就不经开口说道：“天陵你小子怎么可以吃独食，有好吃的不和我们一起分享。”

    听到了莫凡的话，莫天陵就从系统空间里拿出了一个超大的牛排，说道：“自己动手”。

    莫凡：…

