    那过来的八个男子竟然暗暗将陈远围在了中间。

    再看他们，哪是什么普通的男子。

    八个人，有七个金仙！

    还有一个看不出什么修为！

    我擦了个擦擦的！

    这是要了老命啊！

    陈远根本顾不得这八个人竟然有七个蓝中带橙的气运，那个看不出修为的竟然是橙中带红的气运。

    他现在只恨自己显得没事儿逛个毛街，买个屁药！

    躲在家里闭关不香吗！

    这八人明显是以当中一人为尊。

    这人束一头银发，身姿挺拔器宇轩昂，眉目中闪着神异的电光。

    为首这人上下打量一番陈远，左右看看摇了摇头。

    那六人便各自散去，又持着女子画像四处问人。

    这伟岸男子亦大步向前与陈远擦肩而过。

    就在这时，陈远耳中传来一个声音。

    “本君观你这妖怪并无人魂之伤，今日便饶你性命。切记紧守道心，莫行妖邪害人之事。”

    说完，这男子便向着人群中走去，很快也便消失不见。

    “呼！”

    “吓死老子了！”陈远擦了把头上的冷汗，长出一口气来。

    这大高人还算讲道理，想来也是一方巨擘，不是猴子那种无理取闹之辈。

    道门中常有妖修行走世间，随是妖怪，修的却是正经的道家功法,最典型的就是车迟国那三位。

    这种妖修自然也与占山为王的贼头妖怪并不相同，他们修道术不吃人，甚至造福一方百姓，也算作是正派人士。

    所以大佬们也自然不会对这些妖修道人打打杀杀。

    陈远也因此逃过一劫。

    “却不知道这位大佬到底是何方神圣！那女的又是个什么来路，竟然惹得一个最少是大罗境的强者追捕！”

    陈远感慨的摇摇头，这名神秘女子的气运收不到，他是一点也不后悔了。

    毕竟他还没作死到敢跟着这伙人，强行搞事情的地步。

    从集市回家，陈远已经将需要的材料准备齐全。

    刚才大佬没有找他麻烦，他自然也不会在纠结这个事儿不放。

    反正不过是偶遇，这气运拿不到也不可惜。

    小狐狸这会儿已经收拾好了家什，又张罗了几道小菜。

    夫妻两便就着烛火吃了一顿惬意的晚餐。

    小狐狸手艺不错，这一路上由她照料饮食起居，陈远甚至感觉自己长胖了不少。

    唯一的遗憾就是小狐狸觉得陈远神功尚未大成，所以坚决不让陈远行不轨之举。

    无奈，这货只能闭关静思、苦修炼药。

    夏日短暂秋日不长，修行者的时间即便用年记仍旧匆匆。

    炼制了即炉丹药，又把其余地煞术全修至小成。

    再出关时已是第二天的夏秋交接之日。

    “这一年过得可真快！”

    玉儿伸了个懒腰，舒展了一下曼妙身姿。

    她早已巩固好了修为，这段日子就在小镇上游来逛去，热闹的景致看多久也不嫌烦闷。

    “玉儿辛苦了，跟着为夫四处奔波，好不容易有个暂时的落脚点，为夫也不能时常陪你。”陈远出了关，对玉儿有些愧疚。

    这一年算是做了死关，十天半个月才会出来活动活动筋骨。

    “无妨，夫君是做大事的人，玉儿自然知道轻重。”小狐狸妹子乖巧的靠在陈远身边说道。

    “想来唐僧应该快到了，咱们也应该准备启程了。”

    陈远算了日子，唐僧的脚程现在差不多已经入了西牛贺洲。

    “笃笃笃~”

    夫妻俩正说这话，门外传来敲门声。

    “嘎吱~”大门打开，门外是个牙行的伙计。

    “道长，您吩咐打听的那伙儿和尚有消息了。今儿一早有东来的商队在十里坡遇到过他们，估计下午这几个和尚就能到镇子上。”伙子恭敬的与陈远汇报了西游小队的动向。

    陈远点点头，又赏了伙计一块碎银，伙计一脸的欢喜，却没又离开，犹豫了一下说道：

    “那个……我听商队的人说，那伙儿和尚长得凶恶丑陋，除了一个当师傅的，其他三个看着都不像……”

    伙计四下里看看，小心的继续说道：“不像人！”

    陈远微笑着点点头道：“承情相助，他们的情况我已知晓，多谢小哥告知了。”

    小哥走了，陈远看看小狐狸道：“走吧夫人。咱们也该出发了。”

    有钱能使鬼推磨，何况是牙行的伙计。

    陈远在镇上三家牙行都使了银子，就盯着从东土大唐来的和尚。

    西游小队一行四个，各具特色。

    和尚还算标志，白马醒目耀眼，那三个奇形怪状的家伙更是好认得很。

    所以今天这牙行一得了消息便跑过来报告陈远，陈远也没让他白跑，还赏了一块碎银。

    人情世故这方面，陈远是碾压西游小队的。

    只要有人的地方，这只队伍就逃脱不了陈远的法眼。

    收了家什，陈远便和玉儿出发西行了。

    他要去奎木狼那里等着唐僧自投罗网。

    夫妻俩出了兴隆镇西，这边商队往来，实在不方便驾雾而行。

    陈远租了一辆马车，载着他二人一路向西走了一整天。

    这边行人总算少了一些，遣散了马车伙计，他二人又步行了半天，之后顺着小路进了一片林子，总算不见什么人影。

    陈远去了化身，又露出豹子精那妖里妖气的样子。

    要去见奎木狼了，自然不能以霹雳老道的样子相见。

    正要驾雾而行，还未动作便听得有孩童呼唤。

    “大哥哥！”

    “大哥哥！”

    “夫君你看！”玉儿也听见了呼喊声，抬头顺着声音方向一看。

    前面路边不远处，一个扎着羊角辫，一身银花罗裙的小姑娘在冲陈远招手。

    她竟然不怕陈远这妖里妖气的鬼样子！

    “夫君，这小妹妹真可爱，是不是找不到家了要咱们帮忙？”玉儿老远看到那小姑娘，便很是喜欢。

    陈远却一阵皱眉，不为别，这小姑娘竟然也有粉中带蓝的气运值！

    自从遇到那个身份不明的女子和那群寻找女子的男人以后，陈远便确定，这世间大气运者不止西游局中之人。

    满天神佛说不定都是有气运在身，只不过陈远没见过而已。

    今日这小姑娘同样有大气运在身，陈远第一个想到的竟然不是顺走她的气运，而是小姑娘的身份。

    “小妹妹，你是找不到家了吗！姐姐送你回家好不好！”

    玉儿这会儿已经跑到小姑娘身边蹲着和小姑娘说话了。

    陈远没办法只能跟着一起过去。

    “地仙巅峰！”

    到了跟前，陈远发现了这小姑娘竟然有地仙巅峰的境界！

    而且有法宝护身，使她修为隐藏不漏。

    要不是陈远比她高了两个大等级，也一样看不出这小姑娘的修为。

    陈远又试了一下抽气运，果然又失败了，有宝物可以镇压气运。

    小姑娘看陈远过来显得颇为开心，跑到陈远身旁拉着他的衣袖问道：

    “大哥哥！你知道我哥哥在哪吗？”

