    第1827章江淮风云

    很多人都知道，张一凡用赖正义在会议上做报告，必有他的深意。泡书吧(

    用心一点的人，很快就能发现，张一凡的改革路线，正朝着共同富裕这个目标进行。他要将江淮打造成为一个真正的经济大省。

    方南的这一发现，让他很生气。认为赖正义的做法，太不负责任。

    他也不是打谁的小报告，这只是一种最起码的尊重问题。对于赖正义的敷衍，方南琢磨了一阵，还是决定告诉张一凡。

    张一凡刚刚回到办公室，就听到腾飞来报，秘书长来了。

    方南是省委大楼里的后方总管，张一凡对他的为人很满意。

    因此，方南见张一凡时，根本不需要预约。

    进省委书记办公室后，方南看到腾飞来倒茶，方南忙摆摆手，“我马上就走！”

    张一凡看他这么急，便问道：“有什么事吗？”

    方南走过来，“张书记，赖正义这个同志态度有问题。”

    张一凡才到江淮二年，当然不可能知道赖正义曾经在几年前，已经做过同样的报告。更不会想到，他一个村支委书记，居然敢如此敷衍自己。

    听到方南这么说，他哦了一声。

    在大会上，他还表扬了龙腾村所取得的成绩，方南的话，引起了他的注意。

    从某种程度上，他更倾信于方南。

    方南道：“昨天他在大会上所做的报告，竟然是几年前，中央首长前来视察期间那份报告。”方南从包里拿出一份文件。“内容和语气，几乎如出一辙，只有开头和结尾改动了几句。”

    张一凡听了这话，接过方南手里原文件一看，果然如方南所说。

    这事情的确有些尴尬，有点自己打自己脸的味道。赖正义是自己提出来的，让他到大会议讲解一下龙腾村的成功经历，没想到他居然敷衍自己。

    不过张一凡的脸上并没有表现出来，他看过这文件之后，轻轻放在桌上。“龙腾村的成功，我们不可忽视，这是实实在在的事实。一个地方的崛起，总有它的原因！”

    方南看到老板脸上古井无波，也猜不透他心里怎么想的。

    唐武也听说了这件事，他跟张一凡的反应截然不同。

    当场就拍着桌子，生气地道：“这个赖正义太过份，给脸不要脸，仗了谁的势？”

    唐武的生气，不无道理，对于任何轻视张一凡的行为，他坚决不允许。唐武在办公室里骂了句，“这个赖正义，希望不要有什么事情落到自己手里。”

    正好这个时候，唐武接了一个电话，说有人看到赖正义和周一来，赵副省长几个在水上人家吃饭。唐武就在心里明白了，原来赖正义是有所依赖。

    早在以前就听说过，赖正义连谭长征的面子都不卖，他这次能在会议上老老实实做完报告，似乎很给面子了。而周一来，赵副省长的背后，当然是秦首长。

    难怪这厮如此傲慢！

    生气并不能解决问题，唐武只是在心里掂记上这家伙了。

    新年马上就到，公安部分格外繁忙。省委省政府多次强调，在春年期间，要注意预防各种事件。因此，唐武这段时间大大小小会议不断。

    将近还有一个星期过年，唐武终于抽出时间来陪老婆，孩子逛街。

    本来唐武是不出来的，经不起音姐的诱惑，软磨硬泡，并且许诺晚上答应唐武某种需求，唐武这才开着车子出来。

    春节中国人的最隆重的节日，大街上人不少，唐武把车开到沃耳玛广场，对音姐道：“你们两个去逛吧，我在这里等。”

    音姐拉着小军的手，“走，阿姨带你买衣服去。”

    小军老实巴交地跟在后面，令唐武看了他这模样，又是一阵痛快。大男人的，就不能威武一点？抬头挺胸。瞧你这模样！

    小军也不敢回嘴，跟在音姐后面离开了。

    唐武坐在音姐自己买的私家车上，点了支烟，漫不经心地看着这大街。

    音姐带着小军刚刚卖了几套新衣服，又挑了两套给苗苗的女装，然后走进一家成人女装店里。挑来挑去，看中了一件韩版的女装，音姐觉得挺不错的，心里想着换一种装扮，或许能给唐武一种新鲜感。

    把东西交给小军后，她拿着衣服进了试衣间。

    门口进来几个年轻人，一名二十多岁的男子带着二女一男走进来。听他们说着一些听不懂的语言，有人猜测可能是韩国人。

    果然，首先进来的年轻男子对店员道：“这三位是我的韩国朋友，把你们店里最好款式的衣服，全部拿出来。”

    听说来了外国客人，店员立刻象打了鸡血一样，把店里最好的衣服，裙子，通通搬出来任他们挑选。

    年轻男子拉着一位韩女的手，“自己挑吧，只要你喜欢，我全部拿下。”

    听对方说话的口气，几位店员脸上那灿烂的笑，好象看到财神爷了。

    另一对韩国男女在看衣服，而年轻男子的女朋友却摇了摇头，说这些衣服太差，没有风味。她要挑那种韩版的，这里没有她喜欢的衣服。

    正准备离开，音姐穿着那条韩版的裙子出来，那名韩国女子眼前一亮，惊讶地叫了一句。好漂亮！随后，她就拉了拉年轻男子的手，耳语了几句。

    年轻男子见了，朝音姐走过来，“这裙子不错，不过你不用试了，脱下来吧！”

    音姐一愣，“为什么？”

    对方道：“我女朋友看上了。”他拍了拍旁边那位韩国女子的肩膀。

    音姐有些不悦，“她看上关我什么事？”依音姐的脾气，换了以前，肯定要让对方下不了台面。眼角扫了一下那四人，也没有搭理他。只是叫小军，“把包给我拿过来。”

    小军提着包过来的时候，撞了那韩国女孩子一下。

    对方脸色一变，说了句韩语。

    年轻人就喝道：“站住，撞了人也不知道道歉，一点素质都没有！”

    音姐看到他训小军，心里就火了，“你有素质，干嘛挡人家路？”

    音姐骂人不带脏字，人家还是听出来了，回了一句，“你最好别骂人！否则我让你好看！”

    音姐道：“我本来就好看，没必要让人拍马屁！”

    “靠，老娘们！”对方骂了一句。

    音姐现在不同往常，做生意的时候，需要笑面相迎，现在她是堂堂公安厅厅长的夫人。听到对方如此粗暴，柳眉横竖，“你说什么？”

    看到音姐这架势，几个店员马上就过来劝了，不要吵了，不要吵了！

    另外两名韩国男女看到气氛不对，也过来劝道。年轻男子很不爽，嘀咕了几句，被三人拉着离开了。音姐一肚子的火，好端端的，没招谁惹谁，怎么就让狗给咬了？

    看着他们离开，想想还是算了。反正社会上，什么样的人都有。

    付了钱后，音姐也没什么心情，拉着小军回到车上。

    唐武见她脸色不好，便问了句，“你这是怎么啦？”

    小军说，“刚才有几个韩国人跟阿姨吵起来了。”

    唐武看着小军，“你就不知道保护你阿姨吗？”

    小军不敢说话，音姐立刻维护小军，“不关小军的事，是那些家伙太没礼貌。估计又是哪个暴发户的儿子，有人生没有养。”

    正说着，刚才那年轻人又跟三名韩国男女过来了，小军见了，指着那几个人喊道：“看，他们来了。”唐武望去的时候，几个人上了前面一辆崭新的保时捷卡晏。

    唐武注意到，车牌号码是：江B—A8888。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

