    苏乾没想到她直接哭了。

    看来，是误会了。毕竟，自己张一斩不知道自己完全可以承受焚决的霸道。自己那时从张一斩那里拿到这焚决之后，来不及看，就直接跟苏茵出来了。后来才看的。所以，自然不能也没有跟张一斩说。

    而后来，苏乾是有机会跟苏茵说的，不过，他想了想还是没有说。而且，那时时间紧迫，他们在客栈里，也花了挺长的时间。后来又从齐云山赶到这云雾山附近，又花了一些时间。

    而现在，她应该是知道了焚决的事情。

    其实，如果自己刚才没受伤，可能她也就不会这样了。但关键是，自己虽然可以承受焚决的霸道，但是却还是在风缘顽强的反抗中，受伤了。吐血了。

    实在也是打了不短的时间。风缘也不是个省油的灯。

    所以现在，她就误会了。

    “乾哥哥，你不要死，不要死，我不要你死……”她在说着。流泪说着。

    而这个时候。

    张一斩脸色有些哀痛也是站在旁边。苏啸苏黎赵启龙等人也是脸色一惊。他们并不知道焚决的事情，但是见到苏茵如此，却是以为苏乾也受到了重创。毕竟，风缘是在太过恐怖。

    “小茵，我不死。”苏乾则是一笑：“小茵，其实，我只是受了一些中等伤势而已，我不会死的，我会活得好好的……”他说着道。

    “什么？”而这个时候，一把鼻涕一把泪的苏茵见此，则是愣了。

    张一斩也同样愣了。

    他们都是看着苏乾。

    “呵。其实，后来，我看了焚决，嗯，怎么说呢，我体质比较特殊，可是承受焚决的霸道，这法门，对我并没有造成什么大的伤害……”苏乾这个时候，也是擦了擦嘴角，说道：“我之所以吐血，只是因为，方才风缘太顽强，我在斩杀他的过程中，也被他伤了而已……”

    他解释着说道。

    “这怎么可能？”张一斩闻言，也是眼眸一下子睁大。

    “这，张老，这到底是怎么回事？”苏茵也是完全愣了。

    二人面面相觑。

    “三弟！”

    “三弟！你怎么样？没事吧？”

    而此刻，苏啸跟苏黎也是反应了过来。他们也冲过来，关切问苏乾道。见到苏茵反应那般剧烈，他们也以为苏乾出了事。毕竟，这一次，苏乾是来救他们的。要是苏乾因此出事，他们肯定心里也会内疚会不好受。

    “大哥二哥，我没事，只是受了一点儿伤而已，休养一段时间，就好了……”苏乾看见他们两个，也是笑了笑，道着：“你们呢？你们没怎样吧？那风缘可有对你们如何？可哪里伤了？”

    几兄弟互相问看了了下。

    “只是受了一点儿伤么？”

    “真的？那就好。”

    而闻言，苏啸苏黎二人也都是松了一口气。道着。

    “不过，四妹她刚才怎么？”但这个时候，苏啸也是疑惑了。问道。

    “误会了。她以为我受了重创，以为我要死了，所以才这样……”苏乾闻言，也是回答着。

    而听到他们这般交谈。

    本来也有些惊的赵启龙凌铮也是恍然觉悟。原来是闹了误会。他们随即走了过来。

    “苏三公子，厉害！”凌铮说着道：“没想到，风缘竟然真的死在了你的手里！”

    “如此年纪，就有如此实力，前途无量啊……只怕，不日，你晋升超凡，并斩杀风缘的消息，就会传播整个大夏！！”赵启龙此刻也是说着道：“哈哈哈，安陵这回可是热闹了……”

    他仰头一笑，说着道。

    “各大门派？”苏乾倒是还没想过这个。他刚才一心斩杀风缘。现在听赵启龙这么一说。

    则也是一愣。

    这件事情。

    也就至此落幕了。以风缘被苏乾斩杀而落幕。其实，在赵启龙凌铮他们跟苏乾交谈的时候。安平司的人马已经去处理残局了。简单解释了两句，随即，苏乾他们也就返回了。

    焚决的事情，苏乾也没有跟赵启龙凌铮乃至于苏啸苏黎他们讲。他们不知道，就一直不知道好了。当然，他有跟张一斩苏茵解释了一下。

    而苏乾也的确是受了一些内伤。

    虽然并不致命，可是，也需要好好养伤才行。他感觉。

    因此。

    不过，他们返回，却并不是返回江陵。而是隐藏在其他的地方，甚至苏家的人，也没有回去，还是隐藏着。包括苏啸苏黎，也都是跟着张一斩离开。不是跟着赵启龙凌铮他们离开。

    也不让安平司知道他们的位置。

    只是告诉赵启龙，等天都的高手到来，就让他们打出信号。然后他们再出现。

    他们躲在附近的一个临城里。就是怕之前风缘这样的事情再发生。

    而在同时。苏乾则也就是开始休养。风缘的事情过去之后。他们又没有站到明处去。一切也就风平浪静了。或许像是那黑衣人势力等等，还在暗中窥视也不一定。不过，他们隐藏着。那些人也没办法。

    回到之后。

    苏乾就感觉身躯真的疲惫了。他虽然可以承受焚决的霸道。可是，为了化解焚决的霸道。他的身躯也承受了很多压力。感觉有一种操劳过度的感觉。一回到之前的地方，他就是不知道什么时候昏迷睡着了。

    等待第二日。

    苏乾醒来，却早就已经听说。

    天都的高手，已经到来了。

    并且，张一斩已经带着苏茵去见那些天都的高手。很快，她就要恢复身份，变成真正的自己。不再是从前的她了。不再是苏茵。而是秦茵。

    且，苏乾也听说，在他睡着的时间里。他斩杀风缘的事情，这个消息，已经宛如旋风一般传播出去……

    伴随着的。

    是江陵十七岁的少年苏乾的天才超凡之名，沸沸扬扬，传遍大夏……

    便是这般。

    苏乾之名，天下传扬！

    而与此同时。

    自然。

    之前在江陵包括安陵，所有的，关于方寒玉关于闻人牧月的，那些对苏乾不好的流言讽语，也都是在这个消息的冲击之下，烟消云散、不辨自破了。

    “对了，风缘的乾坤戒，里面都有什么东西来着？”而在外面沸沸扬扬的时候，苏乾则是在苏府之中，拿出来之前从风缘那得到的乾坤戒，他在得到的那一刻，便是已经炼化了这戒指了。风缘已死，已经是无主之物。以苏乾如今的功力，轻易就是炼化。苏乾之前可以看了不少典籍的，各种各样的，虽然都不是非常高级的。可是，种类很多。

    所以，炼化之术，他也是懂。

    “嗯？有几千块灵石左右。还有一些丹药。还有一些兵器。”苏乾查看着风缘的乾坤戒：“这是什么？”

    不过随后，苏乾一个翻手。

    呼地一下。

    一本古朴的书籍。就是出现在了他的手上。

    “大寒冰术？”苏乾看着那秘籍上面的四个字，一愣。

