    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    涂小安现在对这句话深以为然。

    况且这丑陋的蜈蚣怪活着简直对这个世界毫无贡献。

    因为它属于战争遗迹的产物，外界的生物都是它的敌人。

    刺，刺，刺...！

    涂小安手中的倚天剑不断在蜈蚣怪的身上刺出深深的血洞，它坚硬无比的尖壳已经在火焰的燃烧下，变的越来越不堪一击。

    地面钻出来的小蜈蚣不但没能救主护驾，反而全军覆没。

    空气中充满了一股恶臭，但准确的说是毒气。

    普通人吸入一丝这里的空气，就可以下阴曹地府报道了。

    蜈蚣是毒物，尤其是这里的蜈蚣还不是一般的蜈蚣，哪怕是小蜈蚣，都是巨毒无比。

    冯林杰怕蜈蚣怪的毒，但却不怎么怕这些小蜈蚣的毒气，他战神气息下，有一个能量光罩全方位的护着自己。

    可以屏蔽毒气的入侵。

    骷髅怪就更别说了，它连鼻子都没有。

    良久之后，狂啸的蜈蚣怪渐渐的没了动静，全身上下，可谓遍体鳞伤。

    腹部开膛，尖壳处处血洞，饶是这种顶尖怪兽，也经不起这种折磨。

    最后狂啸一声，倒地不起，死了，死翘翘了。

    留下一具丑陋的巨型尸体。

    涂小安眼中一喜，总算搞定了，手一挥，熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭。

    这时，涂小安瞥了远处能量光罩护体的冯林杰一眼，仿佛在说：废物，快来崇拜我吧。

    冯林杰的眼中出现不了崇拜，有的只是看魔鬼一样的眼神看着涂小安。

    这妖灵山脉的蛇皇真是闻名远不如见面。

    怪不得一条蛇可以统治妖灵山脉。

    他的成功不是偶然，而是必然。

    顶尖怪兽蜈蚣怪，几乎没有破绽，全身防御体系无坚不摧，毒雾一出，万般皆无。

    就这样的怪兽就这样被他杀死了。

    还死的很惨。

    完了！

    冯林杰知道自己还要继续被这条蛇所控制，甚至说难听点，是奴役。

    认命吧，他知道自己没得选择。

    涂小安从蜈蚣怪的尸体上跳了下来，反手一拳，空间徒然扭曲。

    轰隆隆...！

    只见蜈蚣怪的尸体一下子爆炸开来，化为了一阵血雾。

    紧接着，一颗偌大的绿色珠子悬浮出现，散发着浓郁的能量光芒。

    内丹，准确说是兽丹，顶尖蜈蚣的兽丹，差不多跟39级深山妖王的本命金丹是一个概念。

    这兽丹一出，涂小安眼睛一亮，冯林杰也出现了贪婪。

    咻！

    涂小安的身边骤然出现骷髅怪，嘤嘤嘤的怪叫，非常激动，好像中了几千万的大奖。

    一双空洞而没有眼珠子的眼眶既然闪烁出幽然的光，死死的盯着蜈蚣怪的兽丹。

    兽性大发。

    涂小安秒懂，呵呵一笑，一脚给骷髅怪踢到一边去，淡淡的说：“没你的份”

    随后，他一招手，这颗偌大的兽丹被涂小安抓在了手中，差点有点抓不住，很大。

    可其实远比深山妖王的本命大金丹要小很多。

    但绝对浓缩全是精华。

    里面能量充沛，如汪洋大海似的。

    “你想要？”涂小安冷眼睨视的看着冯林杰，这厮眼中的贪婪如何都掩盖不住。

    冯林杰虎躯一震，讪讪一笑：“大人说笑了，这蜈蚣怪是被大人杀的，在下何德何能”

    “你知道就好”

    冯林杰顿时宛如石化，半天说不出一句话。

    要不要这样恶心人，他怎么说也是高级战神，给点面子嘛。

    涂小安也干脆利落，看了看这颗兽内，然后就直接往自己的口中送，一口吞下。

    冯林杰跟骷髅怪看的羡慕嫉妒恨，眼珠子都要掉下来。

    吞下蜈蚣怪的兽丹，涂小安的身上倏然就开始发光发亮，气浪翻涌。

    一盏茶后，他眯着眼笑起来，看着冯林杰道：“这兽丹真是好东西，我现在体内有用不完的力量，让我打他一拳如何”

    吞下这儿科兽丹，涂小安觉得自己很快都要三阶巅峰了。

    或许说很快就要半步羽化。

    这速度，这进展，不是一般的快。

    冯林杰闻言都要哭了，你这一拳还了得。

    要出人命的。

    “大人，你别说笑了”冯林杰露出比哭还丑的笑容。

    涂小安清秀的脸庞含着笑：“我开玩笑了吗，就一拳，我收着点力，你不会死的”

    冯林杰冷汗涔涔，他太清楚对方这一拳，代表了什么，不会死，半残也不行啊。

    连连后退，脑子一转道：“大人，我们不要在浪费时间了，秦大人跟落大人被困在战争遗迹，随时都有性命之忧，我们快过去”

    “你说的有道理，可打一拳，也不耽误什么事情”

    “大人，在下马上给您带路”

    说着，冯林杰朝着前方一片地带骤射而去，速度要多快有多快。

    涂小安流露出意外深长的笑容，然后跟了上去。

    继续前行，涂小安本来以为很快就能看到真正的战争遗迹，可还是没有看到，反倒是沿途周边有很多的石壁，石壁光滑而干燥，并没有长出什么苔藓。

    这石壁可不是一般的石壁，随着涂小安一行人深入，旁边石壁上竟开始出现诡异的纹路，像是画着什么奇异的图案，不知道想表达什么，反正涂小安没看懂，冯林杰这位高级战神也一脸的雾水。

    更奇特的是，这些纹路还散发着幽暗的光芒，将整个附近底部都照亮。

    “大人，找到了，找到了”冯林杰突然开口，指着前方。

    前方空旷地带有一扇石门嵌在一个坑洞前，石门是敞开着，就差写着欢迎光临。

    太好了。

    涂小安深吸了一口气，终于找到了，就是这里了。

    区区一个石门，一个石洞，却给人深不可测的感觉。

    涂小安相信，只要自己从这个石门走入，那么便是进入战争遗迹了。

    “大人有血迹！”

    冯林杰发现石门前有一摊浓郁的血迹。

    这些血滴落在地，久而不散，鲜艳无比，好像有生命力似的。

    “是高级战神的血”涂小安走进看了一眼。

    冯林杰道：“大人，先前秦大人一伙人跟蜈蚣怪大战一场，均有受伤，这血恐怕是他们留下的，只是...”

    只是他也不能肯定到底是那一位战神身上的血。

    涂小安盯着血，暗暗的道：只要不是落子烟的血就成。