    

    听到这句话言峥的心咯噔一下，如果不出所料的话这句话的主人应该是姚博士！

    也只有姚博士在看到卢俊生的时候才会如此气急败坏，墙壁上的鱼妖气息，姚博士身上的鱼妖气息……

    将这一切联系起来，会不会姚博士发现的增加细胞活力的东西就是鱼妖媒介！

    想到这里言峥的心怦怦直跳。

    另一旁卢俊生与姚博士再次吵吵起来，两人拉拉扯扯，卢俊生面红耳赤的指着言峥藏身的角落吼道：“我跟你说了，我不是来偷看李婉婷的，我是跟着一个人来抓鬼的！”

    姚博士顺着卢俊生手指的方向看去，黑暗的走廊里面空无一人立刻反讥道：“你还学会撒谎了！走廊里根本没有人！”

    卢俊生接着反驳道：“不可能，他刚才明明就在那里！”说着拉起姚博士抓着自己衣领的手就往言峥藏身的地方走。

    言峥低声臭骂一声。

    “该死，成事不足败事有余的家伙！由耳~梦尘，把我隐藏起来！”

    由耳立刻萌萌哒说：“好的！”

    话音落下，无数的荧光从由耳身上飘出，宛如匹炼一般朝着卢俊生与姚博士缠绕而去。

    等他俩走到言峥藏身地方的时候，由耳早已发动入梦，将他俩拉入梦境之中，在言峥眼里自己面前站着两个神情呆滞的人，在姚博士与卢俊生的眼里，角落里面空无一人。

    言峥趁此机会悄悄从藏身的角落溜走，朝着一楼走去，走到一楼言峥让由耳解开了两个人的入梦状态。

    接着言峥便听到了姚博士的怒吼声：“你个骗子！这里根本就没有人，你还有什么话好说！”

    卢俊生失神的喃喃自语道：“不可能啊！不可能啊！他明明从医院里面拉着我来抓鬼的，怎么就没了呢！怎么就没了！啊~有鬼啊！”

    突然消失的言峥让卢俊生的心态瞬间崩溃，大呼小叫着有鬼抱头发疯似的朝楼下跑去，姚博士站在原地阴翳的看着远去的卢俊生低声说道：“疯了吗？疯了也好。省的我动手了！”

    说完脸上残忍一笑，接着换上了一副温柔的笑脸朝着自己实验室走去……

    疯狂跑到一楼的卢俊生恰巧看到站在楼梯门口好奇向上张望的言峥，立刻惨叫一声。“鬼啊~~”

    绕开言峥朝着外面跑去，留下一脸无奈的言峥不知是去追卢俊生，还是上楼追查姚博士。

    纠结了三四秒，言峥怕心态崩溃的卢俊生再出什么意外，咬咬牙朝着卢俊生逃走的方向寻去。

    言峥踏出实验楼的那一刻，从四楼姚博士实验室的位置，一双白色的眼球先言峥一步，也朝着卢俊生跑的方向飞去。

    踏出楼门口的言峥听到由耳提醒道：“我感觉到了一团阴气从姚博士的实验室里面飞了出去，方向正是卢俊生跑走的方向。”

    言峥马上抬头朝着空中望去，昏黄的路灯光映照的黑暗天空里面，有一抹黑色的身影宛如归巢家燕般从路灯上面掠过消失在黑暗的天空里面。

    言峥停了几秒，顺着实验楼的墙边走到了一处死角，在确定姚博士没有朝楼下观望后，才谨慎的绕开姚博士实验室能看到的区域，朝卢俊生逃走的方向追查过去。

    言峥之所以如此小心翼翼，为得是不打草惊蛇，他有种预感姚博士跟鱼妖源头脱不了干系！抑或是姚博士在偷偷研究鱼妖媒介~若不然姚博士一个普通人身上怎么会有鱼妖的气息，不管怎么样言峥都觉得姚博士身上有秘密值得挖掘。

    不过言峥倒不急于一时，姚博士现在才刚进入实验室想必一时半会走不了，解决完骚扰卢俊生的鬼怪再去也不迟，那时候姚博士处在实验中，正好来个人赃并获！

    打定注意，言峥在由耳的指引下一路追逐鬼魂留下的阴气跑到一处人工湖旁边，在一棵大树旁找到了想要自杀的卢俊生。

    眼前发生的一幕，让言峥再次一头雾水起来。

    卢俊生口中的眼球阴魂，正飞在卢俊生前面竭力阻止卢俊生跳湖，张开的阴气盾牢牢的将卢俊生顶住。

    从卢俊生的眼中看不到阴气盾的存在，因此卢俊生觉得自己面前有堵墙把自己死死的挡住，而自己正前方便是那双挥之不去如梦魇般的眼球！

    言峥见状立刻低声喊道：“苏茗灯笼鬼化身去把那双眼睛抓住。”

    随言峥话音落下苏茗与灯笼鬼化出身体，灯笼鬼如脱弦利箭般直接射向眼球，苏茗则是慢了一步，开起伞攻模式后，才如仙女下凡般轻飘飘的朝着眼球飞去。

    隔着老远言峥在那双眼球的瞳孔中看到了一丝恐惧，眼球收起阴气盾转身就朝着后方飞去，少了阴气盾支撑，卢俊生瞬间跌落进水落。

    落水的时候卢俊生是迷茫的！不让我死你的是你，撒手就跑的也是你！到底想要肿么样啊，

    难道你就是为了折磨我的吗！

    被折磨到万念俱灰的卢俊生闭上双眼仰头重新跌进水里，迎接死亡的到来。

    远处看到这一幕的言峥立刻高喊到：“卧槽！救命啊有人跳水了！”

    边喊着便朝着卢俊生落水的地方跑了过去，学校为了避免学生跳水轻生，一般人工湖的都不会修的太深，卢俊生学校的人工湖最深的地方不过一米五，卢俊生掉了水里，挣扎几下，便从水里站了起来，冬天的湖水有多冷，不用过多赘述，尤其是南方的水，那是一种魔法伤害的冷，渗透到骨髓里的寒冷。

    受不了水中刺骨寒冷的卢俊生，也顾不上什么死不死了，连忙往岸上爬，准备回宿舍保住狗命再说。

    言峥跑到跟前的时候正好看到卢俊生一条腿跨在岸边上，撅着屁股往上爬。

    言峥连忙什么手去帮卢俊生，卢俊生下意识的说了一声谢谢，抬头一看是言峥！吓得大叫一声，挣脱开言峥的手，重新掉进湖里。

    言峥无语……

    只觉得心中有无数槽点，不知该从何吐起！

    这莫非不是个傻子吧！

    就在此时听到呼救声的巡逻保安开始朝着落水的方向跑了过来，一边跑一边喊：“谁落水了？”        

