    今年世界巡回赛最后一站的决赛，最终在一个小时二十分钟后艰难的落下了帷幕。

    史上第一人孙天龙终究还是捍卫了他的荣誉，他与虎克鏖战了足足七局，最终在决胜局迎来了虎克的崩溃，以11：2大比分拿下。

    这场球打完，所有坐在屏幕前观赛的业内人士都保持着沉默的状态，久久没有挪位，更没有吭声。

    外国选手感受到的是一种深入骨髓的绝望。

    他们觉得虎克的身体强度已经达到了人类的极限，而他打出来的球也达到了技术的极限，可就算这样，却还是打不垮孙天龙。

    真就没人治得了这条龙了吗？

    勇者屠龙明明是欧洲人的传说，但足足七年来，真正唯一屠龙成功的，却只有两个月前的罗九，那是个亚洲人。

    至于再往前数两个月，拜耳在世界杯上的夺冠，其实与屠龙无关，纯粹是恶龙打了个盹而已。

    他们看得出虎克在整场比赛中到底领先了多大的“势”，又曾经得到过多少千载难逢的胜机，但到最后，巴西人没能抓住足够多的机会，让孙天龙从夹缝中艰难的找回了很多分数，把比赛拖入了决胜局。

    他们都看得出，孙天龙真的老了，与其他选手打球的时候这种老还不会太明显的表露出来，但是遇到虎克这种体育怪物，这种对比格外明显。

    孙天龙跑不过虎克，力量不敌虎克，体力也不如虎克，唯有小球的细微变化之处，碾压虎克几条街。

    除此之外，他最让人称道的，依然是心态。

    他撑得非常辛苦，几乎就像是惊涛骇浪中的小舟，但他就是不沉，而且还要找机会反咬你一口。

    虎克的每一分都来得非常不容易，他需要用尽力量的爆冲，需要满场飞奔，需要高呼酣战，为了从孙天龙的防御下得分，他使尽了吃奶的力气。

    但孙天龙的分数却来得像是投机取巧，总是在虎克不经意犯下的一些小失误中得到机会。

    所以等到整场球打完，大家回想过程，只记得虎克那些进攻的画面历历在目，而孙天龙到底是怎么得分的？很多人都没印象。

    因为孙天龙真的只是抓住了虎克打法粗糙、衔接不够流畅、发挥不够稳定的小毛病，从不可能中找到机会，再把每一个细小的机会转化成得分。

    虎克今天真的尽力了。

    他往常是那种莫名其妙就会掉链子的人，但他今天在如此高强度的对抗中稳住了足足六局，消耗的精神力恐怕是往常的三到四倍，可见他有多想赢。

    可惜他到底还是没有在这段时间内打死孙天龙。

    于是第七局虎克自己崩了。

    他不是输球崩的，也没有被孙天龙的战术克制住，他纯粹是精神上绷不住了，忽然就一泻千里，变得错漏百出，最后一局球简直乱打。

    用华国的说法，这叫“强弩之末，势不能穿鲁缟者也”。

    屏幕上，孙天龙疲惫的举起双臂，算作欢呼庆祝，看起来有些敷衍，他连绕着半场跑一圈的力气都没有，细看的话，还能发现他的一条腿有些微微颤抖。

    这不是体力不支，而是他本就有的旧伤在这场消耗太大的比赛中复发了。

    “龙哥不容易啊。”罗九感叹：“上次亚洲杯，他跟我打的时候，也跟这次差不多，耗到极限了。但上次是内战，他可以选择放弃，这次不行，华乒不能输外战，他必须要坚持到底……这场球打完，他的身体恐怕不是短期内能调整回来的。”

    他顿了顿，忽然“嘿嘿”一笑，表情顿时生动起来，连房间里的凝重气氛都被冲淡了几分：“也就是说，今年的年终总决赛，龙哥恐怕要带伤出战咯。”

    这话颇有几分幸灾乐祸，因为国际乒联的世界巡回赛虽然含金量不高，但是年末的年终总决赛含金量却很高，所以无论罗九还是孙天龙都是一定会参加的，而且肯定志在夺冠。

    罗九为此很忧愁，这段时间一直在思索如何击败孙天龙。

    他心里清楚，自己真要跟龙队刺刀见红，还是略微逊色一丝丝的。

    但现在好了，孙天龙为了华乒的荣耀，这场球死战到底，被巴西人耗得元气大伤，罗九在年终总决赛上就又多了两分胜算。

    王超却有点笑不出来，他认真道：“师兄，这场球如果是你去，不一定能赢。”

    罗九的笑容顿时僵在脸上，讪讪道：“有些话不用说得这么清楚嘛……你让我高兴一会儿会死吗？”

    言下之意，却是接受了王超的说法。

    他的体力比孙天龙更好，速度也会更快，但是跟虎克相比，这点优势毫无意义。

    相反，在纯粹的比赛经验和坚韧度上，他是弱于孙天龙的，因为他毕竟没有在天下第一的位置上坐满七年，他还没有那种巅峰之上的淡然和被全世界研究的底气。

    更何况，他的职业生涯之挫折全在于技改，并没有一个如同王文栋一样的人来压制他七年，所以他的心态，实际上远不如孙天龙。

    他很清楚，如果是自己遇到今天这种状态的虎克，撑不到第七局就要被打崩。

    “所以，华乒真的到了生死存亡的关头。”王超做出了最后总结，也彻底终结掉了罗九脸上还残留的那一丝笑意。

    这一刻，两位当代华乒最天才的人物，都感受到了某种扑面而来的巨大压力。

    龙队最多还能撑一年，然后压力就全都要落到他们肩膀上去了。

    ……

    属于王超的下半年其实已经算是结束了，剩下的日子他可以回家安安心心等待过年，所有的忙碌都留待明年。

    从帝都返回之前，他又去了一趟国家队训练基地。

    这里一切如常。

    秦华昌见了他冷笑一声，没给他好脸色，转身就走，还小声告诫自己的小徒弟范小东：“别跟他走太近，这小子心脏得很。”

    王超笑笑，知道老秦还没消气，却也不以为意。

    朱鼎已经正式成为国家队专职陪练，从现在起就已经正式上岗了，所以王超看到他的时候，他正在跟罗九对练。

    说是陪练，但朱鼎并没有像是真正的陪练一样，配合主力队员做专项训练，反而打得相当自由，甚至在王超看来，已经有些花里胡哨的意思了。

    但没人说他，***只是笑眯眯的看着，甚至时不时提点建议，让他做更出格的尝试。

    王超看得出来，华乒教练组大概是把朱鼎当成了一个试验品，想要试试他的快乐乒乓到底能不能走通，如果能走通的话，华乒队内也算是又多了一个怪球手，未来若是华乒真遇到困难，这位怪球手未必不能为国出征，打外国选手一个猝不及防。

    譬如虎克这种人，强者强矣，但打得并不严谨，说不定就会被朱鼎奇奇怪怪的套路搞懵掉。

    然而王超旁观了十几分钟，朱鼎几乎是在全程被罗九暴打，这所谓的快乐乒乓，想要找到出路，恐怕任重而道远。

    好在朱鼎现在是真的变了，即便输得很惨，却也云淡风轻，甚至有说有笑。

    中午，朱泽石带着吕飞扬和萧飞过来，与***汇合，朱门所有人算是第一次全部到齐，在国家队基地食堂吃了顿饭，给人的感觉类似于团建。

    席间，***正式向王超提出邀请，让他来帝都过年。

    “反正你母亲也是一个人在江城，又没有亲戚来往。你还不如把她接来帝都，你现在有套房子，很方便。”***道：“正好我也是孤家寡人一个，到时候我去给你们做团年饭，一起吃饭，晚上再去我师兄家拜年，他们家人多热闹，咱们一大家子开开心心看春晚。”

    王超想想***说的场面，颇有些悠然神往。

    但他最终还是拒绝掉了。

    因为他知道王梅不会来帝都的。

    自己这个便宜老妈，因为太早生子，又为了养育自己一直在社会最底层受苦，没读过什么书，也没机会去看更广阔的世界，所以论见识论眼光确实已经脱离时代主流了。

    他在与黑桃q签约之后，曾经跟王梅提过要在江城市买套房子，改善一下生活，被王梅严词拒绝，他试图讲道理说服王梅，结果王梅被他辨得哑口无言，恼羞成怒下直接提起了鸡毛掸子。

    王梅就是这样一个人，见识短浅，认知错漏百出，但却极度强势，坚持己见，不容反驳。

    因为过去那十多年，孤儿寡母的，吃了上顿没下蹲，她若是性格不霸道点，根本就养不活自己的孩子。

    所以王超知道，想要说服王梅，光靠讲道理是不够的，因为她听不懂。

    你得慢慢的，一步一步的，潜移默化的，去不知不觉改变她，让她一点点理解你，认同你，一点一点从她的小世界里走出来。

    所以这个冬天，王超打算用足足两个月的时间，来慢慢的，身体力行的，改变自己的母亲。

    权当是为这具身体里原来的灵魂尽一分没有尽到的孝心。

    ……

    吃完饭，王超算是完成了在帝都的所有待办事项。

    但他并不急着走，因为高铁是下午五点的。

    所以由罗九和朱鼎陪着他在基地里闲逛，当是消食。

    他们去了食堂后厨，两人带着他规规矩矩对其中某位大师傅行礼，口称前辈，因为这是十年前的某个男双世界冠军。

    他们去了基地后面，一座小山，有个小湖，沿途经过一道门，两人带他对守门的大妈规规矩矩行礼，口称前辈，因为这是七年某届全运会女单冠军。

    他们去了大小会议室，去了器械健身房，去了桑拿浴间，去了理疗室，台球厅，华国乒乓球运动展示厅，等等，麻雀虽小，五脏俱全，而在这里工作的，也多半是行业内相关人员，且普遍年龄偏大。

    倒不是华国体委苛待乒乓功臣，而是很多老选手在退休之后闲不住，主动跑来义务劳动，他们功成名就，压根就不想要工资，就想天天看着年轻队员们朝气蓬勃的训练。

    但你千万别以为这些老头就真的是为国为民情操伟大了，很多老头其实只是希望在自己想吹比的时候能够找到听众。

    既然吹嘘的是自己当年拿乒乓球世界冠军的光辉事迹，那么这听众嘛，自然以乒乓球运动员为最佳。

    难不成你去对国足球员吹嘘自己当初夺冠的事迹？

    你就不怕国足选手们以为你在含沙射影，直接把你暴打一顿吗？

    等到下午三点钟，王超终于要走了。

    罗九和朱鼎把他送到基地门口，在走出去的时候看到一个穿着白色短袖唐装的老者正在扫地。

    秋色已深，帝都的天气寒意涌动，这老者却穿得很单薄，他拿着大扫帚在那儿清扫落叶，把枯叶归成一堆一堆的，行走间腰杆笔挺，气质极佳，王超忍不住多看了几眼，本能的感觉此人非同寻常，便主动问道：“我们要不要去拜见一下？”

    罗九和朱鼎对视一眼，神色都有些古怪。

    朱鼎道：“他不是什么老前辈，只是基地去年十二月份新招的一个清洁工而已。”

    罗九道：“确切地说，是十二月十四日。你不要问我为什么记得这么清楚，因为这老头神神叨叨的，逢人就说十二月十四日是个很重要的日子，因为这一天世界开辟，你我因而出现，他还说，他在这里等待一个有缘人。”

    王超愕然：“难道是个神经病？”

    “谁知道呢。”朱鼎摊了摊手：“我也问过小师叔这个问题，可小师叔说，这老头没儿没女，没人照顾，就算是神经病，也没人送他去精神病院，加上他身板还算硬朗，平时神智也清醒，所以留他在这里扫地，也算是在眼皮底下照看着，免得他一大把年纪出去乱跑，不安全。”

    王超点点头，又问：“那该怎么称呼他？”

    罗九道：“他据说是叫贾三江，光看这名字的意头，家里以前应该是做生意的，毕竟，生意兴隆通四海，财源茂盛达三江嘛，这名字估计就这个来历。”

    朱鼎却摇头道：“我听说的不是这个版本。据说这人随时随地带个超大号水杯，杯子里除了泡红枣枸杞金银花之外，还比别人多三片姜，他自称是南方人，在帝都这边觉得天气太冷，所以需要姜片驱寒，时间长了，大家才给他起了个绰号贾三姜。”

    话说至此，又是一阵寒风吹来，众人齐齐打了个寒颤。

    可那位唐装老者，却依然在一丝不苟的扫地，哪怕基地门口偌大一片空地早已被他扫的一尘不染。

    “他干嘛不进去歇一歇？”王超不解。

    “跟你说了他有病啊。”罗九叹气：“刚来的时候，他们怕他乱跑，故意告诉他，这工作是有全勤奖励的，必须要日日坚持，一天都不能断，如果能坚持一个月，月底的时候就给他发1500块钱的全勤奖金。所以你看到咯，他就天天在广场上待着，扫了一遍又一遍，连刮风下雨都不进屋去躲着，就为了让所有人都看到他在工作。”

    王超不吭声了。

    三人站在基地门口，默默的看老者扫地，看了足足十分钟，王超才轻声道：“为了1500块的全勤，他真的很拼。”

    罗九与朱鼎齐齐点头：“是啊，为了全勤，他真的很拼，从12月14日至今，一天都没休息，每天至少工作五个小时。”

    那老头明明在十多米外，却像是听见了这句话一般，居然在这时候抬起头来，远远看向王超，对他咧嘴一笑：“嘿，有缘人，我终于等到你了。”

    风声有些大，王超没听太清，喊道：“前辈，您说什么？”

    “我说，你要加把劲，早点拿下大满贯啊。”老头卓立风中，一袭月白唐装，衣带飘扬，笑声洪亮，虽然是个神经病，但确实卖相极佳，颇有些隐世高人的意味，他顿了顿，声音忽的低沉下来，变成了喃喃自语：“还有，叫个毛的前辈，老子年纪很大吗？老子只是穿过来的时候找错了皮囊……你得叫我哥，三姜哥！”

