
　　“这是...”

　　村长看着克劳德的照片，疑惑道：“这个图像，你们从哪里得到的？”

　　“森林里面遇到的这个人。”

　　李昂问道：“见过么？”

　　“没见过，早衰症越发严重之后，我们村子里的人就很少踏出村落了。”

　　村长回答道：“不过我倒是听说过。根据我祖先的口口相传，外面的森林当中潜藏着许多诡异的事物，其中就包括了一个长相怪异丑陋、疯疯癫癫的三臂怪人。

　　他现在还活着？

　　按照时间推算，他至少存在了两三百年了。”

　　这么久？

　　李昂心底一动，与霍恩海姆对视一眼，很默契地没有说出，之前在村庄里推广的新式“药品”，来源于三臂怪人克劳德的馈赠。

　　很快，众人便来到了山体脚下，

　　只见村长踏步走出，背对着玩家，在山脚下的某块石头上按动了一番，

　　轰——

　　山体岩石骤然颤动起来，伴随着大量石子滚落，一块饱受风吹日晒、遍布裂纹的巨岩，顺滑无比地朝左侧滑动，露出一个拱门入口。

　　“呼...”

　　村长擦了擦额头上的冷汗，带领其他人走进拱门，来到一座平平无奇的石质大门前方。

　　石门整体呈灰白色，未经打磨，表面粗糙，没有门把手或者钥匙孔。

　　其正上方有一块凹陷下去的空缺，看形状为长方体。

　　村长示意玩家们拿出之前在地宫里得到的那块石头，翻转砖块，将流云纹图案朝外，

　　缓缓将砖块，塞入到空缺当中。

　　由于石门位置较高，所以安放砖石的工作由丁真嗣完成。

　　当砖块完美嵌入空缺的一瞬间，砖块中间的流云纹缓缓亮起了一圈暗淡白光，

　　石门颤动了一下，抖落大量灰尘。

　　丁真嗣操控夔牛机甲，后退半步，随时准备拿出那面【龟筮纠缪】盾牌横在前方，阻挡住可能到来的攻击。

　　数秒过后，无事发生，

　　李昂咳嗽一声，问村长道：“村长，钥匙。”

　　村长直直地看着那扇石门，愣了一下，才回过神来，“哦哦，不好意思，其实我也没见过圣山大门完整的样子...”

　　他尴尬地笑了一笑，把手伸进领口，掏出一把造型奇异，形如纤细棍棒的铜制钥匙，

　　小跑着来到石质大门前，将顶部有大量凹槽的铜制钥匙，缓缓贴上石门。

　　铜制钥匙没有遭受任何阻力，融入了看似坚固的石质门扉当中，

　　伴随着一系列仿佛齿轮系统运转的复杂机械声，石质门扉自动分为两扇，一左一右，滑入到山体当中，露出一个三米高的、椭圆形的光圈。

　　光圈整体呈白色，外圈要比内侧更加明亮，不断朝外界散发出肉眼可见的白色粒子。

　　外圈粒子毫无规律地随意飘荡，如同火星一般随生随灭，

　　而内圈的粒子，则整体向逆时针方向旋转，在最中间处交汇。

　　门扉？！

　　在看到光圈的一瞬间，所有玩家心中同时浮现这个词汇。

　　石门后方的光圈，和他们在现实世界里看到的星门几乎完全一致，除了颜色不同——星门颜色多样各异，为星光铸就，

　　而光圈则为单纯的白色，不断涌出的洁白粒子，看上去有也有种相对星门更加不稳固的感觉。

　　村长拔出铜制钥匙，后退几步，

　　深深地吸了口气，眼眸中反射着徐徐旋转的光门，用夹杂着崇敬、惆怅、遗憾等复杂情绪的语气，感慨道：“这就是圣山的大门了。”

　　他顿了一下，看向勇者，

　　将玩家们的震惊，理解成了对圣山大门的惊讶，笑着说道：“按照祖先制定下来的规定，我就先离开了。

　　这扇大门每次只会开启三分钟，

　　各位勇者大人请尽快进入其中。”

　　说罢，村长便收起铜制钥匙，在村庄守卫的拱卫之下，悄悄退出了山体，消失在了拐角处。

　　丁真嗣看着那个光质椭圆，咽了下口水，“这就是...”

　　“嗯。”

　　霍恩海姆表情凝重地点了点头，没有解释什么，走上前去，来到光门前方，仔细打量了一番。

　　“这扇门后面，就是单纯的实心山体岩壁，没有更多的空间。”

　　霍恩海姆缓缓说道：“也就是说，这个椭圆形的光圈，应该是某种传送阵，踏入其中就会被传送到另一个地点。”

　　“目标任务更新了。”

　　大卫抬头说道：“我现在的任务是，进入圣山，完成试炼。”

　　“我也一样。”

　　安博里点了点头，之前【杀死魔兽，完成村长委托，得到通往圣山的钥匙】这一任务目标已经完成，替换为了新的文字。

　　“看样子，必须得踏入其中才行。”

　　李昂沉吟着说道，悄无声息释放心灵异能中的群体连心术，将丁真嗣、柳无怠拉进了网络。

　　【诶？】

　　丁真嗣还没反应过来，李昂便语速极快地介绍了一下之前他从柳无怠那里得知的情况——圣山大门上方的那块石砖，其所刻着的图案，在异学会资料库中出现过。

　　李昂：【你知不知道这回事？】

　　丁真嗣：【啊？这，我不知道啊。我每天的工作是被研究，因为我这台夔牛机甲比较特殊，为了减少情报外泄的可能性，一些我不需要知道的情报，不会让我有权限阅读。】

　　丁真嗣的夔牛机甲中，寄宿着特事局从囚魔窟中挖掘出来的异兽魂魄残片，

　　山海系列机甲的驾驶者，不仅仅只是机甲的操纵者，同时也是镇压异兽魂魄残片、与其相生相克的【锚定物】，

　　机甲力量解放，进入暴走状态时，会解除掉对异兽魂魄残片的限制，发挥出洪荒异兽的潜在力量，大幅度提升机甲各方面性能，甚至超越机甲本身的局限性。天籁小说网

　　但这也带来了潜在的负面效果，即，驾驶者可能在与机灵的长期抗争中，受到异兽魂魄影响，乃至操控。

　　为了降低风险，丁真嗣这类山海机甲驾驶员，真的就只是驾驶员，不该知道的永远不会让他们知道，情报权限要低于邢河愁那种一线干员。

　　李昂：【好吧。从外形上来看，这个椭圆形光圈，和星门的相似程度在70%以上。考虑到那个图案在异学会资料库里出现过，

　　不排除这个剧本世界，又是和异学会有关的可能性。

　　唔...异学会那边的传送阵，和这玩意儿看起来类似么？】

　　丁真嗣迟疑了一下，【特事局内部正在使用的传送阵，和这个看起来完全不一样。

　　我们的传送阵，由异学会的符箓、阵法制成，接受核反应堆级别的发电装置持续供能，

　　看起来像个大号的柜子，或者说集装箱。

　　这个东西如果也是传送门的话，

　　应该要比特事局现在用的传送阵更加先进。】

　　李昂：【这样么...】

　　这个光圈，是异学会对星门进行研究得到的的复制品？

　　还是说这是异学会以前俘获的星门？

　　大量的可能性在脑海中交织，李昂咂了砸嘴巴，搓搓手掌，叹气道：“兵来将挡，水来土掩。

　　不过既然任务目标要求我们进入传送门，就证明传送门后面，没有直接致命的威胁，不会出现开门杀之类的设定。”

　　“嗯。”

　　霍恩海姆点了点头，将目光从光圈上收回，淡淡道：“大家等会记得把对讲机都调到开机状态。

　　以防止传送门将我们随机传送到不同地点。”

　　说罢，霍恩海姆从背包栏中取出一台对讲机，按下其按钮，

　　用绳索将对讲机捆住，

　　然后把对讲机，像丢链球一样，丢入到光圈当中。

　　按照【闪电十一人对讲机】的描述，一号机能侧面观测到与其他对讲机的距离，然而这一回，一号机的灯光闪烁毫无变化。

　　“超出了通话距离...”

　　霍恩海姆脸色微变，伸手试图抽回绳索。

　　啪嗒。

　　绳索刚刚拉起便自行中断，霍恩海姆握着断裂的绳子，表情更加凝重。

　　他倒不是因为那一台对讲机取不回来了而头疼，

　　绳子的断面光滑无比，没有任何粗糙感，仿佛像是被高周波切割刀轻轻割断一样。

　　只能进，不能出么...

　　霍恩海姆丢下手中绳子，

　　给自己灌下了几瓶魔药，手中沙之书自动翻页，释放出数个群体增益魔法，套在玩家们身上。

　　提升群体物理抗性，提升群体魔法抗性，群体水下呼吸，群体夜间视觉，群体猫之敏捷...

　　众人脚下立刻浮现起一圈颜色各异的光点。

　　霍恩海姆一边喝着魔药，一边简单介绍了一下群体增益的效果以及持续时间，

　　做好一切准备之后，众人便依次，踏入到了光圈当中。

　　————

　　现在是，下午五点半。

　　小区，房间，客厅。

　　柴大小姐穿着李昂的皮囊，正襟危坐，凝视着墙壁上正在稳定运转的钟表。

　　距离李昂传送离开，已经过了五个半小时，三百三十分钟，一万九千八百秒。

　　他消失的位置，没有任何变化，

　　既无突然出现的血迹，

　　也无气味、声音、光线的变动。

　　就好像李昂消失在了这间房间里，永远被抹去一样。

　　冷静...

　　柴大小姐深吸了一口气，强迫自己呼吸平稳下来。

　　她的理智一遍又一遍告诉她，高等级玩家接到的剧本任务不会简单，

　　无论是完全扮演模式，还是直接传送，

　　短则数小时，长则数天都有可能。

　　李昂才消失了六个小时不到，也许他还在剧本任务当中，按照往常习惯，间歇性做出不正常举动，

　　谈笑风生间，轻描淡写解决谜题，一边说着胡言乱语，一边将关底boss的脑袋锤进墙里。

　　柴大小姐傻呵呵一笑，眼前仿佛浮现出了李昂的龙头白大褂身影，

　　明明她无论是生前年龄还是死后年龄都比李昂大，却总感觉在李昂身边的时候，有种莫名的安心感，

　　总觉得自己可以什么事儿都不管，每天只需要混吃等死，就能安安稳稳地过下去，

　　甚至连思考都可以偶尔放弃，当一只纯粹的米虫...

　　等等，我怎么感觉我像是一只再等主人回家的狗？！

　　柴大小姐猛地反应过来，晃了一下脑袋，轻轻扇了自己一巴掌，让自己清醒回来。

　　精心打磨的皮囊，传递回了脸庞火辣辣的感觉，

　　柴大小姐用眼角余光，扫了下瑟缩在电视柜下方的双刀火鸡，

　　幸好，那只脑虫之前接到柴大小姐的命令，正双目浑浊无神，沉浸在地球脑虫的灵能网络当中，与不同地理位置的其他脑虫，通过灵能进行快速高效的信息交互，

　　启动虫巢母舰，分配兵力，制定登陆突袭作战计划...

　　并没有注意到，圣女大人刚才脸上出现的傻笑，以及莫名其妙扇了她自己一耳光的有失体面举动。

　　幸好，差点在下属面前丢脸了。

　　柴大小姐微不可察地松了口气，内心又逐渐低落起来。

　　脑虫们刻在基因中的第一指令，是听从造物主，血肉与沼泽之主李昂的命令，

　　第二指令，是听从圣女的命令，

　　第三指令，才是虫巢的发展、繁衍与壮大。

　　李昂并没有给虫巢制定宏大遥远的目标，为了方便掌控，虫巢整体上的所有行动都必须由他来决定，

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　同意是否执行脑虫们制定出的种种计划。

　　但同时，李昂也制定了后备方案，

　　确定如果他死亡或者长时间消失，虫巢能继续发展，继续保护柴大小姐、王丛珊以及地球的人类文明。

　　就是不知道，后备方案的具体执行环节，到底是什么样子...

　　柴大小姐眉头皱起，感觉自己隐约听过李昂的嘱咐，但那天她正躺在沙发上玩手机，对着手游纸片人新皮肤嘿嘿嘿傻笑来着，没认真听...

　　啧，纸片人误我！

　　要是我忘了李昂交代的后备方案，导致虫巢失控了，那你们这个手游啊，害人不浅，是要对全世界人民下跪道歉的！

　　柴柴磨着牙懊悔了一番，重重地叹了口气，继续正襟危坐，看着墙壁上持续运转的钟表。

　　嗡——

　　放在茶几上的手机突然震动起来，

　　柴柴浑身一机灵，扑上前去，拿起手机，

　　可惜，来电显示，并不是李昂的备用号码，

　　而是王丛珊。

　　柴柴一挑眉毛，接起电话，“喂？”

　　“喂，李昂？”

　　电话那头，传来了王丛珊自然的声音，“你现在，在干什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十三章 守家（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 