    黑豹真人挂断电话，马不停蹄的去解剖那只大罗金仙级别的肥猪，同在紫霄宫听过道的黑豹对女娲很是熟悉，对女娲的评价是：

    女娲这娘们可不是好人呢！

    余文心里盘算，蔬菜瓜果，肉都全了，那还差什么。

    对！余文灵光一动，还差酒水，哪有吃饭不喝酒的。

    余文很自然的想起后山的那群猴子，后山那些猴子自从受到余文熏陶后，是变着花样的搞各种酒水，现在昆仑山猴族一族的酒文化是相当的发达。

    余文拨通后山猴王的通讯仪。

    镜面里猴王吊儿郎当的叼着一个桃子，斜倚在一颗树上好不快活。

    看到余文来了电话，猴王随手扔掉嘴里的桃子，热情的接起电话道：“小余兄弟，最近俺猴子猴孙又研发新品种的酒水，你要不要来后山尝尝。”

    余文听后，叹息一声，想去，但是脱不开身。

    余文拒绝道：“最近我可能很忙去不了了，猴哥。”

    “哦？”，余文的一番话成功引起猴王的兴趣。

    猴王心中不禁疑惑，这小子有忙的时候，自这小子拜在三清门下，就没见过他忙，每天除了逍遥自在的在这山林中穿梭，就是吃，关键是还没有一个敢惹他的，他一个猴王都羡慕他一个童子的生活。

    猴王闪烁着大眼睛，好奇的问道：“小余兄弟最近忙什么，怎么忙的连来俺后山品酒的时间都没了。”

    余文再次叹息一声道：“猴哥应该知道女娲娘娘来咱昆仑了吧。”

    猴王自然的点点头。

    余文接着道：“我家三位老爷正在准备宴请女娲娘娘呢，我现在是忙的焦头烂额。”

    “这么忙？”猴王下意识的道。

    余文再次戴上苦涩的面容，叹了口气，啥也没有，就我一个人操持，你说忙不忙吗。

    猴王听后，十分仗义的对余文道：“小余兄弟你需要什么帮助尽管说，俺老猴能帮的一定会帮。”

    被猴王一搞，余文反而有些不好意思。

    余文脸皮有些发烫的道：“猴哥能不能赞助我一批上好的酒水，之前猴哥给我那批，都被我家老爷给喝光了，现在手头有点紧了.......”

    猴王十分爽快的答应道：“嗨！还以为什么事呢，小余兄弟等着，俺老猴这就去准备最好的猴儿酒给你，兄弟尽管来取就行。”

    余文一般和昆仑山上的生灵做交易，都是亲自上门取货。

    这也是没办法，昆仑山太大，等他们送来，早过去不知多少天，送到他黄花菜都凉了。

    食材准备的功夫，余文炼了一口专门吃火锅的锅，以及各色精美的盘子。

    考虑到四人口味可能不一样，余文选用鸳鸯锅充分考虑四人需求。

    锅炼制好，度厄真人发来消息【小余，灵蔬灵果都准备好了，赶快来取吧！】

    余文收到消息，捏着元始帮忙炼制的赶路令牌，一瞬间来到度厄真人面前。

    度厄真人看到余文，满脸的激动，给余文塞了一个味道十分好的灵果，开口打探道：“小余，女娲娘娘真的要在昆仑吃饭。”

    余文无奈点点头，回道：“当然是真的，度厄老兄。”

    余文十分怀疑度厄真人他是女娲的脑残粉，这激动的都快背过气去了。

    随后只见度厄真人拿出一个精致的小袋子递给余文。

    余文接过袋子，往里面一看，里面被塞的满满的。

    袋子里灵蔬灵果不用细看，就知道成色很好。

    这些灵蔬灵果个个圆润饱满，灵气四溢，自己与度厄交好这几百年，也没得过几篮子这等好的灵蔬灵果。

    今日不过只是宴请女娲，度厄就能不问多少，直接拿出满满一大袋子，还真是大方。

    余文将灵袋收起，冲着度厄行礼道谢道：“多谢度厄老兄相助之恩。”

    度厄摆了摆手，笑的十分大气的对余文道：“小余，不用这么客气，我也不过只是想为昆仑出分力而已。”

    随后度厄又是满脸的崇拜，一脸花痴相的道：“最主要的是，女娲娘娘肯吃我种的灵蔬灵果，这就是我这辈子最大的福气。”

    余文心中呵呵一笑，少男你是没有见过女娲娘娘的凶残，你还是肤浅了。

    余文实在是受不了度厄的花痴，冲着度厄行了个礼，自顾自的逃也是的跑了。

    回去的半路，余文通讯仪又收到一条消息，是黑豹的，【小余，猪肉分割好了，过来挑挑吧。】

    余文见众人这么给力，余文心下十分高兴。

    这就是咱昆仑山人，关键时刻从不掉链子。

    余文调转方向，一路向东，很快就赶到黑豹道人的道场。

    元始出品，必属精品，这令牌赶路是真的好用，只要心念一动，就能准确无误的把自己送到想去的地方。

    余文见到早早在道门口等着，两只手抱在胸前，满脸的高冷傲娇的黑豹。

    余文满脸谄媚的上前行礼道：“黑叔！”

    黑豹点头，不多说话，带着余文直奔他的屠宰场。

    不出所料，大罗金仙的肉体早就被分割好，整整齐齐的摆在一块空地上，等着余文挑。

    余文看着满地诱人的大罗金仙肉体，感觉口水都要流出来了。

    这样的肉对于余文这样的小菜鸡来说，吃一口都是大补。

    余文挑拣的功夫，余文的通讯仪不住的响。

    余文打开一看，原来是猴王。

    猴王连发好几条信息，通知余文去取猴儿酒。

    余文放下挑拣的猪肉，赶紧回复道【猴哥，稍等马上就到！】

    余文加快挑拣的速度，不能再耽误时间了，还有很多事要做，最主要的是自己不想让猴王久等。

    毕竟是人家热心帮助自己，自己也该麻溜点，太过拖拉，不像样。

    临走，一直高冷的黑豹道人，突然拉住余文，如家中长辈般叮嘱余文道：“余小子回去后要小心伺候，女娲娘娘不是个好脾气的，切莫惹女娲生气。”

    余文心中十分感动，对于女娲的脾气，他已经领教过了，不久之前自己就差点被碾成肉末，余文心中对女娲有数。

    余文对着黑豹道人再次躬身行礼感激道：“多谢黑叔关心，我会小心的。

    黑叔放心，如果我真的惹了女娲娘娘，想来三位老爷也不会坐视不管。”

    不待黑豹欣慰点头，余文犹如猴子一般，快速变脸，调皮的道：“黑叔，你要多吃灵蔬灵果，你最近又肥了。”

    说完，余文一溜烟的跑了，徒留黑豹在后面气的干瞪眼，站在道场门口骂骂咧咧个不停。

    整个昆仑也就只有余文敢这样做，如果换做旁人，早就被黑豹给活撕了。

