    

    听到薛美仪所言，姜林和叶佳宁对视了一眼。

    看来薛美仪因爱生恨，确实对秦洪武起了杀心。

    那十几个失踪者之所以会泯灭在天地之间，或许和秦洪武的情况是一样的。

    一念至此，姜林继续问道：“既然你有这种想法，那你有没有想过，怎样让秦洪武死掉？”

    “或者说，有没有其他人给你提过这方面的事情？”

    姜林这么一问，让薛美仪一下子就反应了过来。

    “你们，你们来找我，是不是因为秦洪武出了什么事情？”

    “难道，难道她说的是真的？她真的能帮我杀了秦洪武！”

    和姜林相顾而视，薛美仪脱口而出道。

    薛美仪这样一说，就证实了姜林的猜测，看来有这么一个人，在薛美仪和那些女人的背后。

    那些失踪者之所以会泯灭在天地之间，都是这个人的手段。

    “秦洪武目前还活着，你说的这个‘她’是谁？”

    “薛小姐，请你务必把所有的一切给我们说清楚！”

    “你所说的这个‘她’，很有可能是一件连环杀人案的元凶。”

    姜林面色肃穆的看着薛美仪，对着她正色言道。

    平时的姜林普通而又平凡，像个邻家大男孩一样，但此刻的他，却给人一种威严十足之感。

    面对着姜林，薛美仪不敢有任何隐瞒，把所有的一切都说了出来。

    根据薛美仪所说，大约在三个月之前，她第一次发现秦洪武除了她之外有别的女人之后，心情非常的差。

    在薛美仪看来，秦洪武背着她有别的女人，他就是一个典型的渣男。

    她的初恋和她的处子之身给了这样的一个渣男，薛美仪很不甘心，她想报复秦洪武，想让秦洪武付出代价。

    心情苦闷之余，薛美仪打开了一个她经常玩的手机软件，在软件中输入了报复渣男四个字。

    这个软件每天在线的人有好几千万，薛美仪输入的这四个字，算的上是一个热门话题。

    心情郁闷的薛美仪，打算浏览一下这个话题的内容，发泄一下自己的苦闷情绪。

    至于怎么报复秦洪武，其实当时的薛美仪并没有去想那么多。

    在浏览了一些评论留言，看了一些帖子之后，薛美仪偶然发现了一个账号，这个账号的名字很特别，叫渣男都去死。

    这个账号在话题里经常会留评论，评论的内容就和复制粘贴的一样，内容是一模一样的。

    “你恨不恨欺骗了你的渣男？你想不想让他死？如果想让渣男死，就请关注我的账号。”

    看到这条评论之时，薛美仪觉的有点搞笑，她甚至在想，这个账号的主人，对渣男该有多恨？才会用这种方式来发泄恨意。

    心里这样想着，薛美仪很随意的关注了这个账号。

    这个软件只要一关注账号，对方就会发现，而且相互之间就可以用账号交流，甚至可以用语音交流。

    在薛美仪关注了渣男都去死这个账号之后，对方立刻给她发来了一段文字。

    “你是不是被渣男给骗了？你是不是想让他死？”

    看到这段文字，薛美仪笑了笑，并没有做出回复，因为在薛美仪看来，就算是她想让秦洪武死，这个账号也不可能做到。

    说不定这个账号是一个骗子的账号，想利用她报复渣男的心理骗她的钱。

    在信息大爆炸的网络时代，像这种骗子不要太多！

    就这样，在第一次关注了这个账号之后，薛美仪直接退出了软件。

    在接下来的一段时间，秦洪武越来越过分，让薛美仪越来越绝望。

    每次和秦洪武吵架之后，薛美仪都会打开这个软件，在报复渣男的话题里浏览一会儿帖子。

    在这期间，薛美仪经常能看到渣男都去死的账号在话题评论区复制粘贴那段话，就像打广告一样。

    但薛美仪总觉的这个账号不靠谱，十有八九是个骗子账号，所以一直都没有和这个账号交流。

    直到那一天，秦洪武和她大吵了一架，正式宣布甩了她之后，薛美仪的怒火无处发泄，就给这个账号主动发了一条信息。

    “我被渣男给骗了，我想让那个渣男死！”

    当薛美仪在愤怒之下发了这条信息之后，渣男都去死这个账号很快就给她做出了回应。

    “你真的想让那个渣男死吗？如果你真的想，就把你的地址给我，我寄个东西给你。”

    虽然给这个账号做出了回复，但薛美仪还是认为这个账号十有八九是个骗子。

    如果这个账号想骗她的钱，让她付款什么的，她肯定不会上当。

    但让她没想到的是，这个账号竟然不跟她提钱，一上来就要给她寄东西。

    薛美仪当时心想，这肯定是个连环骗局，说不定东西寄过来的时候，会让她付运费或者货到付款什么的。

    总而言之，只要她不付款，这个账号就骗不到她。

    就这样，带着恶作剧的心态，薛美仪把她的收货地址给了这个账号。

    在薛美仪给了地址之后，那个账号没有再做任何回复，完全没有提钱的事儿。

    薛美仪发了几条消息，问对方会寄什么东西过来？需不需要钱什么的，渣男都去死的这个账号，竟然没有再回复她。

    感到有些奇怪，薛美仪就退出了软件，而就在第二天，薛美仪就收到了一个快递。

    快递的运费已经付了，也没有代收货款什么的，但快递单上发货人的地址却字迹模糊，完全看不清楚。

    拆开包装之后，薛美仪发现包装盒里竟然装着两个黑色木偶。

    这两个黑色木偶是一男一女，但这两个木偶的脸部却没有双眼和鼻子还有嘴巴，仅仅只有一双耳朵。

    换句话说，这两个木偶是不完整的。

    薛美仪感到有些奇怪，不知道这两个木偶是用来干什么的？但她凭直觉，认为这两个木偶是渣男都去死寄过来的。

    于是薛美仪就打开软件，直接告诉渣男都去死，说她已经收到快递了。

    渣男都去死很快有了回复。

    “你是不是真的想让他死掉？如果你真的想让他死掉，那你就一定要按照我所说的去做。”

    当看到渣男都去死的这条回复之后，薛美仪还是带着戒心的，如果渣男都去死跟她提钱，她就毫不犹豫的取关账号。

    打定了主意之后，薛美仪做出了回复，说他真的想让骗了他的渣男死掉。

    而就在薛美仪做出了这个回复之后，渣男都去死很快就有了回应。

    在回应中，渣男都去死告诉薛美仪，如果薛美仪想让害他的渣男死掉，就把渣男的生辰八字刻在男木偶的正面。

    把她自己的生辰八字，刻在女木偶的背面。

    每个月她生理期来的几天，用她体内的污血，滴一滴在男木偶的头顶。        

