    程嬷嬷在心里默默的给囡宝点了一个大大的赞。

    囡宝偏着头在程嬷嬷与姜程氏的身上来回打量，她咯咯笑道，“嬷嬷，你不说我还没有发现呢，你和我嬷嬷长得有点像呢，嬷嬷你也姓程，我姥也姓程，你们该不会是本家老姐妹吧？”

    这话，让两个老人都愣在了原地。

    姜程氏抬头仔细的打量了程嬷嬷几眼，她揉了揉眼，她以前确实有个姐妹，但是这么多年了，早就失散了没有来往的，那时候家里穷，特别穷，爹娘为了养活儿子，要把女儿卖了补贴家用，原本定好的卖她的，她小一些，好多活计做不来，卖了她是最适合的，但是，她姐姐程大妞心疼她，替她被卖掉了，从此以后，就生死不和了。

    她直到现在，还经常做梦，梦见小时候，姐姐带着她去山里打猪草的情景，姐姐有什么好吃的都给她吃，她发过誓言，她绝对不能像爹娘那样重男轻女，哪怕再穷也不能卖女儿，再苦也不能苦女儿。

    所以，后面她才把姜莲珠坚持养活，保护她活下来，都是因为这个姐姐的缘故。

    她经受过的苦难，她不想再让她的女儿也经受。

    既然她养了，她就要养到底。

    哪怕再苦再累。

    可是……目前这个嬷嬷身形佝偻，脸上大块大块的胎斑，目测年纪比她大出至少十岁，她的姐姐只比她大三岁而已，她的姐姐是十三岁被卖的，那时候她才十岁……

    她姐姐脸上没有胎斑，当时是十里八乡特别俊俏的小丫头，也不会长成这样。

    应该不是。

    姜程氏还在这边打量，那边程嬷嬷笑道，“小小姐，你可真会说话，我这样的厨房下人，哪里敢跟你姥这样有福气的老夫人相提并论，再说不像，一点不像，你姥一脸的福气相，哪像我劳苦命的，同姓只是偶然，我也不是沙门县的人，我一直居住在楚北府里。”

    囡宝也嘻嘻笑道，“我就是随便说说的啦！嬷嬷看起来就是个好人呢，给我们做好吃的，还教我姥菜方子，谢谢嬷嬷。”

    “小小姐客气了，我是这驿站的厨娘，是我的工作本分，让贵客们满意我就心满意足了。”

    方子都交流得差不多了，姜程氏给了她酸菜鱼，以及酸汤鱼的做法，程嬷嬷高兴得很，反复揣摸着。

    后面，姜程氏还想试图给程嬷嬷一些银子，毕竟，她是主动来找人家要方子的。

    姜莲珠一向对她出手松阔，以前每天给她买菜的银子不说，还经常给她零花钱让她买自己想吃的想要的东西，她都积攒下来了，小有家当好几十两呢。

    她给程嬷嬷三十两银子，这个老姐妹与她十分的投缘，所以才这么舍得。

    程嬷嬷死活不要，“我一把年纪了，有吃有喝有住的，又没有个后人，要这么多银子做什么，不要不要，多谢老夫人了。”

    姜程氏听说她没后人，莫名又有些同情起来。

    “明天要是我们不走，我就来厨房里跟你学做菜……”

    程嬷嬷顿时满面春风的，“好嘞！！好嘞！！”

    ***

    姜莲珠忙到了半夜，通过血液分析液，得出了好几种变异序列病毒。

    说病毒有些不恰当的，更像是某种细小的盅虫，肉眼不可见的那种，姜莲珠试着用几种药物杀虫，结果，这虫子都能起死回生，就是再生的意思。

    肯定又是某种秘法培养出来的盅虫病毒。

    十分难对付。

    姜莲珠试了好几种方法，都不行，这病毒有再生的能力不说，还极具破坏力，这都是从毛书榕的脑部取出来的血液，说明就是这些病毒控制得毛书榕大脑，已经渗入他的大脑内部，要是用粗暴的方法，硬杀死病毒的话，毛书榕的人不死也会变成痴呆儿。

    这肯定是不行的。

    她听到外面有人说话的声音。

    是姜程氏她们的。

    “廖总督，你这么晚了，还没有休息啊！”

    “刚去忙事情了，您这是去哪里了，刚回来？”

    就听到囡宝清脆的声音，“爹，我去大厨房里玩耍啦，我学会了磨豆子，我可厉害喽！”

    “乖，厉害。”廖久愉快的声音。

    还是这个闺女招人疼，大宝二宝都是叫他廖总督，只有囡宝心情不错的时候，会蹦出个爹字来。

    听到这个字，他就欢喜。

    “我姥还交了个嬷嬷朋友呢，叫程嬷嬷，教我姥学做菜式了呢……”

    廖久嗯道，“好的，好的，累了就去洗簌休息。”

    姜程氏她们去哪里干什么，其实他都知道，不过，遇上了随便聊几句。

    姜程氏带着小囡宝回屋子去了。

    不一会儿，廖久就敲了姜莲珠所在屋子房门。

    进屋来。

    廖久问，“怎么样了？”

    他们刚才从毛书榕那里回来之后，姜莲珠回屋说研究病况，不让外人在旁边打扰她，大宝就回屋去休息了，他就去与向左说事情去了。

    姜莲珠长叹一口气，“难搞，目前并没有什么好的法子，我只能确信这是一种能再生的盅虫类病毒，破坏力强大，但我以前没有见过，不知道有没有古籍典故，能让我去查下就好了。”

    通过这次在悬崖上，她现代武器大战古代驱虫术的事情之后，让她有了敬畏之心。

    不能小瞧了古代人民的智慧与底蕴，人外有人，天外有天，还要多诚心学习，多看多想多思。

    廖久摸下巴，寻思，“楚北府内有一座楚北书院，里面藏书甚多，医书也不少，好多学者千里迢迢来楚北书院读书，要不，咱们明天去楚北书院里借阅几天，看能不能找到有用的名典古医籍？”

    姜莲珠眼神一亮，“可以，但是不是耽误了去京城的时间吗？会不会有什么意外……”

    “毛书榕目前是我们最大的人证，不治好他的毛病，就等于无效的人证，事关重大，耽误两天应该不要紧，还有向左已经来了，安全方面应该是没有问题的。”

    向左没来，他还不敢百分百保证。

