    “梁拉娣，焊工组组长。”杨沐直接开口说道。

    “这个不用大茂说我也有安排，梁拉娣是我特意从下属机修厂调来的五级焊工。”杨厂长顺势将话接了过去。

    杨沐顺势坐在了角落里，当透明人。

    接下来，杨厂长一系和李主任一系就新车间的车间主任人选进行了激烈的争夺，最终，以杨厂长的胜利而告终，毕竟，杨厂长才是一把手，又主抓生产，李主任败下阵来是理所当然之事。

    散会之后，杨沐转身来到李主任的办公室，发现李主任并没有自己想像中的那么生气，反而悠哉悠哉地喝着茶，看着报纸。

    “哟~大茂来了啊。”李主任说道。

    “恩，找李哥有点事，就是昨天说的，将于莉调到卫生科。”杨沐说道。

    “没问题。”李主任直接叫来了陈秘书，让陈秘书亲办此事。

    随后，杨沐与李主任闲聊几句，这才明白，李主任一开始压根就没打算争到车间主任这个职位，李主任的目的是安装组得有自己的人，东西生产出来，最终需要安装组去安啊，李主任的最终目的不过是分一杯羹罢了，为了自己的政绩，以给领导送温暖的名义巴结上面而已。

    李主任的目的达到了，自然悠哉悠哉。杨沐觉得自己真不适合混官场，这些人的每一句话、每一个字都得琢磨，一天天的，啥事也别干了，光琢磨这些吧，还是躲在自己的医务科苟着舒服。

    有病治病，没病摸鱼，多爽。

    杨沐回到自己的办公室刚坐下，秦京茹就拿着一个档案袋找到了杨沐。

    “大茂哥，一大爷的家人找到了，但是……你还是看看吧。”秦京茹将档案袋递给了杨沐。杨沐打开后仔细地看了一遍后，不由得长长地叹了一口气，一大爷易中海的亲人也太惨了。

    易中海有个哥哥叫易大海，在战乱岁月随波逐流，最终在四九城外冀省一个偏僻的小村子赵家坳落下脚来。

    易大海娶了媳妇，有一子易小海，易小海就在赵家坳娶妻生子。赵家坳都姓赵，唯有易大海姓易，其生存艰辛可想而知。不久前，易小海掉进山沟里摔死了，易大海及其妻子悲痛欲绝，伤心过度，一起去了，只留下儿媳和两岁的孙子。

    “京茹，跟我去找一大爷。”杨沐说完，将档案装好，来到车间，找到了一大爷。

    “一大爷，节哀。”杨沐说着，将档案递给了一大爷易中海。

    一大爷易中海不明所以，接过档案后仔细地看着，看完之后，一大爷易中海不由得长叹一声，眼角默默地留下了两行泪。

    只不过，杨沐不知道是不是自己的错觉，杨沐感知到一大爷易中海悲伤的表面之下，隐藏着一丝丝窃喜？

    杨沐向来不惮以最大的恶意来揣测国人，用阴暗的心理一想便明白了。易中海大哥一家的惨况对易中海却是极其有利，一大爷易中海完全可以将孩子过继过来，至于孩子他妈，完全可以嫁给傻柱啊。

    “卧槽！完美！”杨沐也不由得为自己的推测感觉到震惊。因为，一大爷易中海为了养老无底线，完全做的出这样的事。

    杨沐沉默地瞅了一大爷易中海一眼，突然感觉到有一点点悲观和绝望，像这样的事件无时无刻地上演着，从古至今，一直如此，即使在标榜富强、现代的后世，这种事情也一直在暗地里发生着，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    不知道西方欧美国家的普通公民，有没有这些破事。

    杨沐深吸了一口气，这些事情他管不着，也管不了，杨沐唯一能做的就是管好自己，让自己以及关心自己的人，幸福、快乐、安全地生活着。

    “那大茂，咱们收拾收拾，劳烦你开车，带我和傻柱陪我到赵家坳一趟？”一大爷易中海说道。

    “果然，易中海打的就是这主意。”杨沐心中暗想，表面上却点头说道：“没问题，我去找李主任请假。”

    “大茂，要不，将光天和光福兄弟俩也叫上，山沟里，穷山恶水出刁民，咱们多去点人，也安全一些。”一大爷易中海说道。

    杨沐笑了，看来一大爷易中海对人性、人心以及社会的现状还是有一定的了解的。

    “行，没问题，一大爷，你去找傻柱，顺便叫上刘光天和刘光福，我去找李主任请假。”杨沐说道。

    杨沐如此积极主要是想出去躲一躲，现在新车间刚刚组建，杨厂长和李主任虽然都得到了自己想要的，但毕竟是仓促成立的新车间，势必会有这样那样的麻烦和争斗，还不如趁机出去躲一躲。

    等自己回来，一切尘埃落定，自己坐等全力生产就可以了，反正自己只要实惠。至于一大爷车间副主任之职根本没必要担心，一大爷只要给自己的徒子徒孙交待一声即可。

    “对了，一大爷，给你的徒子徒孙们交待一声，好好配合厂领导的工作安排，否则，你这车间副主任不稳呐。”杨沐笑着说道。

    “什么？大茂你说什么？你说我是车间副主任了？”一大爷易中海兴奋地说道。

    “恩，厂领导会议上定了，估计等上两三天，车间成立，领导班子就位、人员就位就会宣布了。”杨沐说道。

    “多谢大茂！多谢大茂！”易中海兴奋的像个孩子。现在多好，不但升官，自己的养老问题也将彻底的解决。

    杨沐轻笑一声，心中暗想：“你高兴的太早了，现在你老易家即将是楚汉争霸，再过上几年，该成三国演义了，到那时，看你还能不能笑出来？”

    杨沐直接找李主任请假，李主任很痛快，当场批了，杨沐顺便让李主任开了介绍信，并盖好公章。然后，杨沐又去了杨厂长那里打了声招呼，杨厂长也没有为难，只是嘱咐杨沐，那药丸的事情要抓紧了。

    “草还丹，我给药丸起了个名字，叫草还丹。”杨沐说道。

    “行，我不管是草还丹还是什么还丹，大茂你抓点紧。”杨厂长说道。

    杨沐连连点头，然后就离开了杨厂长的办公室。这时，一大爷易中海也找来了傻柱和刘光天、刘光福。

    杨沐远远地看着傻柱那七个不服、八个不忿的样子。

