    “咚！”

    眨眼之间，这两名古武高手便跟江晓峰缠斗在一起。

    而宋金晟则是神色轻松的背着手站在旁边，冷着脸观战，脸上还浮现出一丝冷笑。

    宋奇隆此时也兴奋起来，来到堂哥宋金晟身边，问道：“堂哥，你带来的这两名高手能把江晓峰这小子打死吗？”

    宋金晟闻言神色淡漠地瞥了宋奇隆一眼，宋奇隆立即识相地闭了嘴。

    由于江晓峰在白天的时候一直在义诊，所以体力和精力都被大量消耗了，实力也是大不如前。

    此时江晓峰只能发挥出平常一半的实力。

    可就算是这样，江晓峰跟那两人打了数十个来回，却还是能将他们压制住。

    见江晓峰一个人居然还能将这两位古武者压制住，并且丝毫不显败势，站在一旁观战的宋金晟面色变得越来越阴沉。

    在双方交战近二十个来回后，白钊忽然出其不意地击出一招，直朝江晓峰的面部袭去。

    萧赫见状则辅助白钊从江晓峰的侧后方向朝他后背处发起进攻。

    江晓峰此时腹背受敌，而且这两人的进攻角度非常刁钻，如果江晓峰正面迎敌，自己的背后便会被萧赫攻击，反之亦然！

    而宋金晟见白钊跟萧赫在前后方同时发起攻击，脸上浮现出一丝冷笑，表情也变得有些得意。

    显然，他觉得江晓峰必输无疑！

    尽管宋奇隆在武道方面就是个门外汉，可此时同样是激动地大叫起来：“这家伙完了！”

    而小婷见江晓峰被前后夹击，表情十分担忧，忍不住惊叫起来：“江大哥当心啊！”

    宋奇隆见小婷在这种关头还对江晓峰如此关心，心里简直恨得牙痒痒，表情变得愈发阴冷。

    他暗暗想道：“你个贱人，待会等两位高手把江晓峰这家伙打死后，我非得玩死你不可！”

    而此时的江晓峰腹背受敌却毫不慌乱。

    眼看着那名古武者便要得手了，这时候，江晓峰忽然身形一闪，紧接着便像是一道闪电划过，整个人竟然消失不见了。

    而白钊跟萧赫见江晓峰在他们面前凭空消失，均是神色一变。

    两人都没看见江晓峰到底去哪了，这时，白钊忽然看见自己面前闪过一道人影，随后腹部便挨了一脚。

    “咚！”

    只听见一道沉闷的声响，白钊整个人便像条死狗一样飞了出去，紧接着又撞在一堵墙上，缓缓滑落在地，哇的吐出口血。

    而他的同伴萧赫见白钊直接被打飞出去后，不由得大吃一惊，只是他还没来得及作出反应，便感到眼前也闪过道人影，紧接着脸上便挨了一拳。

    随后他便像沙包一样飞了出去，砰的一声砸落在地！

    萧赫摔倒在地后同样是口吐鲜血，狼狈不堪。

    江晓峰则是稳稳站定，一脸不屑地看着倒地的两人，随即又将目光投向宋金晟。

    而小婷见江晓峰居然如此轻松的便击败了宋金晟带来的两位高手，感到十分惊喜，江大哥真是太厉害了！

    江晓峰直勾勾地盯着宋金晟，这让他的表情难看至极

    宋奇隆则是彻底愣在原地，原本他还觉得堂兄身边的这两位高手可以杀了江晓峰，结果现在反倒被江晓峰打得如此凄惨！

    江晓峰看着宋金晟，冷声说道：“宋金晟，把你的招数都使出来吧？”

    宋金晟闻言冷冷一笑道：“江晓峰，你确实非常厉害，这一点我认了，我现在甚至都有些敬佩你了！”

    江晓峰不屑地笑了笑。

    “但是……”宋金晟又说道：“难道你认为现在白钊跟萧赫成了你的手下败将，你就能随意拿捏我了？”

    “怎么？难不成你还有别的招数？”江晓峰反唇相讥道。

    “斋藤老先生，您该上场了。”

    宋金晟说完这句，向旁边退了一步，让出条道来，随后一名满头华发的老者出现在众人面前。

    江晓峰立即看向门口处的那名老者。

    此人身形矮小、骨瘦如柴。

    但就是这样一名瘦削羸弱的老者，周身却带着一股强大的威压和摄人心魄的气势。

    这名老者便是斋藤一鸣！

    昨天他本想杀了贺君宸，结果暗夜忽然出现，他只能铩羽而归，不过他并没有立即回国，依旧留在京都之中。

    而他接下来要斩杀的目标便是江晓峰！！

    其实宋奇隆给自己的堂哥宋金晟打电话说江晓峰让他亲自过来的时候，宋金晟便猜到江晓峰一定会报复自己，所以这一次他不仅仅只是带了萧赫跟白钊两位高手，还有斋藤一鸣这位大师！

    斋藤一鸣出现后，江晓峰几乎是立即断定，这位老者来自岛国，并且还是位身手了得的大师！

    此时江晓峰冷冷地看着宋金晟，神色鄙夷道：“宋金晟，真是可惜。”

    “你什么意思？”宋金晟问道。

    “你好歹也是京都豪门中的大少爷，却偏偏跟岛国人互相勾结，难不成你觉得当汉|奸是什么光宗耀祖的事？”江晓峰讽刺道。

    宋金晟闻言脸色变得阴沉如水，怒声呵斥道：“江晓峰，你别胡说八道！”

    宋金晟气的脸颊都在微微发颤，他捏紧拳头，咬牙切齿地说道：“江晓峰，我知道，我的确不算是正人君子，可我也绝没有当汉|奸！”

    江晓峰不屑地笑了起来，鄙夷道：“天底下没有不透风的墙，你到底干过些什么，你心里清楚的很！”

    “江晓峰！”

    宋金晟神色阴狠地盯着江晓峰，那眼神简直恨不得把江晓峰给生吞活剥了。

    这时候，斋藤一鸣说道：“宋先生，别和这家伙废话，让我直接取了他的性命。”

    宋金晟极力保持冷静，开口道：“既然如此，那就有劳斋藤先生了。”

    “宋先生不必担心，我今天一定要杀了他！”

    话音一落，斋藤一鸣那双浑浊的眼睛里闪过一道精光，直勾勾地盯着江晓峰。

    “江晓峰，我知道，白天的时候你因为义诊体力消耗很大，因此你的实力只有平时的一半，你现在绝不可能打得过我。”斋藤一鸣冷冷一笑，语气冷涩道。

    “就算我现在的实力只能达到平时的一半，可用来跟你打却已经足够了。”江晓峰语气淡然道。

    “哼，好，那我今天就好好领教一下你的厉害。”

    斋藤一鸣说完这句，随即身形一闪，快如残影般向江晓峰袭去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>