    第1029章更要去做

    不知道是不是心有灵犀，就在小云宝准备算好时间，再晚一点后打过去时，徐曦却先打了过来。

    小云宝接到电话很是惊喜。

    “小曦哥哥！你好久没打电话来了，是因为之前和哥哥忙那些事吗？”

    邱河回来以后，将事情言简意赅地告诉了妹妹。

    小云宝这才知道里面的故事。

    难怪禹创突然不行了，原来是因为二哥和小曦哥哥他们。

    柯思邈、苏蕾和常承回国后，小云宝专门给他们打过电话。

    想要请他们吃饭。

    可惜三个人都说后面有事，最近这段时间没办法出来。

    小云宝也只能后面再去找他们了。

    关于这件事徐曦倒是知道。

    这次邱河的事引发的余震不小，国内也专门有人和徐曦接触。

    希望能从这件事吸取经验，找到更好的应对经济战的方法。

    俗话说人无远虑必有近忧，国家更是如此。

    居安思危是刻在这个民族骨子里的。

    所以柯思邈三人恐怕这段时间要被国家培养着专门对此进行研究了。

    因为要保密的缘故，徐曦不方便事情完整地告诉小云宝。

    只大致提了下大家需要进行一些秘密训练。

    小云宝对这些没有多问，转而关心徐曦的身体。

    “小曦哥哥吃早饭了吗？听二哥说那边的饭不怎么合胃口。”

    徐曦心头微暖，“嗯，没家里好吃。”

    小云宝将刚才饭桌上的趣事告诉了徐曦，开玩笑道：“说不定等你回来以后，小宝真的长高了一大截，你都认不出来他啦。”

    徐曦顿了顿。

    “那到时候你会认出来我吗？”

    徐曦说话的时候莫名有点紧张。

    小云宝笑着道：“当然会呀，我永远会记得小曦哥哥的，小曦哥哥能认识我吗？”

    徐曦小小的切了声。

    “你说呢？就算认不出你，也可以认出你身后的龙。”

    两人拿着电话就不愿意放下，说了将近一个小时后才依依不舍地挂断。

    邱雨简直吃醋死了，“切，那个臭小子有什么好的，天天在外面，国外的月亮比较圆啊？”

    邱河看他一眼，“徐曦是师夷长技以制夷，一直在学习。”

    提到学习二字，邱雨便涨红了脸，脖子上的青筋条条绽出，争辩道。

    “难道世界上只有学那些算学习吗？我演戏也得经常学习啊。”

    接着便是难懂的话，什么“表演训练法”、“方法派、体验派和表演派”。

    引得众人都哄笑起来，客厅内外充满了快活空气。

    邱河也勾起唇角，眸中浮现温度。

    只有在和家人相处以及做实验时，他才能心绪平静，脑海中不再出现哪些乱七八糟的念头。

    邱河有时候觉得自己很危险。

    明明从小到大他的生活没有出现太大的挫折，和有时候他还是会无端生出一股戾气。

    “二哥，怎么啦？”

    邱河低头，妹妹一双黑白分明的大眼睛正看着自己。

    邱河微微一笑，那股戾气顷刻间消散，顺手揉了揉妹妹的脑袋。

    “没什么，发呆而已。”

    邱河说到心里的一些想法。

    “这次我出去以后发现两边还是有很大的落差，那边在许多公共场所和个人已经配备了计算机，国内这一块很少，你们可以考虑一下朝这方面发展。”

    小云宝点点头，“有的，之前孔思姐姐也提出来过，就是难度有点高，现在的核心技术都在他们手里，基本上每一台机器都需要交高价的专利费，想要绕开专利自主研发太难了。”

    邱河一字一句道：“难就更要去做。”

    (本章完)

