
第626章奇异的世界

“不好！”

赵炎的心中暗叫一声，身体就已经不受自己控制的翻倒在地，眼前一阵阵的发黑，一点力气都提不上来。

“到底是发生了什么？”赵炎心中又惊又恐，也不知道是如何爬回了修炼静室。

呼呼呼！

他猜测自己大概是中了毒，使劲爬到修炼静室内的水泉边，直接把脑袋放在水池里，大口大口的喝水，在胃里转一圈以后，又向外吐出。

不过这样的洗胃，貌似并没有任何的作用。

“疗伤丹药？！”他又改变措施，慌忙把自己拥有的各种疗伤丹药都拿出来。

这些疗伤丹药有他自己炼制的、也有炼药专家圣胡安留下的，他也不知道自己中了什么毒，将这些丹药一股脑塞在口中。

可是，状况丝毫没有任何的好转！

他的眼前越来越黑，身体越来越没有力气，最可怕的是，他都根本不知道是啥时候遭到的袭击！

“x的！这到底是怎么了！”赵炎心中在怒吼，可身体却越来越无力！

他突然想到了，亚蒂斯部落的亚纶等人的经历！

传说亚纶和手下进入异世界，得到了不少异世界的物资，但却受到了诅咒，回来没多久，全部都死了！

“难道我也受了诅咒！”赵炎的心猛的一沉，心说这次完了！

这回真是他重生以来，最接近死亡的一次。

就在他的意识越来越模糊，已经完全放弃的时候，一道银色的闪电从修炼静室外，猛的冲了进来。

从外边跑来的正是小银狐，它来到赵炎的身边，嘴里叼着几根颜色碧绿的青草。

“咻咻！”小银狐的口中发出焦急的催促声，意思好像是让赵炎将这碧绿的青草吃下。

到了此刻，赵炎也不管其他，直接将这些青草抓过来，塞在口中，大口咀嚼了几下。

毒素的发展非常之快，他连吃青草的力气都没有。

好在的是，青草被他咬碎以后，一些带着清香的碧绿汁液流入他的口中，顿时他的舌头上，那种麻痹的感觉减弱了不少，他感觉好了许多！

“这是特效药呀！”

赵炎的心中狂喜，用刚刚恢复的一点力气，又猛嚼了几口，随后将这些青草全部咬成碎末，吞吃下肚。

当他将这些青草全部吃完，终于感觉自己好多了。

但，还是没有力气起身，他只好继续躺在那里。等待身体复原。

赵炎计算着时间，就这样躺在地上，整整三天三夜以后，他这才长长的呼出一口气，扶着身边的灵泉水池，将自己的上半身半坐了起来。

“呼！”赵炎伸手摸摸一直陪伴着他的小银狐，自言自语说道，“这异世界果然是危险莫测，这回多亏了你救我呀！”

这次历险经历也算是给赵炎敲了一次警钟，让他明白，异世界可不是地球，这里危险重重，一不小心死在这里，都不知道是怎么死的！

在随后的时间，赵炎检查了自己的身体，终于发现，在自己的脖子和手背上，不知何时，已经被某些不知名的昆虫咬出了巨大的肿块！

这些昆虫就如同地球的蚊子一般，无声无息的穿透赵炎身体外的灵力屏障，咬了他一口，而他都没有发现！

这实在是让赵炎不寒而栗，异世界的危险果然是无处不在，这些常年生活在灵气世界的生命，哪怕是一只蚊子或者蚂蚁，都可能对来自地球的赵炎，造成生命的危险！

“看来我要适应这个世界，不是一天两天，不能急着出去探险！”

赵炎长长的出了一口气，好在这个修炼静室之中，一般的蚊虫昆虫无法进入，要不然他在这里都不安全。

又休息了好一会儿以后，他这才恢复正常，调用自己身体之中的灵力，将昆虫留在他身体中的毒素排出，这才算是完全康复！

“了不得！这就是差点要我命的毒素！”赵炎看着面前非常细小的一滴黑色液体，心中感慨，“这一滴液体如果拿到地球，恐怕就连筑基后期的超强者，也能直接被毒死！而在这个世界，只是几只小小蚊蚋口中的毒素！”

赵炎虽然这样想，他却并不打算在地球使用这种毒素，这种毒素实在太恐怖，不小心流传出去，不知道要死多少人！

当他再一次跟着小银狐从修炼室的门走出，他变得小心了许多，不但将灵力屏障保护住自己的身体，而且也放出了足够的精神力，随时随地的感受四周，很快他就发现了害他的昆虫。

“原来是你们这些可恶的东西！”赵炎的脸色恼火，手中的飞剑来回斩杀，这些黑色细小的瓢虫全部被他劈成两半。

不过这山坳里边，这些昆虫数不胜数，杀一辈子也杀不完。

赵炎杀了一阵，四周少了很多，他这才停下手来，开始在面前寻找各种植物。

“这就是小银狐给我找来的治疗草药！”当下，赵炎搜集了不少这种草药，如果再次不小心被这种昆虫叮咬，那也有了自保之力。

接着，赵炎又找到了生长在山丘上的灵枣树，这些枣树要比地球的枣树生长得大了许多，上边结满了灵枣，为数惊人。

更加让赵炎惊喜的是，在这高大的灵枣树上，还生长着一种奇异的藤蔓。

藤蔓爬得比枣树还要高，在藤蔓的最高处，还生长着一种红色的果实，这种果实非常娇嫩，吹弹可破，小银狐也曾想要摘下果实送出来，但是这种果实摘下以后，很容易破损！

所以小银狐只能用舌头来舔，舔破果实的表皮以后，吸入其汁液。

赵炎也学着它的样子，用舌头将一颗果实的表皮舔破，入口以后，香甜无比，而且汁液之中含有的灵气，数量非常之惊人！

“好东西！真的是好东西！难道地球传说之中的朱果，就是这种果实？”

赵炎也不知道这些果实是不是就是朱果，当下他吃了不少，只是这东西实在无法采摘，他吃了以后又返回修炼静室，盘膝坐下修炼，将其中含有的灵气，都炼化进入自身！

又过了好久以后，他才长长的出了一口气，“出来好多天了，也不知道叶芝怎么样？看来我得返回了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995591"  chaptername="第626章  奇异的世界（三更）">加入书签</a>
</div>
