    下午13点37分左右，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股涨超3%，再创历史新高，当前成交额超1287亿元】

    在广大股民们刚刚看到这条窗口推送消息的时候，天盛控股的股价已经打到158443.86元价位，涨幅+3.98%，股民们万万没有想到股王连续两次放量跌停，这一段杀跌居然只用了4个交易日就收复失地。

    顺带还打出了历史新高度出来，各路股民竞相前来围观股王的风采。

    “这个我认识，是泰森的弟弟，太牛！”

    “股王这两次快速深V把我看傻了。”

    “这就是强者恒强的嘛？”

    “在股王两连板跌停，放出历史天量的时候，一度相信153781.97就是这只股票的宇宙顶，没想到宇宙顶都直接给你顶穿了。”

    “按目前的最高价，复权计算，股王上市以来的投资回报率已经超过58倍，价投典范。”

    “股王这波强势创新高，多少韭菜又嗷嗷叫的杀入了券商，主力真的是用心险恶。”

    “有一说一，股王今天有点滞涨了，一千三百多亿的量能了，只拉升了不到4个点。”

    “作为大A十年老选手，不得不多提一句，今天杀入大金融的傻孩子们，明天赶紧跑吧，3127点想要过去很难，就更别说3288点了，券商这波反弹拉升看似残暴凶猛实则仓促突兀，在不该启动的时候启动了，如果继续向上打突破，连续突破，那券商这波行情堪比十年前打出6124点那波超级牛市，但可能吗？”

    “买了，我命由我不由天……[二哈]”

    ……

    午后的大金融板块正在上演互道沙比的场景，有人在跑路，有人在进场承接。

    跑路的人认为大盘突破不了，券商启动的太早，板块掀起三天的涨停潮，今天又是大涨5个多点，整个券商板块逼空了三天时间，大盘到现在居然都还没有摸到3100点，就别说突破3127乃至3288点了。

    真突破那不得再来至少两个涨停潮？

    那整个证券板块涨幅都奔+70%以上去了，这种级别规格是大牛市才能打出来的，可眼下时间节点，突然出现的一只黑天鹅席卷全球的大背景下具备启动大牛市基础？

    跑路的人压根不信，看空后市。

    而看多进场的人则是完全相反的判断，券商是牛市的旗手，天盛控股又是券商板块的发动机，股王都新高了，而且这几天的成交量过于吓人，券商也早早的打出这么搞的规格来，主力志存高远，必然是有大行情。

    总之，今天进出的人互相愉快的打招呼，内心彼此互相暗讽一笑，出奇一致的浮出两个字：沙比——！

    值得一提的是，最近这段时间可转债市场越发的活跃，尤其是大盘暴跌的时候，可转债往往十分火爆，大盘与可转债市场形成了某种跷跷板效应。

    在大盘不好的时候，就有一批人跑去可转债市场抱团。

    这段时间风头比较盛的有两只可转债，一只是老妖债膜塑转债，另一只就是上荣转债，尚荣这只债的正股上荣医疗受益于Y情概念。

    临近尾盘，在某个股票交流群里，此刻也在讨论着券商的话题，最近这波暴力反弹，券商风头太盛了。

    “话说券商到底能不能带飞大盘突破3127点？乃至3288点？”

    “老实讲，今天才反应过来追券商，就跟2月3日至暗时刻1.0版和2月28日至暗时刻2.0版割肉一样，属于大聪明的操作。”

    “汗~~~，这么说我就是大聪明了……[捂脸]”

    “券商这波行情简直让人跟吃了苍蝇一样恶心，高度很高，势头贼猛，没有问题，但问题是这三天逼空有多少人赚到钱了？从节前到现在，吃肉的时候一次没赶上，挨打的时候第一个蹦出来。”

    “老早就不碰券商了，玩搅shi棍容易沾上一身的翔，现在的券商已经不是股票，而是沦为了工具箱里的工具，有时候是旗手，有时候是打手，甚至有时候还是黑手……”

    “哈哈哈~~，总结很精辟。”

    “大多数是都是黑手吧！”

    “懂的都懂，反弹的最后一波往往是大金融证券这些，为的就是掩护其它板块股票撤退，老套路了都，远离金融三傻……[狗头]”

    “老师们，我已经换号，尾盘梭哈上荣转债，我觉得可转债未来大有搞头，我要在转债市场翻身，玛德！”

    “寒老师这两个月被正股干麻了，决定玩可转债了？”

    “可转债确实值的关注。”

    这个群里很快就开始讨论起“寒老师”的话题，值得一提的是，什么“老师”之类的现在都成为大家调侃的词了，大家讨论的寒老师，在群里的ID昵称是“寒尘”，也是群里最近被大A爆锤的股民之一，可能是群里最惨的一位，所以大家都熟悉且深刻。

    寒尘之前用的证券账号已经没法玩儿了，亏损率超过70%基本上被市场消灭掉，这号已经废掉，寒老师销户之后换了个券商注册了一个新的证券账号重新开始玩。

    新开年来，寒老师有多惨呢？

    1月3日寒尘老师重仓半上车惠发食品，这票走出25天24连阳涨超+136%，虽然没有一个涨停但却一路涨不停，寒老师也知道这是个庄股，想去博个短线，玩吧刺激的。

    结果当天买进去就结结实实吃了个跌停板，更狠的是第二天还出不来，后面直接一字跌停三连伺候，然后在1月9日再杀一字跌停，寒老师血亏40个点割肉出来，结果当天就来了个地天板，寒老师脸都绿了。

    不过寒老师即便血亏，依然还是敢于猛干，一点都不怂。

    继续擒龙抓妖，与庄斗法。

    在1月13日这天进了新沅科技，博弈首阴反包，当天大幅高开9个点。

    寒老师直接竞价梭哈，当惨遭天地板闷杀，次日再次一字跌停板，最后撬开了，寒老师在撬板之后毫不犹豫的割肉认亏出局。

    这波血亏近30个点的大面。

    到1月15日，寒老师杀入延按必康博弈二进三板，正所谓二板定龙头，干！

    结果刚刚杀入进去又是当日惨遭跌停，次日又是一字跌停，同时也撬板了，寒老师再次割肉出局，又是二十多个点的大面。

    如果不割后面还得爆杀三十多个点。

    然鹅，果断割肉又怎么样呢？只不过换个地方死而已，寒老师进行第四次“迁坟”操作，在接下来的一段时间，就这么频繁“迁坟”然后被闷杀，再“迁坟”后又被闷杀。

    关键是寒老师猛的一批，模式内亏损也要猛干，知行合一。

    到了2月中下旬，寒老师麻了，账户亏损超过75%，账户就只剩下5万块钱左右，被群里的老师们侃称是魔导师二代目，而被大A爆锤麻了的寒老师不得不销户，

    这号没救了。

    不过寒老师销户并不是退市，而是要换号重来继续猛干大A，于是又注册了一个新的证券账号，把剩下的5万块钱打入账户。

    寒老师的账号强行原地满血复活。

    整了个新号之后并没有操作，而是选择空仓休息，也不在群里冒泡。

    在那段时间，寒老师机缘巧合注意到了可转债这个品种，于是他便一个人拿着模拟盘一边闷头研究可转债一边模拟盘操作试验。

    虽说在大多数人眼里，模拟盘和实盘区别很大，心态就不一样。

    但在寒老师这里又有点不一样，因为无论是模拟盘还是实盘，他的心态都一样，从他之前被爆锤割肉的速度和坚决程度就可以看出来。

    这是个凶残的狼人！

    不过，寒老师凶残但也不脑残，所以用模拟盘先搞搞是确定可转债能不能玩儿。

    确定了，那就直接上实盘干就完了！

    就在今天，寒老师结束了他的试验期，正式开始实盘，在今天尾盘上荣转债大涨13个点的时候果断梭哈隔夜，他的判断是正股上荣医疗今天涨停之后要走第三波主升浪，而且肯定能创新高。

    但寒老师没有去打正股，而是选择了上荣医疗的可转债。

    ……

