
　　蓝星科技的大力度反弹不但让业界震惊，也吸引了更多的人进行分析和解读，包括学术界人士。

　　在很多人都以为这一次危机蓝星科技不死也得脱层皮的时候，所有人都没有想到会愈战愈勇，变得更强。

　　仅仅用了不到一个月的时间，不但在用户数量方面全面“收复失地”还创了一波小新高，这是所有人都没有料到的结果。

　　蓝星科技惊人的生命活力无疑刷新了人们的认知，也刺激着公司的股价一路走高，已经开始大步迈向2.5万亿美元的市值。

　　在2018年3月份到来之际，蓝星科技的股价一路走强，市值达到了2.373万亿美元，每股价格高达1181.18美元，这个价格放在国内绝大多数普通工薪阶层得要两个月的工资才能买得起1股蓝星科技的股票。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“小娜，最近全球范围内有什么新动态值得关注的？”此时正直清晨，罗晟简单完成了洗漱便站在卧房一扇落地窗前远眺外边的颈项，整个人颇显慵懒惬意。

　　每天都会花一点时间来关注全球风向，确保不落伍，这是罗晟始终坚持的。

　　不一会儿便传来了小娜的回应声。

　　“正在检索中。”

　　“检索完成。”

　　“主人，最近全球科技界流行着一个叫做‘技术抵制’的新词汇，或许值的您关注。”

　　罗晟诧异道：“技术抵制？”

　　小娜：“这是对全球科技巨头的抵制和批评，您的公司毫无疑问是首当其冲的活靶子，多次被学术界人士点名，硅谷的那些科技巨头如微软、亚马逊、谷歌也都没能置身事外。”

　　罗晟淡定的说道：“学术界人士？哪位学术界大佬又在喷我？”

　　这年头，人人都在蹭罗晟的热度，被疯狂消费。

　　对此，罗晟也无奈，实在太受关注了木得办法啊。

　　小娜：“纽约大学斯特恩商学院教授斯科特·伽洛维首当其冲，现在北美一档晚间财经电视台正在播CNN记者专访斯科特·伽洛维的节目。”

　　东半球天亮不久，西半球正处于晚间。

　　这时，一个年轻的家政女佣站在门口敲了敲门，门是开着的。

　　“罗先生，早餐已经为您备好了。”

　　罗晟点点头，旋即离开了卧房，来到餐厅享用早餐，同时道：“小娜，那个伽洛维是吧，看看他在喷我什么。”

　　说完便看向了前方墙面上的高清屏幕，小娜很快就启动了屏幕，把电视画面转播过来便传来声音。

　　“蓝星科技、蔚蓝纯电汽车、谷歌、亚马逊、微软这五大科技巨头的股价在过去的一年平均上涨了53%，蓝星科技的当前市值更是高达2.37万亿美元，相当于整个德国股市的市值还要超过5000亿美元，而罗晟的两家上市公司的市值之和相当于整个泛欧交易所的市值(3.38万亿美元)还要超过5000亿美元，令人瞠目结舌。”

　　“这个数字是如此之巨大，以至于我们大多数人甚至都无法量化其价值，即便你将其描述为与一个大国的经济总量相同，也仍然很难理解这个数字的背后蕴含着的权力是多么的可怕。”

　　画面出现之后传来了斯科特·伽洛维的声音，节目中他在列举这些数据的时候表情异常夸张。

　　观看节目的罗晟听到这开幕雷击，觉得真心该去找拉里·佩奇和关头贝佐斯这些人要点好处了，每次科技巨头被声讨，自己永远被顶在最前面吸引最大的火力，反倒是他们躲在后面闷声发财。

　　主持人接过话语并说：“对于有关‘技术抵制’的所有话题，我们发现波士顿、伦敦、纽约的私募基金经理们都耸耸肩并继续工作，他们认为，科技巨头们注定会拥有无尽的财富，谁也挡不住。”

　　电视里的斯科特·伽洛维点头并补充道：“是的，但这并不是我最担心的地方。”

　　主持人：“您最担心什么？”

　　伽洛维：“一个人。”

　　主持人：“Who?”

　　伽洛维：“罗晟。作为一家拥有数十亿人用户的社交网络平台创始人与蓝星科技、蔚蓝海岸的首席执行官，罗晟拥有这令人难以置信的权力，他的力量、他的权力来源有别于传统，而是技术或者说垄断科技，权力的范围也超出了国家的边界，数字技术带来的力量使他拥有着无与伦比的超级权利，也使得他成为了世界上最危险的人。”

　　主持人：“世界上最危险的人？如何理解？”

　　伽洛维大开大合式的舞弄着肢体语言，并对他的这一结论作进一步的解释和描述：

　　“根据蓝星科技最新的财年数据报告显示，在世界范围内每个月至少有35亿人使用蓝星科技拥有的即时服务中至少一项产品，全世界平均每天有超过26亿人使用该公司旗下的WeChat、BlueSpace、Messenger、MicroBlog、WhatAPP或Reddit等等产品服务。”

　　“我在恩斯特商学院讲述蓝星科技市场营销课程时，就讲述过该公司如何整合其旗下各大即时通讯服务平台，虽然分部在全世界各地的用户仍然可以单独使用该公司旗下的即时通讯服务应用，但当罗晟的计划完成的时候，这些服务都将在相同的后端技术基础设施上面运行。”

　　“罗晟正在试图加密这些核心平台之间的主干网络，这样一来他就可以拥有一个跨越35亿人的通信网络。”

　　主持人问道：“这样一来会产生什么问题？”

　　伽洛维提示道：“这样一来，我们的世界将会面临由一个人来决定35亿人加密骨干网络的算法，不管这个人的意图是什么，想法是不是可怕的，但我认为，来自全球各地的各种公众声音和观点，至少在理论上应该有助于社会健康。”

　　“而社会健康的关键保障是媒体观点的多元化、多样性、制衡和平衡。我担心的地方在于同一套算法，且由一个人控制，还无法把这个人赶下来，这将对全球数十亿蓝星科技的用户造成重大影响。”

　　“蓝星科技的体量本身就和整个互联网一样庞大，而罗晟还没有表现出有能力确保将这一世界级信息机器不会被坏人武器化，甚至没有任何一个个人有这种能力，甚至……他会不会作恶我不知道，他尽管还没有作恶，但他已经有了作恶的能力。”

　　看到这里罗晟不由得笑了，伽洛维有一点他还是非常认同的，那就是没有人能够把他从蓝星科技的最高掌舵位置赶下来。

　　罗晟控制着公司的“三会一层”，在董事会、监事会、股东会和高管层都有着绝对的话语权。

　　原本华尔街对蓝星科技颇有野心，双方明争暗斗也不是一天两天了，华尔街一直想要扩大其在蓝星科技集团内部的话语权，最大的梦想就是想把罗晟给踢出局，后来玩不过罗晟，重整策略又搞了几次，都搞的自己灰头土脸的，现在基本上算是撂挑子放弃了这个念头。

　　除非罗晟主动交出公司的控制权，否则没有人能够把他赶下去。

　　主持人问道：“蓝星科技的整合战略还有别的目的吗？”

　　伽洛维：“当然有，蓝星科技整合其信息基础设施的措施，实际上可能是为了应对可能的反垄断调查。”

　　罗晟面带微笑惬意的看着这档节目，他现在已经是吃定了北美绝对不可能分拆蓝星科技北美公司。

　　很简单，如果自己的公司因此被拆了，亚马逊、谷歌、微软这些都会被清算，北美的科技巨头要是被拆分成更小的部分，罗晟做梦都会笑醒，这是白给啊，而且还是通吃的节奏。

　　谷歌、亚马逊、微软这些北美科技巨头本来就与罗晟的公司在国际竞争中并不占优势，甚至占劣势，要是被拆分了，这些北美其科技巨头延伸到全球范围的触角绝对会被罗晟全砍了，最后再把北美市场包个圆，这笔买卖可以用脚来投票做出选择。

　　现在都不占上风，要是被拆分那就是送到罗晟嘴里的鱼肉，真就是白给了。

　　也正因为如此更说明不可能拆分。

　　这些搞学术的，做做课题研究就行了，理想主义只能在嘴上说说，是不能做的。

　　北美方面不傻，硅谷科技巨头们也会剧烈抵抗。

　　……

　　(求个票票~~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第706章【罗晟的超级权力】免费阅读。https://xs.23sk.com 