第一二三零章真是没敢想，有这种意外
所以现在，女子只能慢慢来，先让男子保持冷静，哪怕就以这么羞人的姿势先做着呢。
就是这样，也比发生有些情况要好太多，毕竟，现在有些事情已经发生了，不接受也不行。
既然如此的话，只能让更坏的情况不要发生了，这样子的话，自己也不会吃更大的亏。
至于之后，不管是就这么算了，还是找男子麻烦，那都是后话。
反正现在，女子是只想着摆脱目前的处境，其余的暂时不考虑进来。
因为若是眼前这一关都解决不了，之后岂不是更加糟糕，到时候自己都不知道，该怎么去处理眼前男子了。
有了这种想法之后，女子开始慢慢的收住眼泪，然后想着，把手慢慢的伸出来，这样的话，应该不会引起男子的注意了。
况且，就算是注意到了，也不会做出什么过激的反应了吧。
就算是他什么都不懂，但是有些行为，还是可以理解的，就算是不能理解，也可以感受到，自己是没有恶意的。
可是，有的时候，想象跟现实是有差距的，就在女子想着，慢慢的把手给拿出水面的时候，意想不到的事情发生了。
因为，就在女子慢慢的把手伸出水面的时候，突然碰到了不该碰到的东西。
就在这一瞬间，本来坐在女子身上的男子，突然之间动了一下，然后，女子的手，好死不死的，就遭遇了……
在此时，不光是男子愣住了，女子也是一样，不过，接下来两人的反应就有很大差别了。
男子在这个时候，以为女子要做什么不利于自己的举动，再次坐了下去，不然如此，还抓住了女子的手腕。
而女子呢，本来只是无意间碰到，在那一瞬间愣住了，但是紧随其后，想到了某种可能。
就在女子吓得刚要把手赶紧拿开的时候，却没有想到，在这短短的时间里，男子竟然握住了她的手腕。
在这个时候，女子根本就动不了，而且也没有了再次拿开的可能。
此刻，女子真的是又羞又恼，她哪里会想到，在这个时候，男子会突然之间有了动作。
而自己呢，好死不死的，竟然碰到了不该碰到的地方。
要只是这样也就算了，毕竟自己不是有意的。
可是，他竟然，竟然再次捂握住了自己的手腕，连带着手掌都一起攥住了。
要是之前也就算了，毕竟自己手中什么都没有，可是现在，自己手中可是……
想到这里的时候，女子好不容易恢复的情绪，再一次失控了，这根本不是她想要的结果。
可是，现在又没有办法抽开自己的手，这一次，连另外一只手，也没有机会动了。
因为在那一瞬间，男子直接扣住了她的双手，又是一只把她压在身下，所以根本就没有任何的办法。
看着男子此刻的表情，女子知道自己可能玩大了，因为本来男子刚恢复一点清明的眼神，再次充满了异样的情绪。
这一次，女子是真的慌了，从来没有过的慌乱，她根本想不到，事情的发展会这么的超出自己的预料。
这一切，根本都不在她的预料之中，之前想都没有想过，现在竟然就这么发生了。
而且，还是在这种情况下，跟一个自己根本就不认识的人之间发生的。
现在，女子连哭都哭不出来了，怪谁啊这是，是怪那名男子吗？
要知道，虽说是他先闯进来的，但也是无意的，况且，还是自己把他给拽到跟自己一起的。
要说责任，恐怕自己跟男子的责任，要一人一半吧，甚至可以说，自己的责任更大一些。
因为，若不是自己做出这种选择，怎么会发生这样的情况呢。
对于从来没有经历过此等事件的女子来说，真的是一个很大的考验，因为一点经验都没有。
喊人吗，不行的，要是被人发现了，自己以后还要不要活了。
反抗吗，现在好像做不到了，因为此刻全身一点力气都没有了。
不但如此，而且自己的双手，还在被男子死死的攥住，身体被压在这个小小的空间里。
最要命的是，之前的时候，自己为了不让男子乱动，以免被发现了，自己主动的用双腿缠住了男子。
现在这个时候，没有了力气不说，双腿也被男子死死的压住了，此刻别说是没有力气了，就算是有，也不好挣脱出去。
此刻，若是能够一窥全貌的话，肯定是一副难以想象的画面，想到这里，女子顿时感觉到自己要疯了。
怎么就会，这么阴差阳错的，变成了现在这副样子呢。
想到这里的时候，女子感觉到俏脸滚烫，心跳都加快了，感觉心中从来没有过的慌乱出现了。
现在，女子的大脑一片空白，也不知道自己接下来应该做什么了。
就这样，气氛再度陷入到极度诡异切尴尬的局面，当然了，感觉到尴尬的是女子，男子此刻却没有这种感觉。
在这个时候不得不说，什么都不懂，好像也不是什么坏事。
不知道，就代表着没有任何的顾虑，也没有任何的烦恼，因为根本就不会往某些方面想。
所以现在这个时候，感觉到尴尬的，只有女子，只有她一个人而已。
没办法了，女子现在只能羞红着脸颊，就这么闭上了双眼，她实在是没有什么办法了。
而男子呢，本来是想着站起来，离开女子的身上，可是没有想到，女子会有那番动作。
正是因为如此，让男子下意识的，立即再次控制住了女子，不敢让她有下一步的动作。
男子还清楚的记得，就是眼前的女子，在之前的时候，可是在自己脸上来了一下，现在都还觉得疼呢。
仅仅是为了不被打脸，那也必须要控制住女子，这就是男子的想法。
若是女子知道，仅仅是因为这个，不知道会不会后悔，一开始的时候，给了男子一巴掌。
这一巴掌打下去，可是让自己亏死了，早知道会是这样的结果，说什么也不会那么做的。
现在好了，被一个陌生的男子，就这么占了便宜，问题是他还意识不到这个问题，这才是最气人的。
自己都这样了，他却跟个没事的人一样，弄的自己跟个女流氓一样，而他，却成了好人。
此刻，女子闭上了双眼，一副听天由命的样子，若是到了最后的时候，她自己也不能确定，到底会不会喊人来。
男子呢，现在跟之前可不一样了，之前的时候，虽说有些自己都不明白的情况发生，但是好歹没做出什么事情来。
因为当他看到女子眼角泪水的时候，还是有很大一部分理智存在的，很快的恢复了清明。
但是现在，看着眼前的女子，却跟之前的想不一样了，不再挣扎和委屈的女子，在男子的眼中，变的那么的美好。
就像是，在自己没有来到这里之前，在之前的二十余年里，经受过风吹雨打之后，被阳光洒落在身上一样美好。
此刻，一种异样的感觉慢慢的在心底滋生，而且身体上也有了其他更大的反应。
虽然现在他什么都不懂，但是作为一个人，在面对这样的场景和接触，最本能的反应还是不缺的。
特别是女子此刻跟自己接触的地方，让他感觉到一种莫名的，兴奋，对，就是兴奋，从心底感觉到兴奋。
不知道为什么，看着女子此刻安静而又娇羞的样子，男子身子微微前倾，吻在了女子的额间。
男子的动作，让下面的女子，顿时有了不一样的感觉。
由于两人本就接触在一起，男子身体前倾的时候，刚好压住了女子的双手，两人算是有更大范围的接触在一起。
而男子的一吻，让女子感觉到更加的慌乱，因为她想着，该不会是自己做不希望的事情，这就要发生了吧。
在这一瞬间，女子的脑海中闪现出无数的画面，想到这里的时候，本来就羞红的脸颊，现在更加的滚烫。
在此刻，女子想到，自己都在干什么呢，怎么会有这些想法，自己都不认识他，怎么会……
虽说心里想着，有些情况绝对不能发生，但是不知道为什么，身体好像不听自己的使唤一样。
在这个时候，她的双腿，竟然在无意识的缠着，死死的缠着男子，好像不希望对方离开一样。
不但如此，本来被男子握住的双手，其中一只手，竟然不自觉的，主动的握住了，之前无意之间碰到的……
这种无意识的行为，让女子心中慌乱更甚，也不知道为什么，自己好像希望发生点什么，但是又不希望某些情况发生。
在这一刻，女子的思想极度的复杂，她不知道为什么，自己会有这种想法，也没有人告诉过自己。
女子最后的意识告诉自己，不可以，绝对不可以。
可是，此刻心中和脑海中，闪现更多的想法和画面，竟然是截然相反的，自己根本控制不住思绪了。
可以说，现在女子不但是行为上，就连心中和脑海中的想法，都逐渐的偏向于某种不该发生的方向。
