    也不知这几个家伙到里面来到底是要干什么的。借助外物，外物一旦失去作用，这几个家伙哪怕是修炼到了合体境，在这星域禁地，仅凭合体境的修为，也休想活着出去。

    担心破坏这里的禁制会引发异象，陆小天还不想惊动火云怪亦或是叶千寻几个老怪物。好在这星光区域内，各种灵植繁藏。倒是不担心没有藏身之所。

    通晓此阵的原理之后，几乎没有费多少力气便穿过了这移山洞天大阵影响的外围区域。又往里深入了数百里，是一眼望不到尽头的接天莲叶。白色，粉色的莲花高低错落，连成一片。之前与叶千寻莲花分身动手时的那片荷池，跟眼前比起来，只是小巫见大巫。

    头顶依旧是一片茫茫星光，陡然间，那片星光却是忽然黯淡下来。一阵滔天的气魔几乎压过了这一片星光，将那皎洁的星空都染成了墨色。一片墨青之中，呈三四二分布的九眼簇立虚空之中，不含一丝感情。

    哪怕是隐匿在破界虫体内的陆小天副元神此时亦是心里一片骇然，哪怕是以前没有见识过这魔物，陆小天仅凭火云怪的只言片语也能大致猜到这魔物绝对是九眼魔枭无疑。

    那墨青色的魔气侵袭之下，从天空到地面，哪怕是那成片的莲叶，莲花，俱都有被魔气侵蚀变成魔物的症状。

    “叶千寻，你龟缩在星域数千年不出，经营了这么些障眼法便想瞒过本魔，也未免太小看本魔了。啻子幽莲，此次本魔志在必得。”眶空中那未见其真身，仅见九眼的魔物响起一片枭叫一般的怪笑声。

    那魔气扑天盖地，大有遮掩整片星域之意，所过之处一片漆黑。破界虫趴伏在草丛间，开始往地下钻，想要尽量避开九眼魔枭的注意力，不管是叶千寻，还是九眼魔枭，一旦意识到他这个潜在的威胁，几乎不用费什么力气便能将破界虫与陆小天的副元神当场击杀。

    甚至为了避免被九眼魔枭察觉出异常，陆小天丝毫不敢将过多的神识泄露出去。此时破界虫表现得与一只普通的低阶妖虫毫无二致。

    听到这九眼魔枭的枭叫之声，陆小天心里一阵叫苦，这老东西如此叫器，想必叶千寻离这里也不会太远。一个九眼魔枭已经足够可怕了，更何况再来一个叶千寻，若是被这两个老怪物的斗法搅进去，陆小天都有些难以想象那天塌地崩般的末日景象。

    “本座守侯啻子幽莲已经数千载之久，你想要来取，也要看你有没有这个本事了。”一道冷酷的声音传来，只见那无尽的星光之中，一道幽黑的灵光飘来。那幽黑灵光之中，正是叶千寻无疑，只是叶千寻现在从上到下，却是露出一股无尽深渊般的气息。与之陆小天所见过的吞渊剑一般无二。

    “剑化人！”藏匿在破界虫体内的陆小天副元神对于叶千寻的此神通自是再清楚不过。陆小天倒也能施展出此手段，只不过跟叶千寻比起来，相去何止千里。

    “你本尊若是来此，本座尚且忌惮几分。来的只是区区一柄飞剑，你是看不起本座，还是本尊为了炼化啻子幽莲的壳甲，无暇分身？”九眼魔枭一阵尖笑，“看来本座来得正是时候了。”

    “既然你都猜到了，还在等什么。”叶千寻脸上不喜不怒，似乎并没有因为被九眼魔枭看破底细的恼羞成怒。

    “那帝子幽莲的甲壳岂是那般好炼制的，本魔倒也不急于一时，等破去了一些乱七八糟的禁制，本魔倒要看你那本尊何处藏身。”九眼魔枭怪声怪气地道。

    “你以为派几个神虚境小辈去取碧星露，本座会毫无布置？那几个小辈尚且不知自己被当成了弃子。他们已经是走投无路，进去是死，出来也是死。对于几个将死之人，本座倒也不太感兴趣。”叶千寻丝毫不以为忤，九眼魔枭并没有动手，叶千寻也没有立即要出手的意思。似乎这样打嘴皮子功夫也不错。

    九眼魔枭与叶千寻说得这般漫不经心，陆小天藏匿在破界虫体内的副元神却是听得一阵心惊。叶千寻那家伙竟然早便知道自己控制的傀儡与严小玉几个进入那秘境之内。这家伙究竟是如何办到的？

    似乎又不太可能，听九眼魔枭的话，叶千寻本尊一直都守候在啻子幽莲这等稀世奇珍之侧。并未有须臾离开。就算是查看形势，最多也不过能派出莲花分身，再者便像是眼前这般，以飞剑化人的神通。

    只是从此前叶千寻对待自己与鱼小乔两人的态度，再加上从火云怪那里得来的只言片语，陆小天又大致能推断出叶千寻修炼的元神功法或多或少有一些缺陷。

    叶千寻本尊修炼到了何种地步，陆小天尚且不得而知。甚至那轻易降服了自己跟鱼小乔两人的莲花分身亦给他一种高深莫测之感。双方毕竟交过手，陆小天不清楚其实力几何，可对于那莲花分身的神识，陆小天却是自信还要强过对方一些。若是莲花分身的神识在侧，陆小天自忖断不会感应不到对方的存在。莲花分身在那莲池附近尚能将气息隐匿于莲枝内，在黄陨之地，可没有那些莲枝可以借用。

    当初在黄陨之地，陆小天为了防着郝之杰与海清两个，黑豹傀儡进入秘境之前，陆小天将四周都搜索了数遍之多。

    陆小天此时实力低微，副元神藏匿在破界虫体内，根本无法凭靠实力达到目的，只能多思考眼下身险的险境。陆小天又将自己放在了叶千寻的位置进行推演。

    “假若自己是叶千寻，陆小天与鱼小乔两个尚且怀着对自己感因之心而来，不知内情。等到了白莲祭坛的位置，实力低微的两人便算是知道内情也是孤掌难鸣。难逃被焚魔炽金焰祭炼而死的下场。”

    “火云怪的求生之法亦颇为奇特，本尊暂时无法抽身的情况下，投入白莲祭坛之内。以炼魂之术，将几人修炼的功法炼制出来。”

