    第876章会不会一样

    只不过这酒却不是人人都能尝得。

    月光之下，男人小心护住怀中的女孩，然后扶着她的后颈吻了下去，动作温柔深情，带着深深的眷恋。

    像是久别重逢的恋人，一举一动之间都带着小心翼翼。

    他将她奉作心上珍宝，总是怎么也爱不够。

    月光勾勒着女孩柔美的身姿，也勾勒着男人硬朗的身形。

    感受到腰间的力道，含笑悄悄踮起了脚尖，男人却是将人扶住，心甘情愿地为她弯了腰。

    连岸边的海浪轻拍谱写出的也是最为优美浪漫的乐章。

    难舍难分。

    司斐稍稍退开，紧盯着小姑娘晕红的小脸，那双眼睛像是染了雾气般，他轻笑一声，说出令她最为满意喜悦的话来。

    “我很想你，每天都是。”

    她笑起来，捧住男人的面颊吻上去，娇滴滴的嗓音，“司先生，我也很想你啊。”

    海风很冷。

    一阵阵地吹来，冷到了心底。

    偏偏又将女孩娇软的话语送到了苏城的耳边，刀子一般地往心上戳。

    毫不怜惜地将那些旧的伤疤解开，鲜血淋漓，痛苦至极，几近窒息。

    苏城两手插在口袋里，抬头看着阴暗一片的天空，星光点点却落不进那双漆黑的眸子里。

    他没有冲出去，甚至没有动怒。

    更多的是一种痛苦与无力，整个人像是被隔绝在了独立的空间里，耳边只有自己的呼吸与心跳声。

    一下又一下。

    他忽然想起的却是那时自己躺在病房里，含笑带了晚饭，撞见的却是他和林可柔亲昵交谈的模样。

    那时候的她，会不会和自己现在的心情一样。

    身后的岩石带着尖锐的棱角，一点点地划破了肌肤，少年却像是毫无感觉一般，缓慢滑落，最后跌坐在绵软的细沙之上。

    他仰着头，漫天星光落下，成了冰凉的泪水。

    喉咙浓郁的血腥味几乎令他昏厥。

    原来，你早就已经有了喜欢的人对么。

    秦淮言知道，江煜或许也知道，只有自己，从头到尾都像是个傻子一样。

    可笑的是，即使是这样，他还是放不下她。

    苏城甚至不知道自己是怎么回的房间，靠坐在门背。

    室内一片昏暗，空空荡荡，没有灯光也没有星光。

    “阿城，你喜欢吃红烧肉，以后我每天都做给你吃好不好……不喜欢了么，那我再做别的。”

    “阿城，我给你带了东西，你出来拿一下好么……不方便么，可是我……好吧，我先回去了，你拍戏小心。”

    那样卑微的语气，懦弱又胆小的性格，柔弱得像是谁都可以上前去踩上一脚的人。

    看到她，他会想起曾经的自己，心里的抗拒与厌恶就像是潮水一般的涌来，无数次地将他淹没。

    有多久了，久到他早就已经搬离了曾经那个破旧的出租屋。

    他曾经无数次地想要逃离那个他视作噩梦一般的地方，可是现在却想念那里的烟火气。

    又或许，是想念那个不够聪明，却会因为他一句话就送上一切的人。

    含笑。

    苏城低下头，将自己整个人的蜷缩起来。

    (本章完)

