    我抬眸，顿了顿道，“傅慎言，程医生是不是在M国？”

    他点头，“公司拓展，隽毓负责国外，最近一直都在那边忙，怎么了？”

    “能让他帮我个忙吗？”我实在不放心，一连几个月下来，我没有见到木子的人影，连声音都没有听到。

    每次和乔恩打电话，他都是急匆匆的就讲电话挂了，我没办法知道他们到底怎么了，过得好还是不好。

    “恩，晚上有聚餐，到时候你可以和隽毓说。”他顿了顿，见我讲原本准备好出门的东西都拿出来了，不由蹙眉，“怎么了，不想出去了？”

    我点头，“木子和乔恩去M国了。”

    他微微点头，“那行，我出去半点事，晚上过来接你一起吃饭！”

    “不用了，我自己开车过去！”

    “沈姝，你拒绝我已经成为一种习惯了，你发现了吗？”

    我愣了愣，看着他有些低沉的脸，淡淡道，“不是你想的那样我……”

    “好了，晚上开车注意安全！”说完，他边沉着脸走了。

    生气了？

    我扶额觉得脑袋嗡嗡作响。

    ……

    时间点在晚上七点，皇城包房，我将车子停好，找到包房进去的时候人都已经到了。

    诺大的包房里，除掉傅慎言和程隽毓外，还有两个人，一个是我刚见过没几天的陆棋，一个是AC总裁林涛。

    “好久不见，傅太太！”我和林涛之前在工作上见过几次，算不上熟。

    浅浅点头，礼貌问好后，我不由看向了陆棋，他不是之前已经被警察带走了吗？为什么才隔一天就出来了？

    真的如同韩双说的，他身后的势力，让警察都拿他没有办法。

    可江城并不是一个容易只手遮天的地方，即便有钱有财，也不至于这么夸张。

    “傅太太，真巧，我们又见面了。”陆棋含笑，完全没了餐厅里对人的那副粗鄙的磨样，此时呈现出来的是一副温软如玉的书生气息。

    人还可以这么多变？

    我点头，尽量保持脸上的笑容。

    见人到齐了，林涛招呼着服务员都上了菜，随后便和傅慎言开始聊天。

    都是工作上的事，大致聊的是江城这边的傅氏，这一个季度的审计依旧交给AC来做。

    傅慎言神色很淡，只是开口道，“林总，江城有关傅氏的所有产业，目前都在我太太管理，你可以多和她沟通。”

    我不由一愣，什么时候傅氏的所有产业都在我管理了？

    即便傅氏将总公司挪到了京城，江城毕竟是傅氏的根据地，家大业大，我怎么可能管理住？

    程隽毓也有点意外，原本喝茶的动作，微微顿了顿，淡淡看了我一眼之后就平静了。

    林涛倒是笑了笑道，“傅总这不说我都不知道，原来傅家的产业都在沈小姐手里。”

    我看了一眼傅慎言，不知道他要搞什么。

    只要应付着和林涛聊，都是审计的氏，该聊的基本在上一个季度都聊过了。

    我看向林涛，开口道，“林总，并非是我对你们公司不信任，上一个季度的事，给傅氏闹了不小的恐慌，由此我也直接从公司里离开了，同样的错误，我不可能再次犯。”

    林涛一听，倒是想提前预料到我会这样说似的，开口道，“傅太太，这一点你完全放心，上一次的事情我保证，绝对不会发生，为了表现诚意，我将上一次负责傅氏的陆总都给带来了，他是全程负责傅氏的，有他在绝对让你放心。”

    我看着样子，怎么觉得，这陆棋在AC的地位，比林涛还要高呢？

    不由微微看向陆棋，见他笑道，“沈总监，上次的事，都是意外，我保证这一次，绝对不会出什么问题。”

    我抿唇，看向傅慎言，“傅氏的审计，我可以拒绝吗？”

    傅慎言挑眉，“理由？”

    “我不想趟这趟浑水，同样的事，我不想放第二次错。”何况，我进了顾氏，不管傅氏是出于什么样的目的让我继续负责江城傅氏的审计，对于我来说，都不是什么好事。

    傅慎言看着，一双黑眸微微眯了眯，顿了片刻，突然看向林涛道，“林总，可能要抱歉了，你们上一次的误会给我太太造成不小的阴影，我丑话先说，同样的事，交给AC和信贷，信贷虽然小，但并没有出什么问题，但AC差点让我面临破产，虽然最终有惊无险，但最终也让我太太离职了，综合上面几种原因，所以很抱歉，我不会将傅氏再次交给AC。”

    林涛和陆棋皆是一愣，“傅总，上一季度的问题，你心里应该比我们更清楚，傅氏之所以会出事，不是我们审计公司的问题，是你们公司本身存在弊端，需要一次洗牌而已，AC只是一个导火索而已。”

    傅慎言挑眉，脸上带了单淡淡的笑，“所以，林总觉得，你们在中间出得错可以被原谅？”

    林涛一愣，一时间脸色有些煞白。

    这一顿饭吃下来是不慌而散。

    车上，傅慎言侧目看我，黑眸深邃无低，“想什么？”

    看着车窗外闪过的风风景，我收回目光看向傅慎言，“你一开始就没想和AC合作，为什么要设这一局？”

    他挑眉，“你猜！”

    “傅慎言，你完全没有必要这样。”我抿唇，有些不悦，特意将人约出来耍一顿，真的很幼稚。

    我实在累得慌，没兴趣和他聊下去，这种小插曲，没必要吵架。

    ……

    原本已经定好了回京城的机票，我准备休息一天，然后回京城。

    不想会接到韩双的电话，“沈总，我们能见见吗？”

    想到谈华耀合作的那天晚上，顾韩说的话，我犹豫了一下，“是有什么事吗？”

    她声音里有些哽咽，“沈总，我知道我这样是活该的，但是我真的不想这样被他囚禁一辈子，我求你，我们见一面，我们谈谈。”

    傅慎言不在别墅，有些空，我想了想，开口道，“恩，那南苑路上的桥院见。”

    她松了口气连连点头。

    挂了电话，我换了件暖和的衣服便出了门，到的时候韩双已经道了。

