    显然这孩子是个胆大主意正的，对于哥哥的故事和老父亲的威胁，压根就没放在眼里。

    晚饭陈丽姝再次吐了个稀里哗啦，可为了孩子也只能硬撑着往下吃，吃了吐，吐了吃。

    顾兴东和赵秋月看她这个样子简直要急坏了。

    上阵打仗埋伏制敌，顾兴东向来面不改色最是能沉住气，可这次实在束手无策，全没了沉稳劲儿。

    “明天去医院检查完咱们就回部队吧，老吴媳妇和王家嫂子他们对于你这情况肯定有经验。”

    陈丽姝如果说有想吃的还行，天上飞的地上跑的他都能想办法给弄到，现在是弄到了也不买账，这就让人十分头疼了。

    尤其看她半天时间精神头明显没之前足了，除了头疼，顾兴东更心疼。

    陈丽姝觉得去取取经倒是个好办法，于是没精打采的点了点头。

    第二天，让睿睿跟赵秋月在家，陈丽姝和顾兴东一起去了一趟医院。

    挂号之后，B超需要先憋尿，原本就吃不下去东西，再硬逼着自己灌一肚子水，那滋味简直别提了。

    总算是能躺下去了，结果却见大夫在她肚子里上晃来晃去，皱着眉头半天没说话。

    陈丽姝的心一下子就提了起来。

    “医生，是不是肚子里的孩子不太好？”

    “没事，你先躺好，一会儿就好了。”

    又过了一会儿，医生终于叫她起来，然后看着她笑说：“恭喜你，一切都很正常，根据B超显示你有两个妊囊，是双胎，基于你是头胎，之前又有宫寒的毛病，早孕反应可能会很强烈，平时多注意防寒保暖别着凉，饮食也要注意，建议你过了三个月再来复查一下。”

    陈丽姝听见她的话彻底懵了，她怀了双胎？

    迷迷糊糊出了诊室，顾兴东正坐在外面的椅子上等着，见她出来，忙起身迎上去：“医生怎么说？”

    陈丽姝抬手，将手中的B超单子递给他。

    顾兴东一脸疑惑的接过去，当看见双胎字样时，瞳孔猛然缩了下。

    “双胞胎？”

    陈丽姝点头：“嗯。”

    顾兴东敏锐的感受到她情绪不高，不禁问道：“怎么了？不高兴？”

    “还行，就是怕肚皮要遭罪了。”

    她原本腰身就细，一下子揣了两个孩子在里面，她之前有个朋友就生的双胞胎，生完孩子之后肚皮根本就不用看了，跟树皮差不多，长满了妊娠纹，而且这个伤害是不可逆的。

    “毕竟是两个孩子，你等我一下，我进去问问大夫有没有什么好的办法。”

    顾兴东让她先坐下，然后转身进了问诊室。

    “你这丈夫当的可真够称职的。”医生听见他的问话，笑着说一句，然后把一些具体的注意事项全都跟他说了一遍。

    “……除了以上我说的饮食，还要注意运动，橄榄油也可以起到预防妊娠纹的作用，但毕竟是双胎，真正完全祛除是不可能的，所有的方法只能是改善和起到减轻的作用。”

    顾兴东一一记在心里，同医生道一声谢，出去的时候发现陈丽姝并不在，顿时神色一慌，刚要转头找人问下情况，突然看见她从走廊尽头过来。

    “你去哪儿了？”声音里依然带着一丝紧绷。

    陈丽姝笑：“去厕所啊，憋了那么长时间呢。”

    考虑到陈丽姝现在的情况，从医院出来之后，顾兴东先去给司机小孙打了个电话，让他开车来过一趟，然后两人才坐车回到家里，收拾了几件换洗的衣服，没过多久小孙过来，一家三口一起上了车回了军属区。

    另一头，顾兴业带大家去了原来库房的位置，先让大家清理残土准备挖地基，自己则去买盖房子用的材料。

    回到军属区后，顾兴东第一件事就是先给家里去了个电话。

    “啥？双胎？我老天爷啊！”李秀兰听见顾兴东的话，惊的嘴巴能塞个鸡蛋，震惊过后又是狂喜，这回可真是祖坟冒青烟了，好几年没结果，没想到一怀就是个双棒。

    “哎哎，啥？吐了？啥都吃不下去？你等着妈这头回去再跟你老丈人家说一声，看看给你们邮点吃的过去，算了还是别邮了，我让兴萍过去，还能顺道照顾一下她三嫂……你可千万别惹她生气，这女人怀孕可是最娇气的时候，哎，行，妈知道了，这就挂了。”

    顾兴东挂了电话，见陈丽姝蔫蔫的在床上躺着，想了一下起身去了王家。

    “怀孕了？”赵贵英正在拣地瓜，听见顾兴东的话先是愣了一下，随即高兴的说：“这可真是太好了，恭喜恭喜。”

    “丽姝这两天一直吐，精神头也不太好，我就想来问问嫂子，有没有啥办法。”

    “这你可问对人了，女人怀孕口味变化大，我那会儿怀老大就这样，折腾的一个月瘦了十多斤，都以为孩子保不住了。”

    顾兴东听见她的话顿时心头一紧，没想到怀孕这么不容易。

    “那嫂子你是吃什么东西好的？”

    “农村哪有啥好东西，就馋酸的，才六七月份，那果才坐纽，又酸又涩，可我一顿能吃一大把，胃口一点一点就好了。”

    顾兴东拧眉，现在才二月份，可没有瓜纽，不过想来苹果应该差不多。

    随后又去请教了下林小月，没过多久就开车出了营区。

    陈丽姝正迷糊的时候，突然听见有敲门的声音，睿睿怕吵到她，赶紧起身，看见来人叫道：“王大娘，吴大娘。”

    陈丽姝听见动静从里屋出来，赵贵英和林小月见她出来，脸色确实不太好，将手里拿着的东西放去桌子上：“我们听你家老顾说了，你这头胎又是双胎可马虎不得，你看看这些东西哪样你感兴趣，喜欢吃。”

    他们俩拿的都是自己或者听别人说的吃了不吐的东西。

    “我给你烙的发面饼炖了酸菜还配的辣椒油，小月婆婆腌的酸黄瓜，炒腊肉，你都试试。”

    看着两人希冀的眼神，陈丽姝将桌子上扣着的饭盒打开，刚一闻见肉味，顿时捂着嘴跑去了卫生间。

    肉肯定是不能吃了，酸黄瓜陈丽姝也接受不了，反倒是酸菜淋上辣椒油，勉强吃了半个发面饼。

