    “盛千峰胜，下面对决的是十号李子轩和十一号王明，有请两位选手。”

    盛千峰不愧是盛家推出来的天才，战局以压倒性的优势很快就结束了，甚至李子轩怀疑，这小子恐怕连一半的力量都没有用出来就解决战斗了。

    “这人是谁，居然如此倒霉遇上了王家的少年天骄。”

    听见是王明，周围的人立刻纷纷议论道。

    作为王家的天才少年，王明在上京城还是很出名的。

    “李子轩，此人我知道，此人来自云天城，似乎还和我们的少主有不小的渊源，还以为能走多远呢，遇上王明算你倒霉。”

    对于李子轩，自然也有不少的人认识，毕竟能在天梯之上和李玄武打得难解难分的存在，自然少不了被人关注。

    当然也只是关注而已，李子轩不过是一个来自李氏分家的一个凝脉境七阶的乡巴佬，他们又怎么可能折腰结交。

    对于他们而言，这场战斗不过是王明走个过场而已。

    李子轩并没有在乎周围人的冷嘲热讽，这些人的嘴脸虽然让人不爽，但是不得不承认，这些大家族的子弟果然都小觑。

    这还只是凝脉境，筑基境的大比的难度可想而知。

    他可是听到李玄霄想让解语挑战李玄空的，这他想都不敢想。

    他和解语年龄可是相差并不大，哎，果然还是不够努力呀。

    李子轩缓慢登上青龙台，此刻虽然有些紧张，但更多的是兴奋。

    他的对手是一个瘦弱的青年，看样子有十**岁的样子。

    观其修为，恐怕在自己之上，不过，自从学习公子所给的功法之后，他能感受得到自己的强大。

    当时在云天城的时候，他甚至还挑战过筑基期的李涵黎，虽然后者有放水的嫌疑，但是不得不说他的强大。

    听台下的议言，李子轩知道此人名叫王明，同样是上京城四大家族之一王家的天才弟子。

    “在下李子轩，请多多指教。”

    李子轩拱手拜了拜不卑不亢的问礼道。

    “上京城王家王明，请指教。”

    话语刚说完，李子轩手中光芒一闪，然后长剑出现在手中。

    然后向王明奔袭而去，速度之快远超一般的凝脉境修士。

    王明一开始还有些许的轻视之意，当时当看到李子轩爆发出来的速度之后，再也不敢轻视半分。

    他虽然不使用武器，但是一个个法术熟稔的被他施展出来。

    “火藤之术。”

    王明低喝一声，然后一根根燃烧的火藤向李子轩缠绕而去。

    “王明这家伙居然对付一个凝脉七阶的李家分家子弟居然使用这三级火藤之术，倒是有些意思了。”

    说话的是王家的王弦，天赋才能犹在王明之上。

    仅差一步就能筑基，是有力夺得凝脉境大比魁首的热门人选。

    “此人虽修为不高，但是不容小觑，看样子这会是一场恶斗。”

    王弦身边的少年听了前者的话之后依旧在紧盯着青龙台上的对决，不过他对李子轩倒是很看好。

    就算是他们面对王明的火藤之术依旧会费一番功夫，就看这凝脉七阶的小子是怎么破局的。

    李子轩看向威势迅猛的火藤，也是如临大敌。

    横跳，翻滚，凌空飞跃，凭借自身神识的强大，李子轩总是能抓住王明攻击的漏洞躲过，实在躲不过运用手中长剑斩断缠绕而来的火藤，撕开缺口。

    然后猛然爆发速度向王明攻伐而去。

    虽然火藤攻击在王明手中如臂指使，但是李子轩就像是能预知王明下一步攻击一般，虽然修为较低，但是总能让他找到漏洞逃出去。

    王弦和他身边的萧瑟对视一眼，都看出了对方眼里的震惊，萧瑟虽然早就感觉李子轩的不同凡响，但是也没有想到他居然能如此轻易的破掉王明这让他们都无比头疼的一击。

    看着越来越近的李子轩，王明继续趋势火藤攻击。

    同时施展另外一种法术。

    “他虽然很厉害，但是依旧会输。”王弦十分肯定的说道。

    熟悉王明的他们自然都知道这小子强大的底牌。

    这些法术不过是他的一些攻击手段而已，而就算是这样也依旧让李子轩有些狼狈。

    试问，他怎么可能翻盘。

    但是萧瑟却不这么看，这李子轩毕竟和李玄霄相识。

    当年被李玄霄反复打脸的他自然不会轻易的相信那个曾经被他认为如同噩梦一般的男人就那么废了。

    相反，这些年只要听到这个名字，心中就总是战栗。但凡和李玄霄扯上关系的东西，他都会反复的留意。

    这小子虽然只是凝脉七阶，但是修为却非常的扎实，能代表李玄霄而战，想来身上必然少不了各种底牌。

    王明这次可能栽了，想到这里他不由得十分的感激堂哥告诉他李玄霄的消息，不然这场盛会他依旧还会丢脸。

    虽然不知道为什么李家要重新选少主，但是李玄霄却并没有废，而且前所未有的强大。

    相比较萧瑟的猜测，观战的大多数人还是觉得李子轩不可能打得过王明。

    “岩刺”王明低喝一声，在李子轩即将近身的一瞬间，从他们中间冒出一根巨大且尖锐的石刺。

    这岩刺尖锐非常，李子轩横剑一档，然后借助攻势顺势一个翻身，屈膝落在一旁。

    不过神识强大的他又马上一脚蹬地，快速离开此地。

    果然就在他离开的下一瞬间，几根岩刺攻击而来。

    若是李子轩晚半刻，这场对决恐怕已经分出胜负了。

    “御剑除魔！”看向空中席卷而来的火藤，李子轩手中剑光一闪，看上去恐怖无比的火藤便被斩破。

    “不得不说，你很强大，已经很久没有人逼我使出两个以上的法术。”

    王明没有继续使用法术，而是看向李子轩说道。

    他倒是没有想到这李子轩居然有如此凌厉的剑法，居然能一剑破了他的火藤。

    “你也很厉害。”

    李子轩虽然破了他的法术，但是依旧不敢掉以轻心，他总感觉，这王明依旧还有底牌。

    “见李子轩破掉王明的术法，观战的人不由得多看李子轩几眼，他们并没有想到，王明如此精心布局的绝杀手段居然就这么被李子轩给破了。

    “这来自云天城那种小地方的人也似乎并不是那般的不堪。”

    “怎么说也是李玄霄的人，有点手段还是很正常的。”

    ······

    “拿出你真正的本领吧，不然是不可能赢我的。”

    很快，李子轩以同样的手段破解了王明的岩刺，他没有第一时间攻向王明而是淡然说道。

    “既然你想见识，那就瞧好了。”

    王明没有施展术法，而是快速攻向李子轩。

    “他终于要出大招了。”王弦说道。

    王明最强的可不是术法攻击，他最强大的乃是自己的肉身。

    凭此肉身，他可以和筑基期修士大战，虽然最后落败，但却虽败犹荣。

    就不知道这来自云天城分家的小子能将王明逼到哪一步了。

    “这小子果然没那么简单，看来和李玄霄那小子沾边的事准没好事。”

    萧瑟并没有理会王弦的盲目自信，他此时心中满是苦涩，虽然在场上的不是他，但是他已经能感受到李玄霄回归上京城所带来的的冲击了。

    王明虽然肉身强大，但是不管他肉身有多强大，面对刚才能一剑劈开王明火藤的攻击，恐怕也很无力吧。

    就不知道王明能不能将这小子的底牌多逼出一些来，到时候他们对上的时候也好有所防备。

    “你当年就是被李玄霄那厮打击得太多了，都有阴影了，在我看来，他已经和废人美誉区别了，何须担心。”王弦听到萧瑟的自语之后，砍口嘲笑道。

    “哎，当年可不止我一个人被打击。”萧瑟摇了摇头继续转向观战。

    “是啊，他是我们这一代人的噩梦，原本以为噩梦早就被打破了，可是当他再一次出现的时候，才发现噩梦依旧是噩梦，难以破解。”

    王弦几人年龄和李玄霄相处并不大，算得上是同辈。

    而当年的李玄霄在上京城可谓是张扬无比。他们被打击也是情理之中。

    再说青龙演武台上，李子轩和王明已经攻伐在一起去了。

    你来我往交手已经数十个回合了，打得难解难分。

    王明虽然体质强大，但是面对李子轩凌厉的剑法攻击依旧对他有不小的威胁。

    而李子轩胜在神识强大，身法敏捷，短时间，两人谁也没有占到什么便宜。

    “这小子，成长还蛮快的。”李玄霄笑了笑。

    “少主觉得他们两的战斗最后的胜利者会是谁。”李嗣成的声音响起。

    这不怀好意的老家伙，想让我当面出丑······

    “八长老认为呢？”李玄霄反问道。

    “呵呵，自然是王家小子略胜一筹了，那云天城分家的少年经过几次大规模的消耗，已经将体内的灵气消耗得七七八八了，现在看上去虽然攻势很猛，但并不长久，时间一久，必然颓势必显，必败无疑。难道少主不这样认为？”李嗣成笑着说道。道。

