    纪夏神色沉稳，没有变现出来什么。

    但是殿宇中的阙乐、迟渔听到伏梁尊皇的话，眼中都闪过一抹古怪。

    尤其是秘龙君，脸色微红，眼中满是兴奋之色，看着伏梁尊皇，好像找到了同道中人一般。

    纪夏轻咳一声，缓解了一些这奇怪的气氛，这才道：“我曾经无意中通过秘境归门进入亡守秘境，从西野建灵口中获悉了伏梁皇国的往事，西野建灵曾经相托于我，如果我以后能够见到尊皇，就代他们拜一拜尊皇。”

    伏梁尊皇眼中流露出追忆之色。

    过了良久，又出声问道：“建灵长老有没有告诉你，现在距离伏梁皇国崩灭，过去了多少时日？”

    纪夏这才想起伏梁尊皇虽然和亡守秘境规则，相抗三千年，但还是逃不过灵智尽丧的结果。

    便是那些伏梁阴影也是一样，他们在亡守秘境时，浑浑噩噩，没有灵智可言，但是当他们踏足三山百域，黑气之下逐渐显露出神形。

    而且纪夏怀疑其中修为高深者，已经恢复了灵智，能够思考。

    比如眼前的伏梁尊皇和阴影少女雾弥。

    “我被亡守秘境规则同化，浑浑噩噩之间，依稀只觉得岁月无比漫长，时光如梭，只怕已经过去了一万余年，现在苏醒，找遍了许多国度的史书，都不曾探寻到有关伏梁的记载。”

    伏梁尊皇端坐在宝座上，但是周身却仍旧黑雾萦绕，其中如同镌刻了一道道大神通，又有玄术展露，威能强绝非常，似乎在共同维持住伏梁尊皇的躯体。

    纪夏暗暗点头，他猜测的不错。

    “据西野长老所言，一万八千年前，伏梁突兀被炼入了亡守秘境，距离尊皇失去神志，已经有一万五千年了。”

    阴影少女雾弥始终没有焦距的眼神，认真了许多。

    又闪过一抹恍惚之色。

    她不同于伏梁尊皇，西野建灵长老也不曾提及她，所以雾弥进入秘境，即便没有和大多数伏梁生灵一般，眨眼间被亡守秘境规则同化，想来也没有坚持太久。

    她也和伏梁尊皇一般，依稀感觉到时光已经逝去了许许多多年月。

    也许已经有了一万七八千载。

    可是今天，在纪夏这里确认了这个数字之后，雾弥的心绪之中，可谓是五味杂陈。

    “一万八千年！”

    伏梁尊皇忽然重复了一遍年岁数字，骤然大笑。

    他的笑声中，似乎不曾蕴含半点情感，有的只是冷漠、残酷。

    大笑声过了许久都未曾停息。

    纪夏、白起、张角、杨任，以及一种太苍强者皆尽默然。

    尽管伏梁尊皇的笑声充斥了冷漠，可是他们分明能够感知伏梁尊皇为何大笑。

    一座鼎盛皇朝，即将晋入帝朝之境，伏梁尊皇将要成为人族大帝。

    可是却如此不明不白就覆灭于亡守秘境中。

    “我之一生，曾经遭遇无数磨难险阻，曾经斩杀无数异族强者，连来自圣地圣庭的贵胄，也曾经跪伏于我，被我击杀。”

    伏梁尊皇笑得声嘶力竭：“我麾下的人族军伍，继大息遗脉，战力之强，皇朝军伍无出其右！

    我麾下强者，神泽、神渊、神台皆有，数千神台足以直面弱小的帝朝，神泽强者甚至可以一人灭去一座皇国。”

    “可是！”

    “可是就在我如日中天，意气风发之时，厄难无端而来，我不过眨一眨眼，伏梁上万城池，俱都被炼入亡守秘境，化身白骨，继而蜕化为阴影生灵。”

    “所有的一切，就是如此可笑！”

    伏梁尊皇语气苍凉，似笑非笑。

    一旁的雾弥却展露出滔天的杀意，沉默不语。

    纪夏感知着伏梁尊皇从心底迸发出来的怨恨。

    他心中也波澜滔滔。

    “尊皇，难道伏梁被炼入秘境之时，你真的未曾察觉到任何蛛丝马迹？将伏梁炼入秘境的存在，究竟是何等的强大，能够做到这等的地步？”

    纪夏再也无法按捺住心头的疑问。

    伏梁尊皇微微怔然。

    旋即他无力的摇了摇头：“我不记得任何蛛丝马迹……我脑海中没有任何关于那尊强大存在的记忆……”

    纪夏顿时明白伏梁尊皇的话语。

    “尊皇的意思是……也许你察觉到了，只是记忆被抹去，无法回忆起来？”

    伏梁尊皇不回答纪夏的话语，低头饮下一杯清酒。

    他闭目仔细体味了一番清酒的味道，忽然轻轻将手中的杯盏放下。

    “我们化身阴影，从此这美酒佳肴的滋味，对于我们来说，也变成了奢侈，与我们相伴的就只有杀戮，太初王，你怕我们吗？”

    纪夏并不曾犹豫，他徐徐摇头。

    一旁的阴影少女侧头看向纪夏，轻声询问道：“你为何不怕？”

    纪夏也径自饮酒，不疾不徐：“两位前辈境界非凡，战力无双，莫说在百域之地，就算是在诸江平原，也是鼎盛的存在，甚至，在诸江平原之外那几座帝朝中，尊皇的修为，也能够位居前列。

    这样的实力，倘若一开始就想要对太苍出手，之前又怎么会转身离去。”

    阴影少女雾弥呵呵一笑，眼睛眯了眯道：“你猜错了，其实只是因为你们太弱，不配让我出手，我本来准备回归王城之后，就派遣一支军伍，将你们举国屠灭。”

    纪夏面色一黑。

    一旁的伏梁尊皇也呵呵一笑：“你以为我们会顾念血脉情谊？我们已经蜕为阴影，不再是人族，又何须顾念人族血脉？”

    纪夏面色更黑。

    但是他反应极快，微微思索一番，脸上再度有笑意浮现。

    “尊皇，你刚刚从阴影黑袍中现身，我明明感知到了一股极为清楚的血脉共鸣，也许，即便你们化身阴影，躯体中的人族血脉也得以保留了？”

    伏梁尊皇看了纪夏一眼，神色平静道：“我和舍妹都喜欢开玩笑，刚刚不过是玩笑之语，太初王不必当真。”

    “同道中人！”

    一直沉默的太苍强者中，秘龙君忽然面色兴奋，跳脚起来道：“我和尊皇一般，也极喜欢开玩笑。”

    伏梁尊皇纹丝不动，阴影少女雾弥看了秘龙君一眼，摇摇头道：“你太丑，不配作我的同道中人，而且……你身上魔气翻涌，不配做人。”

    秘龙君如遭雷击，失魂落魄坐回原位。

    伏梁尊皇眼神再度四下游梭，看向众人。

    良久之后，才道：“伏梁之地在这一万八千年中，究竟发生了什么，我遍观盘踞在这里的王国，人族几近不存，零星人族血脉几乎完全未曾被开发，反倒是这座太苍中的人族子民，不论是天赋、悟性都已经极为不俗。

    甚至，殿中有几位太苍人族生灵，即便是我，也探知不到他们的底蕴。”

    伏梁尊皇好像分外疑惑，眉宇中，有带了许多担忧之意：“至于太苍都城中的灵米、灵泉，品秩都极为不凡，当初伏梁之地，最鼎盛的灵米，比起蕴元灵米要珍贵许多，但是和照玄灵米相比，有所不及。

    依照而今的太苍实力来说，太苍不该拥有这等的灵米灵种，所以我刚刚才询问于你，你是不是刨了某尊大帝的祖坟。”

    伏梁尊皇疑惑，纪夏则更加疑惑。

    他皱眉问道：“尊皇可知道你们为什么要屠戮百域生灵？”

    伏梁尊皇平静的面色逐渐森然。

    雾弥约莫看到了尊皇的神色，黑发中黑气穿梭。

    “因为屠灭此间生灵，我伏梁生灵，就能够在亡守秘境中，重获灵智，从此不再浑浑噩噩。”

    她轻声开口，眼中有着一缕向往：“这是亡守秘境规则给予我们的承诺，我伏梁十亿子民，即将不再和低阶妖灵一般，会拥有文明、传承，伏梁皇国国祚将在亡守秘境中得以存续。”

    纪夏和众多太苍强者互相对视。

    如果太苍遭遇如此大厄，又获得这等承诺，那么他们会不会将百域屠灭，换取太苍国祚复苏？

    “原来，伏梁尊皇并不知道而今的百域之地，已经被一位旷古的强大存在，选为养魂之地，现在正是收割魂灵的时候，你们则是收割魂灵的镰刀。”

    纪夏平静开口，他识海中的辰星君法相悄然张目。

    将他心中炽烈的怒意、恨意都尽数镇压。

    这个世界如此古怪，他如果毫不掩饰的流露恨意，不知道那尊强大到无法想象的存在，会不会察知。

    伏梁尊皇和雾弥略微一怔。

    脸上浮现出一抹短暂的失神之色。

    不过转瞬，又回归正常。

    尊皇徐徐拂袖，抬头看向纪夏的眼睛，一字一句道。

    “如此说来。

    也许养魂大能，和当初覆灭伏梁，将伏梁炼入秘境中的生灵，是同一个存在。

    也许亡守规则就是那尊存在的杰作，伏梁被他灭国，现在又有任其摆布，帮助他收割魂灵。

    也许灵魂被全数收割之后，当我们不得不踏入亡守归门，我们会再度回归到阴影形态，全然忘却了和亡守规则的约定。”

    他略微一顿，沉静道：“也许，当魂灵被全数收割，身为镰刀的伏梁死国，也就变得毫无意义，那尊存在一念之下，就好似当初伏梁五十亿子民灰飞烟灭一般，我们也将化作虚无，不存于世，不留下任何一缕痕迹。”

    “太初王，你是否是想要告诉我这些？”

    纪夏没有回避丝毫，他认认真真点头。

    继而也认认真真道：“我想要告诉前辈这些，因为我正好知情，前辈乃是我人族尊皇，我理应将我所知晓的一切，都告知于你。

    但我也知道，亡守秘境的主人、那尊养魂大能、将伏梁炼入秘境的存在，且不论他们是否是同一尊强者，可是毋庸置疑，他们都已经强大到了极点，我们是否知晓真相，其实并没有多少意义。

    因为以人族目前的力量，就只能朝着他们所指的方向，不断前进，不能回头、不能不信，否则便失去了唯一的生路。”

    伏梁尊皇眼中掠过一丝精光。

    雾弥眼中，再度掠过一抹激动。

    伏梁尊皇眼神仍然停留在纪夏身上，一动不动：“上天有生的规则，你们获得了归门碎片骸骨秘物，就不必受到死国侵袭，所以太苍会在这场劫难中存活下去。”

    “留下一块骸骨秘物！”

    伏梁尊皇郑重道：“无论如何，留下一块骸骨秘物，有朝一日，如果你有窥见虚空规则的一日，那么这块骸骨秘物，你一定能够用到。”

    纪夏心中虽然很是不解，可是也明白既然伏梁尊皇不说明原因，自然有他的理由。

    这个世界上，很多话不能肆无忌惮的说出来。

    因为谁也不知道虚空中，是否有未知的存在，会因为你的一句话语而感知到你。

    于是他郑重点头。

    伏梁尊皇起身，周身黑雾翻腾。

    他道：“人族运势多舛，我曾经亲眼看到大息神庭在短短岁月之内，化为一缕青烟，消逝无存，不留痕迹。

    我也曾看到在大息灭亡之后的两千年，无数继承大息运势、底蕴的上岳、秘境，都被无数饿狼一般的国度征伐，从此不得不隐没于世俗之下，从此苟延残喘，无法光明正大行走于虚空之下。”

    “但是。”

    伏梁尊皇加重了语气：“身在无垠蛮荒就只能强盛下去，一旦脚步停滞下来，有朝一日，必会灭亡。

    而我们这等寻常国度，不会引起太多强盛帝朝乃至神庭的注意，虽然不知道为什么，但他们好似自有区分上岳、人族府阁、人族残留秘境的方法。

    这对于人族隐匿之地而言，不算是什么好消息，他们一旦被发现，就无法伪装，但是对于寻常人族国度来说，却给了我们一线强大的曙光，不至于举世皆敌。”

    纪夏听到伏梁尊皇的话语，顿时明白过来，为什么上岳、府阁、秘境不暗中扶持人族小国，借以不断壮大，突破因为未知原因而出现的大网。

    原因竟在于此。

    “尊皇，纪夏还有一事相询。”

    纪夏看到伏梁尊皇和雾弥一同起身，将要离去。

    他连忙站起身来，问道：“当初大息神庭崩灭，大息无数财宝，无比深厚的底蕴，除了那些人族隐匿之地之外，又花落谁家？”

    纪夏提及大息神庭，伏梁尊皇神色忽然落寞。

    他道：“大息神庭崩落，无数强大的人族属国也几乎遭遇灭顶之灾，这场风波，足足持续了三千年，而我伏梁当初不过是小小一介王国，因为弱小也得以自风波中保全自身。

    又三千年，人族国度不再举世皆敌，伏梁也得以兴盛。

    而在大息崩落之后，获益最大的一座帝朝，而今似乎已经成就神朝，名为……天目！”

    伏梁尊皇、阴影少女雾弥一同踏上又从阴影中显露行迹的狰狞巨兽，消失在天际。

    纪夏和一众神台遥遥目送他们离去。

    “原来大息崩落于两万四千年前。”

    白起感叹道：“两万四千年前，近古岁纪尾声，也许近古岁纪和如今岁纪的界限，就是大息陨、天目铸就神庭。”

    杨任道：“太古、上古、中古、近古……王上曾言，中古是从十万年前开始，持续了五万年之后进入近古，那么上古持续了多少年，太古又持续了多少年？”

    “近古有大息神庭，中古有大鼎神庭，那么上古岁纪、太古岁纪，是否也有许多神庭陨落，留下了珍贵传承？”

    遥远的太古、上古究竟发生了什么？

    也许百万年，乃至千万年以前，无垠蛮荒就有极为璀璨的文明，就有辉煌的种族建立起国度，成为无垠蛮荒的霸主。

    “无论如何，好好修行吧。”

    纪夏看着伏梁尊皇消失的天际，道：“只要太苍够强大，那么所有神秘，都将不再神秘，所有未知，也会变成已知。”

    “也许太苍将再度建立人族神庭……遭遇以前的大鼎、大息曾经遭遇过的劫难。”

    纪夏深深吸气，眼神有些凶狠：“到时候，我们就像磨灭周青、鸠犬，磨灭契灵、百目，磨灭百域王朝一般，将窥视者、谋算者尽数磨灭！”

    “即便是神，也不能剥夺一个种族强盛的权力。”

