    他俯视着下方，还在大肆屠杀的三个黑袍人，脸上露出了狰狞的神色。

    随后，只见他手印一动，朝着三个黑袍人的方向，一指点去。

    顿时笼罩着整座府邸的阵法，凝聚出一道道黑色剑光，朝着三个黑袍人激射而去。

    在看到黑色剑光射来的时候，正在和黑袍人交战的那些人，立马心中有所感应，十分有默契的迅速后退。

    一眨眼的功夫，三个黑袍人的周围就没有了一个人。

    下一刻，黑色箭雨倾泻而下，顿时将三个黑袍人的身影淹没。

    看到这一幕，韩立的脸上露出了一抹喜色。

    这座阵法是他隐藏的最后手段，他平时从来舍不得用。

    要不是这三个黑袍人实力太过强悍，而且关系到他能否晋升的关键，他也是根本舍不得拿出来用的。

    而且就是刚才那一阵箭雨，就消耗了他将近十年累积的死气。

    用完这一招之后，这座阵法就会暂时陷入沉寂，无法再次使用。

    至少十年之内已经无法再开启阵法对敌。

    虽然韩立的心里有些肉疼，但是他却一点都不后悔。

    毕竟今天已经付出很多东西了，再多这一样，他也不是接受不了。

    正当他一脸喜色的从半空中降了下来，来到院子之中。

    看着被阵法轰击出来的巨坑，韩立的脸上有着掩饰不住的得意之色。

    正当他准备靠近一些，想要看看三个黑袍人现在是死是活。

    下一刻，他却瞪大了眼睛，眼神里甚至还有着浓郁的恐惧之色。

    尘埃落定之后，他终于看清了坑底的景象。

    那三个黑袍人此时浑身上下破破烂烂，好像每个人身上都有许多处伤痕，在向外不停地渗着鲜血。

    三个黑泡人身上的破烂黑袍，已经完全被鲜血浸透。

    但是此时，这三个黑袍人并没有死。

    不仅没有死，就连他们的气息也没有下降多少。

    模样看上去是有些凄惨，但是这些只是皮外伤，并不影响战斗力。

    那三个人在剑雨结束之后，并没有立刻从空中飞出来，而是严阵以待，生怕韩立还能再释放一波箭雨。

    但是当他们看到韩立亲自来坑前查看的时候，便知道剑雨可能已经结束了。

    而且韩立现在毫无防备地距离他们这么近，就正是决杀他的好机会。

    三个黑袍人个个都是修为强悍，而且战斗经验丰富之辈。

    就在韩立震惊的一刹那，其中一个黑袍人迅速消失在原地，一眨眼的功夫又出现在了韩立的身后。

    韩立此时还一动不动地站在原地，仿佛什么事情都没有发生。

    突然，传来了一阵轻微的破风声，又像是一阵短促的水流喷射。

    随后，众人便看到，从韩立的脖子上有一道细小的血痕，正在向外喷溅着鲜血。

    血痕很细，就像是头发丝勒出来的一般，鲜血也没有成滴成股的流出，而是呈现血雾状。

    韩立想回过头看看到底发生了什么，可是他这一动就感觉到天旋地转。

    原来是他的脑袋从脖子上滚落了下来，随后，韩立的眼前就陷入了一片黑暗。

    韩立死后，他叫来的那些人，也没敢再动手。

    当黑袍人取出特使令牌之后，那些人便直接被收服了。

    这三个黑袍人并没有为难这些人，而是吩咐他们维持城中的秩序，然后将周围的破损修缮一遍。

    此时，三个黑袍人在韩立府邸的密室之中，一边疗伤，一边商议着。

    “大哥，你说这是怎么回事？为什么韩立那小子一见面就要跟我们死磕？”

    此时，三个黑袍人身上已经换上了干净的黑袍。

    体表的伤势也已经在药物的帮助下，愈合了大半，鲜血已经止住。

    只不过之前抵挡剑雨的时候，他们损耗了不少法力，于是吞了丹药之后，便在密室之中修炼。

    那位大哥模样的尖嘴猴腮的黑袍人，此时说道：“刚刚我盘问了一下韩立的那些手下，据他们所说，韩立今天似乎见到了另外两位特使。还被训斥了一顿，顺带着损失了一点财物。并且据他们的描述，那两位特使并没有亮出特使令牌，只是拿出了一把兵器，就被当做了特使。”

    另外一个黑袍人疑惑的问道：“到底是什么样的兵器，居然能让人放下心中的疑惑，当场就承认他是特使，还不用看令牌？”

    为首的黑袍的人顿了顿，说道：“湮天枪！”

    “什么？！”

