（谢谢亲们的打赏！很开心，正在努力码字中，推荐票，亲们也要留给我噢~~~~~）
　　安迪满头黑线的看着给自己开门的妈妈探着头四处逡巡，“伊凡娜呢？她怎么没和你在一起？”
　　安迪嘴角抽搐的苦笑道：“妈！你不会是想让我一直站在外面吧？”
　　“去，臭小子。”伸出手在安迪的手臂上拍打了下，笑骂着拉着儿子往屋里走，还不忘追问伊凡娜。
　　“哎。。。她回家了，要回去准备一下，今天就准备上班。”安迪解释道，对于伊凡娜的工作态度有点不以为然，他很早就知道伊凡娜是标准的女强人，有着强烈的掌控YU，十分在意她在CP集团所掌握的权力。
　　安迪理解伊凡娜的心思，毕竟她还有三个同父异母的弟弟妹妹，二十几亿的财产，谁都不会掉以轻心，更何况是能够左右CP想法的伊凡娜，聪明如她，心里怎么想的谁也不知道。
　　李婉晴有一点失望，对于儿子和伊凡娜的交往，她还是很满意的，无论是样貌身材，学识修养都是很好的媳妇人选，以前在一些酒会上也见过几面，但没有仔细的交流过，只是有一个很好的印象，现在和她儿子交往，自然要想更多的了解一下。
　　看着自己老妈完全忽视掉他，转身走进厨房，开始和女佣准备起早餐来，安迪郁闷的拖着行李箱回到了自己的房间，脱光身上的衣服走进浴室里洗了个澡，身上微微有点僵硬的肌肉也得到了放松，在衣帽间中穿上了洁白如雪的衬衣，打上了领带，一套深灰色的修身定制西装，一双意大利郎丹泽鳄鱼皮鞋。
　　看着镜子中的自己，身材高大修长，英俊帅气，黑色的头发和具有一些东方特征的五官更添神秘感，好吧，安迪觉着媒体们说的有一些道理，他和基努里维斯年轻的时候的确长的很像。
　　本来安迪还觉着媒体们把他和好莱坞的怪咖联系在一起有点不快，不过只是长得像他还是很认同的，毕竟都是大帅哥。
　　带上腕表，走出卧室，看到他的老爸已经收拾妥当坐在餐桌前开始吃早餐了。
　　“回来了。”奥斯顿看了安迪一眼，随意的问了句。
　　“嗯。”安迪也坐了下来，李婉晴把早餐端了上来，本来这些都是女佣的工作，可是李婉晴还是很享受这种给老公儿子做饭吃的乐趣。
　　安迪咬了一口三明治，就开始询问其亚瑟卡特和罗伯特德尼罗，贾德KSN接触的具体情况。
　　奥斯顿沉吟了下，感觉也没有什么需要保密的信息，就把这几天发生的事情都说了一遍。
　　听完奥斯顿说的信息，安迪心里不由暗松一口气，那两方只是处于收购的接触阶段，并没有谈妥。
　　“爸爸，今早在去见亚瑟卡特之前，我想先见一下报纸的主编皮特卡普兰。”
　　奥斯顿没有多想就点头答应，他也明白了儿子对于《纽约观察家报》志在必得的决心。
　　《纽约观察家报》报社马路对面的一家高档咖啡厅里，皮特卡普兰看着坐在对面的史密斯父子二人，眼神复杂的看着对面自信满满，成竹在胸模样的安迪史密斯，不由感叹道：“奥斯顿史密斯先生，不得不让人赞叹，您有一个十分优秀的儿子。”
　　“谢谢夸奖，如果收购成功，还需要你以后多多关照，毕竟他还年轻。”奥斯顿笑眯眯的说道，臭小子的口才什么时候这么厉害了，好吧，他忘了每次争吵都是他落下风的事实。
　　“安迪史密斯先生，您说服了我，如果亚瑟卡特先生询问我的意见，我会说出我的意见。”皮特卡普兰郑重的说道。
　　“谢谢，那么，很高兴未来可以一起工作。”安迪自信的微笑着伸出手和皮特握在了一起。
　　奥斯顿看着皮特卡普兰离开的背影，微微一笑，对儿子说道：“皮特也是如释重负啊，这几天他也不好过，毕竟报纸亏损，来了新东家他的主编位置可不怎么安稳，现在你给他了保证，我想他可以睡个好觉了。”
　　“呵呵，这很正常，毕竟现在的主编位置可不是那么容易得到的，再说，我说的也都是事实。罗伯特德尼罗无论名气有多么大，他都已经老了，失去了锐意进取的心，他入住报社也只是能够保证报纸的正常运作而已，一旦继续亏损，不是换领导层就是裁员，或者继续上架甩卖给其他人。何况是他还想一分钱不花的得到《观察家》，从一开始我就没把他当成竞争对手。”安迪自信的说着，端起咖啡喝了一口，继续说道。
　　“至于贾德。。。他的家族背景会给他在生意上带来便利，也会让人产生防备，他是个纯粹的商人。商人嘛，自然利益至上，开始或许为了报社的平稳过渡，会安抚一下皮特卡普兰，但完成掌控后，皮特卡普兰如果无法避免报纸亏损，被开掉只是时间问题。商人为了追逐盈利，是什么事情走能做出来的，我说他如果入主《观察家》，那么最终为了利益，他一定会把这份中立严肃的报纸变成娱乐小报时，你也看到了，皮特的脸都黑了，最后不还是沉默以对吗？所以，这些他很明白都是可能发生的，我的出现无疑是他目前最好也是唯一的救命稻草，看着吧，如果我收购成功，纽约的媒体们讥讽我的年轻时，皮特卡普兰绝对会第一个站出来帮我反驳。”
　　“呵呵，你倒是足够自信。安迪，今天的确让我刮目相看，你真的长大了，也成熟了，看到一个资深的媒体人竟然被你短短几段话就说服了，我真的十分骄傲。”奥斯顿很少的说出了表扬的话语。
　　安迪被夸奖自然十分的受用，不过老爸接下来的话让他的嘴角不由得一抽。
　　“这样我也就放心了，等我参与议员时，也有了铁杆媒体，不用担心宣传上的问题了，舆论是十分重要的，《观察家》的公信力在纽约可是影响力很大的。”
　　看着奥斯顿自说自话的模样，安迪犹如看到一万只***从眼前跑过，无语的说道：“你的考虑还真是很周全啊！”
　　奥斯顿察觉到儿子的郁闷语气，讪笑一下，看了看时间，拿起包对安迪说道：“时间差不多了，和亚瑟卡特预约的时间快到了，我们走吧。
