    ‘这难道是大舅哥的鼓励吗，邪月真不愧是我的好兄弟，我一定会努力修炼的！’

    只能说当一个人想要欺骗自己的时候，谁也没办法阻拦。

    “邪月，陪我去大斗魂场吧！”

    可能连邪月都没想到自己这么误打误撞的还造成了焱的努力。

    可能等原著开始的时候焱的实力要更强一些，当然受到曹狄的影响，邪月和胡列娜的实力也会更强。

    还真是可怜史莱克七怪了。

    另一边曹狄还在跟着鬼斗罗寻找幽冥鬼鼠，不过鬼斗罗也没让曹狄闲着，毕竟那理论知识不能白学不成。

    在这危机四伏的落日森林，曹狄既要面临来自魂兽的各种威胁，又要回答鬼斗罗的各种考教。

    还有一大堆野外出行所需要的知识，真是无时无刻不在努力啊！

    曹狄自己都被自己打动了，你再看看原著中的史莱克七怪。

    宁荣荣就不必多说了，小公主脾气，不过自身地位在那里摆着，也没什么不好的，但努力程度绝对是不够的。

    奥斯卡，本身就不喜欢修炼，后来努力修炼都是因为有宁荣荣这个动力因素。

    马红俊武魂缺陷，不用多说。

    戴沐白自我沉醉，成天勾栏听曲，好不快活。

    流氓兔，进入人类社会后就没怎么努力过，知道自己的仇人实力强大，但该吃吃该喝喝的。

    唐三倒是努力了，但被打铁和流氓兔分去了太多精力，前期修炼资源还不足。

    唯一拼命修炼的可能就只有朱竹清了，而且还不缺修炼资源，可惜了天赋不够好。

    现在是史莱克七怪已经没有了仙草，未来结局也已经注定了。

    戴沐白和朱竹清肯定不是戴维斯和朱竹云的对手了。

    按照星罗的规矩，戴沐白可能做个逍遥王爷，至于朱竹清，必死无疑！

    马红俊未来可能无法修炼。

    宁荣荣上限被封死了。

    至于小舞，一个兔子，早晚变成魂环。

    有望封号斗罗的也就只有唐三和奥斯卡！

    但奥斯卡成为封号斗罗也只是有希望，不敢打包票。

    也就唐三必定成为封号斗罗！

    不过谁知道修罗神会怎样插手，其他人跟着唐三又会获得什么样的机遇。

    “少主，蛇矛带着月关来了。”

    刺豚斗罗感受到两股熟悉的气息对‘雪清河’说道。

    ‘雪清河’有些惊讶。

    ‘难道是因为独孤博的药草？’

    虽然知道月关喜欢花花草草的，但这也...

    “带我去见他们！”

    “是少主。”

    随后安排替身，代替千仞雪在皇宫待着。

    “见过少主！”

    看到千仞雪后，无论是蛇矛斗罗还是菊斗罗全都恭敬的说道。

    “菊长老这是？”

    “回少主，小狄突破二十级了，带他来获取第二魂环。”

    “还为了那点药草吧！”

    蛇矛斗罗见到菊斗罗说那没营养的话，忍不住拿话刺了他。

    “菊长老就在天斗城待上一阵，到时候我跟你们一起前去，正好我也想见一见七岁多一点的大魂师！”

    虽然千仞雪六岁大魂师，但还是对曹狄充满了兴趣！

    “啊！！！老师快救我！”

    “小狄，不要怕，不过一只千年的烈火苍狼而已，也就看起来凶，给你练手正合适！”

    曹狄看着眼前这个三米高的家伙，有点发怵。

    这和跟人对战差距可不一样啊。

    压力山大啊！

    曹狄拿着个小匕首不断拉扯，不过因为心里的压力，让他的实力不能完美的发挥出来。

    “老师快救我！”

    一番斗争后曹狄只能求救了。

    “呜呜！”

    鬼斗罗威压一出，千年烈火苍狼那是掉头就跑，压根不敢回头。

    “呼呼呼呼！老师，差一点我就没命了！”

    曹狄喘着气幽怨的说道。

    “小狄啊，这都是锻炼你的实战能力，别慌，有我在这放开了打呗，又死不了。”

    鬼斗罗这话说的那是无比轻松。

    “老师，咱们赶紧找魂兽吧！这都半个月了！”

    “哈哈哈哈，已经找到了，调整一下吧，一会就要吸收魂环了！”

    又等了一个时辰，等到曹狄将魂力，精神状态都调整到了最佳状态后鬼斗罗带着他来到一个阴暗的洞穴处。

    “老师，这？”

    “你不知道老鼠一般都是在夜里出行？白天当然要躲起来，这也是难以寻找的原因之一。”

    “据我观察，这里面有六只幽冥鬼鼠，两只千年的，四只六百多年的！”

    这是碰到老鼠窝了啊！

    随着鬼斗罗释放出封号斗罗的威压。

    “走吧小狄，里面的小老鼠都已经被我压倒在地了。”

    跟着鬼斗罗走进去，曹狄看着这几只小老鼠再一次感叹有个封号斗罗的老师还是好啊！

    你看看唐三，猎取魂环还要靠自己累死累活的，费多大劲才杀死一个魂兽。

    在面对人面魔蛛的时候，更是差一点就死在那里了。

    再看看曹狄，就拿一个小匕首那么一挥，一个魂环就出现了。

    要说史莱克七怪里，奥斯卡马红俊有着弗兰德的帮助，小舞自己凝聚，戴沐白朱竹清宁荣荣有着自身势力的帮助。

    也就一个唐三可以说要是事事亲为。

    “小狄，吸收魂环！”

    “是！”

    曹狄释放出武魂，将那枚紫色的魂环牵引过来。

    当魂力顺着武魂传到自已身体以内的时候，曹狄全力吸收，武魂也是全力释放暗属性帮曹狄抵挡千年魂环带来的压力。

    这一次吸收魂环可比上一次强太多了。

    靠着自身身体素质，武魂品质，武魂帮助曹狄开始慢慢的炼化吸收到体内的魂力。

    其他人吸收魂环也就一炷香的时间，慢一点也就半个时辰。

    而曹狄这一次整整用了三个时辰！

    鬼斗罗也不着急，看过一次曹狄吸收魂环，这一次鬼斗罗早就有了准备。

    从魂导器里面拿出一把瓜子，蹲在地上嗑了起来。

    “呼！”

    曹狄只感觉身上乏累，起身用力舒展。

    “噼里啪啦！”

    浑身骨节传来声响，曹狄感觉极其舒适。

    “嗯？老师...”

    曹狄一扭头就看到鬼斗罗蹲在地上手里拿了一把瓜子。

    地上满地的瓜子皮。

    “哈哈哈，小狄啊，怎么样，魂力提升了多少。”

    鬼斗罗也不在意曹狄的眼神，开口问道。

    “二十二级了！”

