    “行了，坐下说话，来人，看茶。”

    一句话的功夫，陆浩然就得到了牛行远不曾得到的待遇，可见，李破还是比较喜欢这种识时务的人的。

    曾几何时，他自己也很识时务，只不过时过境迁，如今又能有谁能让他笑脸相迎，说上几讨好的话呢？

    反而是一见面，纳头便拜的人渐渐多了起来，根本不用他虎躯一震，一方诸侯的名望便足以让多数人望而生畏了。

    “多谢主公。”

    从地上爬起来的陆浩然又是深躬一礼，这才小心翼翼的在榻上坐了下来，这才稍稍抬头，打量了一下新鲜出炉的汉王殿下，和对方目光一对，立即就有低头垂首，那个恭敬啊，连李破都觉得有些不好意思了。

    当然，这只是在开玩笑，奴颜婢膝的人李破已经见过不少，陆浩然也只不过是其中一个罢了。

    他们拜伏于地的时候，想到的东西没什么不同，都是在为自己的身家性命着想，只是行为各有异处罢了。

    愚蠢的家伙只会连连祈命，聪明的却会不断给自己找到筹码，努力让自己的性命显得更贵重一些。

    “这些日子陆郡守过的可还好吗？既然自称罪臣，那我便要问上一声，陆郡守何罪之有？”

    李破淡淡的询问着，威严的气息却在厅中缓缓流淌，直到将陆浩然整个包裹进去。

    过的好吗？陆浩然嘴里的苦涩好像浓的化不开，被扔进晋阳牢狱，无人问津的经历让他刻骨铭心。

    在牢狱之中，他都见到了些什么人？晋地名望，关西豪强，河南大匪，甚至还有突厥贵戚，几乎各个都有着来历，一些人好像已经被关了不少日子了，吃喝不愁，没无人前来刑问之下，大家却都消瘦的如行尸走肉一般。

    那种寂寞如死的氛围，别说是曾经富贵过的人了，便是寻常人到了那里久了，也一定会发疯的。

    最让人备受折磨的是，偶尔还能有人被带走，就再也不会回转，有的肯定是软了双膝，求得了活路，有的嘛，也许出去就人头落地了。

    这种夹在希望与绝望之间的生活，像一把钝刀一样，割着人心，让人生不如死。

    说起来，陆浩然的骨头并不算软，在长平郡的时候，眼见世道大乱，也曾亲自率兵跟乱匪激战，身上的疮疤也不是一处两处，若非如此，怎能得郡人敬服，掌一地之权柄？

    可天下动荡，晋地王旗变幻之下，多数人都是身不由己，陆浩然也不例外，尤其是在晋阳牢狱中转了一圈过后，他算是再不愿回去那个鬼地方了。

    再加上之前裴世清在上党大开杀戒，屠了严宗一族，确实也将他吓的不轻……

    有了这样的心思，纳头便拜算什么？要是有那个必要，去给汉王殿下看门他都乐意，至于说这位晋地诸侯长相如何，年纪多大等等，对于他来说，都是一样。

    有这样的权势，就算长的再丑，年纪再轻，言谈举止再不着调，又有什么关系呢？他陆大郎也从没有想找个明主投靠的心思。

    思量之间……过的不好，这个肯定不能说，至于有什么罪责，陆浩然那是张嘴就来，“臣于长平，耳目闭塞，未知主公虎威，屡有阳奉阴违之举，冒犯之处，实是罪该万死。”

    “还望主公念臣于长平任上稍有微功，未像严氏者，行那螳臂当车之举，恕臣之罪可也……”

    这位求饶求的比较彻底，其他的根本连提都没提，大意上其实就是说，咱就一个长平土著，也没什么见识，您就放过咱这一次吧。

    李破听了还是比较满意的，遂点头道：“郡守之言颇为入耳，胜旁人多矣，且在晋阳安居，莫要多做他想。”

    陆浩然稍微愣了愣，三两句话，就得了自己想要的结果，让他觉得颇为玄幻，心里不免道了一声，你这样干脆，真的好吗？

    想到这里，心里反而有些忐忑，实际上呢，他能率领亲族直入晋阳，也是事先早已考量过了的，觉着自家应是性命无忧，才敢行那壮士断腕之举。

    不然的话，手砍掉了，却还丢了性命，那成什么了？他陆浩然可没愚蠢到那个地步呢。

    出乎他意料之外的地方只在于，他好像高估了自己的分量，到了晋阳直接被投入了大牢之中，煎熬了许多时日，才见到正主。

    这样一个过程，显然是他之前未曾料到的。

    而现在三言两语之间，便得到这么一个结果，他不知道该高兴呢，还是该沮丧，高兴的地方在于，身家性命终于得以保全，沮丧之处则在于，安居晋阳？想让为官多年的他去做个普普通通的顺民……好吧，这已是他料想中最重的惩罚了。

    当然，和云定兴不一样，作为晋人，他在晋阳并非无亲无故，有几个友朋，还有一门儿姻亲都在晋阳居住。

    这些人也都是官宦之家，只要李破这里松了口，那么陆浩然在晋阳定居下来，是不用忧虑妻儿吃穿用度的。

    于是，有些晕晕乎乎的陆浩然多瞅了李破两眼，心里咂摸着这位是真有度量，还是根本未曾将他这个曾经的一郡之首当回事。

    滋味儿莫名间，陆浩然咬了咬牙，抛开对晋阳牢狱的恐惧，终于为自己的官帽挣扎了一下。

    站起来又是深施一礼，“主公大恩，臣铭感腑内，无以报之……牛长史大才难得，屈就于长平郡中多年，今得主公赏识，实难得之际遇也……然之前见其离去，颇有忿色，可是在言语之上得罪了主公？”

    “哦？此话怎讲？”李破翻翻眼皮，心说，你们两个还真是有情有义，到我这儿相互求情来了，不会在大牢中商量好的吧？

    “牛长史家学渊博，文理通达，只是其人秉性耿直，不善言辞，若有失礼之处……容臣过后多加相劝，必能让其为主公效死……”

    李破听了哈哈一笑，摇头道：“算你有心了，可惜……其人若能如郡守般行止圆转自如，又有何事不可托之？”