    陈冰白皙的脸庞露出笑容，满意般点点头，接过林建桥毕恭毕敬递上来的水杯，翘起二郎腿，慢悠悠喝着。

    惠城有几家厂子，最大的要数城郊的氮肥厂。

    林建桥几年前托关系求爷爷告奶奶进了氮肥厂的财务处当记账员，成了厂里的正式职工。

    陈冰是氮肥厂厂长的独生子，自小在父母亲宠溺下长大，锦衣玉食，吃香喝辣，初中毕业后直接进了厂里当小领导。

    厂里的员工都对他百般讨好，人前人后喊他“陈少爷”，年过半百的林建桥也不例外。

    他不敢坐下，半弯着身子谄媚问：“陈少爷，你知不知道厂里准备分房的事？”

    “当然知道。”陈冰扬起下巴，得意道：“我爸是厂长，厂里有什么事我都是头一个知道。”

    林建桥呵呵笑了，指着狭小的客厅。

    “你瞧，这筒子楼还是我老爹留给我的，孩子们都大了，压根不够住。我在厂里工作七八年了，不知道——”

    “这个嘛～”陈冰眯眼笑着，幽幽道：“可以商量。”

    林建桥激动得双手发抖，一个劲儿道：“那就拜托陈少爷了！拜托你了！”

    陈冰将水杯丢给他，问：“小颖呢？我这儿有两张前座电影票，想带她去大影院见见世面。”

    林建桥赶忙往房间里喊：“颖颖！颖颖！”

    门很快打开了，林云宝羞答答走出来。

    陈冰挑眉，往后方张望，“小颖不在？”

    自打两个月前在信息学院门口靠到肖颖第一眼后，他的魂儿就丢了。

    肤色白又嫩，一双小嘴粉嫩嫩，身段优美，凹凸有致，比电视里的大明星还要美上三分。什么叫国色天香，美若天仙，他总算是见着了！

    他立刻找学院里的学生问，得知她是二年级通讯专业的肖颖。

    几番周折总算查到她跟林家的关系，知晓她是惠城本地人，一家子都住在南方的济城，前年考上信息学院后寄宿在姑姑家里。

    林建桥是厂里的员工，他一下子就找到了门路。

    可惜连续两三次上门都不怎么顺利，小美人对他总是冷冷淡淡的。即便特意表明了尊贵身份，似乎也没什么效果。

    “不在。”林云宝慌忙将门关上，羞涩笑道：“她……她刚才出去了。”

    林建桥笑眯眯介绍：“陈少爷，她是我的女儿云宝。”

    “我知道。”陈冰失望撇撇嘴，问：“小颖去哪儿了？什么时候回来？”

    林云宝眸光躲闪：“她说不回来吃午饭，得傍晚才能回来。”

    陈冰一脸败兴，不满低声：“不用上课，跑哪儿去了！”

    小美人不在，其他人怎么看怎么不顺眼，他站起身语气冷淡说：“我回去了。”

    “哎！”林建桥慌忙讨好道：“留下吃午饭吧，我老伴已经在炒菜了。”

    肖淡梅钻出小厨房，肥腻腻的双手胡乱擦了擦围裙。

    “陈少爷，我给你炒了下酒的小菜和炖排骨呢！咋着急走啊？”

    陈冰没好气答：“赶着去看电影，不吃了。”

    “等等！”林云宝轻咬下唇，羞答答低声：“陈少爷，颖颖不在，我陪你去看，好不好？”

    林建桥小眼睛转了转，顺势道：“对对对，陈少爷有两张电影票呢！云宝，你陪陈少爷去看。要听话些，都听他的吩咐。”

    陈冰嫌弃睨了林云宝一眼，想着一张电影票好几块钱，一个人看也没意思，便道：“行，那走吧！”

    林云宝嘴角笑意止不住，屁颠屁颠跟在他身后离开。

    “咦？”肖淡梅眨巴眨巴眼睛，疑惑问：“陈少爷不是来找颖颖的吗？”

    林建桥关上门，答：“颖颖不在。”

    “咋可能？”肖淡梅大声：“她刚刚还在呢！”

    这时，内侧的房门打开，肖颖走了出来。

    肖淡梅马上发飙，皱眉大声问：“颖颖，我不是跟你说了吗？！人家陈少爷对你好着呢，三天两头上门来找你，还带那么些不得了的好东西。你咋回事啊？你再不听话，姑姑我可就要生气了！”

    林建桥最怕老婆，听她要训人，立刻双腿发软躲一旁去了。

    肖颖却丝毫不怕，笑盈盈解释：“姑姑，别生气。我是在帮云宝表姐呀！”

    “啥？！”肖淡梅疑惑张大嘴巴，“帮啥？”

    肖颖凑上前，循循善诱：“姑姑你糊涂呀！我现在还没毕业，怎么能谈对象，我爸和我妈知道了得多生气呀！你也知道我爸妈他们最重视我的教育，对吧？”

    肖淡梅点点头。

    肖颖继续道：“我还得读书找工作，可表姐不用。她大我两岁，她不嫁人，我这个做妹妹的怎么能窜到她前头去，对吧？她喜欢陈少爷，姑姑和姑父也觉得陈少爷好，那就得帮忙成全表姐呀！”

    林建桥双眼发亮，肖淡梅露出惊喜贪婪的笑容。

    陈冰是厂长的独生子，年纪轻轻就是小领导。如果闺女能嫁给他，不就成了陈家少奶奶吗？享乐享福的日子还远吗？

    林建桥激动扯了扯老伴的围裙，低声：“那样我还怕升不了职，涨不了工资吗？再过几个月，单位还要分房呢！”

    肖淡梅瞬间满眼亮光，呵呵笑了，胖乎乎的肉抖啊抖。

    肖颖暗自冷笑。

    上辈子，林云宝追着陈冰身后跑，甚至不惜怀上他的孩子来威胁他放弃自己。

    陈冰口口声声说爱她，只愿意跟她在一起，背后却总跟林云宝纠缠不清。

    她发现两人的混乱私情后，果断要跟陈冰断绝关系。

    谁知他丧心病狂以姑丈的职位做要挟，姑姑和表哥跟他狼狈为奸陷害自己，害得她只能委身与他。

    这一生，她绝不允许历史重演了！

    林云宝既然那么喜欢往火炕里跳，不惜踩她做垫板，她大可以成全她，何乐不为！

    肖颖故意委屈巴巴，反问：“刚才我故意躲起来，就是为了制造机会给云宝表姐。姑姑，您怎么还怪我呀？”

    “没！”肖淡梅笑呵呵摇头：“咋会呢？你处处为云宝着想，我疼你还来不及呢！”

    “颖颖读书多，人聪明，想事情也周到。”姑丈竖起大拇指赞道：“这样打算很好，非常好。”

    这么好的机会，如果自家闺女能把握住，怎么可能让给其他人！

    肖颖快步钻进小厨房，喊：“姑姑，我饿了。可以开饭了吗？刚才你说有炖排骨——哇！我最喜欢吃排骨了。”

    她都已经瞧见了，肖淡梅不好意思再将排骨藏起来，扯了一个尴尬笑容，忍着心疼端出来。

    肖颖啃着香喷喷的排骨，心里美滋滋的。

