    第47章 47章：渣男~顾笙歌

    拥抱千仞雪，虽然她顶着雪清河的脸，顾笙歌却丝毫不在意，手指轻抚她的脸颊，眼中爱意满溢而出。

    他六岁加入武魂殿，那时候千仞雪还是个蹒跚学步的小女婴，千寻疾不管，比比东不喜，而千道流常年在斗罗殿闭关。

    顾笙歌被千寻疾收为弟子后，也担起了照顾千仞雪的责任，他本是重生者，照顾一个小女婴不过是轻而易举的是。

    他曾经也学些萧炎，用自己的魂力替千仞雪蕴养身体，教导她各种知识，讲各种童话故事。

    从小培养到大的感情可不是其他人可以比拟，真正的青梅竹马，两小无猜。

    在武魂殿之中，和千仞雪最亲近的人不是千寻疾，也不是千道流，而是他。

    当初为了所谓的统一大陆的机会，武魂殿想要派千仞雪去潜伏天斗帝国，顾笙歌还和武魂殿那些供奉，以及千寻疾他们大吵了一架，奈何那时候实力太低，也改变不了他们的决定。

    千仞雪9岁离开武魂殿，为了避免任务出现纰漏，他几乎都没有机会见到千仞雪，一年都未必见一次。

    “那个女人说你杀了千寻疾，最后你又死在那个女人之手，我可不相信，你这五年去哪了？”

    千仞雪依偎在顾笙歌怀中，柔声询问道。无论是对比比东，还是对千寻疾，她都没有多少感情。

    是顾笙歌，在武魂殿时扮演着亦父亦兄的角色将她照顾长大，在千仞雪心中，顾笙歌的地位超越所有人。

    当她听到比比东说顾笙歌杀了千寻疾，千仞雪第一反应是关心顾笙歌的安危，而不是对千寻疾的死感到悲伤。

    顾笙歌抚摸千仞雪的脑袋，柔声讲述着这些发生的一些事情。

    说自己发现比比东杀死千寻疾后，被她囚禁在密室五年，想要借住他的武魂返回过去，所以一直没杀他。

    经过一些修改，也省略了很多东西，比如自己品尝比比东两天，收了几个宠物满足自己的欲望。

    “那个女人！我会让她付出惨痛代价！”

    千仞雪听完顾笙歌的讲述，眼神瞬间变得怒火冲天，恨不得现在就去武魂殿找比比东算账。

    丝毫没有将比比东当做她母亲，反而像是仇人。

    顾笙歌见千仞雪怒气值满满，连忙开口安慰她，才让千仞雪怒气逐渐平复。

    “太子殿下，时间到了。”

    就在两人温存时，门外传来不适宜的敲门声和提醒声。

    千仞雪现在是天斗帝国的太子，不如以前皇子时那般轻松，每天都有各种事情处理，就连来见顾笙歌也是从诸多时间在抽出。

    她松开顾笙歌，看着他更加俊美的面容，有些不舍。

    顾笙歌微微一笑，声音温柔，开口说道：“去吧，我这段时间都会在天斗城，随时可以来找我。”

    “嗯。”千仞雪点头，她昂头想要去吻顾笙歌，想到自己还顶着雪清河的脸，便放弃了这个想法。

    却不料顾笙歌猛然低头吻在千仞雪嘴唇上，丝毫不介意千仞雪顶着谁的脸。

    两人缠绵一会后，千仞雪念念不舍的走了。

    待她离开后，顾笙歌瘫坐在沙发上，将佘媚她们从尘歌壶中放出来，继续让她们服侍自己。

    看着乖巧努力的美艳蛇妇和双胞胎蛇女，顾笙歌抚摸着她们的脑袋，眼神有些感慨。

    自己还真是渣，青梅竹马刚走，就开始玩别的女人。

    ……

    第二天，阳光透过窗户，折射到酒店大床上，阳光照在顾笙歌脸上，将他唤醒。

    他将佘媚她们从怀中推开，把缠绕着身上的蛇尾扒开，直接将她们收入尘歌壶中，等想玩时在放出来玩。

    顾笙歌起身到浴室中痛痛快快洗了一个澡，将身上的粘液清理干净，顿时感觉舒服多了。

    穿好衣服后，顾笙歌就出门了，来了天斗城这么久，还没好好逛过呢。

    天斗城繁华热闹，远不是水黎城可以比拟的。

    人声鼎沸，车水马龙，人流庞大，刚一出酒店，就听到不绝于耳的叫卖声。

    “瞧一瞧，看一看，新鲜出炉的烤兔肉。”

    “走过路过不要错过，魂帝出品的回复魂力药剂，只要五十金魂币！”

    “清灵草，解毒的清灵草，哪怕是百年曼陀罗蛇的毒都能解。”

    “落日森林魂兽猎杀组队，魂王带队，五百金魂币一位！”

    顾笙歌走在繁华街道上，他喜欢这种感觉，被困寂静无声的密室五年，让他对于喧闹的人声更加偏爱。

    他游走在每一个摊位上，只要是植物种子或者魂兽幼崽，他全部买下，然后都收入尘歌壶中，增加生气。

    毕竟，尘歌壶里面植物太少了，除了草就是草，连颗树都没有，冰火两仪眼除外。

    在街上逛了许久，看到一处地方围了不少人，似乎有什么热闹看，这让他来了兴趣。

    毕竟爱看热闹是刻在骨子里的习惯。

    他并未用魂力将人群推开，而是挤进去，这样才有看热闹的感觉。

    可刚挤进去没一会，顾笙歌就感受到有一双手触碰自己的衣服口袋，这让他面色有些不悦。

    他一把抓住那只多余手，却引来对方的激烈反抗。

    “你干什么，快放开我的手！不然弄死你！”

    被抓的扒手是一个穿着华丽的青年，他不仅没有丝毫慌乱，反而开口威胁顾笙歌，惊动了周围的人，他们纷纷让开，不想多管闲事，反而转移目标，看起了热闹。

    原本想看热闹的顾笙歌反而成了被看热闹的人。

    见扒手如此嚣张，顾笙歌更加不悦，你偷东西被抓还敢威胁人，真是找死。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓！

    一阵骨头咔嚓碎裂声响起，顾笙歌直接将扒手的手骨捏的粉碎。

    “啊啊啊啊！！！”

    手骨碎裂的痛苦席卷扒手大脑，痛的他跪倒在地上，面目扭曲痛哭，发出凄厉哀嚎。

    看的围观人员一阵心惊胆战，他们看着顾笙歌的眼神都带着丝丝害怕，太狠了，直接捏爆别人手掌。

    而这时，一群巡逻的士兵看到这一幕，纷纷将顾笙歌围起来，手中长枪指着他，领头的士兵看着地上痛苦哀嚎的扒手，面色微变，他认出扒手的身份。

    坎柯斯侯爵的次子，一个有着偷窃癖好的家伙。

    ~

    （妈的，没心情更新，奇葩评论搞人心态。）

    (本章完)

