    

    NAVI后续勉强的长枪局并没有给予液体很大的阻碍。

    缺少道具的NAVI在地图控住权的争夺上不可避免的产生了些许的劣势。

    而虽然苏醒第二时间在中路配合S1mple通过反清击杀了两个。

    可一回合的B区rush，让他们的B区失守。

    火男和nafany接住了一个，就都双双击杀。

    剩下三人开始打一个回防局。

    但是经过了反清之后的苏醒和S1mple虽然拿到了优势，自身却也是残血状态。

    这个回防胜率实在是低的离谱，只能进行保枪。

    液体的手感越发的火热，而且这张地图上，液体的整个节奏和协同性都是和上一张地图有着质变。

    而NAVI则是有一些手忙脚乱，连续几局都没有挡住第一波进攻，都被打成了回防局。

    这张地图毕竟是个大匪图，对于CT的回防处理十分的高。

    液体现在已经拿到了足足7分，在这张自己所选的地图上势如破竹，所有人都没有想到液体能在这一次拥有这么漂亮的表现，毕竟面临的是当今的世界第一。

    按照大多数人的想法，就算液体能有所发挥，也应该是和NAVI进行鏖战，之后勉强胜个一两分。

    谁承想，现在NAVI却仅仅只有一分当做遮羞布。

    这颠覆了所有人的预料。

    本来被观众期以重望的NAVI似乎还没有找到状态，现在被液体打得抱头鼠窜，防守阵线节节败退，没有丝毫的喘息空间。

    总监看了一眼TAB计分板，松了一口气。

    他们的战术起到了作用。

    苏醒和S1mple都没有什么很好的发挥空间，并且他们的手感逐渐也开始火热起来了。

    现在最重要的是，他们已经开始逐渐找到了属于液体的节奏。

    他们的协同在加速，信息交流开始变得频繁。

    总监了解这种状态，他们之前每一次夺冠都有这种感觉。

    NAVI的暂停终于结束，液体几人知道这个暂停是什么意思。

    就是为了让他们现在火热的手感冷却一下。

    但是总监并不在乎，只要他们继续按照这种节奏打下去。

    那么，能去争夺冠军奖杯的，就是液体了。

    倒计时结束，经过了一轮的经济重置和连败补偿。

    现在NAVI的经济还是不错的。

    S1mple得以重新拿到大狙在手。

    作为NAVI的狙击手和团队核心，现在S1mple却有点沉默。

    团队里的火力手一时间哑了火，这就会增大队友的压力。

    但是S1mple也在找着破局之法。

    最近几个月他的发挥一直不是很好，因为这该死的A队研究出了针对他的方法。

    虽然在常人看来很憋屈，一直避着S1mple打。

    不得不说，这让S1mple的发挥确实下降了。

    这个状况团队里面的所有人都知道。

    但是有着苏醒和电子哥帮他减小压力，这对于他是有着些许的帮助。

    可他还没找到一个很好的应对方案，这是最重要的。

    本来这些事情是需要教练组去进行整理方案，可现在教练的缺失，让他们很多东西都无法展开。

    S1mpel揉了揉太阳穴，实在是有些头痛。

    “我这个身位，尝试去A大抽一枪吧，现在我去中路是一点用没有，这帮人就每一个敢来对枪的，过点也是道具拉满，太离谱了。”液体的特殊针对让S1mple不可避免的进行着吐槽。

    “要不我们就放弃中路，保着两边打。”nafany在对液体的习惯进行针对。

    “行，那我们三在A的话，你们就直接在B包点里面守吧，nafany你晃着从B门看中路，让火男帮你看B通，有人就给道具拖延。”苏醒说道。

    几人三言五语就将这一局的战术给决定了。

    A区三人组这一回合的身位都不是特别的好，所以选择放弃了A大，保住A小。

    苏醒第一时间将电子哥垫上了A小。

    紧接着就来帮助S1mple。

    “NAF的第一身位并不是特别好，还要抢A大吗？闪光只有总监一个人在丢。

    抢了！狙击枪直架A大，但是NAVI这一回合也没有拿A大的想法，都是在第二枪位架着。

    NAVI第二时间再反抢，一颗A门的倒退闪，直接将总监和NAF闪了个全白。”

    “S1mple借着苏醒这颗闪光，直接将NAF给狙杀，但是总监已经来到了蓝箱，他们知道吗？

    总监想要走，可万万没想到苏醒已经来到了大坑，苏醒M4两枪头直接带走了总监。”

    A大这里成功拿到了两个击杀，大胜归来。

    另一侧在A小的电子哥却传来了讯息：“A小刚才给了一颗闪光，小心他们提速中路架B。”

    一边说着，电子哥一边跳到了警家：“苏醒你补一下A平台，我帮他们看一下中路。”

    可电子哥话音刚落，一颗警家烟就爆开。

    电子哥还没到中路，就被隔断开来。

    只能对着烟雾混一个过点。

    妄图用穿烟的方式来收点过路费。

    得到了电子哥信息的nafany也在聚精会神的盯着中路。

    手里捏了一颗闪，不停地在B门左右横跳。

    看到了第一个土匪的身影，闪光弹直接脱手而出，转头给B洞封上一颗火。

    迅速移动到包点死点。

    而火男则是往后退了一点，避免被狗洞看到，先架了一会B通。

    没有发现有人的情况下，交上了一颗B通烟，就转头来看狗洞了。

    液体三人确是准备充分，两颗闪光，两颗燃烧弹。

    迅速将B区覆盖。

    包点和狙击位都被火焰覆盖。

    火男吃了个全白。

    等到睁眼之后，再想要转移位置，已经来不及了。

    只能在火焰上强行对着狗洞开火。

    最终只打残了一个，被火焰活活烫死。

    nafany则是在死点当起了老六，一直不漏动静。

    终于等到了有一个土匪因为搜点而放了一个侧身给他。

    nafany直接开火，迅速补掉了nitro。

    TACO听到了枪声和队友的报点，赶紧前往补枪。

    但nafany思路清晰，知道外面还有脚步声。

    扣动扳机的手指一直没有停过，直接对着狗洞就化为了一道射线。

    TACO因为角度问题最终还是没有拼过nafany。

    而最后一名架警家Elige也被电子哥一颗闪光反清。

    全白着被打死。

    2:8

    连败之后，NAVI现在重新拿分。        

