    尽管夜色之中空荡荡的什么都没有，但在天府神君这种级别的高手眼中，却可以清楚地看到一道无形的巨大的光罩笼罩着整座京师，光罩中的能量汹涌磅礴，如同江河大海一般，足以让任何人骇然失色，包括天府神君。

    “那个王冲太难缠了，他已经知道了我们的存在，根本就不离开京师，而我们找的那些杀手，实力也太过低微，根本掀不起什么大浪！”

    天府神君顿了顿，声音中一片唏嘘：

    “这个结界不破，我们根本拿他没有办法！”

    黑衣人组织势力庞大，高手众多，以往就算想要颠覆一个世俗皇权，也是易如反掌，但是如今偏偏拿这大唐皇室没有一点办法。

    太始没有说话，只是微微皱起了眉头。

    现在的情况，他又岂会不知。

    之前他也尝试过强行进入京师之中，但是最后一刻，作为洞天境强者的直觉让他打消了这一念头。

    ——那座小九州结界对于洞天境强者来说也同样危险！

    在阵法没有被破掉之前，就算是他也不敢轻举妄动。

    “大人，要不要……把他身边得力的部下和他身边几个亲近的女人掳到城外，逼他出来。”

    天府神君偷偷看了一眼太始，迟疑着说道。

    仅凭那些实力低微的“虾兵蟹将”是破不了大阵的，要想破阵就得兵行险着，这段时间的活动，天府神君倒也并非没有收获。

    至少在他收集到的信息之中，就发现那个王冲身边有好几个往来频繁，关系密切的女人。

    黑衣人组织现在虽然破不了小九州结界，也杀不了王冲，但仅仅只是掳掠几个实力一般的女人的话，应该不会太难。

    如果放在以前，天府神君是绝不会说出这种的话来的，但是接连几次败在王冲手中，甚至还被他重伤，令他颜面无存，天府神君现在心中只剩下一个念头，那就是不惜一切手段也要杀掉王冲。

    “嗡！”

    天府神君声音刚落，四周骤然一静，同一时间，气温陡降。

    “混账东西！在那个凡人面前，你已经堕落到了这种地步了吗，身为神灵，竟然使用这种低劣的手段，传出去，岂不让人贻笑大方？”

    太始不知何时转过头来，望着天府神君，神色冰寒无比。

    身为太字辈的强者，高高在上的神祗，俯瞰众生，太始绝对是自负和高傲的，天府神君提出的办法对于太始来说无疑是一种羞辱，是对他能力的质疑。

    神祗若是堕落了，对付一个凡人也要使用这种卑劣的手段，那也就和凡人无异了。

    自然也就再没有资格自称为神祗！

    “另外，你以为这种事情，那小子会想不到吗？恐怕你找的那些人还没有跑出京师，就已经被他的人解决了。”

    太始冷声道。

    笼罩京师的结界就是一道巨大的鸿沟，内外完全是两个不同的世界，能够在京师内掳掠王冲女人的人恐怕还不存在，至于王冲的部下，就算掳掠地再多又有什么意义？

    难道他还真的会为了一群部下前来送死？

    天府神君闻言，顿时满脸羞惭：

    “是属下疏忽了！”

    “可是大人，如果不这样做的话，我们岂不是拿不到那个东西，完不成天的任务，那我们接下来怎么办？”

    天府神君顿了顿，低下头道。

    “等！”

    太始望着京师的方向，淡淡道，声音中透露出一股运筹帷幄的味道。

    “一切本座自有主张，你不必担心。”

    那一刹，太始衣袍猎猎，目光深邃无比。

    天府神君欲言又止，最终还是低下来头，不再多问。

    ……

    时间飞梭，且不提太始那边的动静，几天之后，入夜时分。

    “轰隆！”

    京师南门，城门关闭之后，只听一声轰响，城门打开，一辆简单朴素，看起来毫不起眼的，车前挂着两盏风灯的马车，驶出了城门。

    夜色深沉，仔细看去，那辆马车不仅看着简朴，车厢也被遮挡地严严实实，很显然，马车里的主人并不希望被人看到面容。

    不过能在入夜城门关闭之后，令城门守卫特地开门放行，一般人可做不到。

    从这一点来看，马车主人显然非富即贵。

    “咳咳！”

    不知道过了多久，一阵微微有些疲倦的咳嗽声从马车里传出，车厢里点着一盏油灯，灯光昏暗，隐隐映照出一道中年人的身影，他头戴幞帽，身穿便衣，虽然看似普通，但举手投足间却隐隐流露出一股上位者的气息。

    “明相，您的身体不好，这么晚了，要不我们回府，早点歇息吧！”

    马车厢里，一个老仆人弯着腰身，服侍在旁，恭声道。

    如果王冲在此，看到那名头戴幞帽的中年人，听到“明相”二字，必定会相当的惊讶。

    因为眼前这个在宵禁之后低调出城的中年人，赫然正是曾经权倾朝野，名满天下，但是在新皇登基之后，被排挤出权利核心，失势式微的李林甫。

    当今朝廷，还能被人称为明相二字的，也就只有李林甫了。

    “知道了，阿吉，本相有些事情必须要去处理，你就不必劝了。”

    李林甫淡淡道，整个人显得有些心不在焉。

    “是因为异域王吗？”

    旁边的老仆人满脸关切，一边说着，一边提起茶壶，给李林甫身前茶座上的小瓷杯倒满茶汁。

    车厢里，一片寂静，李林甫没有说话，但皱紧的眉头却不由微微跳了一下。

    之前，他暗中操纵，私底下散布谣言，说王冲和西域、萨珊等各方有些不清不楚，想要营造出一种王冲功高震主，心怀不轨的感觉，并进而离间王冲和李亨之间的关系。

    这些事情李林甫做得很小心，他也自以为没有留下任何的证据。

    不过没想到这些事情最终还是被王冲发现了，引起了他的不满，结果可想而知——

    老鹰那边以彼之道还施彼身，将他当年口蜜腹剑，算计一些大臣的事情在朝野和民间大肆宣扬。

    本来应该很少有人知道的陈年旧事，现在朝野内外几乎无人不知无人不晓。

    如果是在以前，这些事情只要没有确凿的证据，自然也就影响不到他的地位，但如今他虎落平阳，想要痛打落水狗的自然不在少数。

    王冲把这一手玩得出神入化，新皇登基之后，李林甫身边本来还多少聚集着一些势力，但出了这件事情之后，就连这些原本唯他马首是瞻的朝臣也纷纷离开了。

    朝野内外，大家表面上不说，依旧称呼他为明相，但私底下，他早就名声扫地了。

    那种落差感，是李林甫从未感受过的！

    “王家……王家……”

    李林甫闭上眼睛，慢慢地仰起头，手指在袖中轻轻叩动。

    三十年前，王家有王博物，三十年后，王家又出了一个王冲，他的命运，他的仕途，始终和王家紧紧地纠缠在一起。

    王家衰弱，他便仕途发达，王家兴旺，他便……

    一刹那间，李林甫心中涌起一股深深的憎恨和不甘。

    只是现在的王家如日中天，王冲和李亨又是至交好友，他已经无力回天了！

    一旁,老仆人看着李林甫脸上落寞的神情，心中叹息一声，他想要做些什么，却无能为力。

    时间流逝，不知道过了多久，砰地一声，马车突然停了下来，随后耳边传来车夫的声音：

    “明相，到了！”

    四周一片寂静，一阵微风吹过，夜色中传来一阵阵树叶抖动的声音。

    不知不觉，众人已经离开了京师，来到了一处树林之中。

    而此时，李林甫也是心中一动，陡地睁开眼来。

    “你们留在这里，没有我的命令，谁也不许妄动！”

    李林甫突然开口道，神色凝重了许多。

    吱呀，阿吉满脸错愕，还没等他反应过来，李林甫就已经站起身来，从旁边接过一盏风灯，推开马车门，走了出去。

    夜色深沉，马车外空无一人，李林甫提着风灯，先是找到了道旁的一棵白桦树，走近了，借着风灯的光芒，看到白桦树上一个新鲜的特殊的记号，立即微微点了点头。

    “就是这里了。”

    李林甫心中暗道。

    “明相，您要去哪里，阿吉陪您。”

    身后传来阿吉担忧和关切的声音。

    “不必了。”

    李林甫头也不回，摆了摆袖子，提着风灯，很快消失在树林之中。

    身后老仆人怔怔地，久久说不出话来。

    不知为什么，他总感觉最近的明相很不正常，似乎总是忧虑重重的样子。

    他照顾了明相数十年，除了朝会的时候，其他的时候都是形影不离，这还是第一次，没有他的陪同，明相独自一人行动，而且不让任何人跟随。

    ……

    “呼！”

    树林深深，一片黑暗，耳畔不断传来气流呼嚎的声音，如同夜枭一般，瘆人无比。

    李林甫提着风灯，深一脚浅一脚地往前走去。

    他的神情非常谨慎，但却没有丝毫的犹豫。

    “李林甫，你终于来了，我们好久不见了！”

    在这种瘆人的氛围中，一个幽幽的声音，仿佛鬼魅一般，突然在树林中响起，声音未落，一阵轻风飘过，李林甫的身前突然凭空多出了两道身影。

    那两道身影一身黑袍，悬浮在半空中，看起来毫无生息，着实骇人。

    如果王冲在此，看到这一幕，必定会震动万分，因为这突然出现的两人不是别人，正是王冲一直提防的太始和天府神君。

