    回到戚府之后，下人们各自回了自己的岗位，戚马苏则是带着刘先森来到了书房。

    戚马苏喝了口热茶，压了压惊，对着坐在自己面前的刘先森说道：“儿子，到底是咋回事？你修行的，到底是什么功法。”

    戚马苏面对如今恢复了正常的儿子，只觉得有些陌生。

    什么魔铃啊，什么天马流星拳啊，都是他不知道的功法名称。

    “父亲，我确实得到了一本新的功法。”刘先森面色显得很淡定，淡定里面，又带着几分骄傲。

    这就是戚士之前说话的态度，刘先森至少模仿了有九分神似。

    “就是因为修行了新的功法，我才走火入魔了一段时间，最近才恢复正常。”

    听到刘先森这么说，戚马苏眉头一皱，“副作用如此之大，你新得到的功法，是魔道功法吧。”

    “没错，是无限拳法。”

    刘先森依旧很淡定的回答道，直接说出了功法的名称。

    “无限拳法！”

    听到刘先森淡定的回答，戚马苏咔嚓一下捏碎了手中的杯子，猛的站了起来。

    “无限拳法，无限拳法！”

    戚马苏一边在刘先森面前咬牙切齿的来回渡步，一面口中念念有词。

    无限拳法在这个世界上是很有名的，每每出现，都会掀起一场腥风血雨。

    无限拳法可以模仿任何目标，最重要的是，这本秘籍是武宗级的秘籍，只要能修行到位，就一定能够突破武宗！

    “你拿到无限拳法秘籍的时候，还有谁看见？”

    戚马苏面色狰狞，突然停下了来回行走的脚步，对着淡定喝茶的刘先森说道。

    “不知道，我当时受了重伤，感知受到影响，好不容易才把这秘籍拿到手。”

    听到了刘先森回答，那戚马苏又面色狰狞的开始来回渡步。

    “你现在突破了第二十段武力没有？”

    戚马苏又停了下来，满眼都是血丝，对着刘先森问道。

    刘先森翘起二郎腿，又气定神闲的喝了口茶。

    “没有。”

    “没有！！”

    听到刘先森回答，那戚马苏感觉自己的脑子要炸了一样。

    “没有你还…”

    “但是快了。”

    听到了刘先森打断自己的话，戚马苏完美的在刘先森的面前表演了一场变脸，脸色从盛怒变成了谄媚。

    “儿子，你有几分把握？“

    “九分。”

    刘先森依旧是淡定无比，但在戚马苏的眼中，却是显得胸有成竹。

    “要爹帮忙么？”

    “要。”

    “你要什么？药物？人？”

    “我现在要睡觉，给我准备笔墨，明天我把需要的东西写在纸上交给你，你去准备。”

    “好！”

    看到戚马苏答应，刘先森站起身来，潇洒的离开了戚马苏的书房。

    戚马苏在刘先森走后，依旧在房间内来回渡步，嘴中还在自言自语。

    “只要戚士能晋升武宗，什么问题都迎刃而解，就是我戚家被盯上，那也是值得的。”

    “无限拳法，无限拳法，那可是能突破武宗的武道功法，看戚士的样子，突破的概率应该还不小，值得赌一赌。”

    “不冒险，不冒险，戚家永远不能再进一步！”

    戚马苏满脸都是不正常的嫣红，就像是输红了眼的赌徒一般。

    戚马苏这边的变化，正一清二楚的落在了刘先森的眼里。

    小叮当如今悬浮在整个戚家的天空之上，方圆一千米发生的事情，刘先森都了若指掌。

    如今有一个俯视视角的小地图，正在刘先森的视野的右上角，这也是小叮当观察能力在刘先森身上的显现。

    区区屋顶之内的遮挡物，压根就无法挡住小叮当的慧眼。

    “果然，就像是这戚士记忆里面的那样，这个戚马苏，是个相当功利的一个人，功利，且贪婪。”

    刘先森的脸上挂着一丝若有若无的笑容，一路朝着戚士的房间走去。、

    他早就料到，只要自己有晋升武宗的可能，戚马苏就会不顾一切的帮自己。

    如今，戚士的房间已经被下人打扫好，刘先森进入房间内一看，他要求的笔墨也已经准备好了。

    “不需要你们侍奉，离开这里。”

    刘先森在房间内，把玩着手中的毛笔，对着门外说道。

    “是。”

    两名侍女在外面行礼之后，便离开了刘先森的门外。

    刘先森通过小叮当的眼睛，看到那两个侍女离开，周边又没有人之后，直接从房间内的窗户跳了出去。

    在离戚士房间最近的一颗大树下，刘先森从树根处，挖出一个埋藏在地底的墨色盒子。

    这是埋藏在戚士记忆之中的，记忆最深刻的宝贝。

    刘先森迅速的将现场还原之后，回到了自己的房间，打开了盒子。

    一本玉色的书籍，出现在了垫着黄布的盒子之中，书籍的封面上，写着无限拳法四个大字。

    这就是戚士最珍贵的东西，也是他死亡的原因。

    在这个世界中，珍贵的武道秘籍，都是用一种特殊的灵玉记录的。

    倒不是像是修仙世界的那种玉简，单单就是玉做的书籍而已。

    刘先森翻开玉书，发现里面用血色的文字，记载着一些在他眼里莫名其妙的功法口诀。

    这玩意，刘先森压根看不懂。

    不是不懂文字的意思，还是这些文字连起来，他无法理解。

    话说如果没有原身的修炼记忆的话，刘先森甚至不会修炼。

    还好，这具身体已经掌握了这无限拳法，也不需要刘先森看懂这功法了。

    确认这无限拳法和记忆中的一致之后，刘先森搂起左手的袖子，露出了黑色的腕表出来。

    刘先森将腕表的水晶屏幕面向玉书之上，刘先森瞬间感觉腕表开始发热，一种深蓝色的气体，从那玉书之中，被腕表的水晶屏幕吸入。

    一分钟后，腕表震颤了一下，停止了发热，刘先森转过表面来一看，发现腕表上面写着转换完成几个字。

    很明显，转换已经成功。

    转换S能量块所需要的时间，比刘先森预计的要短的多。

    刘先森操纵腕表查看腕表内部的空间，发现里面多了二十几块深蓝色的方块。

    ‘深蓝色的S能量块！’

    刘先森内心一喜，这些有颜色的能量块，能换取更多的贡献度！

