    幽魂金矿，

    在幽魂城开始叛乱的时候，这里的战斗也进行得如火如荼！

    “弟兄们，你们却不在黑暗里，叫那日子临到你们像贼一样。你们都是光明之子，都是白昼之子！我们不是属黑夜的，也不是属幽暗的——”

    在查尔斯教士的带领下，众多牧师的祈祷混合在一起刺破天空！强硬的将‘黑暗天幕’驱散，让阳光洒在这片荒芜的大地之上。

    3阶光明魔法-光明之域

    在这片加强版的阳光之下，低阶亡灵别说战斗，不立刻烟消云散都算是精英了。

    而另一边，亡灵一方也在拼命的施展‘黑暗天幕’，滚滚浓烟冲天而起，将头顶的阳光压制着不让它扩散，让这道巨大的金色光柱只照耀在人类帝国的军阵上。

    与此同时，在黑暗和光芒的交界处：

    “刺！”

    “第二梯队！”

    枪兵们手中的长枪刺出、收回！然后换成第二排的人重复这个动作；密密麻麻如同起伏的海波一般枪林，充满了战争的韵味。而在这‘海波’面前，是连接不断倒下的僵尸和骷髅兵！

    天空中有着一只只披着破烂灰袍，下面是一张扭曲脸庞的幽魂四处飞舞，抓住机会就猛然向帝国士兵扑去！一穿而过中，立刻就是一名枪兵软倒下。

    当然，帝国方的弓箭手们也纷纷弯弓搭箭，将浸泡了圣水的镀银箭矢向这些四处乱窜的幽魂射去！虽然单独一只箭矢不足以消灭满腔怨恨的幽灵，但却能让对方的身影更淡一分。

    而一旦集火之下，一只只幽魂在光芒中叹息、解脱、消散。

    一边是冰冷无声的亡灵，一边是整齐呐喊的人类，

    两只军队短兵相接，厮杀不停！

    “投尸车，放！”

    另一边，在亡灵军阵中央，随着哥特盔甲的黑武士‘1号’一挥手，旁边的投石车绞盘一松，一具肿胀的尸体就划过一个弧线，向人类帝国的军阵飞去。

    作为炮弹的‘腐烂行尸’虽然被评价为2阶，但其实连一个农夫都打不过。因为它的移动速度甚至还不如一个断腿残疾，但是配合投石车后，立刻变成了一种非常具备威慑力的战争兵器！

    “拦下来！”

    在土匪男爵的命令中，他旁边的一名弓箭手大队长瞬间弯弓搭箭，然后手指一松；

    一枚破空激射而出的箭矢向那枚‘炮弹’飚射而去！箭矢通体火光四射，所到之处烈火席卷。顺着利箭破空的轨迹，空气中都拖出了一条燃烧的尾焰。

    轰！！

    如同RPG一般的火焰箭瞬间点燃了作为炮弹的‘腐烂行尸’，在空中爆炸成了一朵半红半绿的焰火！下方的亡灵不管是火焰还是毒液，依然坚定不移的向前冲锋。

    而人类一方就不行了，随着一片绿色落下，一小队士兵立刻惨叫着扑到在地。虽然立刻被拖到后方治疗，同时有新的士兵填补他们的空缺，依然让金发的帕特里克皱了皱眉。

    “看到了吧，小少爷。”

    战争，是会死人的！

    土匪男向战场抬了抬下巴，旁边是被他强制要求留在后方的帕特里克。

    “作为贵族，我们的一个命令影响着几十上百、成千上万人的性命。在拥有了巨大的权力的同时，我们也背负了更多的期待····以及压力。”

    爱民如子，慈不掌兵！

    “这并不冲突，我们可以在平时的待遇、战后的庆功上表现出足够的‘仁慈’；可一旦上了战场，那所有人都只是单纯的数字！”

    就在土匪男爵准备让后备队压上的时候——

    ？！

    “对面在干什么？”

    不知道为什么，明明还占据优势的亡灵军队突然开始变阵，后备队已经开始脱离军阵向后方开始加速。

    不对，这是在···撤退！

    怎么可能，难道有埋伏吗····

    锵！

    从对方的变阵中嗅到了机会，本能的猛然拔出腰间的长剑，土匪男爵瞥了一眼旁边的金发枪兵。

    “小少爷，敢和我一起冲锋吗？”

    “荣幸之至！”

    呜呜呜~~！！！

    随着号角的声音响起，人类帝国军阵开始猛然向前压去！不管对方有什么阴谋诡异，反正——

    “杀！！！”

    随着土匪男爵一剑挥出，巨大的半月形剑光将前排十几个皮糙肉厚的僵尸一剑两断！

    最终都是用剑和魔法说话。

    ———

    在丢下了一半骷髅兵和僵尸后，

    ‘大败而回’的亡灵队伍中，领头的‘1号’一边在脑海中回复自己的主人正‘全力赶回’中；一边用金属摩擦一般的铿锵声音悠然发话。

    “看来那位法师的确遇到了大麻烦，不但强行召回战斗中的军队，而且——”

    对他的控制力也下降到了一个非常微弱的程度，不然：

    “保持戒备，谨防帝国的追击！”

    故意放慢行军速度的黑武士‘1号’歪头看向旁边的调酒师。

    “如果你的那些同僚成功干掉了那个法师，那么幽魂城主人的位置。——你要争一争吗？”

    “如果你想的话，我和身后的军队就是你的力量！”

    “我的儿子，”

    ·····

    “不了，”

    面对黑武士的提议，调酒师平静的摇了摇头。

    “我不是一个当领主的料，而且比起冲锋在前、为万人瞩目；我更喜欢当一个平平淡淡的炼金术师。顺便兼职一下酒保也不错~~”

    没错，‘调酒师’其实是这名黑武士的儿子。而这个黑武士，就是十多年前那个建立这个城市的开拓领主！

    “好吧，那么你准备支持谁？”

    黑武士再次询问自己的儿子，

    “是你的‘头领’艾丽卡？还是书卷的维德尼娜？亦或是····”

    “我会站在——”

    调酒师整了整衣领，从高贵的领主继承人变成必须隐姓埋名才能活下去的小孩，他早就看淡了一切。

    “胜利者一方！”

    ————

    “不要办呢····”

    被雕刻成人形，但是高达2米5！全身由遍布魔纹的钢铁组成，简直就是终结者中的终结者的魔像，就是罗曼的对手。

    轰！

    随着巨大的钢铁魔像踏步冲锋，脚下石板地面轰然炸裂开来！几百公斤的战争机器已经如同一辆战车般向罗曼轰然碾压而来。

    “机会难得，”

    这里是魔法塔不远处，是维德尼娜用魔法把这座魔像传送出来，而罗曼的工作就缠住它，别让这面‘盾牌’回到老法师那里。

    刚才罗曼已经试验过自己的所有攻击手段了，面对这种钢铁魔像，简直就是真正的‘刮痧’······

    面对高速冲来的钢魔像一拳轰出，带起呼啸狂风的拳头急速的在罗曼眼前放大！随着他以剑身格挡在前，左臂顶在剑身后面。存心试一试4阶力量到底有——

    砰！！

    一声巨响中，罗曼竟然被一拳轰飞了出去，整个人在凌空倒飞之中，耳边只有哗啦啦的乱响、背后一连串麻木的撞击！这一路上也不知道撞翻了多少东西才停了下来。

    等罗曼摇了摇昏昏沉沉的脑袋，没有感觉到疼痛，身体完全失去了知觉。刚一站起身来，就感觉浑身都软绵绵的，然后整个背后才从麻转热，最后只有剧烈的疼痛放射性的四面延伸！

    “啧，不愧是4阶的力量。差点一拳把我干碎了····”

    右手的长剑已经只剩下一个剑柄，颤抖的左臂抬都抬不起来。可以说一拳就让罗曼没了大半战斗力，而在他的对面：

    轰隆~轰隆~~

    如同推土机一般的钢铁魔像再次大步向罗曼冲锋而来，挡在它面前的不管是建筑还是什么，都如同脆弱的饼干一般被它随手击碎！

    “力量强悍，防御夸张！对所有魔法都有强大的抗性····”

    “真是可怕的战争傀儡，可惜——”

    罗曼站起身来，哪怕没有了武器，哪怕左手暂时失去了力量，面对不断逼近的钢魔像依然淡定的伸出右手食指一指。

    “会赢的是我。”

    咔嚓！

    一声巨响中，钢铁魔像已经接近了罗曼十米！随着它一脚重重踏下，尘埃飞扬，罗曼所在的建筑中，地面都被硬生生的踏凹陷出了一个接近一米的大坑，这是钢魔像开始蓄力的征兆。

    与此同时，钢魔像脚下一枚被震起来的铁钉，划过一个弧线落在了刚魔像的脚上。

    哐啷——

    钢魔像举起拳头，在金属摩擦声中做出了个扭腰挥拳的动作，而目标，正是不远处的罗曼！

    就在这个时候，建筑中更多的金属碎片在震动中向钢魔像飞来。

    迈步，挥拳！

    巨大的拳头开始加速！

    已经不光是碎片了，连四周的剑胚、铁锭都在无形的力量下向魔像陡然袭来。

    钢魔像当然不会对这些‘没有威胁’的东西产生反应，依然不依不饶的继续向罗曼攻击！但是浑身挂满的金属大大的拖累了他的速度和力量，特别是——

    哐！

    一个巨大的金属铁毡从旁边轰来，硬生生的将钢魔像撞倒在地，没等他爬起来来，无数蜂拥而来的金属就将它淹没。

    “虽然能够削弱受到的所有魔法攻击，但这不能改变你钢铁的本质。”

    面对被无数铁器包裹成了一个巨大球形，还在徒劳蠕动的钢魔像。罗曼吊着左手，右手指向这坨充满了磁性的钢铁。

    “是我赢了！”

    这里是幽魂城的铁匠铺，是罗曼在看到钢魔像的一瞬间就浮现出的绝佳‘战场’。事实证明：

    “再说一次，是我赢了！”

