    目送着直升飞机远去，杨青的眼眸里都是小星星：“我还没坐过直升飞机呢！”

    “考进前二十名带你坐！”吴迪笑了笑道。

    杨青俏脸顿时一红，眼神中闪过了一道失落之色，看来大叔是把她当小孩子，不开心的噘起了嘴巴。

    吴迪反倒是乐了，仿佛突然发现了能制约杨青的办法了。

    就在这时，吴迪突然接到了司聪的电话：“喂！怎么了？”

    “吴迪哥！帮忙打个架呗！麻蛋！宋云公司的建筑工集体跳槽了！”司聪电话里骂骂咧咧地说道。

    “建筑工跳槽？为什么？”吴迪下意识地问道。

    “吴迪哥！你看下新闻啊，海城建新城的消息已经传开了！现在各大建筑公司都在挖人了，不然不够人力去接下新城这块工程啊！”司聪一阵无语道。

    “你家大宛集团，不是房地产的龙头企业吗？你家工人借点给宋云不就好了？”吴迪为其出谋划策道。

    “可是我爸没准备投资新城啊！”司聪愁眉苦脸地道。

    “那你爸来投资什么？”吴迪也懵比了。

    “我不知道啊！要不，你问下我爸，反正我爸说了是商业机密！”

    司聪尴尬地笑了笑，接着道：“不过，吴迪哥！现在不是说这个的时候，当务之急，我们需要赶紧想办法把工人要回来，不然宋云违约要赔一个亿！”

    “行！你等我！在哪？”吴迪应声道。

    “都在的宋云公司闹呢，有人替那些建筑工赔偿违约合同！吴迪哥，你赶紧来吧，我这不方便出面，我爸特意叮嘱我不要参合进去！”司聪叹道。

    “好！”

    吴迪应声挂了电话就走了。

    “我也去！”杨青说完这句话的时候，吴迪已经冲出去的十几米远了，还想说的话，最后也化作了一声叹息。

    …

    云从建筑公司。

    此刻，建筑工人已经挤满了公司的大厅，走廊，甚至于办公室里…

    这一幕让的刚刚回来看到这一切的宋云很是无奈。

    司聪不能站出来，唯有她一个女人孤军奋战地站了出来。

    很快，宋云也被人群包围了起来的。

    面对人群的围堵，司聪有好几次想冲上去帮忙，不过看见宋云的面色从容的样子，也是让他放心不少。

    “都给我闭嘴！”

    宋云在沉默中突然爆发，令嘈杂的人群突然安静了下来。

    “大致情况，我都已经了解了，问题很简单了，我就问一句，帮你们赔偿我违约金的人给你们出的价，我也能给，你们去还是留。”

    宋云紧淡淡地说道。

    很多人都犹豫了，毕竟大家在一个地方干都习惯了，并且宋云对他们也不错，如果没有经济利益上的差距，大多数人都愿意留下的。

    “宋总！我知道您的公司状况并不是很好！所以我必要提醒你，我们的新工资工时是你这边的两倍！”一名建筑工认真地说道。

    宋云原本的面色还能保持从容，但当听见这席话的时候，不禁皱了皱眉头，这确实是一个不小的收入，若不是吴迪刚给了她两千万的，还真不敢应下来。

    “可以！”

    “宋总，你确定你能加的起？”那名建筑工人有些意外，眼底深处抹过了一丝无人察觉的冰冷。

    “可以！”宋云淡淡地回道。

    “是吗？外面的建筑公司可以给我们预支半年的工资，以表示诚意，不知道宋总呢？”那名工人接着说道。

    “预支？”宋云皱了皱眉头，干她这行的哪有给工人预支工资？能按月发就不错了，她需要垫的钱太多了，一般都要年底才能一把结算拿回来。

    “其实吧！我们一直都有听说宋总的财务状况不太好，不是我们怀疑宋总的实力，但我们都是指着这钱生活的！”那名工人很会煽动人们的情绪说道。

    “是啊！宋总您能预支，我们就留下！”人群中有人站了出来说道，说话十分的敞亮。

    “对！我们都同意！”

    …

    工人们纷纷都附和起来。

    “好！”

    宋云咬着牙应了下来的，相比较工期完不成一个亿的赔偿金，预支工资不算什么？

    就在这时，人群中几乎同时响起了短信提示音。

    宋云显然意识到了什么？果然环视人群，便发现了每个人的目光都不一样了。

    这些人的目光在接触到她的目光，就迅速地闪开了。

    “那个，我们还是不在你这干了！”

    人群中有人支支吾吾地说道，声音不大，也听不清是谁说的。

    “这位兄弟说的对，现在人家公司老板直接给我们提到了原先的三倍工时，我们没理由不去，大家出来是为了赚钱啊！肯定谁给的钱多就往哪边去啊！”最先开口的那名工人，再次开口，便得到了人群的支持。

    宋云面色十分难看：“三倍工资？你们跟我说说是哪家建筑公司，给你们这个价！”

    “对不起宋总！这个我们真不能说，答应人家的！只能回答，那家公司资质比你更好！所以我们并不担心是骗子！”那名工人笑了笑，又道：“其实我们也是念旧情的，只要宋总跟上价格，我们肯定是首选留下！”

    宋云紧咬着牙齿，脸色愈发的苍白，一个亿就像是一座山压在她的身上，让她不得不去接受这些建筑工的无理要求。

    就在她准备答应下来，一道声音突然而至：“来，把钱赔赔，走人！”

    众人循声而去，只见，说话的是一名缓缓走来的青年。

    “吴迪！”

    宋云微微有些诧异，若非是吴迪能帮助她赢得司林的信任，其实她打心里是看不上吴迪的，因为吴迪插队的表现很是令她不喜欢。

    “你是谁？你说话算话吗？”那名工人眼皮抖了抖，淡漠的看向吴迪。

    吴迪打量了一下那名工人，嘴角勾起一抹轻笑：“我在一旁看了好久了，煽动情绪有一手！”

    “你在乱说什么？我只是在说实话，我们建筑工人的血汗钱赚的不容易！”那名工人黑着脸道，眼眸深处却有一丝不易察觉的慌张。

    “你不是建筑工人！是谁给你钱，让你在这蛊惑人群？”吴迪突然一语惊人。

