    看着秦风满脸得意，还不断向周遭百姓挥手示意，陈医师便恨的牙根痒痒，他倒要看看这厮还能蹦跶多久！

    不等秦风进入医馆，陈医师便迈步迎出，直接横在门口，挡住了秦风的去路，看待秦风的眼神鄙夷至极：“秦千户留步！”

    “北溪医馆，肩负着救死扶伤的重任，闲杂人等，禁止入内。”

    闲杂人等？

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片死寂，周遭聚集的百姓，皆是不可置信的看向陈医师，不敢相信陈医师居然敢用“闲杂人等”这种词，来形容秦风。

    要知道这整个北溪县，都是人家一手建立起来的。

    往小了说，这是无礼！

    往大了说，便是反客为主。

    感受到周遭百姓眼神中的敌意，陈医师却毫无收敛，昂着头，毋庸置疑道：“难道我说错了？只有懂得医术的人，才能进入医馆。普通百姓，或是庸医，自然是哪凉快哪呆着去。北溪县不是号称人人平等吗？怎么，秦风就可获得特权，带头违反北溪县的规矩？”

    越是平等的地方，就越是要守规矩。

    任谁也挑不出陈医师的理儿，就连秦风，都是笑眯眯的注视着陈医师，也不反驳。

    见此情形，陈医师更是得意。

    他本来还担心，秦风走了狗屎运，治好了前将军，自己会因为“治死伤员”而受到责罚，甚至做好了连夜跑路的准备。

    但是见前将军昏迷不醒，陈医师也就放心了。

    眼下非但不用跑，还可借机报复秦风，扬名北溪县。

    最关键的一点！

    孙贺居然闷不吭声，在陈医师看来，孙贺明显是顾忌秦风的身份，认怂了。

    如此……甚好！

    待今日过后，整个北溪县都会知道自己的大名，论威信，馆长的位子也非自己莫属。

    正所谓宁当鸡头，不当凤尾，这北溪县的强盛，天下人都看在眼里，若能稳坐北溪县医馆馆长的位子，余生自然是花团锦簇，享不尽的荣华富贵。

    秦风算是看出来了，这个陈医师，也是个阳奉阴违的主儿。

    今日，本该由孙贺出面才是，结果陈医师却将风头全都抢了去，分明是反客为主。

    呵呵。

    表面对孙贺恭恭敬敬，实则小心思甚多！

    这样的人，北溪县肯定还有很多，秦风不可能清理干净，能做的只有见一个处理一个。

    秦风心里暗暗冷笑：“居然想把我，当成晋升的踏脚石？那倒要看看你有没有这个本事。”

    秦风看破却不点破，就这么背着手，笑眯眯的注视着演技拙劣的陈医师。

    “我不进去，怎么查看前将军的情况？”

    陈医师早就料到秦风会这么说。

    进不进医馆，其实不重要，重要的是让北溪县百姓明白，自己今日镇住了秦风，自己在北溪县的医术方面，拥有着毋庸置疑的权威！

    陈医师嘴角勾勒着冷笑，直截了当：“不用看了，前将军至今昏迷不醒，凡是受了箭伤者，一旦昏迷，想要再醒过来，除非发生奇迹。”

    “秦千户，你不是号称这北溪县，天子犯法与庶民同罪吗？既然如此，不知秦千户庸医害人，该如何论处？”

    此言一出，现场所有的视线，瞬间汇聚到秦风身上。

    秦风也不迟疑，脱口而出：“庸医害人，本就是死罪，而医治对象是堂堂大梁前将军，更是罪不容诛。若前将军醒不来，我秦风自然是要枭首示众，绝不姑息。”

    刚才还满脸得意的陈医师，直接当场愣住。

    本来只是想让秦风身败名裂而已，哪曾想，秦风居然玩的这么大！

    在场百姓，也是目瞪口呆。

    片刻死寂过后，现场瞬间爆发出震耳欲聋的嚎哭和哀求声。

    “千户大人，您可不能啊！”

    “您是北溪县的脊梁，您若是倒了，北溪县也就不是北溪县了。”

    “且不说北溪县今日之强盛，乃是千户大人一手扶持，当初若不是千户大人仁善，我等饥民就算没有饿死，也早已死在北狄游骑的刀下了。您可是北溪县百姓的大恩人，怎能定您死罪？”

    见百姓们声泪俱下，纷纷劝阻。

    秦风心里别提多欣慰了，人心都是肉长的，谁对百姓好，百姓心里清如明镜。

    不过，为了北溪县的医疗理念，更是为了降低死亡率，此事必须严肃对待！

    秦风压了压手，示意百姓们稍安勿躁。

    “大家的好意，我秦风心领了，但前将军的伤情，尚未盖棺定论，我秦风还未输！”

    “怎么，难道大家也觉得，我根本治不好前将军？”

    在场百姓，虽然对秦风的医术，缺乏信心。但见秦风如此自信，百姓还是毫不犹豫的选择支持秦风。

    “说的没错！只要前将军没死，就不能定千户大人的罪！”

    刚才陈医师还有些紧张，但是听到周遭百姓的喊声，为了能够成为北溪县的首医，也顾不上那么多了，当即大喝道：“岂有此理！不死就不能定罪？哪有这等道理，你们这些刁民，分明是不分青红皂白，帮亲不帮理。”

    本来秦风还想跟陈医师玩玩，结果听到‘刁民’二字，脸色瞬间垮了下去。

    刁民？

    特娘的，北溪县的百姓，可都是老子的心头肉！

    不等秦风开口，一直冷眼旁观的孙贺，反倒抢先一步呵斥起来。

    “陈医师，谨言慎行！医者父母心，你怎能如此贬低百姓？此事，乃是我等与秦千户医理不合，绝不可将事情闹大，更不能殃及池鱼。”

    当着这么多人，被孙贺当面驳斥，陈医师心里一阵气愤。

    成败在此一举，也懒得再装下去，直接撕掉平日里的伪善面孔，咬牙切齿道：“孙馆长，昨日你若拦着点，前将军又岂会伤情恶化？你身为馆长，负有不可推卸的责任！”

    “还是说……”

    “你担心丢了馆长的位子，不敢得罪秦风，便想息事宁人？”

    孙贺不敢相信自己的耳朵，刚才这些话居然是从陈医师嘴里说出来的。

    同为北境疾医，一起投奔北溪县，多少也算半个同袍了，怎能说翻脸就翻脸？

