    领地最东面，洛宇直接在那个可能是唯一入口的地方挖了一个大坑，坑里面竖着尖尖的竹子，掉里面只怕立刻就会被扎成马蜂窝。

    就是有点废竹子。

    整整一天的时间，洛宇挖了十几个坑，一来能够消耗对方战斗力，二来也能减缓对方推进的速度，为箭塔、自动弩箭提供更多的输出时间。

    挖完了坑，已经是傍晚了，小狐娘今天又钓到了一个铁皮箱子，这一次竟然开出来了一份炸鸡，关键这份炸鸡还是黑铁级的……

    吃了那么久的烧烤，洛宇第一次觉得炸鸡是这么的美味，不愧是黑铁级的炸鸡，吃完了还给了一个buff：招募俘虏成功率增加10%（持续三天）

    晚上，聊天群内的气氛有些压抑，再两天，就要袭击了！

    生死未卜。

    第二日清晨，洛宇忙完了每日任务之后，剪了小空的头发，正好凑足了200单位。

    直接做起来。

    在操作缝纫机时，他选择了使用暴击。

    【百倍暴击触发】

    系统提示出现，下一刻，整个缝纫机光芒一闪，从出货口缓缓推出了一条裤子。

    【小空头发制成的裤子（白金级）：防御力+50%，抵挡寒冷、炎热效果提升50%】

    “白金级的裤子！”

    洛宇大喜，立刻就脱了自己的工作裤，换上了这条白金裤子。

    第一感觉是好舒服，下半身感觉清爽无比。

    如此一来，下半身的防御就固若精汤啦，安全感十足呢！

    洛宇对于自己的裤子非常的满意，今天也是热情饱满的一天！

    陷阱差不多就行了，今天要做的是挖护城河。

    洛宇打算沿着围墙挖出护城河，延缓别人的进攻的同时，也让自动防御武器的攻击更加的持久，同时，护城河内养上石甲龟，作为伏兵偷袭来犯之敌！

    这是一个大工程，但洛宇的力量和体力早已经今非昔比，而且有小空呀，她挖泥巴也是一个好手。

    两人干了足足一天半的时间，终于将护城河给挖完了，护城河深三米，宽两米，四处城门都做了简易的吊桥。

    站在瞭望塔上俯瞰这一切，洛宇感觉现在自己的基地有那么点城池的意思了。

    进入天道世界一个月的时间，能够造出这样规模的建筑，洛宇心中还是挺有成就感的。

    夜晚，洗了澡的洛宇躺在大床上跟大家聊着天，身边的小狐娘则是早早的就睡了，她也累坏了。

    方雨梦：“袭击是明天早上来吗？是同一时间开始的吗？好紧张，有些睡不着。”

    艾琳娜：“别怕，最多就是一些土著人来袭击，没什么的。”

    娜可儿：“今天我把最后一段的围墙给补上了，祈祷明天的敌人不会翻墙……”

    爱丽丝：“愿女神保佑大家。”

    牛大：“吃了洛宇给的食物，拿着洛宇给的斧子，我现在充满了干劲！”

    洛宇：“大家早点睡吧，养好精神准备明天的大战！”

    方雨梦：“洛宇，你不紧张吗？”

    洛宇：“没事的，是福不是祸，是祸躲不过，在勇敢面对之后，你会发现原来一切并没有想的那么难。”

    “洛宇……”

    方雨梦沉默了一下后回道：“嗯，会或者的，我们三个已经想好了，如果能够活下去，就先解锁访客科技来看看你这位老乡。”

    洛宇：“咦？你们三个一起来吗？我怕我一个人应付不过来。”

    方雨梦：“为什么应付……咦，你在想什么呢！”

    洛宇：“我说我是个腼腆的人，不善于应对女孩子，你以为我说什么啊。”

    方雨梦：“你……欺负人！大变态，等我们来了，三个人一起揍你哼！”

    爱丽丝：“雨梦，洛宇是个好孩子，你们以后别欺负他。”

    艾琳娜：“爱丽丝你……难道没看出来这两个人族在说些奇怪的事？”

    “奇怪的事？什么奇怪的事？”

    爱丽丝不懂，娜可儿发出一串笑脸，群里原本压抑的气氛一下子就舒缓了。

    方雨梦这会也明白了，洛宇故意说些玩笑话逗自己玩呢，发现自己紧张的情绪真的消散了不少。

    方雨梦：“洛宇，你可别死了啊，等着我们来好好教训你！”

    洛宇哈哈大笑：“有钱的话，你们还是先把围墙造起来吧！”

    就在这样的气氛中，大家都先后睡去了。

    清晨的第一缕阳光透过窗台洒在了洛宇身上，他条件反射一般的坐起，第一时间看提示，发现没有袭击提示后，急忙下床洗漱吃早饭。

    基地内四扇石门紧闭，吊桥收起，所有的动物，包括掘地虫全部收回了基地内部，石甲龟则是掩藏在小湖中，随时准备给予敌人致命一击。

    洛宇站在瞭望台上眺望远方，身边的小空腰间别着一把弹弓，背后背着一柄短剑，同样紧张的四处观望。

    忽然，有提示出现：【一股未知的力量扫荡整个天道世界，各类土著生灵开始集结，准备发动袭击】

    “来了！”

    洛宇心中一震，提示出现了，就是不知道自己这片区域是第几波的袭击。

    他心中刚刚转过这个念头，立刻又有提示出现：【警告，本区域各类土著生物将立刻展开袭击，请做好准备】

    第一波！

    他们这一片区域竟然是第一波遭到袭击的！

    十秒之后，警报又起：【附近的斯卡萨部落军队开始进攻您的领地，他们似乎采取了聪明的战术】

    目光向前望去，果然在领地东面的位置，出现的是一大群土著，男女都有，全部拿着武器。

    其中有五个土著竟然骑着坐骑：大野猪！

    洛宇一眼就判断出了对方的人数：40人！

    这次的月底袭击竟然来了四十人，而且还有坐骑，强度非常的大，让洛宇心中都咯噔了一下。

    再看基地评分，现在正好是800分，目前推测的话，应该是20评分增加一个袭击单位，而坐骑应该算成了武器单位，不属于单独的袭击单位。

    当然，天道世界说明中有提及，每次袭击都有一个特殊的算法，但总体还是评分越高，来袭击的人越多。

    洛宇看的真切，这群土著部落领头的是一个中年男子！

