    “刚刚的那是冰冻光线吗？差点大意了！”

    自由城禁地中的漆黑山洞中突然亮起了灯光，突然出现的王汉皱着眉头，口中凝重的自语着。

    王汉原以为第一部的超人不会冷冻光线，否则在第一部结尾的时候，大坝崩塌超人就不用那么麻烦了。但情况还是出乎了王汉的预料。王汉也不知道自己能不能抗住冷冻光线，所以还是选择了先退避。

    “不知有多少是真的？”

    看着桌上放着的资料，王汉揉了揉脑袋。超人的出现还是让王汉的计划再次被打破了，没能来得及去验证这些资料的真实性。

    不过最基础的目的已经达到了，剩下的不过是多跑一趟。

    想及此，王汉将资料拿起，就坐在灯光下迅速的看了起来。这些资料中没有多少的科技成份，更没有重要的商业信息，基本都是摩根财团的竞争对手的资料。不难猜测，摩根财团怕是也想借自己的手去对付他们的竞争对手。虽然有些不尽人意，不过也够用了。

    ————————————

    当王汉再次出现在超人世界的时候，已经换了一身衣服。

    当王汉穿着西装革履，带着墨镜，拿着公文包走进一家汉堡店时，就如同一个成功人士一般吸引人的注意力，更是引起店中许多人的瞩目。

    “一杯咖啡，谢谢。”

    在窗便坐下，王汉对侍者说了一句后，便不再理会侍者，看着窗外的街道发起了呆。

    此时正是早茶的时间，咖啡厅中的人很多，更是不断的有人进来。这个不大的咖啡厅中很快便坐满了人。

    “先生，我能和你拼个桌吗？”

    一个询问的声音将王汉飘飞出汉堡店的思绪拉回面前，一名金发的美女笑着对王汉问道，同时好奇的看着王汉。

    ‘露意丝，超人，看来老天也不帮你啊！’

    看着面前的金发美女，王汉脑中迅速出现了这个人的名字。随意的环顾了一圈店内，其实还有两张空桌子。一个新的想法出现在王汉脑中。

    “能够和美女同坐，当然不会介意了，相反，求之不得。”王汉笑着说道。

    “谢谢！”得到王汉的恢复，露意丝在座位上坐下，微笑着对王汉说道，然后对侍者吩咐道：“一杯咖啡，一个牛肉汉堡，谢谢。”

    “认识一下，我叫露易丝，是星球日报的一名记者。我刚刚看先生一直在看窗外，是在等什么人吗？”露易丝伸手对王汉说道，同时问出了心中的好奇。不好奇的记者不是一个好记者。

    “王汉，一名暂时找不到投资项目的华人投资者，我正为此头疼，因为我的钱一直在贬值。”王汉伸手和露易丝握了一下，微笑着说道。

    “先生说话真是幽默。”闻言，露易丝微笑着说道：“先生是想找什么投资项目？”

    “如果你不介意请我喝一杯咖啡成为朋友的话，我也不介意和你说说详细的。”闻言，王汉笑着说道。

    “非常乐意。”露易丝微笑着说道。

    “我也不知道我想投资什么，现在的商机遍地都是，人们缺少的是一双发现他的眼睛和一颗敢于去尝试的心，我不想跟风，因为跟着人吃蛋糕没有吃第一口蛋糕有价值。”王汉笑着说道。“就如同你们记者一样，新闻到处都是，缺的是一双去发现他的眼睛和一颗好奇和勇敢的心。第一个发现新闻的人往往都是受益最大的人，尤其是独家报道，这是一个道理。”

    “我非常赞同先生的话。”露易丝好奇的问道。“那么先生有发现商机了吗？”

    “当然已经有了一些考量，只是还没判断出它的具体价值。那么露易丝小姐，你有没有兴趣成为新闻的第一个发布者呢？”王汉微笑着反问道。

    “乐意至极。”露易丝微笑着说道。

    “你一定会见证到一个最成功的投资者诞生的，因为我有这个底气。”王汉笑着说道：“两天后我们还是在这里见面，还是这个时间，如何？”

    “先生很自信，那么我就拭目以待了。”露易丝笑着说道。虽然两人才刚开始聊了几句话，王汉只是说了一个观点，但她已经觉得王汉必定是一个有才能的人，最少也是一个聪明人。因为王汉非常自信，王汉的观点她也非常赞同。

    “如果我能成功，能有幸邀请露易丝小姐成为我的私人记者吗？”王汉笑着说道。“当然，报酬一定会让露易丝小姐满意的。”

    “当然，这是我的荣幸。这是我的名片。”露易丝笑着说道，并且递给了王汉一张名片，不过却是当王汉后面的这句话是一句玩笑话。私人记者，这可是那些地位很高的人才会有的。

    “很快我就会联系你了。”王汉笑着说道，接过了露易丝递来的名片。

    随后两人便聊了一些其他的话题，王汉没说是什么投资，露易丝也没有问。露易丝也知道，这是商业机密，自然不会提前公布出来。

    ————————————

    “洛克菲勒财团。摩根财团没能把握住的机会，这次我会将这个机会强行送给你们。”

    告别了露易丝，从咖啡厅出来，王汉从公文包中拿出了一张资料，再次仔细的看了一边。

    ————————————

    约纽郊外有着许多的庄园，这些庄园都非常的古典大气，也非常的庞大，这些紧挨着约纽这个庞大城市的庄园价值更是不菲。而能在这里住下的人每一个都是一方大亨，最少也是这个时期资产十亿级别的富豪。

    洛克庄园，这是约纽郊区最大的庄园之一，也是最豪华的庄园之一，洛克菲勒财团的庄园。

    仅仅是一个庄园就有着堪比后世现代一个大学的规模，宽阔的高尔夫球场，葡萄园，渔场，绿植迷宫，园艺雕塑，古老酒窖，这些彰显身份的设施一样不少。

    最吸引人瞩目的还是庄园中如同中世纪皇家贵族堡垒一般的建筑，巍峨，大气，豪华，而且是三座。仅是庄园的价值甚至就已经远远超过了郊外那些普通庄园主人的全部身家。

