    “这种基因改造物资是哪一家公司提供的”布朗将军在一旁询问了一句。

    “辉瑞制药集团军品部”本教授如实的说道。

    几位将军点了点头，心里明白，想要获得这种物质恐怕要花费一笔不小的钱，这帮资本家，脑子里都是钱。

    布朗将军想的更多一点，这种物资恐怕跟新人类项目组脱不开关系。

    新一代免疫疫苗，那么高的价格，如果不是各国政府插手，恐怕还要涨价。

    因为原材料极其的短缺，恐怕要不了多久，就会再一次的涨价跟限制预约人员。

    辉瑞提供的应该是其偷偷搞出来的原材料试验做出的产品，原材料不搞定，超级战士数量恐怕难以增加。

    布朗将军知道这么多，是因为布朗将军的夫人就是辉瑞制药集团的大股东，没有这一层关系，恐怕难以知道这么多事情。

    大佬们在基地了午餐，带着暂时满意的心情离开了。

    非洲，乍得国某一处地方。

    这里是法国佣兵集团的一个训练基地，一周前，接到总部通知，所有人员都撤离了这里。

    这里被英法德三国联合组成的一个秘密项目组接手了。

    钢铁侠，在这里进行秘密项目钢铁侠测试。

    在天启集团的单人飞行器产品问世前，法国跟英国两个国家对单人飞行器都有着很强的基础，民间企业非常多。

    天启集团的单人飞行器横空出世之后，两国民间的这一类企业开始倒闭。

    这个时候，三国领导人协商了一下，组建了一个秘密部门，开始秘密收购这些团体，研发军事用途的单人飞行器。

    这么多年过去了，也有了不小的突破。

    很快，一帮工作人员开始围着一个人忙碌起来了，在这个人身上开始安装各种各样的设备，双手抱着一把特制的武器。

    半个小时左右，这个人就被厚厚的装甲给包围了，全身上下密不透风。

    “第一项，越野打靶测试开始”项目负责人尚恩在一旁说了一句。

    这位就开始准备了，得到了信号之后，就直接出发了，身上多处喷射着气流，并没有飞行，而是贴着地面高速前行。

    是不是的抬手就是一阵设计，而且还是在移动中设计，根本就没有停下来瞄准的动作。

    来到一个悬疑面前直接就跳了起来，脚踩着石块快速的上升，同时还在进行射击，后方得到的数据全部都是十环。

    上了悬疑继续前行，继续射击，这把特殊的武器，一次性携带弹药五百发。

    而且子弹还都是穿甲弹。

    前面是一个巨大的峡谷，足有十米宽。

    测试机甲速度不减，快到峡谷的时候，直接一跃，高高的跃起来了。

    人在半空中不停的射击，对几处规定的目标展开攻击。

    人在半空中翻了一圈然后落地，继续朝前进攻，这个时候，身上喷射的火焰力度开始增加。

    人飞起来了，直接换枪，二十发手持榴弹枪。

    对二十个目标开火“轰轰轰轰”的爆炸声是接二连三不断响起，可见枪支威力有多大。

    前方进入平整路段，开始全力冲刺，二十个小组开始依次使用机枪攻击机甲，打的机甲上面是火星点点。

    可见防御力也足够恐怖。

    最后两个小组正打算攻击的时候，被后方指挥员尚恩叫停了，内部报告机甲的损失已经到极限了，在攻击下去，会有大危险。

    机甲缓缓是飞起，返回了基地，开始进行各种检测。

    亚洲，日本，海底秘密基地内。

    也在进行着类似于美国，跟欧洲的实验，两种实验同时进行。

    天朝，E国，也在进行着自己的秘密项目。

    都没有放松，现在国际形势虽然短暂维持了平衡，可从上一次美国的做法来看，这种和平维持不了多长时间。

    你必须突破，手里必须有让敌人顾忌的实力，否则，后果不堪设想。

    天启集团呢，也同样在秘密的测试一些力量。

    南极，冰下基地内。

    一群白大褂盯着面前的大屏幕，大屏幕显示五个人已经在水里闭气三分钟了。

    这可不是让你在水里待着不动闭气的，而是在水底保持运动，完成各种任务。

    时间慢慢的过去，一直到七分钟的时候，一个人上来了，冒出了水面呼呼的喘气。

    又过去了一分钟，剩余四个人这才慢慢的浮出了水面，开始呼呼的喘气。

    很快，五个人都上岸了，被拉倒一旁进行各种的检测，其中有一项就是血液检查。

    完成检测之后开始休息。

    下午，则是开始进行其他方面的测试训练，负重跑步设计，搏击，等等，训练强度不次于美国秘密打造的超级战士。

    天启集团也有自己的基因实验室，也展开了基因改造实验。

    这五个人是从五百人里面一步步筛选出来的。

    完成了这些测试之后，接着开始进行机甲测试，这是凯恩，机械研究所一个小组，联合组成的一个秘密项目组设计的第二代飞行机甲。

    第一代飞行机甲根本就没有问世，直接在实验室内淘汰了。

    第二代担任飞行机甲，无限接近于电影内的钢铁侠。

    跟英法德三国进行的钢铁侠项目相比较，身上的盔甲薄了很多。

    第一步测试的就是防弹，在五把火神的攻击下前进五十米，仅此一点就可以看出天启集团在这方面的强悍。

    高级材料吗，绝对是领先全球的。

    天启集团暗地里的力量已经具备对这些高新材料，秘密生产，秘密打造零配件，秘密组装，的能力。

    陆地上面的实验也在进行，同样是在非洲。

    地点是刚果。

    速度非常的快，采用冷兵器攻击，采用氢能跟电能两种动力系统，可以进行持久战。

    人员无法扩展，也是因为原材料的问题，虽然徐平安这边另外培养有拿着特殊的小鱼，可毕竟有限，根本无法大规模普及。

    按照计划，内部只培养十名这种超级战士，再多也培养不起。

    到一定时候，这十名超级战士分为五组，两两一组，绝对是一个巨大的杀手锏。

    执行小规模斩首任务跟破坏任务，绝对威力十足。

    这还不算，米国在太空中的卫星再一次的损失了两颗。

    只不过这一次不是冰宫动的手，冰宫当时在另外一侧，没有攻击的角度。

    是地面声波系统攻击的，声波束。

    原本莱昂纳多那边提供的声波武器项目，被天启集团给接手了。

    元首宝藏里面还真的有这种技术，经过几年的实验，已经制作出来了一个样品。

    效果很是不错。

    无影无形你根本就无法监测到。

    安装到潜艇上面在，在靠近墨西哥海域的地方进行攻击的。

    削减美国的卫星，这是徐平安给盖文下达的死命令。

    慢慢来，隔一段时间干掉两颗，长年累月下来，足够美国喝一壶的了。

    时间慢慢的过去了一个多月。

    天启钢铁集团宣布，全面放弃民用钢铁产品生产，将民用钢铁生产工艺授权给十四家钢铁企业。

    同时宣布，钢铁集团内部有一项重大成果突破，将会生产一种新型廉价航天材料，全面取代目前民用飞机机体所使用的材料。

    采用新一代材料后，飞机的速度会有百分之二十左右的提升，机体强度将会提升百分之二十四。

    目前，已经跟四家飞机制造商签订了供货协议。

    飞机飞行速度将会在不久的将来进行提速，原本需要两个小时飞行时间的路程，现在只需要一个半小时就可以完成。

    消息传出去后，很多组织的大佬不由得撇撇嘴。

    科技就是钱啊，天启钢铁集团将这个道理演示的淋漓尽致。

    现在全球的卫星，航天器使用的材料都是天启钢铁集团出品的，这是多大的利润，民营市场那点利润天启集团是看不上了。

    再一个，也为未来高级材料发愁。

    天启集团在高等材料方面已经是一枝独秀了，而且每年还有那么高的研发费用支持，就好比这一次一样。

    狗屁钢铁集团自己研制的，肯定是研究所将原来的技术解封的。

    天启集团还封存多少技术谁都不知道，一旦闹翻了，以徐平安的秉性。

    想到这里的大佬们都是无比的头疼。

    很快，国内三家民营钢铁集团，一家国有钢铁集团宣布，已经获得天启钢铁集团民用钢铁产品工艺的专利授权。

    国内民用钢铁产品的质量将会全面提升，市场价格不进行涨价。

    采用天启钢铁集团授权的专利工艺，只需要对企业生产车间进行一下改造，生产成本就可以降低百分之二十七。

    不涨价，完全可以提高产品的竞争力。

    徐平安的别墅，三个孩子都回来了，今天考试，徐平安心血来潮对三个孩子进行测试。

    伊莎贝拉跟宋心云两人都在一旁看着。

    两人也看了考试题目了，这是天启学校五年级的考试题。

    天启学校分为九个年纪，九年级毕业就可以直接参加高考，考取你自己心仪的大学。

    三个孩子在丹麦那边的贵族小学成绩是全校一二三名，哥仨包揽了前三名。

    很是给伊莎贝拉挣面子。

    徐平安则是跟几位老师一起在一旁喝茶，等三个孩子填完卷子之后就立刻展开阅卷打分。

    时间不长，三人填完了卷子，老师们开始阅卷。

    很快，分数就出来了，徐平安看完后没有说话，而是客气点送老师们离开。

    回来后看着三个孩子跟伊莎贝拉还有宋心云。

    “暑假结束之后去天启学校五年级上学”说完转身就走。

    “等一下”伊莎贝拉直接说了一句。

    “徐，他们在那边学习的好好的，猛然间改变环境对他们不好，我希望他们可以有一个健康的童年”伊莎贝拉直接说道。

    “就是，那边的课程跟这边的有不小的差距，你凭什么以这边的考试卷来进行考试”宋心云在一旁也跟着说了一句。

    徐乾，徐文涛，徐坤三人则是低着头不吭声了，对于徐平安这个老爸还是有点害怕的。

    “我这是通知不是商议，这件事没什么好商议的”具体原因我晚上在跟你们解释。

    说完转身出去了，伊莎贝拉跟宋心云看着徐平安，感觉到一阵的无奈，一起抬手揉了揉自己的头。

    徐平安来到外面心里也是非常的不爽，开国际玩笑，七十多分，这差距有点太大了吧。

    天启学校五年级的平均分是八十九分，相差了十九分，这不是一个小分数。

    因为学习进度不同，考试题难度已经降低了很多，结果竟然是这种成绩，徐平安无法接受这个成绩了。

    晚上，徐平安将卷子给伊莎贝拉以及宋心云看了，也说了学习的平均分跟考试难度，两人直接懵了。

    这也相差太多了，到天启学校去上学，直接就是年级垫底的存在。

    两人原本准备跟徐平安好好理论一番的计划破产了。

    天启学校是试点学校，并不是仅仅强调学习，而是开设有不少动手动脑的课程，培养孩子们的创新思维。

    一周的课程里面，体育课占据三分之一，动手课占据三分之一，文化课占据三分之一，全国独一份。

    学校的教师最低都是硕士级别的，这一套课程可是参考了全球十多个国家的小学课程研究出来的。

    是四十多位博士，三十多位教授，花费差不多一年的时间心血编辑出来的课程课本。

    并不是盲目的填鸭式讲学。

    有点能力的家长，那是挤破头想尽一切办法将孩子送过来读书。

    帝都，魔都，等地的孩子不少。

    本地学生只占了一半。

    当年，陈青山跟徐平安谈过，市里每年给一千万的补贴，不得招收外地学生。

    徐平安答应了。

    结果，陈青山跟卫东朔先是被省里大佬叫过去狠狠的训斥了一顿。

    两人心情不爽的返回J市当天又接到帝都的电话，将两人训斥了一个下午。

    最后实在是扛不住了，这才放开口子，本地学生一半，外地学生一半。

    一千万的补贴省里给报销三百万，帝都相关部门给报销两百万，算是多少让两人心里好受了一些。

    伊莎贝拉也没有办法，只能按照徐平安说的办，给三个孩子办理那边的转学手续。

    学校这边更是简单了，徐平安一个电话过去什么都解决了。

    暑假结束，三个孩子入学，分开，不在同一个班级。

    解决完孩子们的事情，徐平安这才开始带着孩子们去玩，去游览一下祖国的大好河山。

    开一辆车带着孩子们出发了，其他人都不用跟着。

    小孩子嘛，忘性大，跟着徐平安出去一玩，也忘记跟徐平安的不痛快了。

    到处转，城市里，县城内，山区，富裕的地方，贫穷的地方，一个没少。

    一个半月之后，徐平安就带着孩子们开车到了敦煌这边的火箭研发场地了。

    马上要进行火箭发射，带孩子们现场感受一下。

    这一次火箭发射可不一般，敦煌这边发射一枚，艾德留斯岛上发射一枚。

    火箭都是特制的，里面没有任何空间，全部都是各种各样的设备。

    这是磁力场实验火箭，到外太空后就会跟冰宫两个对角火箭体进行对接，对接完成之后，冰宫就会远离地球轨道进行试验。

    