
　　古城浩瀚，论面积比陆家古城大了何止一筹，气息沧桑，壮阔雄伟，摄人心魄。

　　举目望去，城中生灵无数，修士众多,连龙族、凤族这等珍稀族群都能看到，往来交错，非常的繁华昌盛。

　　在小姑娘周舟的带领下，几人于城中快速穿行，径直往古城后的仙山赶去，那里正是瑶池圣地的核心驻地。

　　大街上人来人往，川流不息，几人一边赶路,一边用神念悄然察看沿途的各种生灵。

　　可是突然停了下来,神识内敛，不再散发而出，因为，他们见到了高手。

　　前方有四道年轻的身影，头戴龙冠，龙气绕身，气宇轩昂，龙行虎步，具有大气磅礴、摄人心魄之势。

　　他们神情骄傲，根本不屑掩饰，每一个人头上都有祖龙头像浮现，像是天帝降世，让人忍不住想顶礼膜拜。

　　“是天权古朝的四大皇子，没想到他们居然也来了！”郭雄飞低声说道，神色带上了一抹戒备。

　　天权古朝，与瑶池圣地一样，同是雄霸一州的顶级势力,并且双方只间隔了一个大州,算不上多么遥远。

　　正因如此，多年来两大势力虽没有什么大的冲突，但小的摩擦还是不少，关系只能说一般。

　　对方年轻一辈最杰出的四位高手，此时出现在了这里，不得不让人多想，揣测琢磨他们的目的。

　　四个年轻人自然也注意到了郭玉等人，不过只是简单看了两眼，便交错而过直接远去了，看上去颇为高冷。

　　看着四人离去的背影，周舟低声朝郭玉几人说道：“这次天权古朝出动的人手可不少，不仅其皇主亲自来了，听说同行的还有几位仙道大人物！”

　　“嗯，看来这次的麻烦确实不小，搞不好会出大风波！”郭雄飞点点头，脸色一沉。

　　这么多外来势力到来，对瑶池圣地来说，毫无疑问，是相当大的压力。

　　若是应对不当，很可能会遭到一些宵小之辈的暗算,甚至还有可能演变成更加可怕的灾难。

　　“师叔祖也不用太过担心，有诸位老祖在，相信再大的风波也奈何不了我们！”见到郭雄飞如此模样，小姑娘周舟不禁出声安慰。

　　“说的也是，这里是我们的主场，应当吃不了多大的亏！”郭雄飞一震，认真地点了点头。

　　继续前行，随着不断靠近核心之地，见到的外来修士越来越多，有不少还是多年前的成名人物。

　　而瑶池圣地，对此也是非常的重视，派出了高手坐镇城中。

　　在前进的路上，郭玉就感知到了整整八位真仙，来到山脚下，更是看到两尊准仙王把守着入口，严阵以待。

　　“是雄飞呀，你不是外出游历去了吗？怎么这么快就回来了？”

　　两尊准仙王见到几人出现，面上立刻升起笑容，迈步上前来到了郭雄飞跟前。

　　“陈师姐，王师姐，没想到竟然劳驾您二位在此守护……”

　　“快跟师姐说说，你出去都经历了什么，有什么好玩的……”

　　看的出来，两人与郭雄飞的关系非常不错，热情地打招呼，互相寒暄，很是开怀。

　　然而，就在郭雄飞与两位准仙王攀谈时，后方突然传来一阵轰鸣声，震耳欲聋，响彻天宇。天籁小说网

　　回首望去，只见天空中出现了一团金光，光芒万丈。

　　仔细看去，金光中心是一只燃烧着熊熊烈焰的凤凰，强大的气息让人战栗，瞬间引起全城的注意。

　　在凤凰的脊背上，还站着一道人影，看不清具体的面容，持有一口黄金圣剑，具有绝世锋芒，神威凛凛。

　　古城中的凡人见到这一幕，像是在面对一尊远古的神明，发自内心的敬畏，纷纷跪拜了下去。

　　“仙王巨头！”这一刻，不少修士忍不住惊呼出声，身体在不停的抖动。

　　来人气息的确很恐怖，宛若天帝降世，绷紧了众人的心弦，不少人都快要窒息了。

　　“确实不错，看这气势，比当年的异域不朽之王安澜、俞陀都要强上许多！”感受着此人的浩大气势，郭玉不禁点了点头。

　　金色神华四射，翁的一声，来人降落在了入口处，金光退去，逐渐显露出了身形相貌。

　　只见此人眼如丹凤，眉似卧蚕，滴溜溜两耳悬珠，明皎皎双睛点漆，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，俊美绝伦。

　　头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环，身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带，双脚穿着一对磕瓜头朝样皂靴。

　　这是天下少有的美男子，容颜俊美，气宇轩昂，配合他那强大的修为，散发着傲视天地的气质，令人叹服。

　　男子先是对两尊准仙王微微点头示意，而后平静地看了郭玉几人一眼，便刷的一声，驾驭凤凰直接踏进入口朝仙山上攀升而去。

　　从头到尾，他都没有说出哪怕一个字，看上去很是孤傲。

　　“陈师姐，这位仙王是哪位古祖，我怎么从未见过？”郭雄飞看向其中一位准仙王，好奇问道。

　　“这位在圣地中的地位可不低，师弟年纪小虽未和他相识，但绝对知道他的名号！”

　　陈姓准仙王认真说道，明显可以看到有敬仰之色在眸中升起。

　　“这……”

　　郭雄飞怔了怔，沉眉微微思索，惊呼说道：“如此说来，此人竟是我们那位传说中的小师叔乾无仙王？”

　　“不错，他正是一直以来神龙见首不见尾的小师叔！”

　　陈姓准仙王感慨说道：“他老人家自三十万年前成家之后，就正式离开了圣地，以致门中的年轻后辈都已不认识他老人家了！”

　　“小师叔……没想到居然是他回来了！”

　　郭雄飞低声自语，伸手一拍脑门，懊恼说道：“我早该想到的，圣地中男性修士本就稀少，修成仙王的更是寥寥无几，有如此气势的当是小师叔无疑！”

　　乾无仙王，曾是瑶池圣地极负盛名的天才弟子之一，不到百万岁就成功突破到了仙王，令世间无数修士为之惊叹敬仰。

　　不过最近这数十万年，其深居简出，很少在外界走动，威名虽然仍在，但能一眼认出他的人还真不多。

　　“小师叔居然都赶回来了，看来圣地对这次的挑战确实非常重视。”郭雄飞心下沉思，轻轻地叹了一声气。

　　乾无仙王，这种人已经可以说是瑶池圣地底蕴级的人物了，轻易绝不会动用。

　　此时将其召回，显而易见，瑶池圣地也感受到了沉重的压力，对此非常重视。

　　这次敌人可是主动上门挑战，事情会怎么发展根本难以预料，一旦失败，后果不堪设想，因而不得不多做些准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十三章巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 