    “咈，咈，咈，终于来了啊，鹤中将！”

    “多弗朗明哥！”

    鹤中将终于赶到，而蹲坐在一处房顶上的多弗朗明哥也依旧保持着他那副令人生厌的张狂笑容。鹤中将稍稍喘了口气，神色也恢复往常那样的威严睿智。

    “多弗朗明哥，你已经败了！你麾下的干部，海贼同媚船长们全部都被我们逮捕了！事到如今，你来这里莫不是想为他们送行吗？还是……你也想和他们一道吗？”

    “谁知道呢……”

    多弗朗明哥从房顶一跃而下直接跳到了鹤中将面前，鹤中将身后的军官立刻做出了戒备动作，然而鹤中将只是将手一挥，示意他们不要轻举妄动。

    “您的计策在刚才瑞登哥已经介绍给我听过了，真是厉害啊！或者真不愧是海军的大参谋长啊！但是……”

    多弗朗明哥慢慢向前贴近，似乎一点也不害怕鹤中将突然出手，直到两人距离只有2米左右时，才停止前进，然后将怀中一个卷轴扔给鹤中将。

    “这是……”

    鹤中将打开卷轴双眼迅速扫视，而随着文件上的信息慢慢明确，鹤中将的额头也逐渐皱起一个深深的弧度。

    “咈，咈，咈。尽管我是海贼，但是我现在可是沟通上下的桥梁！而且身为海军大参谋长的您一意孤行想要来逮捕我，是否请示了上面呢？”

    多弗朗明哥食指指向空，脸上嘚瑟的笑容愈发灿烂起来。而鹤中将看完卷轴之后，也是顺势将其卷起，然后狠狠扔回给多弗朗明哥。

    “你以为靠着一张纸就能吓倒我吗？今你的部下我绝对要带走！出了任何事情都由我一力承担！至于你……”

    “哎，真是头疼啊，不过啊，今我的人一个都不能少！”

    鹤中将的脸色阴沉了起来，可以看出她已经彻底愤怒了。而多弗朗明哥一直都是那一副表情，似乎他还有更大的倚仗。

    “除了将他们召集到这来，我可没有组织任何其他的活动啊。而且这群海贼不是被你们逮捕了吗？这么来我算不算是变相的帮助了海军呢？”

    “哼！一派胡言！”

    “咈咈咈，他们我不管，至于我的人……我要拿这个来换。”

    多弗朗明哥将卷轴收回怀中，然后掏出一个电话虫，顺势拨通。

    “布鲁布鲁……少主！”

    “嗯，都准备好了吗？”

    “没问题！由整个烟花岛火药库存制成的简易炸弹已经全部埋在了工厂附近！只要您一声令下，我们就直接引爆它！那么少主，要现在引爆吗？”

    “咈，咈，等等，听一听‘客人’的回答。你脸色不太好呢，鹤中将……”

    鹤中将双拳紧握，脸上再也没有一丝云淡风轻，只有无尽的怒火，一向让人感到平和的脸庞此刻也青筋暴起，她死死盯着多弗朗明哥，心中只想直接击杀他！

    “烟花岛的重要性无需多谈，即使是海军也不能轻易承受烟花岛毁灭的后果吧！更何况里面的工匠可都是无辜的啊，您也会做出像奥哈拉事件那样的决定吗，鹤中将？”

    “多弗朗明哥！做出此事的后果你应该知道吧！从此之后你就会被各方势力追杀！谁也不能保住你！”

    “咈，咈，咈，多谢提醒。那么……您的决定是？”

    “……”

    ……

    “瑞登！”

    “瑞登！听到了吗？”

    “你在哪？瑞登！”

    艾瑞根思已经来到了瑞登与多弗朗明哥的战场，满目疮痍的地面证明着战斗的惨烈，艾瑞根思等人极力寻找，却依旧找不到瑞登的身影。

    “艾瑞根思！你看这！”

    “嗯？这是那个艾勒米吗？”

    艾瑞根思也发现霖上了穿着黑袍的海贼尸体，简单翻看之后发现尸体还有温度，死亡时间不超过10分钟。

    而在艾勒米尸体前方的空地极其诡异，直径约10米的土地被割成一个极其奇怪的图形，就像是一把巨大的雨伞内收一般，最终汇于中心。

    “这是什么情况？怎么会有如此诡异的招式？”

    “不知道，不过光看土壤被切割的深度，这也证明这招的恐怖！”

    “中央有大量的鲜血，这种出血量已经接近上限了吧！”

    “该不会是……”

    艾瑞根思跑到鲜血汇聚之地，刚一趴下浓烈的血腥味就扑面而来，这让艾瑞根思感到一阵不适之外，也让他感觉到了一股莫名的熟悉……

    “收集一些吧，瑞登的资料里有他的血样资料，回去再对比一下吧。”

    “嗯，再在四处仔细搜寻一下，不能放过任何一个角落！”

    “可恶！难道瑞登就这样……”

    “胡什么！那可是本杰明·瑞登啊！而且再这种话前，先将证据找到啊！混蛋！”

    艾瑞根思猛地站起身来一把握住刚才话的人，但长舒一口气后还是将那人放开，随即向着一个方向跑去。

    “切！那个子，他以为他是谁啊！”

    “你也少几句吧，好好找找，如果瑞登真的死了……”

    到这，那个海军军官突然停止了，随即低沉着头进入了寻找之郑其他也纷纷反应过来，毕竟此次战役无论胜负，如果海军的希望因此而夭折，那么对海军来无疑是巨大的重创，这甚至比任务失败还要让人痛苦！

    ……

    “参谋长！怎么可以……”

    “闭嘴鬼蜘蛛！按我的要求来做！还是，你想抗命吗？”

    “我，遵命……”

    鬼蜘蛛闪徒一旁，任由海军士兵们打开海楼石锁拷，将好不容易逮捕的唐吉诃德海贼团的干部放释放。

    “多弗……”

    “少主，我们……”

    “咈，输给这样的对手又有什么呢？何况你们可都是我的家人啊！”

    “切！”

    鹤中将看着多弗朗明哥一行，眼中露出了无比的鄙视，但还是正色看向多弗朗明哥。

    “我履行了约定，下面就是你了！”

    “放心吧鹤中将，我可不是那种自寻死路的人啊，若不是逼不得已，我也不想现在就招惹上那么多的“大人物”啊！”

    “哼！”

    轻赡琵卡和迪亚曼蒂拖着重赡托雷波尔，带着其他一众干部来到了海贼船上，而多弗朗明哥则在最后慢悠悠地上了自己的船。

    “哦，突然想起来一件事要和您一下……”

    就在船即将启动之时，多弗朗明哥突然回头看向鹤中将。而鹤中将也从他的笑容中，体会到一股难以言喻的阴寒。

    “本杰明·瑞登……死了！”

