    一失足成千古恨，兜也是大意了，以为雏田不过是个木叶小丫头，没想到她体内爆发坚不可摧的力量。

    痛苦地跪在地上，虽然伤势严重不过意识还在。兜不能让木叶的家伙夺走马车，用尽最后的力气拿出酸液往前一泼。

    拉动囚车的骏马瞬间扑街，皮肉绽开，顷刻之间连白骨都被融化了。囚车是不能移动了，木叶忍者陷入大危机。

    鹿丸一看情况如此，知道之前计划已经不可行，现在只有全力一战了。好在雏田表现出色已经把音隐村的首领打败，剩下的敌人也有宁次拉住仇恨，鹿丸立刻就知道白眼之所以这么厉害完全是因为杜兰校长和日向家族的关系。他知道杜兰才来木叶的时候就寄住在日向家族，现在看来杜兰真的是名不虚传。光是日向两兄妹就已经有了逆转的可能。

    然而兜最后弄死了拖车的马完全是为了拖延时间，他知道现在只能依靠君麻吕了。只要君麻吕获得自由，他们就胜利了。

    呲呲呲呲——

    战斗不用费心了，鹿丸看向囚车，看到那非常不妙的强酸腐蚀出来的空洞，都能看到君麻吕一整张的脸了。

    囚车的内部是电磁铁，现在酸液随时会腐蚀电路，一旦电磁铁失去作用，君麻吕便能依靠自己的力量挣脱束缚。

    木已成舟，已经不能阻止。

    终于君麻吕感觉禁锢自己的磁力减弱了，自己又能差遣体内骨骼。

    轰，整个车厢都被艾德曼合金的骨头撕裂，君麻吕再一次站在了木叶忍者的面前。连宁次的表情都不太好看，因为他觉得自己也打不过没有任何破绽的君麻吕。

    好在君麻吕并不是好战之徒，他的目标只有一个就是杜兰。现在杜兰不在，他的首要目标就是救人，他和兜的关系还算不错。

    走了？君麻吕带着兜消失在战场，其他音隐忍者也相继消失。鹿丸心里大叫侥幸，幸亏对方没有发现被他藏起来的两个俘虏。

    任务虽然失败了，不过至少大家在几倍的敌人面前活了下来。

    轰！就在大家面面相觑不知如何是好的时候，地动山摇，落叶萧萧，远处传来电闪雷鸣的巨响，震耳欲聋，惊得众人后背发麻，汗毛直立。

    那是佐助消失的方向，鸣人和小樱也追过去了，发生什么了？

    战斗在不断升级，鸣人已经出现了三条尾巴，浑身的皮肤也被不能承受的大量查克拉剥落，每一次都是拇指指甲盖大小的面积，修复的速度已经跟不上。

    大吼一声，鸣人周围的能量全部聚集成为能量弹，这就是尾兽玉。

    佐助正面对抗尾兽玉，身上那小衣服都已经被烧光了，也受了伤。不过佐助却没有变脸色，似乎已经感觉不到疼痛，平静地站在一边，忍受无尽的饥饿感。

    “佐助，你到底发生什么了？”鸣人多么希望能唤醒佐助，可是佐助的眼神看人已经没有了对待生命的渴望，只有饥饿，那是吞噬生命的欲望。

    没有回答，佐助的动作是越来越快，敌人越强他提升的越快。他已经隐隐超越半觉醒进入完全觉醒了。

    鸣人体内的四代目夫妻都发现佐助完全不正常了，一定是被改造了，只是他们不知道到底如何的改造会让人体发生这么夸张的变异。

    四代目怀疑这可能是和某种特殊的生物进行了融合，这种实验绝对是不被三代目允许的。作为宇智波家族的新一代，佐助能在宇智波家族的注意中被神不知鬼不觉地改造，改造他的人绝对不可小看。

    虽然不可思议，但四代目只能想到那个神秘莫测的杜兰有这种能力。杜兰当初把他们封印在鸣人身体里的时候就展现了超越火影的力量，虽然没有展现出敌意，可是对佐助的改造却让四代目难以认同。

    “儿子有危险，佐助的情况太诡异了。”玖辛奈非常担心，这一战会变成什么样子，已经没人知道了。

    “相信他吧，鸣人已经长大了。”四代目却选择让鸣人自己面对，十足一个虎爸。当初把九尾的一半留在儿子身体里，就是希望他在遇到情况的时候有扭转乾坤的力量啊。

    鸣人看佐助受伤，不敢再攻，远远观察。只见佐助的四肢开始恢复正常，但太阳穴之上却出现了一对对称的冲天的直犄角，显然是已经完成觉醒。

    妖气比之前还要可怕，三条尾巴的鸣人再一次被压制了。此时佐助赤果上半身，头顶一对犄角，双眼金黄，一身腱子肌肉，时髦度爆表：“鸣人。”完全觉醒之后，佐助的理智也恢复了，不过已经不再排斥吃内脏的欲望，也就是说完全的妖魔化。

    “佐助吗？！”虽然恢复了一些，不过此时佐助给人的感觉更加陌生了，鸣人知道自己可能要失败了，佐助越来越远了。

    “吊车尾的你是不可能阻止我的，现在的我，力量远远超过你，而你却根本没有掌握九尾的查克拉。再使用九尾查克拉你会死。”说着直接转身，因为他觉得这场战斗已经没有必要了，佐助自认为赢定了，他要去找个村子进餐。

    “佐助，我答应过小樱，一定要带你回去。”鸣人却还不想放弃，更多的尾巴，更多的查克拉，不管自己变成什么样，一定要拯救佐助：“我是不会放手的。”

    佐助继续走：“放弃吧，不然你会死在我的手里。”

    “不，我绝对不放弃。”四条尾巴，鸣人浑身皮肤都消失了，露出肌肉。好在九尾只是借他查克拉，并没有干扰鸣人的理智：“就算打断你的腿，我也要把你拖回木叶。”

    轰，冲锋。

    森林被划开一道口子，鸣人抱住佐助一直朝前，撞断无数三人环抱的树木，一直冲到了终结谷中，来到了瀑布之前，水潭之中。

    两人一边打一边走，不知不觉已经走到了这个地方，初代目和宇智波斑大战的古战场，原本这里只是森林，却因惊天一战改变了地形，有了瀑布和水潭，为了纪念他们，木叶的人在瀑布两边雕刻了两人的巨大雕像。

    佐助冷哼一声，脚下湖水倒悬，将鸣人冲开。霸气侧漏，现在天地之间万物皆听他只会，缓缓抬手凝聚力量，他要使用最强的攻击打击鸣人，消了鸣人那无意义的想法。

    而被湖水冲上天的鸣人也在半空中调整姿势，以天对地，居高临下再一次发动尾兽玉。九尾调用的查克拉全部被聚集起来，这一击就代表鸣人的决意。

    “……”

    “……”

    四目相对，已经没有闲心开口了，两人都以最强的力量对抗。

    湖水淅淅沥沥变为雨珠，打在佐助身上立刻被蒸发，妖气已经活跃到这个地步：“雷切。”将妖气全部变为紫色闪电，拔地而起，斜向而上，指尖电光便是佐助对鸣人的回报。

    “佐助！”尾兽玉，红黑的光芒划破雨帘，撕开天空。

    两股力量瞬间将雨珠全部推开形成一个真空的圆球，终结谷的雕像也在颤抖中断首，瀑布断流，湖水蒸发，树木焚烧……

    一副地狱的景色。

    摧枯拉朽的力量如流星撞上地球，重现了初代目和宇智波斑一战的辉煌，再一次永久地改变了此地的地形。

