    拜过老爷后，谢家上下改口叫李星星的新名字。

    对新名字不熟悉，有时候李星星不知道他们在叫自己，等他们叫好几声才反应过来，过了七八天才适应自己有两个名字的生活。

    星星是她，珊珊也是她。

    不过，只有夏明星会喊她星星。

    初十一早，给祖宗磕头上香，谢家祥正式把孙子、孙女的名字添到族谱上，又在谢世华和谢恒琛、谢珊珊的后面写上“妻李秀红”、“妻杜嫣然”、“婿夏明星”等字样，名字后面还有三人的生日、祖籍，清清楚楚，详详细细。

    显然，没有什么儿媳、女儿、女婿不能上族谱的规定。

    目前为止，谢家的女人和丈夫一样，随便进出祠堂、佛堂等庄严之地。

    族谱上填写的生日是根据李星星和夏明星提供的信息，陈念恩、杜嫣然和夏明星有具体的生辰八字，李星星看过鸳鸯礼书，但母亲的生辰八字她就不清楚了，只记得生日。

    瞄一眼陈旧的族谱，全是毛笔写的繁体字。

    突然就有归属感了呢！

    感觉很好。

    谢家祥把族谱放归原位，转头对李星星和夏明星笑道：“选日子的时候我请人算你们的生辰八字，说你们俩合得不得了。”

    大师说从未见过李星星那么奇怪而又富贵的生辰八字。

    富贵到什么地步？

    天生就是聚宝盆，但有落草就有大劫，若活下来则旺夫益子，荫庇家族百年。

    因为她救了布朗家族家主的弟弟，人家不仅送上谢礼，李正凯也因此而和布朗家族搭上话，顺利进入英国的石油行业。

    中秋前的两天，李正凯斥责千万美元派人运一批粮食前往祖国。

    和谢家祥的想法一致，赶早不赶晚。

    不同的是，他的粮食目的地是花城，由打过交道的齐林接手，谢家祥的目的地则是沪上，交代负责人和陈向阳会面，指名由他负责。

    均用李星星的名义。

    女儿在国外筹集的粮食运回国交给亲爹不是很正常吗？

    李正凯办完事，给李星星打电话报喜：“第二批粮食正在采购当中，需要一点时间，预计下个月可以出发，你什么时候来英国？我位于伦敦的一条街还没过户给你。”

    李星星连声道谢：“我不知道什么时候再去英国，但您真不用给我。”

    省得他儿子儿媳看自己不顺眼。

    一条街的价值虽然没有一亿美元，但却是实打实的硬资产，未来的租金不菲且源源不断。

    “你伯伯我说到做到，过户资料和赠予合同等都整理好了，就等着你来签字然后办理过户手续。”李正凯财大气粗，又想和国内的表弟打好关系，并不在意那么几条街，“我听你舅爷爷和你奶奶通电话，说你现在叫谢珊珊，全家的名字都记在族谱里了？”

    “是呀，我是谢世华的女儿谢珊珊。”李星星笑道。

    李正凯顺势改口：“珊珊，我过几天去纽约，咱们到时候见啊！”

    李星星很高兴：“真的呀？我和小夏哥等您！”

    刚挂上电话，保月樱扬声叫她：“珊珊，来尝尝我们做的月饼，刚出炉。”

    中秋没到，月饼先吃上了。

