    傅府，位于青鱼巷。

    这条街上住着徐家，还有街尾的迟家，他们这一圈府邸基本上是挨着的，相隔并不远。

    此刻，傅府内。

    傅君泽接到皇上的命令，便准备去宣平侯府。

    他穿着紫色的官服，一头青丝全束拢在官帽里。

    “君儿！”

    傅君泽脚步停下，他背脊挺直缓缓转身：“母亲。”

    在他身后是一位妇人，看起来三四十岁，青丝夹杂着白发，整张脸都很严肃，给人一种不近人情的感觉，她就是傅君泽的母亲，姜氏。

    姜氏站在远处，满脸冷漠：“你为何拒了黄家这门亲？”

    傅君泽直视着她：“不合适。”

    姜氏冷笑一声：“哪里不合适了？你给我个理由。”

    傅君泽沉默片刻，才道：“母亲，我的身体情况你是知道的，我不想平白耽误了人家好姑娘。”

    “傅君泽！”姜氏怒了：“人家莺莺都没嫌弃你是个病秧子，你倒好直接给拒了，是不是因为那个迟婳回来了？她害你还不够吗？”

    傅君泽一贯清冷的目光都夹了些凌厉：“母亲，我是为何你是知道的，这跟迟婳没有关系，你不能无理随意迁怒于她。”

    姜氏摇头：“就是她！如果不是她，你爹就不会死了，你就不会被病痛折磨五年，我真是后悔，小时候带你进了迟家。”

    傅君泽无言，在他父亲去世那年，他的母亲已经接近疯魔了。

    “君儿！你必须留嗣，我决不允许傅家在这里断了香火。”

    姜氏冷冷说完，转身就回了屋内。

    又来了，每次都是这个话题，要他留嗣。

    他也不知为何，一直拖到了现在，明明在三年前就告诉自己，放下了。

    可放不下就是放不下，他强迫不了自己。

    他的脚步有些沉重，外面阳光明媚可他的身心却如坠冰窟，冷得他麻木，好在他已经习惯了。

    但是当他看见外面那抹灼红时他身体内凝固的血液又缓缓流动起来。

    红衣姑娘牵着她的白马，一如多年前一样在傅府门口等他。

    迟婳转头，明媚的面容撕破他头顶的乌云，阳光又照在他的身上，暖洋洋的。

    她扬眉：“不是查案吗？一起？”

    傅君泽墨玉般的眼眸微动，走到她的面前：“走吧。”

    两人一路无言，直到宣平侯府迟婳才对他说了第一句话：“你可不能因为他是侯爷就不严查，你要对得起你这身官袍！”

    她说得认真，一脸为了他着想一样，傅君泽没有拆穿她。

    只轻轻道一声：“知道了。”

    周成早在里面等着了，一同等着的还有陆军，他现在已经要疯了，家里那孽子到底瞒着他做了些什么啊。

    当他听见二十五条人命，皆由他大儿子所为，他简直不敢相信自己的耳朵，最重要的是，这件事还被皇上知道了，他下令要严查。

    他心里有些慌，只希望那孽子别把证据都留在府里。

    陆军道：“两位大人，这事恐怕有什么误会，犬子连只鸡都不敢杀更何况是杀人。”

    迟婳冷讽：“知人知面不知心，他连鬼门宗都请得动，更何况杀几个人？”

    陆军听到鬼门宗，心下再次慌乱。

    “你休要胡说。”

    现在谁不知鬼门宗简直就是皇上的忌讳，这要真扯上关系了，别说他儿子保不住，整个侯府都要玩完。

    周成撇了他一眼，朝着傅君泽拱手：“傅大人，我们从哪儿开始查？”

    “吩咐衙役去查每间屋子，尤其是墙壁看有没有暗道，再留一些人看守着陆侯爷。”

    他丹凤眼清泠：“这个时候还得委屈陆侯爷在原地等着了，莫要乱跑。”

    “两位大人请便，犬子绝对是被诬告，到时候还请两位大人还宣平侯府一个公道。”

    “这是自然。”傅君泽说完，便朝着宣平侯府的后面的园中而去。

    迟婳紧跟在他的身后，傅君泽想去陆楚仁的院落，却被迟婳一把拉住，他目光直接看向衣袖上那只纤细的手。

    迟婳意识到什么立马松开了，甚至还离了他两步远：“别去陆楚仁那儿，在他那儿查不到什么的，没有意义，你跟我来。”

    两人一起来到宣平侯府的后院花圃，这儿鲜花长得艳丽，娇妍的月季红得似乎能滴出血来一般。

    迟婳目光淡然在花朵上一掠而过：“他们去房里都找不到什么线索的，有的时候外面或许有意想不到的收获。”

    迟婳来到一处怪石嶙峋之地，在上面摸了摸，对着一侧的傅君泽道：“我在北漠的时候，就遇见过一回。北狄人生性狡猾，潜了人进入飞燕城中，合着城里的人里应外合，在一处宅院打通了一个暗道。”

    “巧的是那处宅院正好是我的，发现不对以后我便填石把那暗道埋了，又挨家挨户的搜索，发现了好几个暗道。”

    “如果真叫北狄人成功从暗道里进来城中，那整个飞燕城将会面临被北狄屠城的局面。”

    傅君泽看向她：“后来呢？”

    “后来？”迟婳挑眉，在石头上一阵摸索：“通敌叛国的那几人全被我斩于剑下，我又特地去学了关于暗道的门路。”

    她顿了一下，手用力一扭：“你瞧，这不就找着了？”

    “咔嚓。”假山石门缓缓打开。

    迟婳双手环抱，非常得意：“所以说，谁现在还在室内杀人啊？不稳妥且容易被人发现，走吧，进去看看。”

    暗道很黑，迟婳拿着一早备好的火折子走在前面，空气中隐隐有淡淡的血腥味传来。

    两人来到暗室，石门一推就开，里面挂满了刑具，迟婳找到里面的蜡烛，点亮以后整个暗室一目了然。

    地上有一串铁链，铁链旁有一具尸体。

    迟婳走近，蹲身在尸首旁伸手摸了摸地上还算粘稠的血液。

    一方带着松柏香的锦帕递到了她的面前，她愣了一下，抬头就看见傅君泽清冷的眉眼。

    “擦擦。”

    迟婳伸手接过：“谢谢。”

    她站起身：“这人昨夜死的，应该是宣平侯府的小厮。”

    “估摸着来这儿销毁罪证，结果被后面的人截胡了。”迟婳淡淡道：“这后人手法也利落，一剑封喉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅君泽:你这么能耐，要不这大理寺卿让你来当？

    迟婳:也不是不可以～

