    苏伦极力控制了自己的念头，没去想地下室是诅咒空间这个事实。

    因为他怕自己提前太多被吸进去，会遇到了那个蓝皮活尸。到时候要是被秒杀，又或者不得不提前出来，伏杀就没意义。

    不过进来之后，他发现情况还不错。

    四周的熟悉的光景赫然就是“哈维尔医院”住院部三楼。

    同样空空荡荡的，没有任何人和怪物。

    苏伦松了一口气，同时也庆幸自己的伏杀计划已经成功了大半。

    .......

    这个诅咒空间杀人之后，能将人的灵魂困在这里。

    然后那人死后的剧情会反复回档。

    现在三楼没有蓝皮活尸出现，苏伦猜测，既有可能的剧情再次回档了。

    只要不去触发二楼的院长办公室里的保险箱，那活尸应该不会上三楼来。

    如果没有那蓝皮活尸，苏伦还会很好奇「盲探」比尔是不是还在二楼坐着。毕竟上次“被杀”，他只是剥离了一部分灵魂。可能还能剥离几次。

    但现在肯定不能去。

    然后，苏伦就开始实施起了他的“B计划”。

    没有任何耽搁，双手掐起了术士印，解开了殖装，身上也腾腾冒起了冷焰。

    这一次，他不仅仅是想把「疫医」谢尔盖留在这诅咒空间。

    还要当面杀了他，找到诅咒的解除方法。

    因为通常来说，下毒的人，随身会携带解药。

    .......

    果不然，没多久，不远处空间一扭转，希尔盖突然出现在了走廊里。

    那家伙看着四周变幻的光景，眼中满是疑惑，显然是还没明白发生了什么。但再一看不远处八臂蛛矛狰狞的苏伦，他立刻意识到自己被算计了，一脸戒备的神态。

    苏伦看着人来了，嘴角扬起了一抹弧度，像是主人招呼客人一样，热情招呼道：“来了啊，谢尔盖先生。”

    但说话的同时，他根本没给敌人任何施展诅咒术机会，立刻控制情绪，在脑子里想到了一个画面：一头狰狞蜘蛛女皇正好出现在走廊中央，近距离面对谢尔盖！

    这个念头一起，走廊里突然就出现了一个庞然大物。臃肿的蜘蛛屁股，狰狞的八臂蛛矛，美艳的上半身，这赫然就是苏伦曾经在地窟里遇到过的那个“领主级”蜘蛛女皇。

    .......

    没错，苏伦想到的方法，就是利用这空间“恐怖具现”的规则，击杀敌人！

    如果仅仅是把人引进来，确实能杀掉。

    但也有一个问题：他拿不到敌人的战利品。

    即便是下次再进来，敌人已经死掉，他同样会遇到敌人的“灵魂具现体”。到时候不仅要面对敌人，还要面对他幻想出来的怪物，更棘手。

    但现在苏伦身中【瘟鸦败血诅咒】，他必须要拿到谢尔盖的储物戒指和记忆碎片。

    所以，这家伙必须得死在这里。

    必须死在他面前。

    而这个伏杀计划有最难的一点。

    那就是这个空间里具现的怪物是无差别攻击。

    也就意味着苏伦必须幻想出来一个能杀掉敌人，但自己却又能从怪物手中活下去的目标。

    能让他冒险把人引进来的敌人，必定是二阶以上的职业者。

    怪物能杀掉二阶，通常也能轻松杀掉苏伦这个一阶。

    但...有个例外。

    那就是精神超强的“蜘蛛女皇”！

    当初在地窟里，苏伦可是亲眼见着那头怪物轻松杀掉了一个二阶刺客，也就意味着那蜘蛛女皇的精神控制对绝大多数二阶职业者都有用。

    而且，最关键的而苏伦推测这个空间其实还有一个隐藏规则，那就是“恐怖具现”出来的怪物，细节越真实，能力就越可控。（幻想格克总，最大可能出现的就是一个普普通通的章鱼头怪物，毕竟，你根本不知道那种力量层面意味着什么）

    所以最好是亲身经历过，对其能力理解透彻的怪物。

    恰巧，蜘蛛女皇的详细数据他几乎都知道，连精神冲击波的强度都很清楚。

    特别是现在融合八臂蛛矛之后，那个怪物在苏伦眼里几乎没有任何秘密了。

    就像是玩游戏的时候，打一个新BOSS很容易团灭，多打几次找到了规律，战损就会越来越小。

    这个蜘蛛女皇是强，它的精神力控制甚至不用直视就能让人中招；而且，它的皮肤能硬抗脸炼金子弹。

    但是苏伦却很清楚一点，就是蜘蛛女皇的凝视是类似光波的存在，它只能攻击眼睛看到目标。

    这也是为什么苏伦幻想出来的怪物是屁股对着他，而脸对着谢尔盖的原因。

    这个狭小的走廊，对于人类来说还算宽敞，可对于身体臃肿的蜘蛛女皇，转身很难。

    .......

    就是这怪物出现的一瞬间，那谢尔盖也感受到了死亡危机，本能地就要施法抵抗。

    可是蜘蛛女皇见面就看着了眼前的人类，眼中红芒大盛，一股强大精神力像是潮水一般便冲刷了整个甬道。

    哪怕是在身后的苏伦，也觉得神情一恍惚。

    而他对面的谢尔盖，骑脸被怼，瞬间就失去了意识。

    蜘蛛女皇根本不客气，抬手蛛矛就是一戳，从头把那家伙给窜了个透心凉。

    一个照面就干掉了一个二阶职业者。

    远处的苏伦一看，心中一喜：“杀掉了！”

    如果不能控制住谢尔盖，他立刻就会念诵那个怨念主的名字出去。

    现在一看，计划很顺利。

    可突然苏伦目光盯着谢尔盖的尸体没浮现灰雾，他瞳孔猛缩：“不对，还没死！”

    蛛矛穿透了谢尔盖的头盖骨，而这时候，那尸骸竟然变成了一头一人高的乌鸦尸体。

    而尸骸的后背像是金蝉脱壳一样撕裂开来，一个脸色苍白的中年男子踉跄从驱壳后背挤了出来。

    “这就是他那个传说中能规避物理伤害的能力？”

    苏伦也看明白了，这家伙好像有类似“替身傀儡”相似功效的乌鸦替身。

    也幸亏之前他没选择用镰刀，否则这一刀没砍死，八成要坏事儿。

    而这时候，谢尔盖因为重生，暂时恢复了意识。

    可惜，依旧是和怪物贴脸的距离。

    那蜘蛛女皇也不略显意外，目光一瞪，再次给眼前的人类来了一道精神冲击波。

    然后，控制住了，又是一矛直接戳在了胸口。

    看见尸体上漂浮起的“灰雾”，这次苏伦终于确定那家伙这次是真的死了。

    贴脸面对这种精神系怪物，逃的地方都没有。纵使这【瘟疫医生】有无数诡异莫测的法术手段，这都没使出来，直接被连杀两次。

    谢尔盖一死，那个蜘蛛女皇自然第一时间发现了它身后还有一个人类。

    就在臃肿的蜘蛛身体有掉头迹象的一瞬间，苏伦两个傀儡突然就牵扯了出来，朝着那女皇就是一口黑油，一口磷火喷了过去。

    火焰瞬间点燃了蜘本体和走廊。

    而苏伦也没继续攻击，八臂蛛矛快速翻动，朝着蜘蛛女皇猛冲而去。

    就在怪物刚好转身一百八十度的时候，苏伦也正好到了它身后，双臂机械手套中的钢丝一拉，他整个人就从怪物燃烧的后背拉扯了过去。

    这次和上次在地窟不同，他杀不掉，也根本不需要杀掉这个怪物。

    就是擦肩而过贴身一跃，让苏伦完美避开了被蛛皇正脸对视的精神冲击波。

    在空中，他就瞬间收起殖装，然后一个翻滚落地，剥下了尸体上的储物戒指，顺手吞噬了那团灰雾，嘴里的的音节也完全念叨了出来：“提尔米多·M·契科夫。”

    整个过程计划的分毫不差，像是演练过无数次。

    下一瞬，四周的光影变幻，苏伦已经回到了格林街88号的地下室。

    ......

    谢尔盖的储物戒指里东西不多，苏伦把所有东西都倒了出来。

    一些奇怪的瓶瓶罐罐，大都是看上去就很危险奇怪的材料。

    【木乃伊的脑垂体】、【疫病老鼠的短尾】、【腐烂巨人的泪腺】、【科莫多龙的唾液】...

    然后用真实之眼鉴定了一下，他没去理会那些奇奇怪怪的瘟疫材料。

    一番翻找，果然顺利找到了解除【乌鸦败血诅咒】的方法。一种内服的药粉。

    看了功效之后，他毫不犹豫地就服用了下去。

    不多时，属性面板上格诅咒标记也就消失不见了。

    杀掉了谢尔盖这个擅长最终的二阶职业者，解除了诅咒，苏伦心头的压迫感也舒缓了下来，长长呼出了一口浊气：“呼...运气不错。”

    这时候，他脑子里才有心思去回想刚才收割的记忆。

    「获得‘谢尔盖·马里’的记忆碎片*4」

    「你获得了一些信息：‘黎明城遗迹里好像是一处古代战场，城里发现了很多不得了的宝贝啊...’」

    「你掌握了一些‘诅咒术知识’」

    「你领悟了技能【诅咒术·扎草人】」

    「你获得了一些‘乌鸦的驯养知识’」

    「炼金术施法经验+31」

    「精神力+0.8」

    吞噬了那团灰雾之后，苏伦发现脑中多出了很多东西，大都是关于乌鸦和诅咒术的。

    而且，他也直接掌握了一个新技能。

    “扎草人？利用的目标的血液，施展的远程攻击手段，折磨对方的精神和肉体...距离越远，效果越差...”

    苏伦脑中一瞬闪过了这技能的详细信息。

    这诅咒术有点用，但用处好像又不是很大。

    隔空伤人，攻击手段倒是诡异。但距离太远了就只能制造噩梦幻觉什么的折磨目标的精神，用途也不大。

    嗯...适合某些毒妇折磨她们的情敌。

    但突然，他脑中闪过了灵感。

    “咦，距离越近伤害越大的话...要是把这诅咒术士固化到诡偶娃娃里，战斗中要是吸收了敌人的血液，对方要攻击娃娃，岂不是自己伤自己？这诅咒术好像还不错的样子？”

    苏伦手里只有一册入门诡偶的制作大全，讲解各种制作诡偶的基础制作方法和理论，但成品的设计图纸却不多。

    但里面却写了一句有无限可能的话：「创造力和想象力是诡偶师最珍贵的潜质。一个合格的诡偶师，需要创造适合自己的符文诡偶。」

    苏伦觉得，这个“诅咒术+娃娃”的想法，就是一个不错的念头。

    脑中念头一瞬闪过，想着以后可以动手尝试一下。

    消化完收割来的记忆，他拿起了之前顺手从谢尔盖尸体上薅的那个鸦嘴面罩。

    鉴定一看，也是一件功效强大的诅咒物。

    【瘟疫医生的鸦嘴面罩】

    品质：白银

    描述：瘟疫医生，是传播瘟疫的死神，还是救人治病的医生？

    诅咒特性：拥有诅咒特性的防毒面具，戴上它，你能过滤空气中的99%以上的毒素；长期戴着面具，你将缓慢提升毒素抗性，瘟疫抗性获得大幅提升；但偶尔，你会因为面具残存的陈年旧毒，莫名其妙的中毒，又或者染上瘟疫；

    详解：一千八百年前，某座城市瘟疫泛滥的时候，一位善良的医师曾戴着它去解决那恐怖的瘟疫；他死后，瘟疫医生的名声却传了下来。

    这面罩的属性非常不错，几乎100%的毒素过滤，这比市面上最顶级的防毒面具都一大截。

    而且，长期佩戴，还能缓慢提身体升毒素抗性。这也是非常不错的成长性属性，越后期毒素抗性越高。

    “东西倒是不错，可辨识度太高了点。戴上这个，恐怕整个旧灵敦都知道是我杀了谢尔盖...”

    苏伦眉头微微扬起，这对他来说，这是件挺鸡肋的东西。

    他不是职业医生，那个偶尔中毒的诅咒特性很“赌运气”，吸一口，毒素可能没过滤，还可能感染古代的陈年老毒。

    他可不敢保证中毒了一定能解。

    而且，他敢说，要戴上这个面具，乌鸦帮那些家伙绝对会不死不休。

    ........

    有点可惜的就是因为时间紧迫，谢尔盖尸体上的就职材料和殖装没有拿出来。

    但也算不错。

    杀人是目的逃走，收获只是顺带。

    苏伦也觉得挺满足了。

    本以为触发了诅咒空间，黑先生会出现。

    苏伦还想给他说声抱歉。

    但等了一会，都没来，苏伦也没有在公寓里多待。

    为了杀这个谢尔盖，耽搁了不少时间，内城伞组织的先头部队恐怕已经抵达了南城。

    他现在是要做的就是立刻回格林街，带着家当出城。

