
　　王玄道的突破口，就在百姓。

　　历来君主，都注重百姓，因为百姓是一切的根本。如果没有人，一切都不可能。恰是如此，才有关于百姓和君王之间的描述。

　　君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。

　　王玄道企图利用百姓的生死，使得李渊必须要处置杜楚客。可问题是，在杜楚客的治理下，或者说南城的试点，百姓不仅没有受到影响，反倒是得了诸多的好处。

　　不论是官府，亦或是百姓商家，还是鳏寡孤独这些老弱，都得到好处，可谓是一举数得。

　　这是不赔本的买卖。

　　无非是安排了张景平作为长安县扶持的人，但长安县也不管张景平如何安排，总之，一切是张景平说了算。

　　长安县则需要看到稳定的局面。

　　王玄道眼珠子滴溜溜的转动，他知道单凭自己一个人，恐怕有些势单力孤。所以王玄道连忙看向御史台其余官员所在的地方。

　　御史台的侍御史，足足有四人。除此外，还有其余的御史台官员，整个御史台人数是不少的，王玄道所希望的，便是御史台的其余侍御史帮忙说话。

　　只是他看过去时，一个个都看向别处，根本不和王玄道对视。以至于，王玄道求助无门，脸上露出尴尬和绝望的神情。

　　王玄道求助御史台无果，他心思转动，旋即又看向魏征所在的位置，希望魏征等东宫的人出来帮忙，不至于他一个人势单力孤。

　　魏征等人都撇开脑袋。

　　也不搭理王玄道。

　　这一下，王玄道就坐蜡了，立刻陷入困难的境地。

　　王玄道眼珠子滴溜溜的转动，他思索一番后，咬牙道：“杜启，这也不过是你的片面之词，是你说得。口说无凭，你这样的话，根本是起不了任何的作用。”

　　杜启笑了笑，根本不搭理王玄道，转而看向端坐在主位上的李渊，道：“陛下，王御史的话其实很好解决。臣恳请陛下，安排人去南城，随意挑选几家商铺的人，或者是摆地摊的小贩，随意询问一番。如此随意抽查，必然是真。是臣子虚乌有编造的，还是属实，一切就有了结果。”

　　李渊听到后，朝肖离点了点头。

　　肖离出去一趟，不多时就回来，很显然他已经安排下去。

　　杜启说了声陛下圣明，转而又看向王玄道，继续道：“王御史，恐怕最终的结果出来，若是你错了，你肯定会说，你的出发点是为了大唐着想，是为了长安县的长治久安。”

　　“只是这事儿啊，终究不能把自己撇得干干净净。”

　　“你不能因为自己什么都不了解，就随意开口。这么做，无异于是血口喷人。即便你得了消息，也该去实地走访，去当地了解一番，这才是言之有物！”

　　“你无法做到有的放矢，没有半点的证据，就在朝堂上血口喷人。换做是不善言谈的人，也就是被你污蔑，根本无法辩驳。”

　　杜启说道：“也就是我嘴皮子利索些，脸皮厚实些，才不惧你。王玄道啊，这做人，不能太迷糊了。否则，就成了一个废物，更容易成为别人的手中枪。”

　　王玄道的神情，一变再变。

　　因为在当前的情况下，实际上对他，是非常不利的。杜启的话句句在理，更是以事实说话。

　　反倒是他，只有东宫给的消息。

　　王玄道哼了声，道：“杜启，我御史台一向是风闻处事，只要有所耳闻，自然要弹劾。如此，才能把所有的问题，消弭于未然。”

　　杜启淡淡道：“可历朝历代，乃至于放眼大唐立国数年。满朝上下，整个天下，难道就已经是海晏河清，是一点贪官污吏都没了吗？”

　　“没有吧！”

　　“这是很难达到的。”

　　“你们听风就是雨，什么消息都敢胡乱上奏。一方面加大了陛下处事的难度，另一方面也容易诬陷人，容易公器私用。”

　　杜启说道：“王玄道，身为御史台的人，不能这样只知其一不知其二。更不能因为只知其一就自豪。这，是不妥的。身为御史台的人，自当有御史台官员的风骨和担当。”

　　“而且，要有御史台的智慧。”

　　“我曾听过这样的一句话，对待坏人，你必须比坏人的心思更缜密。如此，才能不让坏人逍遥法外。这事儿搁在你身上，便是要心思缜密，要逻辑透彻，把事情的来龙去脉，全部都摸清楚。如此，才能真正的防患于未然。”

　　杜启说道：“这，才是真正把事情做得固若金汤。”

　　“说得好！”

　　李渊听到后，当即定调子。

　　对御史台的一些官员，李渊其实是极为反感的。因为这些人，总喜欢听风就是雨，总是喜欢拿着半截就怼人。

　　以至于，李渊事情极多。

　　事实上即便李渊，对于御史台的人，都是有些忌惮的。

　　毕竟御史台的人，最在意的名声。他们不怕死，如果君王处死御史台的御史，反倒是成全了对方的名声，徒增自己昏君的名号。

　　所以御史台是极为特殊的存在。

　　可如今，王玄道却是被怼得无言以对，更是已经懵了。

　　“蹬！蹬！”

　　王玄道的面色一变再变，不断的后退。他接连后退几步后，才稳住身形，可下一刻，他胸膛猛地一起伏，张嘴哇的一下，就喷洒出一口鲜血。

　　他眼前一阵眩晕，扑通一声就倒在地上，竟一下昏厥了过去。

　　这一幕，一片哗然。

　　一个个看向杜启时，眼神中更有了一丝的忌惮和敬畏。杜启这张嘴也太犀利了，三言两语的，竟是把王玄道说得吐血昏倒。

　　谁都清楚王玄道完了。

　　名声毁了。

　　只要杜启还活着，杜启就是王玄道一生的耻辱，是怎么都无法抹去的。这样的一个情况，根本就无法洗去，根本就无法洗刷掉。

　　李渊挥了挥手，有小太监上前掐王玄道的人中。好半响后，王玄道醒了过来，可是他的眼中，却是流露出无奈的神色。

　　饶是如此，王玄道却不甘心。

　　王玄道咬牙道：“陛下，臣等朝廷的调查结果。臣就不相信，杜启可以一手遮天。总之，臣等消息送回来。臣相信陛下，会还臣一个清白。”

　　杜启笑道：“陛下，臣也愿意等消息。这很快，就会有结果的。”

　　李渊眼眸幽深，看了王玄道一眼。

　　刚才的情况，已经高下立判，可是王玄道还死鸭子嘴硬，还得要死扛。这样的一个情况，令李渊也很是不喜。

　　李渊没有再发话，静静等着。

　　时间一点点流逝。

　　大殿中静悄悄的，这个时候谁都没有开口。

　　李建成倒是想站出来说话，至少想敲打一下杜启，可是都被魏征瞪了回去。所以最终，不论是东宫一系，亦或是秦王府一系，都没有人出来表态。

　　忽然，一阵急促的脚步声传来。

　　却是内侍进入，众人一见到，全都打起精神。因为肖离安排出去打探消息的人，已经回来了，必然是有了消息。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第295章 教训王玄道免费阅读。https://xs.23sk.com 