    “实在不行，我再申请一件先天灵宝？”

    风曦摸着下巴，看向画师提议道。

    画师瞬间翻了个白眼。

    “那你还不如叫一尊大罗来镇场子呢！”

    “别拿先天灵宝不当大罗！”

    画师瞅着风曦额头的布条，羡慕之色溢于言表，“也别认为自己的灵宝得来容易，就以为可以随便借调动用。”

    “这些都是族内高层人员的趁手兵器，拉扯对抗妖族天意的筹码，压在了赌桌上，哪能随意取用？”

    “唉……”风曦失望的叹了一口气。

    “要我说吧！”画师咂咂嘴，“你即使取下这遮挡用的布条，又能算个什么大事？”

    “我寻思着，现在的你已经装备上了‘大宝剑之王’的称号，再多个马屁小人……似乎也谈不上大问题诶？”

    “最多不过是在外人眼中，下限节操再低一些。可你都已然是负数了，跌破道德底线，在地平线之下，是无尽深渊中的一员。”

    “如今只是在深渊中再往下坠落一点点……心态放宽，债多了不愁嘛！”

    “你在胡扯什么？”风曦双眼圆睁，咬牙切齿，“我觉得单一个大宝剑之王的锅，还是能甩出去的！”

    “毕竟，那是本人为了族群事业做出的牺牲……别看我一时坠落突破地平线，等到最后剧情反转，公开真相，现在的名声多不好听，到时候一下子都能洗白！”

    “负数咋了？一个绝对值，立马蹭蹭的就上去了，站在山巅！”

    风曦吐露心声。

    聪明如他，如何会想不到给自己洗白的方法？

    别说这是因为给巫族背锅，本身清清白白，贞操尚在。

    就算是真的！

    风曦也能给自己找到太多的开脱理由。

    比如说什么为了族群利益，舍弃自己的清白之躯，用联姻方式拉拢。

    至于为什么“联姻”的对象太多了些？

    别问，问就是大局出发。

    略施小计，将自己包装成爱情上身不由己的可怜人……难吗？

    不难！

    甚至要是无耻一些。

    风曦还能说自己是无辜的。

    是那些对象主动的。

    他因为太温柔不会拒绝，怕伤到那些对象的心，所以才有了一连串很糟糕的情况发生。

    具体执行方式，请参考某种称为渣、婊之类的东东。

    只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    风曦还真不信了。

    就凭他那颗聪明的小脑瓜，还解决不了这种小问题？

    “是啊是啊，你这么聪明。”画师一点诚意都没有的捧哏，“那就多多开动，连带着马屁精的问题也解决了嘛！”

    “别闹！”风曦臭着脸，“大宝剑问题，我还可以说是为了使命忍辱负重。”

    “这马屁精的问题……我能同样说是忍辱负重吗？”

    “我能说是被某位人皇安排，打入到后土祖巫麾下，卧薪尝胆、忍辱负重，只为了最后的胜利？”

    “写故事的都不敢这么编！”

    “哈哈哈！”画师听着，笑得都直不起腰了。

    “笑什么笑？再笑我就动手了啊！不跟你开玩笑！”风曦把手放到了九幽图上。

    “好好好……我不笑。”画师勉强收敛笑容，但是那一副想笑又强忍着的古怪表情，让风曦嘴角抽搐，可也不好再说什么。

    “讲道理，你说被某位人皇安排……但这难道不是事实吗？”画师忍得很辛苦，“你本来就是被炎帝安排的啊！”

    “……”风曦无语。

    他都快忘了这一茬。

    现在被画师一提醒，他才恍然。

    对哦！

    我是炎帝的小号！

    还是被放弃那种！

    一想到这，风曦就气不打一处出。

    “炎帝……我……我……”

    他有种想口吐芬芳的冲动。

    但是考虑两人之间的关系，终究是按捺下了这种冲动。

    当然，这并不妨碍从别的方面腹诽两句。

    “他怎么能那么无情呢？”

    “我是他的小号诶……”

    “看看别人家的大号带小号，不说有求必应，寻常时候也会照顾点。”

    “到了他那里倒好。”

    “当初跑路、把我抛下应付后土就不说了……情势所迫，在巫族大本营没办法单挑十二祖巫加几百大巫，战略撤退并不可耻。”

    “留得青山在，不怕没柴烧……我理解的。”

    “可事后呢？”

    “都风平浪静了，也不知道照顾照顾我这孤苦无依的小可怜……就算实在不好出现，发点生活费也行啊！”

    “结果真就一点音讯都没有，让我自个儿在这残酷的洪荒挣扎……”

    “也就是我还有那么一点点的能力，能从后土大人要来点赞助，还有灵宝天尊的道统中好人甚多，多宝师兄欣赏我的字画……这才让我饥一顿饱一顿的走到了现在。”

    “我……我太难了！”

    风曦心中有莫大悲伤。

    别人家的大号带小号就不说了。

    就拿自己举例。

    像风曦眼下这么窘迫的情况，自己有一口吃的，都没有忘记小号们！

    而且。

    同样是遭遇难以抵抗的对手。

    同样是卖了小号。

    但事后呢？

    风曦担当起了大号的责任，去与九九九沟通！

    虽然最后沟通的结果……没给多少钱，反而还从九九九那里刮了一大笔。

    但这都不重要。

    有道是，千里送鹅毛，礼轻情意重。

    这份心意到了，就可以了嘛！

    比起炎帝真的就彻底不管不问，风曦觉得自己更有良心一些。

    正因为这鲜明对比，风曦才会感到发自心底最深处的彻骨冰寒。

    而当心寒的时候，旁边还有一个拼命捧腹捂嘴、克制住自身爆笑冲动的损友时，这种透心凉的感觉，似乎也增添了一倍，是生命难以承受的酷寒。

    “节哀！节哀！”画师露出憋尿一样的表情，“别说只是炎帝放弃了你……就算是全世界都放弃了你，你也要坚定着走下去！”

    “你不是为谁而前行，你是在为自己而前行！是为了证明你存在的意义！”

    画师现烧了一碗鸡汤。

    风曦却深以为然。

    “对！”

    “我是要证明我自己！”

    “不过还是好气……”风曦嘀嘀咕咕，“被放弃的感觉好不开心……以后有机会，一定要说道说道。”

    “对！跟他讲讲道理！”画师在一旁努力怂恿。

    他觉着，从现在开始，可以准备囤积瓜子茶水了。

    至于为啥？

    看戏。

    看风曦上去送人头。

    不送人头，难道还能反杀不成？

    不可能滴！

    画师很遗憾。

    要不是此时此刻没有关于这档子事的赌局，他非得押上那么两把。

    堵上全部的友情，他买……炎帝赢。

    就是这么的现实。

    ……

    “马屁精什么的，我不允许！”风曦大义凛然的说道，“这事关巫族形象，出了问题不单单是我一个人倒霉，后土祖巫也会被牵连。”

    “所以，否决！必须否决！”

    风曦努力攥着最后一块遮羞布。

    “既然你这么说……”画师的目光游移，突然猛的一亮，“那把纹身擦掉不就好了吗？”

    “你看啊！”他兴致勃勃提议，“这不就直接从源头解决了问题？你再也不用担心这个、担心那个了。”

    “这倒是个方法。”风曦先是点头，而后摇头，“但是，我还要在后土大人手下混呢！”

    “这方法，是解决了一时……可却让祖巫怎么看？”

    风曦联想了一下，按照画师提议去做可能出现的后果。

    ——后土：小伙子，你怎么不把我记在心头了？是翅膀硬了？还是心态飘了？哦……是因为工作需要吗？相比对我的尊重，显然是工作更重要是吗？我了解了。

    那画面，想想就让人醉了。

    举例一下……那新入职员工，除了特别优秀业务能力之外，如何让顶层领导对你印象深刻？

    简单。

    每天鞍前马后主动跑腿，给大佬端茶倒水。

    当然，光是这样还不够。

    拍马屁而已，会这么做的多了去了，大佬还真未必去记你的名字。

    下面才是重头戏。

    等大佬对你的行为习惯之后，突然不做了——

    嗯，想来大佬会对你简单了解一下，在你的名字上画一个圈。

    看！

    这不就成功了吗？

    简在帝心啊！

    有了这基础，还不怕日后不能走上人生巅峰？

    就是第二天进大门的时候，小心斟酌一下是左脚先进，还是右脚先进。

    风曦打了个寒噤。

    虽然他认为，后土祖巫人傻……不，是人聪明，钱还多，能体谅下属。

    但是，万一呢？

    而且最重要的。

    ‘纹身不是我想擦就能擦的，必须要慎重行事！’

    ‘毕竟，这是我能不能自由施展外挂——盘古法相的关键！’

    ‘这是报警器，配合先天灵宝甚至让我成了棋盘外棋子……哪能是随意抹去和重画的？’

    ‘要是重画的没有效果，我岂不是亏惨了？’

    风曦很有自知之明。

    “不管怎么说，这是绝对不能擦掉的！”

    他一脸郑重。

    “工作完成，我所欲也；对祖巫尊重态度，亦我所欲也……世间必有双全法！”

    风曦的语气铿锵有力。

    画师眨眨眼，啧啧有声，“那你就慢慢的想双全法吧……反正还有时间。”

    “不过，也不能拖太久哦？”

    “灵宝天尊讲完道，我们也就进行赛事阶段了，到时候安检工作必须要展开。”

    “单说安检还好糊弄，你人和先天灵宝不同时出现就可以。但到了致辞的时候，无论如何你都是要登台的。”

    “那……能不能找个替身演员？”风曦灵机一动，“正身不好干的事情，让替身上嘛！”

    “对了！还有分身！”

    “……”画师张了张嘴，此刻突然无言了。

    好半晌，他才某目光诡异的说道，“分身？替身？我寻思是可以的。”

    “不过么，分身对于来宾不尊重；而替身？我看一般人可能演不好你那角色。”

    “临场反应、处理临时事件、各种睁眼说瞎话……最关键是，没你脸皮厚！”

    画师逐一列举原因。

    前面还好。

    是夸赞的说法。

    可后面？

    风曦摸索自己的储物法宝，掏出十二丈大长刀，呼的一下就砍了下去。

    而在风曦刚动作时，画师便已经有所反应。

    他撞破会议室的大门，一溜烟冲出了宫殿，去外界的广阔天地中，追逐那逝去的青春。

    画师追逐着岁月，风曦追杀着画师……多么和谐而有童趣的一幕啊！

    不过。

    追着追着，风曦率先停下了脚步。

    他若有所思的看向东方，看向大日升起的地方，眉头皱起。

    “等等……”

    “你有没有发现……今天的太阳，这一会儿特别灿烂？”

    他有些困惑。

    “诶？有吗有吗？”画师站定，左右张望，还伸手虚抓了抓。

    “好像还真是……这是出了什么状况？”

    两个小巫，面色凝重起来。

    而不等他们再胡思乱想。

    下一个刹那，整个浩瀚无边的昆仑地界，都在动荡！

    亘古星光垂落，地脉龙气沸腾，万道合鸣奏响天籁！

    好一派盛大景象！

    无与伦比的高光场景！

    “一位大神通者在降临！”

    画师和风曦对视一眼，异口同声说道。

    “是谁？”

    “哪位大能？”

    “展开这么浩大的气象？”

    两人都在猜测。

    “是阳属性的大能。”

    “阳属的话……羲皇？帝俊？太一？”

    “应该不是他们……快看！”

    “有龙车法驾！”

    两巫一起眺望天际，却见有法驾煊赫浩大，裹挟风云。

    九条一看就是血统最纯正、非是后天蜕变所成真龙，拖拽着金光灿烂车辇，所过之处淌落灿烂星光，绚烂无比。

    它们一路前行，游走在岁月长河之畔，借风借势，速度快捷的不可思议。

    风曦乍看时，它们还相隔无穷遥远时空。

    眨眨眼功夫，便接近了。

    而越是接近，昆仑此地的异象呼应便越是辉煌璀璨。

    到最后，仿佛有古往今来此地一切不入大罗的仙神跨越时空在祷祝，在恭迎。

    “东华……”

    “紫府……”

    “少阳……”

    “大帝君！”

    东华紫府少阳大帝君！

    风曦惊讶，瞬间明悟这是一尊怎样大能。

    东华紫府少阳大帝君，又有别名——青童君、方诸君、青提君、扶桑大帝、太微上道君等等。

    不过，除了这些以外。

    还有一个最响亮的称呼。

    木公——东王公！

