    会这样问赫连兰泽是因为如果他要回家，在前面路口就得右拐，但如果是去她的公寓，直行就好。

    回到公寓，云筝催着赫连兰泽先去洗澡早点休息，想着他刚出差回来，一定很累。另一方面，她有些烦躁不知道要怎么面对现在的赫连兰泽。

    赫连兰泽却没有走开，拥着云筝，低头靠着她的肩膀，低语到，

    “我很想你！”

    这一句话就好像从很遥远的地方　经历了千山万水，夹杂着沧桑和疲倦传来。

    云筝只觉得眼底酸涩，有什么即将脱口而出，但最后关头还是克制住了，

    “什么时候变得这么会说情话了？别闹了，赶紧去洗澡，早点休息吧！我忙了一天，也累坏了。”云筝推着赫连兰泽催促到，将他推进了浴室后，转身走出了卧室。

    云筝这会儿站在飘窗前，心情很很复杂。

    如果不知道以前的一些过往，她跟赫连兰泽还是可以平和的相处　，哪怕是没有结果，也不会影响到他们现在的交集。

    可是她现在面对着赫连兰泽，忍不住就会想到父辈的交集，难以释怀。

    赫连兰泽从浴室里出来，没看到云筝，走出卧室，看到她黯然地站在窗边。

    “怎么了？”赫连兰泽走过去并问道。

    云筝猛然回过神来，然后摇了摇头应道，

    “我没事！你洗好了，早点睡吧，我去洗澡了。”

    云筝说完，进了卧室去洗澡了。

    赫连兰泽看着云筝的背影，心里多了几分疑惑，今天的云筝看起来有些不对劲。

    云筝洗完澡出来，看到赫连兰泽坐在床头，看着她，云筝怔了一下，但还是若无其事地问道，

    “怎么还不睡啊？”

    “你是不是遇到什么问题？”赫连兰泽看着云筝问道。

    “没有啊！”云筝抬眸迎视着赫连兰泽的视线应道。

    赫连兰泽看着云筝没有说话。

    “我只是有点累而已，早点休息吧　！”云筝说完，关了灯，在一旁躺下。

    赫连兰泽倒也没有再纠结，跟着躺下，拥着云筝睡着。

    云筝说她累了，他也不想吵她。

    云筝这会儿背对着赫连兰泽，心底却觉得压抑得难受。

    晚上当她在咖啡屋看到赫连兰泽，那一刻的惊喜和兴奋，无法掩饰，她很确定，自己是真的爱上他了。

    可是偏偏现在她又知道　父母的过世跟赫连兰泽的父亲赫连驰有着撇不清的关系。

    这让她要怎么面对他，又怎么释然？

    她有点后悔自己要去求证问题的答案了，如果她什么都不知道，她就可以跟赫连兰泽好好在一起了，哪怕只有一年的协议时光，结束后大家泯然一笑，各奔东西。

    但偏偏是现在，他们还在一起的时候，她没有办法坦然面对他，可是又无法离去。

    黑暗中，云筝听到赫连兰泽的声音，

    “云筝，不管遇到什么事，还有我呢！”

    那一刻，云筝压抑的眼泪差点滑落下来。

    她翻过身去，赫连兰泽刚想说什么，云筝吻住了他的唇，不想听他再多说一句话。就当她逃避，鸵鸟都好，这一刻她不想去面对。

    赫连兰泽先是怔了一下，然后抽了个空挡，想问云筝是不是有什么心事，但云筝根本不给他说话的机会。

    赫连兰泽有些哭笑不得，索性搂着云筝，翻了个身，加深了这个吻。

    有什么事，明天再说吧！

    清晨，云筝醒来，看着透过窗帘缝的光鲜，表情有些迷茫。

    腰上的重量，很明显的让云筝意识到这不是在做梦，赫连兰泽确实回来了，他们昨晚在一起过夜。

    云筝赖了一会儿，　无睡意，就准备起床了，她小心翼翼地移开赫连兰泽的手，想让他多睡一会儿，自己先起床准备早餐。

    结果不但没移开赫连兰泽的手，还将他吵醒了，赫连兰泽手收紧，将她又圈回怀里，呢喃着，

    “陪我再多睡一会儿。”

    “你睡吧，我晚点再叫你！”云筝应道。

    “你陪我。”

    云筝没有说话，想着等赫连兰泽睡着了，再起。

    安静了一会儿，云筝以为赫连兰泽睡着了，结果却听到他说道，

    “云筝，那份协议我们提前终止吧！”

    云筝转过头看向赫连兰泽，以为自己听错了。

    “真的？”

    赫连兰泽看着云筝，然后认真地说道，

    “我们正式开始交往　，以结婚为前提。”

    云筝一下子就愣住了，怔怔地看着赫连兰泽，过了几秒后，才挤出一抹笑说道，

    “一大早就开玩笑。”

    “我不是开玩笑的，我们正式交往吧！”赫连兰泽凝视着云筝应道。

    云筝顿时慌了，避开了赫连兰泽的视线，

    “我们说好的，就一年的时间，到时候就分开。”

    云筝挣脱赫连兰泽坐了起来，因为他刚说的话，她现在脑海里一片空白的。

    “我现在改变主意了。你也是喜欢我的，不是吗？”赫连兰泽跟着坐了起来，并说道。

    “我不喜欢你，我只喜欢你的钱！”云筝摇着头，激动地应道。

    赫连兰泽直直地盯着云筝，眼神沉了下来。

    “我说真的，我只喜欢你的钱，我也是为了你的钱，才会答应那份荒唐的协议的。

    我不喜欢，以前不会，现在不会，以后也不会。”云筝烦躁地反驳到。

    “不喜欢我，你会跟我在一起？”赫连兰泽显然不相信云筝的这番说辞。

    云筝耳根红了，但依然鼓起勇气，抬起头迎视着赫连兰泽，

    “　因为跟你在一起感觉很好，能满足我的虚荣心，而且我——也有需求，何况有钱可以拿，没有什么不好。”

    “为什么要将自己说得这么不堪？”赫连兰泽问道。

    “我没有，我说的是实话。”云筝应道。

    “发生什么事了？”赫连兰泽再次问道。

    昨晚就感觉到云筝有些不对劲，今天听到她说这些气话，更加肯定了自己的想法。

    “没有，什么事都没有。”云筝摇着头。

    “没事，你不会这样的。”

    “我只是觉得不应该再欺骗你而已。”云筝应道。

    “既然那么喜欢钱，而我又有的是钱，为什么不继续骗下去，反正你要的只是钱，别跟我说你良心发现了！”赫连兰泽盯着云筝看了好一会儿，嘴角扬起，嘲讽到。

