    赵信峰和马强刚刚分开逃窜，颜家龙等人也立即分兵。

    颜家龙和颜家义联袂去追赵信峰，颜家书和石明礼则是去追马强。

    在行动之前，陈岳曾经让小倩复刻了当地二十公里的大概地形，并让四名宗师仔细看过。

    在比对方更加熟悉地形的情况下，赵信峰与马强很快就被四名宗师咬住了尾巴。

    在近距离上，四名宗师虽然不是专攻暗器，却也有江湖上通常用的飞镖、飞蝗石之类的通用暗器。

    在这些暗器的不断骚扰和打击下，赵信峰和马强只得无奈停下御敌。他们要是不停下，在这些烦人暗器的骚扰之下，会积小伤为大伤，到最后连一搏之力都没有。

    “怎么，不逃了？逃啊，继续逃啊。”颜家龙看着停下来摆出作战姿势的赵信峰，声音里蕴含着笑意嘲讽道。

    “两位朋友，我是点灵门三长老赵信峰。同是江湖一脉，低头不见抬头见。有什么误会，大家说开就好。如果是点灵门的错，我愿意向朋友们低头赔礼。”赵信峰勉力说道。

    “赵信峰，免了。实话告诉你，你与我们并无误会，我们之间无冤无仇。只是有人出了让我们无法拒绝的代价，要买你的人头。够朋友的话，就乖乖地站着别动让我们把你的人头取走。这样你还能落得一个痛快。”颜家龙声音冷冽地说道。

    “怎会如此？能让你们这种级数的高手联袂出动，你们的雇主到底是出了多大的代价？还有，他就不担心我们的门主点灵子的疯狂报复么？要知道，我们的门主点灵子可是先天级的大宗师！”赵信峰绝望地说道。

    “哼，别人出了什么代价，你用不着知道。你以为就你们有大宗师我们就没有。实话告诉你，我们的大宗师......”颜家义极为不屑地说道。

    “四弟，住口！这些话你也敢讲出去？！”颜家龙断喝一声，打断了颜家义的话。

    虽然赵信峰差不多已经是必死，可是毕竟现在还活蹦乱跳地站在两人身前。颜家龙不但杀伐果断，秉性其实也很谨慎，所以他不愿意颜家义在这时候泄露出丝毫线索。

    “你们还真是谨慎。不过我虽然猜不到你们的来路，却也明白你们大致是为了什么事情来找我的麻烦。如果我没有猜错的话，这是白文俊惹出来的事情对吧？”赵信峰说道。

    赵信峰不是傻子，有这么几分钟奔逃时间，他已经大略想到了事情的由头。

    他和马强这次出山，本就是为了调查白文俊的事情。没想到白文俊惹上的敌人的消息竟然如此灵通，而且做事也这么果断，竟然打算将他和马强直接狙杀在半路上。

    点灵门中的所有人基本上都一直呆在深山，很少与外界结怨。只有奉了点灵子之命在外行走的白文俊才有可能惹人。这个真相并不难猜。

    从对方不惧点灵子的报复和要将他与马强直接狙杀的行事手段上来看，对方不但实力极强而且足够心狠手辣。

    赵信峰说出心里的猜测，颜家龙和颜家义沉默不语，但也没有否认。事情到了现在这种程度，他俩已经用不着撒谎欺骗赵信峰。但他们也不会给赵信峰肯定的回到。

    但赵信峰一下子就确认了自己的猜测。

    “白文俊啊白文举，你到底是蠢到了什么程度，才给点灵门惹上了这么强大的敌人，给点灵门所有人带来了杀身祸患呀？”赵信峰心里在哀叹。

    “赵信峰，你知道是白文俊惹出来的事情就好。其他的，你现在知道了也没有用。现在，你死也应该瞑目了。你，做好准备了吗？”颜家龙肃然说道。

    “看两位的样子 ，今天是一定要取赵某的人头。但是俗话说蝼蚁尚且贪生，赵某自问也还没有活够。想要赵某的人头，就看两位能不能办到了。”事到临头，赵信峰反而从先前的危局状态奇迹般的恢复了平静。

    也许是意识到了今天必死，赵信峰反而放开了担心，心境竟然上了一层楼。要是今天他能够逃脱大难，说不定很快就能晋级先天。

    可是，他已经没有了这个机会！

    颜家龙伸手在腰间一抹，一把缠绕在腰上的软剑出现在手中。颜家龙随意一抖，软剑立即变得笔直。

    与此同时，颜家义手里也出现了一把亮闪闪的短匕。而赵信峰手中也出现了一把软剑。

    “老四，替我掠阵。赵信峰，接招！”颜家龙一声大喝，身形疾速前窜，手里软剑一动，直刺赵信峰的面门。

    在大局已定的情况下，自视甚高的颜家龙自然不愿意以多打少，而是要给赵信峰一个相对公平的决斗环境。他之所以同意与颜家义一同行动 ，主要还是担心会让赵信峰给逃走。毕竟他与赵信峰阶位相同。要是赵信峰不与他正面作战，一心要逃的话，他还真不一定阻挡得住。

    “啧啧，这些传统超能人士真是麻烦。既然已经决心要弄死对方，事前还叽叽歪歪这么多干什么？一个死人知道这些事情有什么意义？还有就是，明明是二打一，在战略上有极大优势，偏偏还要单打独斗。这是典型的英雄主义。英雄主义要不得啊。”隐藏在暗中观战的陈岳咂了咂嘴，心里对颜家龙两人的言行有些不以为然。

    纳米战衣的机动性能太过强大。陈岳才发挥战衣不到三分之一的功率，就提前颜家龙等人赶上了赵信峰。

    看到赵信峰与马强在山岭前面分路而逃，陈岳心中一下子大定。今天就算颜家龙等人不慎失手让这两人都成功逃走，赵信峰两人也绝无幸理！

    所以他才有闲心隐藏在暗中对颜家龙等人进行品头论足。

    看到颜家龙终于动手，陈岳立即打起了精神仔细观战。得到奇遇这么久了，他的能力已经提升到了暗劲初期，也经历了一场虐菜的战斗和一场硬战。

    虐菜的战斗自然是指放翻图晓光五十人卫队为石梦涵报仇的那场战斗。现在所有事情都是由那场战斗引发出来的。

    硬战呢，是指他在干掉白文俊之前与白文俊的短暂交手。

    不过亲眼观看化劲后期的巅峰宗师动手还是第一次。陈岳希望能从中学习到更多的武道知识，得到更多的武道经验。

    颜家龙的简单直刺虽然快速绝伦，但是赵信峰还是能够应付。

    ‘叮’一声轻响，两把软剑相互交击了一下。颜家龙与赵信峰都是借力推开。

    这一招，只是试探性的一招，试探对方的反应速度和综合素质。接下来，才是真正的交手。

    “再来！”颜家龙轻喝一声，舞剑成风，展开真正的招式杀上前去。

    赵信峰毫不示弱地展开身形，见招拆招。

    颜家龙虽然实战能力强悍，但是他与赵信峰都是同样站在先天门槛上，在功力上的差距并不是太大。颜家龙只能凭借着丰富的战斗经验牢牢地占据着场面的优势，却在短时间里不能把优势转化成胜势。

    不过颜家龙不急不躁。只要他掌握住了战斗节奏，就绝对有机会给赵信峰造成创伤。而赵信峰只要一受伤，那就要陷入恶性循环很快落败被杀。因为受伤流血会让力量下降不说，还会影响身法的灵活性。

    赵信峰可没有那种浴血奋战还越战越勇的特质。

