    　　女孩站起来打量了半天，终于看见了柳俊跟胖子。

    　　得亏胖子的身板还比较具有辨识性，要不这俩货闷头吃东西，还真不好看见。

    　　“码的，胖子，你吃你的，抢我的干啥”

    　　“柳哥你看你，见外了不是，咱们兄弟谁跟谁啊”胖子嘴里嚼着刚到嘴的鸡腿，嘟囔着说道。

    　　俩人正掐着呢，电梯里那个女孩走了过来。

    　　这柳俊跟胖子都停了下来，柳俊嘴里叼着一大虾，而胖子则叼着个大鸡腿，一副愣愣的样子看着女孩。

    　　女孩看着这二人的模样，脑海浮现王铁柱的样子，这没有对比就没有伤害，她觉得，王铁柱不亏是她一见钟情的人，更帅更有魅力了。

    　　看到女孩皱眉的样子，柳俊三下五除二的把大虾吃了进去，皮都没剥。

    　　拿起纸巾擦了擦嘴问道：“你有什么事”

    　　“有事，我想问一下，跟你们一块进电梯，那个挺帅穿休闲服的男人，是你们朋友么”

    　　“你说王铁柱？是我们朋友啊，你有事？”王铁柱？好朴实的名字，这英俊的外表下还有一颗朴实的心。。柳俊要是知道这妹子的想法，只能感慨这妹子没救了。

    　　“那你们知道他去哪了么？”

    　　“外面海滩，据他说，他想出去散散心”

    　　“那你们有他的联系方式么，你们是他朋友肯定有吧，能不能给我一个”

    　　柳俊犹豫了一下“如果我说他没电话，你信么”

    　　“不想给就算了，这年代还会有人没电话？”女孩心想，这人编都不会编，但没有说出来直接怼柳俊，毕竟人家已经告诉她很多了。

    　　等女孩走了以后，胖子拿下嘴边的鸡腿“柳哥，我觉得这女孩不想信你说的话，她觉得你就是不想给她王铁柱的电话”

    　　沉默了一下，柳俊说道“回去提醒我，给丫的买个电话”

    　　俩人又开始闷头大吃特吃起来，就当刚刚的事没发生过。

    　　那边女孩走到海边的时候，夜幕已经降临，可能刚下过雨，天空的月亮格外的清晰，周围遍布着星辰，沙滩上就连贝壳也是清晰可见，就像有路灯一样。

    　　往沙滩那走的游客不光女孩自己，三三两两的也不算少。女孩为了找王铁柱，一直沿着沙滩往前走。

    　　本就是下过雨，再叫上是海边，海风带着点咸味从海上吹了过来，不但没觉得潮湿，反而有些清新，让人觉得神清气爽心情舒畅。

    　　女孩一边找寻着王铁柱的身影，一边慢慢的往前走着，看着这夜色下黝黑的大海，脑补着各种海底巨兽的画面。

    　　走着走着，环顾四周，就只有自己，勉强还能听到远处的沙滩一些欢声笑语。一种恐惧感袭来，让她有些怕。

    　　想了想还没找到的王铁柱，又觉得这海岛就这么大，自己大喊别人肯定能听见。咬了咬牙，又继续往前走。

    　　忽然，周围的海风变了，变得阴冷，周围漆黑一片，女孩抬头一看，月亮被遮住了。远处的欢声笑语也仿佛一下子全消失了，除了海浪击打沙滩的声音，周围静悄悄一片，没有其他声音，周围的一切显得十分的诡异。

    　　女孩慌得一批，正打算往后跑，却被面前的一幕吓住了。在距离她几十米的海边那，有一个巨大的黑乎乎的影子在向她的方向爬动。

    　　吓得女孩魂都快丢了，整个人都吓傻了不知道跑，她的脑海里浮现自己刚刚脑补的那些海底巨兽，这些巨兽有一个共同之处，就是凶神恶煞，吃人啊。

    　　她虽然不知道这一大团黑乎乎的东西是什么，但她相信，这黑乎乎的东西绝对不是上来跟她友好的进行跨种族沟通的。

    　　女孩终于清醒了过来，迈开双腿使出吃奶的劲就往岛中心跑，风在耳边呼呼的吹，这速度，玩命啊这是。

    　　跑的时候转头看了下身后，那个黑影也加快速度追了上来，距离越来越近，就在女孩要绝望的时候。她“砰”一声撞在了什么人身上，对方的肌肉跟板砖似得，给她撞的一个后仰就要倒地。

    　　这身影一把抓住了她，拽了一下，女孩真才站稳，看清面前的人，正是她要找的王铁柱。

    　　不过王铁柱并没有看她，而是皱着眉头看着女孩跑过来的方向，低喝一声：“滚”

    　　不知道为什么，女孩觉得王铁柱在这一刻气质都变了，充满了霸气。

    　　“你没事吧，怎么跑这么急”王铁柱低头，温和的问道。

    　　女孩跑的都快虚脱了，要不是王铁柱强有力的胳膊扶着她，这回都倒在地上了。

    　　“刚刚，有个很黑的大怪兽追我，它想吃我，我就跑”

    　　王铁柱当然知道有东西在追这女孩，但他没有说。

    　　“没事啊，你应该是产生幻觉了，休息一下就好了，你不信你看后面，什么都没有”

    　　女孩战战兢兢的转头看，果然什么都没有，空荡荡的，月亮也出来了，海滩海面也看得清了，确实什么都没有。

    　　这难道真的是刚刚产生了幻觉？女孩有些不敢相信，主要是刚刚的一幕实在是太真实了。

    　　笑了笑，王铁柱继续说道：“你周围除了我，没有别人了，更别说什么大怪兽了”

    　　这王铁柱颜值确实在线，眼神中带着一抹柔情，话语中带着一丝关怀。但实际上王铁柱喜欢这女孩么？别逗了，被动撩妹技能而已。他活了三千年，以后不一定活多少年，跟人谈个恋爱，估计把人重孙子熬死了自己还活蹦乱跳呢。

    　　但这女孩不这么想啊，她觉得，自己的意中人实在太完美了，人帅还有安全感。

    　　忽然瞥见自己还抓着王铁柱的胳膊，脸上一红，还好是晚上，自己意中人不一定看得见，急忙撒开手。实际上，王铁柱要真想看，她脸上几个螨虫都能找出来。

    　　“对不起，可能是我刚刚眼花了”女孩心中有个疑问，她刚刚确实听到王铁柱低喝了一声“滚”啊。要是自己身后没有东西，王铁柱干嘛要低喝。

    　　“你自己一个小姑娘，大晚上的溜达这么远，这乌漆嘛黑的，万一再有危险怎么办，下次注意，我送你回去吧”

    　　听到自己意中人关心的话，这女孩早犯花痴了，哪还管什么大怪兽奥特曼的。

    　　女孩刚要往前走，感觉有点不对劲，哎呦我去？我鞋呢？回想一下，可能刚刚自己跑的太玩命，把鞋跑丢了，停下脚步，一脸尴尬的望了望王铁柱。

    　　王铁柱微微一笑：“鞋跑丢了？”

    　　“嗯嗯”

    　　看了看身后的沙滩，王铁柱说到：“涨潮了，这鞋估计是进海里了，找不回来，你还有备用鞋吧，我背你回去。”

    　　女孩一脸感激感动的望着王铁柱，连连点头，背着好啊，可以光明正大的跟意中人近距离接触了。

    　　感谢跑丢的鞋，感谢海浪独家赞助。

    　　走到女孩前面，王铁柱弯下腰，女孩爬到了王铁柱后背上。

    　　心中充满了满足感，女孩心想：“这次出来散心，绝对是赚了，太好了”

    　　把头搭在王铁柱肩膀上，感觉到王铁柱托自己大腿的手那种炙热感，闻着王铁柱身上那股淡淡的香味，女孩有些沉醉了。多么想把时间停留在这一刻啊，时间过得太快了，转眼间就走到了酒店门口，女孩第一次觉得这酒店离海滩有点近了。

