    第22章 天陨城

    不知过了多久，一缕缕清凉的气息突然从那团灵光中流溢出来，开始顺着筋脉涌入黄峰的四肢百骸。

    黄峰体内的灵气经过这一次的压缩，更加的晶莹剔透，仿佛凝成了一种液态的气，液态的气在黄峰的丹田处不停地流动着，黄峰知道自己该停下来了，等一下继续修炼恐怕会遭到反噬。

    又过了一会儿。黄峰才幽然的醒来，张开眼，他神情先是有些茫然，半晌后才恢复清明，含笑问门口的两位家仆:“过了多久了？”

    “快一夜了。”这名家仆神情动容，犹豫了一下，才不确定的问道:“少爷，您……您真的不想做城主之位吗？”

    “嗯，我本来就不想要什么城主，现在老城主的意识有时还会清醒一下，不知魏沭阳那家伙接手这个城主之位了没有。”

    “少爷，其实我们是想让您成为心城主的，我们相信您有让我们一起进步的能力。”

    “算了，算了，我可不想当什么城主。”

    那两名家仆见到黄峰都这样表态了，也不好再多说什么。

    “现在什么情况？”黄峰扯开话题。

    “之前的两派已经名存实亡了。大长老已经开始接手天都城了，只是两派的底蕴深厚，恐怕接手过来也不是一天两天的事。”那名家仆说道。

    “魏长老和魏公子已经搬到城主府去了，魏公子天资过人，虽说比不上少爷，但我们还是可以接受的。”另一名家仆补充道。

    “嗯，那就好，我期待天都城东山再起的那天。”说完黄峰就向着城主府走去。

    他要去找大长老。然后告诉父亲他要出去历练了，对于二长老和魏沭阳，他并没有特意去通知一声，他相信父亲都会帮他安排好的。

    ……

    天都城外的一天小路上，黄峰骑马而行，一道身影在刚刚升起的阳光下，显得格外的孤寂。

    但身为当事人的黄峰并不这样想，黄峰此时只有将要回到外面广袤无垠世界的激动，有种心潮澎湃的感觉。

    他此次的目的，乃是天陨城，天陨城位于天都城的北方，和天都城的距离不算太远，天陨城和天都城素来具有“双子城”的叫法。

    早些年间，两城的交易频繁，两位城主也是关系甚好，城池之间的商贾络绎不绝，相传天都城副城主的陨金匕首就是天陨城的陨石打造而成的。

    直到后来，两位城主因为一些事情反目成仇了，两城便也断了来往，据说当年的皇宫里，天都城老城主重伤而归，就有天陨城城主的功劳。

    黄峰知道的也不太详细，不知道为什么两位城主会反目成仇，他所知道的大概还是和家仆们聊天的时候听到的。

    天都城和天陨城之间只有一条路，这条路被一片海洋包裹着，道路的两旁都是无尽的海洋，据说这条路是两城的城主为了方便两城的来往，专门请楚国的圣境强者前来运用大法力铺了一条路。

    路上派有两城的兵力驻守，以防止有一边突然发难，毕竟这几年，两城的关系不是很融洽。

    (本章完)

