    “等一下。”穆瑶看着向他飞奔而来的小男人，突然开口说到。

    “怎么了？”季末停下了脚步，有些疑惑的看向了穆瑶。

    “去帮我拿套内衣。”穆瑶随意的说着。

    季末打量了一下穆瑶玲珑有致的娇躯，点了点头：“好的。”然后转身向着衣柜走了过去。

    真是个小坏坏，洗完澡居然不穿小衣服。

    不过莫得关系，他最喜欢帮助别人穿衣服了，尤其是长的这么漂亮，身材又如此火辣的小姐姐。

    基本可以说是有求必应。

    季末来到衣柜前，打开了柜门，目光扫过衣柜里五颜六色，款式各异的衣服，最后挑选了一套黑色的。

    黑色YYDS！

    关上柜门，季末转过身，拿着衣服风风火火的跑到了床边，然后踢掉拖鞋，准备往床上爬。

    下一秒。

    “我渴了。”穆瑶转过头看向了季末，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “好的。”点了点头，季末把手中的衣服放到了床上，然后重新穿上拖鞋，转过身子，默默向着厨房走了过去。

    莫得关系，这都是有偿服务，他现在服务的越好，一会儿得到补偿也就越多。

    等价交换，永远不变的原则。

    一分钟后，季末端着一杯白开水从厨房走了出来。

    来到床前，季末弯下腰，毕恭毕敬的将水杯双手递到了穆瑶面前，拿腔拿调的说道：“爱妃，请喝水。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：小男人在这种时候最勤快了。”

    季末：“……”

    “我其他时候也很勤快的好不好。”季末小声的反驳着，底气明显有些不足。

    穆瑶眼眸带笑的打量了季末一眼：“喂我。”

    季末：“……”

    “好的。”季末将水杯放到了穆瑶的嘴边：“爱妃请张嘴。”

    穆瑶看了看季末，缓缓张开了红润诱人的嘴唇。

    季末小心翼翼的将水一点一点的倒进了穆瑶的口中。

    穆瑶慢慢的吞咽着，几秒钟后，穆瑶再次看了季末一眼，季末见状挪开了水杯。

    下一秒，穆瑶突然伸出双手揽住了季末的脖颈，微微用力，将季末的身体向着自己拉了过去，然后抬起头直接吻在了季末的嘴唇上。

    紧接着，季末就感觉一股水流慢慢的渡进了自己的口中。

    两秒钟后，穆瑶松开了手臂。

    季末抬起头，吧唧了一下嘴巴，仔细的回味了一下……

    这水好喝。

    果然，有付出有就会有回报。

    季末将水杯放到了床头柜上，转过头重新看向了穆瑶：“爱妃还有何吩咐。”

    很明显，季末已经爱上了这种服务别人的感觉。

    回报实在是太丰厚了。

    穆瑶抬起头，看了季末一眼，然后抬起了自己白皙修长的玉腿，将纤纤玉足轻抵在了季末的胸膛上：“今天路走多了，脚有些不太舒服。”

    季末伸出手握住了穆瑶的玉足，低下头轻轻亲吻了一下穆瑶白皙如玉的足背：“那我给爱妃按摩一下。”

    “那就辛苦皇上了。”穆瑶笑眯眯的说到。

    “不辛苦。”季末美滋滋的说着，低下头再次亲吻了一下白皙光洁的玉足。

    香香的。

    然后松开了手，踢掉拖鞋，翻身上了床，坐到了穆瑶身边。

    穆姐姐非常配合的抬起了自己的一双长腿，放到了季末的大腿上。

    匆匆一瞥间，季末看见了一抹迷人的风光，下意识的吞咽了一口唾沫。

    乱花渐欲迷人眼啊。

    季末低下头看了眼自己腿上两只羊脂白玉般的小脚，伸出双手覆盖了上去，动作轻柔的按了起来。

    穆瑶轻轻眯了下好看的眸子。

    有点舒服。

    五分钟后，季末按起了小腿。

    十分钟后，季末按起了大腿。

    二十分钟后，就在季末感觉铺垫的差不多了，可以进入下一步的时候。

    穆瑶突然抬起头看向了季末，娇滴滴的说道：“哎呀，不知道怎么回事，这肩膀怎么好像有点儿酸啊。”

    穆姐姐说着，还装模作样的抬起纤纤玉手，握成拳头，轻轻的锤了两下自己浑圆白皙的香肩。

    季末：“……”

    “转过来。”季末看了眼戏精附体的自家媳妇儿，没好气的说到。

    “还是不用了，姐姐不喜欢强迫别人做不喜欢的事。”穆瑶看了季末一眼，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “其实……我最喜欢帮别人捏肩了，尤其长的像姐姐这样沉鱼落雁，闭月羞花的。”季末一脸真诚的说着，还眨了眨自己水汪汪的大眼睛。

    “真的吗？”穆瑶一脸懵懂的看着季末。

    “真的，比珍珠还真。”季末非常肯定的点了点头。

    “那以后你天天给姐姐按好不好？”穆瑶温柔的看着季末，眼中带着浓浓的期待。

    季末：“……”被套路了。

    “好。”季末点了点头，心中的苦楚无人能诉说。

    穆瑶笑意盈盈的看了季末一眼，探过身子在季末的脸颊上轻轻亲吻了一下，然后收回了自己白皙的双腿，转过身把自己的美背面向了季末。

    季末看了两眼，向前挪了挪屁股，伸出双手放在了穆瑶的香肩上，轻轻揉捏了起来。

    穆瑶舒服的眯了眯好看的眸子：“唱个曲儿给姐姐听听。”

    季末：“……”

    “就让秋风带走我的思念，带走我的泪……”季末悲伤的唱着。

    “你是对姐姐有什么意见吗？”

    “没有。”他哪敢有意见啊。

    “换一首。”

    “哦。”

    “桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天……”

    六七分钟后，季末呼吸着穆瑶身上散发着的淡淡幽香，低下头看了看……

    不行了，不在沉默中爆发就要再沉默中爆炸了。

    “可以了吗，爱妃。”季末一边继续揉捏着穆瑶裸露的香肩，在穆瑶耳边轻声问到。

    穆瑶转过头看向了季末，然后又低下头看了一眼：“怎么，着急了啊。”

    “有亿点点。”季末非常诚实的点了点头。

    “那就暂时这样吧，明天继续。”穆瑶笑眯眯的说着，点了点头。

    “好嘞。”季末毫不犹豫的答应了下来。

    手长在他的身上，继不继续那还不是他说了算。

    下一秒。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，然后直接躺在了床上。

    季末：“……”

    “你先起来一下呗？”

    “干嘛？”

    “穿衣服啊。”季末伸出手，指着旁边的一堆衣服说到。

    “你不是着急嘛。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼。

    季末：“……”

    “也……不是那么太急。”季末小声说着。

    “那你再给姐姐按一会儿。”穆瑶笑意盈盈的说到。

    季末：“……”

    “德行。”穆瑶笑着骂了一句，然后坐起身子，大大方方的脱掉了身上的睡衣。

    季末狠狠的盯了两眼，然后转身拿起了一旁的衣服，穆姐姐很配合的抬起了长腿。

    半分钟后，季末拿过了丝袜，顺着穆瑶的脚尖一点一点的卷了上去……

    这个比较花费时间，大概用了两三分钟才搞定。

    其实主要是季末没有忍住，中途揩了不少油。

    五分钟后，季末给穆瑶扣上了最后一颗小西装纽扣，然后拿过了旁边的鞋盒，打开，从里面拿出了一双崭新的酒红色高跟鞋。

    穆瑶扫了一眼：“这个不用了。”

    “用的。”季末眼巴巴的看着穆瑶。

    穆瑶定定的看了看自家的小男人，然后抬起自己的玉腿，放到了季末面前：“喏。”

    “谢谢爱妃。”季末非常真诚的感谢着，伸出手握住了一只黑丝小脚，拿过一只高跟鞋，慢慢的套在了玉足上。

    两秒钟后，穆姐姐很配合的抬起了另一只黑丝小脚，季末握在手里，拿过剩下的那只高跟鞋，缓缓套了上去。

    穿好后，季末转过身，掀开被子，从里面拿出了一黑一金两副眼镜，递到了穆瑶面前：“挑一个。”

    “你希望我戴哪一个啊，小男人。”穆瑶看了季末一眼，语气柔柔的说着。

    “金丝的。”季末毫不犹豫的说到。

    穆瑶看了季末一眼，拿起那副金色的眼镜，缓缓的将眼镜架在了自己秀挺的鼻梁上。

    季末怔怔的看着，艰难的咽了一口唾沫：“穆教授您好美啊。”

    “把眼镜戴上。”穆瑶看了眼季末手中剩下的那副黑框眼镜，抬起长腿，用高跟鞋轻轻的蹭了蹭季末的小腿。

    “哦，好。”季末连忙将眼镜戴上。

    原来穆姐姐也喜欢这个调调啊。

    真的是……

    臭味相投啊。

    …………

    第二天清晨，阳光透过窗帘倾洒进屋内，季末从睡梦中缓缓醒来，抬起手揉了揉自己的眼睛，然后转过头看向了身旁仍在睡梦中的穆瑶。

    长长的睫毛一下一下的翕动着，鼻间传来微弱的小酣声……

    看样子是真的累坏了。

    季末慢慢的凑过脑袋，在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下，然后轻手轻脚的下了床。

    穿上拖鞋，季末顺带着拾起了旁边一半搭在床上，一半落在地上的丝袜，团了团，直接丢进了一旁的垃圾桶里。

    不要问他为什么如此浪费，因为袜子已经坏了。

    也不要问袜子为什么坏了，因为他就是罪魁祸首。

    几千块一条的袜子就这么葬送在了他的手里，他，无怨无悔。

    简直还想再来一条。

    站起身子，季末上前两步走，弯下腰从地上捡起了一件少了两个纽扣的白衬衫，犹豫了一下，然后团了团，转身扔进了垃圾桶里。

    上万块的衬衫也没了，昨天晚上的消费貌似有点儿超标啊。

    所以像这种质量非常不好的袜子，衣服什么的，以后……

    必须多买它几件。

    没有什么其他的理由，单纯就是喜欢质量不好的。

    季末又看了眼一片狼藉的床上……

    算了，等美人儿睡醒了再收拾吧，然后转身向着洗手间走了过去。

    释放了清晨的第一缕清泉后，季末打了个哈欠，转身又进了厨房，准备给他的小朋友做一顿丰盛的爱心早餐。

    至于为什么不穿衣服就去厨房煮饭，因为厨房的窗帘是拉着的，丝毫不用担心走光的问题。

    至于是什么时候拉上的，季末可以作证，昨天晚上他亲眼目睹了穆教授拉上窗帘的换过程。

    而他就站在距离穆教授不到一厘米的地方。

    至于为什么穆教授会拉上厨房的窗帘，那肯定是受了他的蛊惑啊。

    除了他，谁还能大晚上的不睡觉，拉着女朋友一起来厨房做饭。

    至于这顿饭是怎么做的，具体做了多长时间，用了哪些材料工具……

    可以用一首歌的名字来告诉大家：

    不能说的秘密。

    季末轻轻的关上厨房门，然后伸出手揉了揉自己略有疲惫的小蛮腰，向着厨房里走了过去。

    记着冰箱里好像有韭菜来着？要不来个韭菜炒鸡蛋？还是包个韭菜鸡蛋的饺子呢？

    一个多小时后。

    当当当。

    季末放下手里端着的最后一盘饺子，转身向着门口走了过去。

    “早啊，梓琪姐。”季末打开房门，对站在门外的周梓琪问好。

    “早。”周梓琪回了一声，然后轻轻的抽了抽鼻子：“早上是吃韭菜吗？”

    “对，韭菜鸡蛋馅的饺子。”季末笑着回到。

    “真好，我最喜欢吃饺子了。”周梓琪笑眯眯的说着，然后进了屋。

    一分钟后。

    周梓琪坐在茶几旁，看着茶几上摆放着的几盘韭菜鸡蛋馅儿的饺子，又看了看茶几中央的一大盘韭菜炒鸡蛋

    不动声色的瞄了眼自己的好闺蜜，又瞄了眼坐在对面的季末。

    小猫咪感觉有点不太对劲。

    下一秒，周梓琪抬起头，似有深意的看了季末一眼，随意的说道：“这怎么又是韭菜鸡蛋的饺子，又是韭菜炒鸡蛋的啊，小表弟你这么喜欢吃韭菜鸡蛋吗？”

    季末抬起头看了周梓琪一眼，眼神有些尴尬的说道：“那个……我今天早上打开冰箱见韭菜有点儿蔫了，再不吃的话可能就要坏了，所以就都给做了。”

    季末说着，夹起一个韭菜鸡蛋饺子塞进了嘴里，然后又夹起一大筷子韭菜炒鸡蛋塞进了嘴里，疯狂咀嚼起来。

    韭菜有没有什么其他作用不重要，主要是咱就喜欢吃韭菜。

    “哦……”周梓琪好整以暇的看了季末一眼，拉了一个长音。

    然后转过头看向了一旁的穆瑶，拿起筷子夹了一筷子韭菜放进了穆瑶的碗里。

    “来，瑶瑶，多吃点儿，这东西对身体好着嘞。”周梓琪笑眯眯的说着，送给了自己好闺蜜一个你懂的眼神。

    穆瑶：“……”

    “谢谢。”穆瑶淡淡的说着，夹起碗中的韭菜送进了自己的口中，慢慢咀嚼了起来。

    只要她不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “来，小表弟，你也多吃点儿，放心，筷子我还没有用过。”周梓琪说着，夹了更大一筷子韭菜放进了季末的碗里。

    季末：“……”

    “谢谢梓琪姐。”季末说着，夹起韭菜塞进了嘴里。

    只要他不尴尬，那……他不可能不尴尬。

    再也不吃韭菜了，他说的！

