
    冬天的夜来得比较快，六点半，夜幕已经完全降临。

    金碧辉煌的大剧院灯火如昼，可以容纳五千人的大厅已座无虚席，除了全校师生以及部分教职工外，不少住在校区的老师职工家属也来了，整个大剧院人头攒动，热闹非凡。

    距离舞台最近的前排主席台，以孙知府为首的十名评委老师已经就坐喝茶了，关于节目评选没有传说中的大众评委，十个评委老师掌管了今晚所有演出节目的生杀大权，典型的中央集权，完全没有民主，大爷们若开心，演员吃拉面，大爷们不开心，演员吃大便。

    顺我者啪啪啪，逆我者杀杀杀，超级简单粗暴。

    晚会一共三十四个节目，为了体现‘公平’，八个人数较多的班每个班额外增加了一个节目名额，出演顺序抽签决定，白鹿代表Z班抽到了三十号，值得一提的是，今晚凡是参与演出的同学，无论获奖与否都可以获得五十元的参与奖。

    演出顺序靠前的已经进入后台备演了，演出靠后的穿好演出服化好妆后，全都坐到了观众席上等着看别人表演，一眼望去，属于学生的座位区域就像玩coSPLAY一样，一个个皆是奇装异服，化着稀奇古怪的冷妆，暧妆，彩妆，烟熏妆，面目全非妆，反正亲娘看了都认不出自己娃了。

    被大王安排巡山的无夜四处溜达，走到了学生区域，一眼看到了位于过道旁的两座‘大山’，于是走了过去。

    由于演出的服装太单薄，太让人鸡冻了，诸葛大福四人全都穿上了剧院老师派发的军大衣。

    无夜负手走到他们身旁，轻咳了两声，诸葛大福四人转头看到女王陛下后，立刻惶恐请安：“夜老师。”

    他们是不是得罪了化妆老师，脸上的妆怎么化得跟鬼一样？诸葛大福还稍好一点点，剩下三个简直惨不忍睹，脸上两坨腮红丑萌丑萌的，无夜双肩耸动着，美丽的双目中满是笑意，她努力板着俏脸：“白鹿呢？”

    诸葛大福闻言露出了家门不幸的表情，扭头看向不远处的女生区域，什么话都没说……

    才三天不打，又上蹿下跳了。

    无夜狭长的双眼微微一眯，寒芒闪动，一股凛冽的杀气溢出，她跺着脚快步走向了女生区域，一阵鸡飞狗跳后，混在大批无鸡物当中的有鸡物被她揪了出来。

    白鹿，一个立志要成为奶罩王的男人，却在大庭广众之下，被无夜大美女揪着小辫儿拖回了男生区域，又一次丢了江东父老的脸。

    看着深入敌后搞妇女工作的带头大哥被逮捕归案，诸葛大福四人急忙挪了挪位置，将过道旁的座位让给了他。

    然后，一阵沉默……

    空气仿佛凝固了一般，诸葛大福四人皆正襟危坐，大气都不敢喘一下，白鹿瞄了一眼杵在旁边的女神，低眉顺眼的问道：“小夜，你不去巡逻吗？”

    “不去了。”

    “你不是负责安检吗？如果有危险怎么办？”

    无夜瞥了白鹿一眼，冷冷的道：“我觉得对你放任不管比什么都危险。”

    白鹿干笑道：“小夜，你真爱开玩笑。”

    无夜冷哼了一声，愤愤的道：“我没开玩笑，总之只要有我在，绝对不会让你有机会占女生便宜。”

    白鹿虎着小脸：“我没占女生便宜，我只是在跟她们交流如何维护妇女权益，促进社会发展。”

    李马必小声嘀咕：“顺便促进人口增长。”

    “-_-!”

    晚七点，晚会正式开始，孙知府简短的致了辞，舞台帷幕徐徐拉开，报幕的DJ老师走了出来，亲切的开场白后，报幕道：“今晚第一个节目来自A班，他们将表演短剧，苍江对弈。”

    舞台，暗了下来。

    苍江对弈是华龙帝国一个非常著名的历史故事，已经无数次被搬上舞台银幕，故事说的是一对各为其主的挚友，相逢于战场，他们以朋友的身份喝了最后一杯酒，下了最后一盘棋，最后才以对手的身份战场厮杀。

    一生的朋友，一生的对手。

    雄浑的音乐响起，舞台亮了起来，舞台后面的大屏幕上打出了一副棋盘，舞台两侧是两张矮桌，坐在左边矮桌前的是诸葛离风，护卫是东方逍遥，坐在右边矮桌前的是龙渊，小弟是欧阳枯竹，两个传说中的对手抱拳行礼后，推杯换盏，一边畅饮，一边下棋。

    大屏幕出现棋局，两只手影快速布局走棋，两个小弟慢慢进到舞台中央，一个舞剑，一个耍刀，两人一上来就拿出了真本事，东方逍遥使出一招空翻燕回闪，欧阳枯竹紧接着来了一招单臂支地三百六十度旋转回旋刀……

    观众愣了一下后，爆发出雷鸣般的掌声。

    两人使的全是真功夫，一招一式皆是两家的家传武学，他们只是额外增加了一些赏心悦目的空翻跟斗动作，观众马上就沸腾了，掌声一浪高过一浪。

    哇！打得真是精彩。

    音乐渐渐变得悲壮，一直交错舞剑耍刀的两人交换了一个惺惺相惜的眼神后，出招缠斗在一起，短兵相接，刀光剑影，配乐也出现了激烈的金鸣之声，让两人的打斗看起来似乎更加刺激，更加精彩，观众完全疯了，掌声已经淹没了剧院大厅。

    大屏幕上的棋局也进入了最后的厮杀。

    舞台中央的两人依然在打斗，剧烈的喘息台下都能听到，音乐渐渐变小，进入了尾声，两人也到了强弩之末，各自一招华丽的迎面攻击后，两人的身形同时定住，而后缓缓倒下，同归于尽……

    棋局出现的是和局，音乐戛然而止，舞台帷幕徐徐拉上，雷鸣般的掌声经久不息。

    接理说两个下棋的才是主演，但诸葛离风跟龙渊完全成了打酱油的了，他们在大屏幕下的棋局全被观众忽略了，观众甚至连剧情都忽略了。

    两个小弟的打戏实在是太出彩了，视觉效果实在是太真实太震撼了，完全掩盖了主演的风采。

    妈的，太拼了吧？

    白鹿惊得合不拢嘴，诸葛大福已是面如死灰，弱智三人组就像三只小呆鸡，他们顿时觉得自己的节目根本就拿不出手，感觉跟人家完全不在一个档次。

    不是我军脓包，实在是敌军太猛太骚。

    白鹿变得无比的郁闷，A班哔了狗的王八蛋，住在无比奢侈的庄园里，每天不愁吃不愁穿的，赚钱就是买买汽油而以，要不要这么拼啊？还给不给屁民活路了？

    看了A班精彩绝伦的表演后，白鹿觉得奖金似乎已经没什么希望了，他已经考虑是不是拿五十块安慰奖买两把西瓜刀，去东方逍遥的脖子了。
