
　　站在城墙上的郭玉见状也不打算再等了，唤出太渊剑握在手中，身化长虹，形若闪电，催发出剑芒以迅雷不及掩耳之势穿过两人交手的空隙直直地刺进了刍吾的胸口。

　　然后他用力一拉，“刺啦”一声，一道四尺余长的伤口出现在了它的身体之上，血如泉涌，喷洒而出，染红了小半边身子。

　　刍吾剧痛之下，忍不住发出一声厉啸，身形不由自主地放慢了一分。

　　张小凡哪里会错过这个良机，当即运转全身真元，奋力催动噬魂魔棒，凌空一跃，直接对着刍吾的一只眼睛刺了进去。

　　“吼……”刍吾这下叫得更凄厉了，硕大的虎头疯狂扭动，把张小凡的身体都给甩了起来。

　　郭玉冷哼了一声，身子骤然跃起，倒握着长剑，对着它的另一只眼睛猛地刺了进去，凌厉的剑气搅得刍吾的眼眶一片血肉模糊，在他气力的加持下，直接贯入其脑，受到了致命的伤害。

　　刍吾发出了震天动地的一声大吼，身子摇晃了几下，终于不支地倒了下去。

　　张小凡轻落在地上，急喘了几口气，叹道：“好难缠的妖兽！”

　　“是啊。”郭玉点了点头，这刍吾的实力已经超过了世间大部分的修行者，即便是普通的上清境界之人也不是它的对手。

　　而这样的高手，兽神手下还有十多个，想想都觉得可怕。

　　张小凡看着因为首领被杀而四散哄逃的普通妖兽，心有余悸地低声说道：“七师兄，你说我们真地能战胜那兽神吗？”

　　“放心吧，小师弟，这场战役最后的胜利者，只会是我们。”郭玉往远处的荒野眺望了一眼，露出坚定的眼神。

　　有诛仙剑阵这种可以说是无敌的底蕴存在，兽神是敌不过的，只是此战过后，青云门的局势难免就要大变了。

　　不过眼下也不是考虑这些的时候，郭玉震散宝剑上的污血，重新收回体内，对张小凡说道：“好了小师弟，此间事已了，我们还是先回去吧，万一遇到兽神那厮，就不好办了。”

　　张小凡当然也明白这个道理，现在无论是谁，都不想单独碰到兽神，那样实在太过危险了。

　　两人往南方的密林又看了一眼之后，便不再犹豫，立刻御剑向着青云山方向飞回。

　　一路上，往下俯首看去，只见到处都是逃难的百姓，如搬家的蚂蚁一般，蜂拥着向北方而去。

　　他们二人没有停留，而是直接一口气飞到了离青云山不远的河阳城，准备在这里简单修整，汇合其他同门一起返回。

　　最近这些时日，青云山周围附近地界，关于出现妖兽的传闻越来越多，方圆百里之内，以山脚下河阳城为中心，到处都可以见到逃难的人群。天籁小说网

　　仿佛此刻的世间，只有那座巍峨耸立的高大青云山，才能给人一丝安慰和安全感觉。

　　而在这无数人群喧闹之中，河阳城更是最混乱的地方，大街小巷到处都挤满了人，城里原有的客栈酒楼早就住满了人，更多的逃难而来的难民只有露天而宿。

　　这种情况下，河阳城里的食物供应都变得十分紧张，幸好因为城池就在河边，水源还不需担忧。

　　本来在这种混乱情况下，很难保不会发生一些抢掠凶杀等恶事。

　　事实上，也的确不时有这样的传闻，昨日谁谁不见了，今天又听说某人横尸街头。

　　但河阳城毕竟乃是在青云山脚下，青云门早做了准备，派遣了相当多的弟子在城中维持秩序，所以大体之中这无数的难民在这场浩劫之中，还并没有发生什么不测。

　　只是，随着那令人恐怖的妖兽传闻一日更甚一日，谁也无法预料明日究竟会是什么样的？在这种情况下，河阳城中弥漫着越来越是不安的气氛，人心惶惶。

　　郭玉二人一进城，便快速地从人群中一穿而过，直奔位于河阳城中心的山海苑而去，那里此刻正是青云门一众门人弟子落脚的地方。

　　可是就在他们赶到门口准备迈步入内时，山海苑东北边一处客栈窗户边站着的一个陌生女子引起了郭玉的注意。

　　他凝眸看了过去，发现那个女子身着一身鹅黄色衣衫，正对他挥手致意，似乎是在邀请他。

　　沉眉微微一想，他便明白了此人的身份，正是将近半年未见的金瓶儿，他对张小凡说了声，找了个借口，向着那处客栈走了过去。

　　客栈距离山海苑并不远，不需片刻，郭玉便来到了金瓶儿所在的房间，进去后，轻轻合上门，然后直入主题，问道：“你怎么会来这里了？”

　　金瓶儿伸手关上窗户，转过身来，盯着郭玉认真地说道：“我这次过来找你，是想把云儿接走，你们青云门这里已然成为是非之地，她留在这里不安全。”

　　“放心吧，妖兽虽然厉害，但它们还攻不上青云山，云儿呆在山上不会出任何事的。”郭玉皱眉想了想，摇头拒绝。

　　金瓶儿面露迟疑，一副欲言又止的模样，说道：“有些事你可能不知，我们……”

　　郭玉见状心里顿时冒出来一个想法，面色一变，试探道：“你的意思是，你们魔教这次也准备插上一脚？”

　　金瓶儿俏眉微微皱起，点了点头，沉声说道：“你应该明白这意味着什么，这次你们青云门是不可能坚持下去的，所以，还是把云儿交给我吧。”

　　“呵呵……”

　　郭玉闻言冷笑了一声，扬眉直视金瓶儿，哼道：“如果，你不想自己出事的话，我劝你最好不要参与进去，我们青云门岂是那么容易攻下的，你们不来还好，来了，哼哼，恐怕就不像上次那般容易下山了。”

　　“你……”金瓶儿先是一怒，接着面上逐渐露出惊愕的表情，低声问道：“你是说你们青云门还有隐藏的实力？”

　　“这个你不用管，我只能告诉你，你们这次会见识到诛仙剑阵真正的威力。”

　　郭玉面无表情地说道：“至于你们魔教想要趁机捡便宜，恐怕是打错了算盘。”

　　说着，郭玉加重了几分语气，劝道：“你还是找个借口离开吧，若你出了事，日后我还真不好给云儿解释交待。”

　　“好，我就暂且相信你说的话。”

　　金瓶儿深吸了口气，美眸直视郭玉，一脸认真地说道：“你最好能把云儿照顾好，不然”说着，她的脸上升起丝丝煞气，道：“哼，我日后和你没完。”

　　“行了，我知道了。”看着金瓶儿如此模样，郭玉不禁轻笑着摇了摇头。

　　“哼，最好如此。”金瓶儿冷哼了一句，没有再和郭玉多说，迈步打开房门，直接扭身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十章消息免费阅读。https://xs.23sk.com 