    李正和柴进聊的非常愉快。

    自然也记住了柴进，回了办公室后，想起了柴进给他的那份资料。

    下楼在车里找了很久才找到。

    边看边走回了办公室。

    眼前忽然亮了下。

    一个月营业额达到了三十多万的工厂，用工厂百分之八十的股权做抵押贷款三十万。

    这是银行占了很大的便宜啊。

    这与那些一百万想找银行拿几百万的人强太多。

    这小伙子是真的很缺钱吗？

    目光无意中又放在了他桌子上的打火机上，发现了新大陆一般。

    拿起了打火机，没错，上头就有稻香酒厂的广告。

    在办公室里纠结了很久。

    于是拿起座机打了个电话出去。

    电话里约了个人。

    马上拿着公文包匆匆忙的出门。

    半个多小时后，他进了元里县政府的大楼。

    穿过县政府大楼，直接进了县长姚顺年的办公室。

    姚顺年哈哈大笑：“老李，你这匆匆忙忙的跑过来为了啥？”

    李正直接把柴进的那份资料放在了桌子上。

    “老同学，你们县管的这个稻香酒厂可了解？”

    “生产小李白酒的那个工厂？”

    “对，就那家工厂。”

    姚顺年似乎早就关注稻香酒厂：“现在元里县好酒的老口子，谁不知道小李白酒？”

    “也就是你这不喝酒的人不关注这些。”

    “承包这个酒厂的小伙子可了不得啊。”

    于是县长姚顺年如数家珍的讲了起来。

    讲着讲着，李正有些迫不及待了，开口说：“你有没有时间？”

    “有时间的话，要不和我往酒厂跑一趟。”

    姚顺年看了看手表：“县里准备弄一个表彰大会，鼓励民营资本站出来承包已经落后的国营工厂。”

    “这不，我也正想去这个村里看看，看看这个村办企业是如何起死回生的。”

    “既然你提出来了，我就陪你去走一趟吧。”

    “成。”

    于是两个人出了县政府办公大楼，直接驱车前往了稻花村。

    …

    县里该做的都做了。

    柴进早上吃了早饭后，就直接坐车回了稻花村。

    因为今天早上张爱民打了电话过来，说昨天警察局的人来了一趟稻花村。

    并且在村里到处走访调查。

    为的是柴进打了刘凤仙姑侄两个的事情。

    还把柴民国给带去了一趟警察所。

    明显，这姑侄两个的报复开始了。

    柴进回来后，看柴民国脸上有伤，问道“这是警察所的人打的？”

    柴民国有些发闷的蹲在地上抽烟。

    “不是，是昨天警察所的人在给我们做调解的时候，刘军对我动的手。”

    “警察当做没有看到，并没有阻拦。”

    “小进，这事爸帮你处理吧，你性子比较冲动，昨天也和他们谈好了，赔钱就好了，待会警察所的人会过来做赔偿调解，你别管。”

    “赔钱？他们哪里来的脸找我赔偿？”

    “你别管这事，我来和他们谈。”

    柴进不容置疑，心里窝了一肚子的火。

    如果他们不来找我，这事可能就这么算了。

    结果好了，你们到底还来找我的麻烦。

    那就别怪我不客气了。

    柴民国背后还是有些担忧，但柴进态度非常的坚决，就是不让。

    最终柴民国也只能放弃。

    刘凤仙的这个亲戚叫王文军，是那种隔着很远很远的亲戚。

    王文军特别喜欢到农村里吃酒，因为每次回来他就会被很多人围着。

    然后各种马屁拍着。

    他在县城的单位屁都算不上，但在苦哈哈的农民当中却众星捧月。

    面子很足。

    这次是他主动提起要搞事的。

    第一，欺负我亲戚？当我家没人？

    第二，存在着一个利益关系了，他一个月的工资就两百多块钱。

    如果我婶这事能成，那能少的了我的好处吗？

    就这样到了这里。

    柴民国并没有和柴进讲，刘凤仙其实狮子大开口要两万。

    柴进在家里认真的等着。

    一直到了十点多钟，一个年纪大概三十多岁的男子走进了刘凤仙的家里。

    年纪不大，但是官老爷十足。

    几分钟后，刘军也来了。

    然后三个人走到了柴家跟前。

    刘凤仙吼了一嗓子：“柴民国，你不出来把这事了结了吗？”

    “我告诉你，今天这事要是谈不拢，我也不谈了，你儿子得马上要被关进去！”

    “没有了你儿子，我看你这一家还能不能嚣张的起来。”

    刘军也在边上跟着痛骂：“给我滚出来，别给脸不要脸，老子耐心有限！”

    姑侄两又开始各种痛骂。

    骂着骂着，屋子里走出来的身影让姑侄两本能的颤抖了下。

    下意识的后退了几步。

    只见柴进站在门口，冷漠的扫了一眼姑侄两。

    然后望着王文军：“你就是昨天纵容他两打了我爸的人？”

    这年代一般农民看到警察局的人都会有些生畏。

    可柴进身上不但没有任何畏惧感，反而还在质问，这让王中军火冒三丈。

    铁着脸说：“说话要有证据。”

    “我是县警察局刑侦大队的，村里人有人报案说你打了人，特意来解决这事。”

    “你们既然能够调解，那就私下里调解，事别闹的太大，进去了不值当。”

    姑侄两听王中军这么讲，底气一下午足了很多，腰杆都挺直了不少。

    柴进脸上笑了笑：“告诉我，他们提出了什么方案？”

    “我还有事，别耽误我时间。”

    刚刘庆文来了一趟这边，说县长和银行行长已经在工厂里等着柴进了。

    所以柴进没了心思和他废话。

    王中军还在憋，但又找不到发火的由头。

    硬生生的忍着说：“两万块，这是他们提出来的赔偿要求，钱赔了，我们也算是结案了。”

    “你是承包了稻香酒厂的人吧，我说了别把事闹大，闹大了也会影响到你们工厂。”

    柴进可以确定了，这就是一个到乡下来装逼的人。

    以为他只是一个普通的农民，用他惯用的那一套来咋呼人。

    开口说：“怎么，你还有能力把我工厂给封了不成？”

    “你！”王文军还在克制，声音低沉：“你这是一定要不配合我调查？”

    “真以为你一个村办工厂小老板，我就拿你没法子？”

    “要不要我给国资委的人打个电话？”

