
　　都不用见面，陈昭也知道津门的锦衣卫混的惨，已经变成癞皮狗了。

　　果然到了中午，锦衣卫们一个个陆续过来，大家也都知道新官上任，这个官职还挺大，比千户还大，所以大家来的时候都穿着飞鱼服。

　　不过穿的效果却还不如不穿。

　　衣服打着补丁倒也罢了，毕竟穷嘛！

　　可邋里邋遢是怎么回事？

　　更过分的是，这些锦衣卫一个个的痞子模样，就没有一丝一毫的武人气质。

　　陈昭就坐在屋中最里面的那张桌子边，他身上穿着锦衣卫千户的袍服，可每个进来的兵卒都没有来主动的打招呼。

　　就那么大摇大摆的找个座位坐下，然后和熟人谈天说地，客栈这边不多时就变得喧闹无比，好像是集市一般。

　　陈昭冷眼看着这一切，低声的说道：

　　“这群人上面没靠山，下面没收入，被人欺负了这么久，早就没了脸皮，只想好好的活着，自然不把上官当回事了。”

　　听着陈昭说话，孙晓东和林飞都若有所思的点点头。

　　别说陈昭这个初来乍到的新上司了，就算几个百户走了进来，在座的兵卒们也没有起身招呼的。

　　这也难怪，每个月拿下面的钱，却不给下面好处，既当不了靠山，又当不了管家，百户又如何？

　　即使千户赵世强走进来，几个百户也不理会他。

　　按照贾环的打探，这个赵世强收不上什么钱，就把锦衣卫衙门的屋子租了出去，赚个零花。

　　陈昭对手下说道：“不能做事，不敢作恶，到还有个赚钱的心眼，和赵半河差不多，不算完全的废物。”

　　说话间，赵世强千户已经走到了陈昭这桌子边，随便做了个揖，没等陈昭说话，就坐在了一边，扯着嗓门说道：

　　“为了大人这顿饭，咱们几个昨晚上今早上可都是饿着肚子，就等着来吃肉喝酒那，这一路上肚子就叫，大人，快些上菜上酒吧，咱可就等这顿饭来点油水…”

　　陈昭微笑着没接口，反倒换个话题问道：

　　“那胡万军拖欠你们粮饷这么厉害，你们没去要过吗？该是你们的钱为什么不去要？”

　　“又不是没去张过口，每次都是说钱粮吃紧，先供应蓟镇和辽镇，咱们城内当差的又不用去和鞑子打仗，勒紧些裤带也是应当，后面去要，要么不见，要么就用差役赶人。”

　　“天津这地方，赚钱弄钱的法子不少，赵千户你能把衙门租出去给人当库房，为什么不领着大家找些赚钱的法子呢？”

　　听到陈昭说出这个，那赵世强的脸立刻是拉了下来，冷声说道：

　　“大人，你年轻不懂事，锦衣卫在天津和在京师那是两码事，锦衣卫又不是我家的生意，我凭什么操心，大人要是盯着这些，那也长远不了。”

　　孙晓东一拍桌子就要站起，陈昭却对这无礼的言语笑脸相对，那赵世强愈发的没有规矩，撇着嘴说道：

　　“现如今大家伙穷的快要饭了，老婆孩子去你家苦恼，到时候还得下官去劝解帮衬，大人你安安心心当官，其他事情不该管的就不要管了吧！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，这赵世强还偷眼看了看陈昭的神色，发现这年轻人依旧是满脸笑意，胆子不由得更大了，粗声粗气的说道：

　　“说了这么多，桌子上还是空空的，大人，快些上酒菜吧！”

　　陈昭摇头笑笑，站起来朗声说道：

　　“诸位，本官就是提举津门留司御史台陈昭，但是兼了一个锦衣卫指挥使的职务，所以今天办这酒席，就是要和大家亲近亲近，也不多说了，上吧！！”

　　话音刚落，一百多个精壮兵丁手持棍棒呐喊着从四处冲了进来，见人就打。

　　其中就有贾环。

　　津门卫的锦衣卫一下子懵了。

　　本来大家以为新来的锦衣卫上官是个闲职，不好好的做他的什么提举，非要和大家伙亲近拉关系，结果大家耍横耍威风也没见他计较，看着他身后的那几个跟着来的大人都火了，他还在要和气。

　　这种不知厉害性子软弱的大少爷，来这边还想管大家，谁会服你，要不然就自己掏钱养着大伙，要不然就一边呆着去，和大家一起受气受穷吧！

　　锦衣卫的大家伙都是这么想，所谓越穷越穷，人人都要破罐子破摔了，惫懒应付。

　　正等着好酒好肉的吃一顿，然后拍拍屁股走人，来到这边桌子上空空如也，大家渐渐的等着不耐烦，准备发火撒泼的时候，就看到拿着棒子的人从各处涌了进来。

　　最外侧的人毫无防备，距离又近，连站都没站起来，直接就被打翻在地上，接着就被踩踏了过去。

　　陈昭训练的精卒从来不是乱打，按照三三制的战术，直插核心，到地上的不去管，有人敢反抗的肯定要狠揍几下。

　　也有有点蛮力的锦衣卫抄起长凳想反抗，但夹住上面架不住下面，被打的更狠，

　　一时之间，满院子只剩下惨嚎和哭喊，除了陈昭的兵卒之外，周围已经没有站着的人。

　　好在大家都不是什么么伤筋动骨的伤，不过是皮肉之苦，还能挣扎着爬起来。

　　可他们一站起来，那就来了第二轮的殴打。

　　回本快大家伙全趴下了。

　　“这……这是怎么回事，陈大人，你要干什么？”

　　赵世强整个人都呆了，其他的副千户和几个百户总旗的也都是叫嚷不停，陈昭脸上的笑意一直没有消退，他摇摇头，直接一巴掌抽飞了赵世强，然后将面前几个人一掌一个全打趴下。

　　当然，全都是皮肉之伤。

　　陈昭慢慢站起来，一脚踩在赵世强的肚子上，冷笑道：“觉得本官年轻，就想靠撒泼耍赖就能唬住我？是不是觉得反正是穷，脸皮也不要了，全天下的人都是欠你们的？”

　　“本官是锦衣卫指挥使，除了沙都堂，全天下的锦衣卫都得归我管，你个混小子在我面前耍愣耍横。看你们一个个的熊样，飞鱼服没个正形，绣春刀也不见了踪迹，这哪里像锦衣卫聚餐，这就是要饭的来开会！就你这撒泼耍赖的样子，也配做锦衣卫的千户，信不信老子现在就剁了你！”

　　看着陈昭手起刀落，被踩在那里的赵世强魂飞魄散，撕心裂肺的求饶道：

　　“大人饶命啊！”

　　场中瞬时安静一片，周围被打翻在地的天津锦衣卫兵卒在地上躺着，靠近的也都扭头看着这一边，看见那刀光掠过，都是惊叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第614章 收拾锦衣卫免费阅读。https://xs.23sk.com 