    第668章一场悲来一场喜

    说到认亲，其实也是简单的一家人见个面，然后聚在一起发呆。

    为啥是发呆呢？

    因为突如其来的“天降大运”，砸晕了家里的几个孩子，这能不发呆吗？

    江凤芝倒是没有这种认亲时的极度激动与喜悦，很是淡定地带着儿女孙子孙女，给定国王爷磕头，“父王在上，云正之妻祁九娘，与儿孙们给您磕头了。”

    徐川，徐江，徐宁和徐辉，一并刘月娥，徐明秀，徐明媛，也都跪地叩拜，口尊祖父，然后三跪三拜，很是郑重。

    接下来，自然是徐宝臻和徐宝安，徐宝珠，三只小叫着太祖，也是磕头有声。

    定国王爷这次见到面前的孩子们，心情可就与以往不同了，他老人家激动也悲伤，老眼含泪，双手颤抖着，连连叫孩子们起来，“起来，起来，好孩子们，都快起来。二江子，快将你媳妇儿扶起来，别磕着了。”

    很显然，定国老王爷说这话，便是知道了刘月娥身怀有孕的事儿了。

    虽然刘月娥还没显怀，但是，这时候也是最该主意安全的时候。

    刘月娥没有想到这位王爷爷爷竟然格外关照自己，顿时激动地脸都红了，赶紧甜甜地叫着王爷祖父，多谢祖父照拂。

    一激动，这孩子智商噌一声就从脚底板，窜到脑袋顶上，嗖嗖地上去了，格外地会说话。

    “来呀，赶紧准备饭菜，今晚咱们陈家……家人终于团聚了。九娘，你……辛苦了。”定国王老王爷强压心头的悲怆和激动，朝下面的人先是吩咐了一声，然后又对江凤芝喟叹道。

    江凤芝摇摇头，“父王，一家人能团聚了，是该吃一顿团圆饭。唉……说来，儿媳……没能照顾好相公，让他……没能等到这一天，是儿媳妇的错，您不怪我就好。”

    “不怪，不怪。你能把我们陈家的这几个孩子都养得这么好，教的这么好，本……父王欣慰至极，你是咱们陈家的大功臣哪，爹……是感激你的。”

    能在徐千山那个恶魔眼皮底下，将老王爷一众儿孙养大，也的确是不容易的，这没功劳，也有苦劳啊，陈硕焉能不懂这个道理？

    一家人就这么，聚在了新宅的堂屋里，一会说，一会笑，一会吃着饭菜也能哭起来，真是情绪到了有点无法控制的地步。

    是啊，这一路走来，无论是陈硕，还是定王妃娘娘用命护下来的爱子，以及爱子的妻儿，孙男娣女，都是极不容易，极为艰难。

    最后，陈云正还没能等到见到亲爹，回归本姓的这一天，确确实实是令人遗憾的。

    定国王爷家宴，祁骏兴和张忠宝，季风，刘福平等人没有掺和进来搅局儿。

    就是那护主得力的大功臣碧桃，也及有分寸地去了王爷身边侍候的杨嬷嬷房间，跟老人家边哭边聊，述说着自己和春妮护主托孤之后，惨遭生死劫难的过程。

    真真也是哭一阵，说一阵，最后说到自家王妃娘娘，更是捂着嘴，低声嘶吼，哭得不能自已。

    杨嬷嬷少不得的也跟着抹泪悲伤。

    最后，杨嬷嬷得知碧桃引走敌军，差点死在了敌军的马蹄之下，直到很幸运地被人给救了，她才搂着碧桃连声道，“好孩子，你得遇良人，也是王妃娘娘保佑你啊，你以后好好过自己的日子，啊？”

    ?  ?兄弟们，家人们，今天更新晚点了哈，抱歉抱歉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

