    苏晗站起来，问道：“院长大人，我等有几斤几两，还是清楚的，我们这批人，全都出身贫寒，无论是学识，才能，都只能算是中等，而我们当中有许多佼佼者，现如今投靠了长孙家，长孙家为他们请了当代的许多名师大儒来指点，只怕一个月之后，那些人才是高中之人吧，我等心有余而力不足啊。”

    “是啊，我等也不求高中，若是能中一个进士，便谢天谢地了。”

    “这考取功名，非一时一日之功，如今只有二十天时间，就算是有文曲星在世，只怕也毫无办法啊！”

    杜荷从大家的话语中，总算是听出来，这些人对自己已经不抱什么希望了，但凡有几个有些信心的，整日与这些人混在一起，只怕斗志也会失去。

    杜荷一看，这样可不行啊。

    这世上，打仗也好，读书也好，哪怕是去平康坊找仙女也罢，都要讲究信心二字，一旦没有信心，那就彻底没救了。

    俗话说，投降输一半，便是这个道理。

    所以，他决定，先给这些家伙来个信心培训，把大家的斗志激发出来，再去培训别的。

    否则，整日指点一帮士气衰落的家伙，根本不会有什么成绩。

    想到这里，杜荷立马就改变了主意。

    他指着最先站起来的苏晗，问道：“你认为，你与那日离开的邹家兄弟，差在什么地方？”

    苏晗想了想，认真的说道：“我与王兄，还有邹家兄弟都来自凉州，但出身却是不同，我是世代贫寒，从未进过私塾，全凭本家一个叔叔教我识文断字，能考中秀才，也是上天眷顾，可邹家兄弟不同，几年前，他们家在凉州可是大户，家中藏书过千册，这兄弟二人还在县学馆中念了三年书，邹南邹北都是我们凉州有名的才子，二人只是近来家道中落，但也是凉州像是的第一和第二。”

    杜荷转身，写下一句话：王侯将相宁有种乎？

    杜荷指着这句话，问道：“这句话，可曾认得？”

    大家都脸色一变。

    这是要造反的节奏？

    却听杜荷解释道：“我可不是要你们造反，而是要你们记住，人人生而平等，不是在地位上的平等，而是在生命意义上的平等，你们在场的每一个，和朝中大臣们的子嗣，并未有什么不同，大家都是一个鼻子俩眼睛，两个肩膀拖一个脑袋……为何因为自己出身贫寒就妄自菲薄呢。既然你们还没认清自己，那我就给你们一个重新认识自己的机会。”

    杜荷一挥手，马周便抱着一摞纸张进来。

    杜荷说道：“这是本院长下午才拟好的试卷，方才从大唐书斋印刷拿回来，现在，给你们半个时辰的时间，做卷子！”

    卷子？

    试卷？

    大家都是一头雾水。

    却见马周已经让老师们将试卷分发下去。

    大家却是头一次见到这种卷子，只见第一个题就是：请释义“岁寒，然后知松柏之后凋也”。

    这题，简直就是送分题，只要是在蒙学馆待过几年的孩子都知道。

    事实上，这些题目都非常简单。

    大家搞清楚怎么作答之后，便开始奋笔疾书起来。

    马周看了那卷子，找到杜荷，问道：“这些弱智的问答，真的有用吗？这都是小学部的月考题目啊！”

    杜荷摇摇头，说道：“当下，最重要的便是重塑他们的信心，否则，再多的功课都没用，用三日时间，先把这帮家伙的信心重拾起来吧。”

    事实上，杜荷低估了这帮家伙的，三日时间，根本不够，每日做这些简单的题目，这帮家伙竟然花了足足五日的时间。

    第五日，眼看着大家的面貌已经焕然一新，杜荷便为大家放了半天假。

    这些家伙被憋了多日，便呼朋引伴，纷纷到长安城去玩乐。

    苏晗和王志，少不得要去拜访自己的老乡邹家兄弟。

    几人见面，一番寒暄，苏晗提议大家到附近的小店中喝一杯，却是被邹北摇头拒绝：“去这些破地方，多没意思，咱们去长安有名的醉仙楼，今日，不醉不归。”

    苏晗大惊：“邹兄，不可不可，那醉仙楼一顿饭，便可花去我们几个月的盘缠啊。”

    邹南大笑道：“哈哈，苏兄，你还不知道吧，我兄弟二人，如今已经发财了，我们拜入长孙家门下，深得长孙公子赏识，现如今，已经可以随意进出司空府了，日后，长孙大人对我兄弟二人也是寄予厚望，请了当时大儒张明石大师来给我们指点，半月后的科考，我们势在必得，到那时，有司空府鼎力相助，我兄弟二人便可飞黄腾达，哈哈哈，这区区一顿酒席，算不得什么，今日，我们兄弟二人请客便是。”

    苏晗和王志听了，都稍微有些羡慕。

    不多时间，几人来到醉仙楼，点了一桌子好酒好菜。

    等大家动筷子之后，邹北便好奇地打听最近半山学院的动静，当得知杜荷整整五日时间，都让大家做试卷，而且内容还是半山学院蒙学馆的小孩们的题目时，笑的差点一头栽过去。

    “这鄠邑县侯杜荷，真是长安最大的一朵奇葩啊，竟用这种方式来指导你们，真是让人笑掉大牙。”邹南大笑道。

    苏晗有些不高兴，说道：“邹兄，不管如何，我相信，杜院长他肯定是有所考虑的。”

    “考虑？考虑个屁，我看，你们今日也不用回去了，跟我回去吧，到时候我在长孙公子面前为你们说几句话，看在我们同乡的份上，他肯定会收留你们的，只要你们能得到张明石大儒指点几句，半个月后的科考，肯定不会有问题的……跟着杜荷那个小屁孩，毛都没长齐，有什么前途。”邹北说道。

    哗啦。

    苏晗和王志一下站起身来，说道：“邹兄，道不同不相为谋，如今我等已经拜入半山学院，杜院长对我等十分关心，你这样骂他，实在不妥，这饭菜，还是你们吃吧，我们先走一步。”

    说着，苏晗拉着王志就要走。

    邹北厉声说道：“哼，苏晗，算我看错了人，原来你是这样愚蠢不堪，真叫人失望，哼，希望半个月后，你还能这般硬气，到时候你可别回来跪着求我！”

