    没关系！

    真的没关系吗？

    打死宫泽廉介也不相信，对方把这些照片寄给自己，就是要通过这些来威胁自己。

    他又仔细看了一遍那些照片，确认不是作假，赶紧收起来塞到抽屉里，下班后一定要想办法销毁掉。

    对方是什么人？

    对方想要做什么？

    恐怕要和对方联系上才能知道，不过他清楚一点，如果自己不合作的话，自己的议员位置、美好的家庭，这一切都将失去。

    苦苦熬到下班，宫泽廉介把照片装到公文包里，开上车就往一处偏僻的地方驶去，在一处荒无人烟的路上，宫泽廉介把照片点燃全部烧毁，随后掏出手机给那个号码拨了出去。

    嘟嘟嘟...

    “你好，宫泽廉介议员。”对面传来一个男子的声音。

    “你，你究竟是谁，你想要做什么。”宫泽廉介声音有些颤抖的说道。

    “既然你打了这个电话，肯定是看到了那些照片和我们的留言，就像留言上说的那样，我们只是想和宫泽议员交个朋友，彼此互利互惠。”对方说道。

    “你们，你们究竟是谁。”

    “北虎帮。”

    ............

    东京一处著名的温泉疗养区，这里有很多单独的别墅，非常适合高端人士疗养，今年53岁的长泽理智是日本众议院议员，司法部理事，很是有些权势。

    木质的温泉池里，缕缕热气升腾，房间内放着安静的音乐，泡在热汤里，长泽理智感觉非常享受。

    忽然，房门被敲响，木门被拉开一个缝隙，露出一个身穿和服的女子半身，跪在外面。

    “打扰了。”和服女子柔声说道。

    “嗯，进来吧。”

    “哈依。”

    随后木门拉开，和服女子走进来，原来不止有她，她身后还跟着另外两个和服女子。

    三女站在水池边，弯腰鞠躬道：“先生，您看需要谁为您服务。”

    长泽理智扫视三个女孩，一个个都挺漂亮的，“你们都多大年纪，做什么的。”

    “哈依，我今年19岁，高中生。”

    “我18岁，高中生。”

    “我，17岁，高中二年部。”

    长泽理智眼睛发亮，“你们三个都留下吧。”

    三女脱了和服下水，一起服侍长泽议员，长泽一手把玩一个，嘴里忍不住说道：“年轻的身体，真让人羡慕啊。”

    啪啪啪~~~

    无人处，照相机记录下这一切。

    几天后，长泽理智也接到了同样的信件，打开之后目眦欲裂，吓得差点喷血，把房门锁好，拿出手机颤抖着拨号。

    “喂，我是长泽理智。”

    “哈哈哈哈，长泽议员你好，很高兴认识你......”

    ............

    东京区某议员忽然接到一份报销明细表，上面明明白白登记着几十项消费，其中包括高档饭店饭费，购买某些奢侈品花费，其实这些都没什么，可要命的是，这些花费的报销都是用的政治献金，也就是说，话的都是公家的钱。

    这名议员知道，如果这个账单公布出去，他的政治生涯也就到此结束了。

    日本民众对政客的要求，具有非常奇葩的两面性，一方面知道他们在背后有着极多龌龊，可没人会管，另一方面，又对一些小事看的非常重，政客可能会因为一件极小的事情就会被人抨击，因此丢掉官位。

    比如之前，一名东京区议员，给儿子买了一辆自行车，发票用自己的政治资金报销了，这件事情被人知道，报道出来后受到极大的社会舆论压力，最后不得不引咎辞职。

    俗话说的好，苍蝇不定无缝的蛋。

    虽然北虎帮的手段有些恶略，可是如果这些人本身没问题，北虎帮也抓不到这些把柄。

    当然，北虎帮对这些人并非一味的威胁，同时也有承诺，如果他们参与更高级别的选举，想要往上爬，北虎帮也愿意出资金帮助他们，当然，北虎帮有事，他们也需要出手帮助，

    所以说，北虎帮并不算单纯的要挟，更应该说是相互扶持，这样那些被要挟的议员也不会特别抵触了。

    几个月后，小牧把一份名单放到江浩面前，“老大，现在咱们已经控制了13名县区议员，5名东京区议员，2名众议院议员。”

    江浩点点头，“咱们花了不小的精力在做这件事情，是时候看看他们的效果了，给他们打电话，告诉他们，压制警视厅对北虎帮的打击，看看是否能够达到咱们要的效果。”

    “好的老大。”

    随后，小牧一个个电话打出去。

    几天之后，江浩就在某些报纸上，看到了关于外来帮会的报道，报道上说：“某些外国帮会，尤其是那些正式注册的帮会，既然国家已经承认了其合法性，就要给他们一个空间，其实这些帮会如果在政府允许的框架下运转，对管理外来人口也能起到积极作用。”

    这是在吹风呢。

    通过一些报纸媒体宣传，逐步改善外国人帮会的积极性，标准的软文。

    随后一段时间，日本警视厅也接到了司法部的电话，某位大佬表达了自己的意见，竹中直人感觉到了来自上层的压力，看着桌上江浩等人的资料，不由感叹一句：“还真是厉害呢，这才多久，就培养出了自己的后台。”

    “不过这段时间北虎帮确实收敛了很多，黄赌毒这些基本上都已经停止，灰色地带的保护费、高利贷，这些都算不上犯罪，算了，就暂时放过你们，不过我会一直盯着你的。”

    竹中直人说完，合上了文件夹。

    ..........

    江浩接到一个电话，想了想，对大伟说道：“江口利成要见我，你带几个人随我过去。”

    三辆车发动，前后都是北虎帮属下，大伟对江浩的安全非常重视，带去的人身上都带了武器。

    平川公园。

    正是春暖花开，樱花绽放的季节，公园内有不少游客，很多都是一家人过来春游，还有许多穿着和服的女孩子，给公园更添一抹丽色。

    江口利成和江浩站在河边，江口说道：“去年，你刚刚灭掉台南帮，建立自己的势力，没想到短短半年时间，你就把帮派发展到这种地步，真是令我惊讶。”

    “运气而已。”

    “不，我看到的是能力。”

    “江口会长今天叫我过来，不知道有什么事情。”

    江口转身看向江浩，郑重问道：“去年我们第一次在这里见面时，你的承诺还算数吗。”