
　　代丽敏怕桌上的菜不够吃又去厨房现炒了两个菜。

　　临近过年，她和老陈一早就被纪桃桃催促着把年货办起来了，尤其是纪桃桃爱吃的熏肉和腊肠做的格外多。

　　如今院子里晾着满满一排的腊肠。

　　除了她向张启越母亲学的广式腊肠外，还有他们临安本地的麻辣腊肠以及各种丸子，牛羊肉什么的。

　　怕纪桃桃他们等太久，代丽敏以最快的速度炒了一盘小炒黄牛肉，鱼香肉丝，清炒莴笋以及一大碗酸辣汤。

　　这些都是纪桃桃最爱吃的菜。

　　其实京都这边吃面食比较多，但由于纪桃桃是南方人，因此，家里面还是以米饭为主。

　　“干妈，我就知道您最爱我了。”

　　纪桃桃上前给了代丽敏一个大大的拥抱。

　　代丽敏笑着将米饭递给她：“这次回家有见到你妈妈和你的六叔六婶他们吗？他们还好吗？你突然回去，他们一定高兴坏了。”天籁小说网

　　“干妈，我没回家。”

　　说完，纪桃桃便往嘴里扒拉了一大口饭。

　　代丽敏错愕的望着她，一时间不知道该不该继续往下问，毕竟，桌上的人还挺多的。

　　“临安那边的猪瘟闹得这么大也非常严重，桃桃这次回去就是为了给猪看病，昨晚我们是住在他们村里养猪户家，为了尽早赶回来桃桃和兽医站的同志熬了大半宿才睡觉，今天天没亮他们就拿着熬好的汤药去村里其他养猪户家给猪喂药去了，直到村里的病猪逐渐好转，我们才匆忙回去，中途桃桃有和林姨以及六婶碰面，但为了不惊动村里其他人，她这次就没回家，毕竟，年关将至，她不想在这个节点节外生枝。”周向劲笑着替纪桃桃做着解释。

　　“韩春娇那边还没有消息吗？”代丽敏问甘泽润。

　　甘泽润苦笑道：“没有。”

　　其实好几次他们都差点抓到韩春娇了，但还是被她逃脱了。

　　听她那些同伴说她平日里非常警惕。

　　稍有不对劲就会跑路。

　　甚至，就连他们也没办法准确的知道她的藏身之处。

　　这也是为什么傅渊森他们抓了不少韩春娇的同伙，却迟迟没有抓到她的原因。

　　别人不知道傅渊森针对的人是谁，但韩春娇本人心里是有数的，因此，她从来都是单线和那些人联系，而且，他们每次和韩春娇碰面，韩春娇都有好好的乔装一番，何况，韩春娇心里比谁都清楚傅渊森他们有多想要抓到她，越是这样她就越不想让他们得逞。

　　“她总是要露面的。”

　　纪桃桃知道代丽敏误会了她不回家的原因。

　　但她觉得这样挺好的。

　　比起韩春娇，她更不想提纪家的人和事，尤其是林墨晚稍后准备做的事。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　每每想到这些她就一个头两个大。

　　原本她没准备跟傅渊森说纪家这些事。

　　见她总是一副心不在焉的样子，傅渊森忍不住多问了两句。

　　纪桃桃犹豫许久后，终究还是跟他说了林墨晚的打算。

　　“现在家里好像只有我知道她的打算，一方面我觉得我应该尊重他们的选择，另一方面我又觉得他们这么做对冬霖他们不公平，我也不确定她是不是真的能搞定我爸，但我总觉得这不是最好的办法。”

　　“我觉得你应该尊重你爸妈的选择，虽然我和你爸接触的不多，但我觉得他是愿意丢下一切和你妈妈离开的，何况，这也是他们爱你们的方式，事实上你们现在几兄妹除了你，其他人好像也没能力来管这些事，偏偏你爸又不想和你打交道……算了，还是随他们去吧，大不了咱们暗中保护他们。”

　　“我不想让你又为了我家的事奔波劳累。”

　　纪桃桃心疼林墨晚，但更心疼她男人。

　　“你为我们家做的事已经够多了。”

　　“说什么傻话呢？”

　　傅渊森惩罚性的揪住纪桃桃挺巧的琼鼻道：“你我之间需要分得这么清楚吗？”

　　纪桃桃皱着鼻子要打他的手便听见傅渊森嗓音低低道：“桃桃，你这样子让我很伤心和难过。”

　　纪桃桃一怔。

　　她一抬头就对上傅渊森深邃的眸子里映衬着的自己，那一瞬间就好像他的世界除了自己再无其他值得他眷恋和迷恋的人与物般，这样的想法让她一惊。

　　她从来都是知道他心意的。

　　但……她的世界除了他还有许多令她无法抛弃人与物，她所追求的也不仅仅只有爱情。

　　“傅渊森，我……”她小脸紧皱着一团，似乎有些难为情以及不可言说的愧疚，但一时间她又不知道该从何说起。

　　“我懂！”

　　傅渊森忽然将手指放在她的唇上制止她继续往下说。

　　“你可以去做你想做的任何事情，但不要把我划除在你的世界之外，咱们是夫妻，夫妻本一体，许多事情不用划分得那么清楚的，我也支持你去看去体验这个世界，直到你累了，倦了就回到我的怀抱来。”

　　说完，傅渊森伸手将纪桃桃圈在怀里。

　　瘦瘦小小的她肩膀上承担了太多太多不属于她的责任和义务。

　　“我这辈子最幸运的事就是认识你并娶你为妻，能为你效劳是我的荣幸，所以桃桃尽情的依赖我吧，只有那样我才能清楚的感觉到我是被你需要的，就像现在。”傅渊森将下巴搁在纪桃桃的头顶，“有时候我会想等到我们两人都白发苍苍的时候会是什么样子的。”

　　“我知道你们几兄妹对你们爸爸的所作所为是有异议的，但有时候我想如果我们有了孩子，我可能也没办法爱他们胜过爱你，如果有一天我必须在你和孩子中间做选择，我绝对会毫不犹豫的选择你，这么一想我又好像有些理解你爸最初的选择，但他始终是懦弱无能的，因此，他轻而易举的就被人鼓动不说还做出了令他后悔和被不可原谅的事，事后明知错了还不知悔改，愚蠢和无知导致他一错再错，这也是你妈妈爱他又恨他的，我想她当初执意要你爸爸离婚，其实是想放过他也放过自己，哪知道，这样的选择反而还牵连到了你们，而这也是她最不想见到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第726章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">