    半个小时以后，面无表情的杨铸和脸带笑容，然而眉宇之间并不是特别满意的黄韬走了出来。

    甫一看见两人出来，正在有一句没一句聊着的众人立马站了起来，而约翰更是直接冲到黄韬面前，大声嚷嚷道：“黄主任，作为史密斯菲尔德公司考察团的一员，我现在代表我们公司正式向你们提出抗议，并且要求知道刚才你和我们的商业竞争对手谈话内容！”

    杨铸似笑非笑地看着黄韬：“黄主任，区区一只小虾米都能在你面前作威作福，就你们这工作作风，你觉得我敢让你们拿我的股份？”

    感受到了杨铸眼里浓浓的鄙夷，黄韬老脸有些挂不住，当下冷冰冰地对着约翰说道：“约翰先生，请自重，如果你再这样，我只能以商业间谍罪，申请把你们考察团遣送出境了。”

    说完，跟杨铸握了握手，然后叫上黄昊，彷如眼前的约翰不存在似的，径直离去。

    而约翰见到黄韬对自己的态度，顿时明白这趟公司交代的任务怕是别想完成了，怔怔地发了会呆后，便脸色灰败地离去了。

    而此时，杨铸带着陆菲菲回到了小丫头她们那边的包房。

    至于那票子小姐妹……本来杨铸觉得好歹人家刚才也兼职保镖出了些力，把人家晾在那也不好，于是邀请她们也跟过去坐坐，但那帮子女学生经历过刚才的阵仗后，觉得有些怕杨铸，因此异口同声地拒绝，打算就留在原地继续吃吃喝喝，杨铸也不勉强，也就随她们去了。

    ………………

    “嫂子，吃点这个海胆蒸蛋，据说是南方沿海的吃法，可鲜了！”陆菲菲上桌后，嘴上嚷嚷着没吃饱，又点了几道菜，然后一脸殷勤地夹了一筷子给小丫头。

    小丫头有些为难地看着那坨黑乎乎带着刺的不明物体，有些下不了筷子。

    一来嘛，齐鲁虽然也靠海，但泉城其实离海边有一段不短的距离，在生鲜物流并不算很发达的现在大家一般吃的都是带鱼和对虾之类的冻品海鲜，像海胆这种外形可怕的东西，小丫头没机会，也没胆子尝过。

    二来嘛，刚才杨铸出去了整整一个小时，她和万清猗两个人本着不浪费的原则，把足足三个人分量的菜扫的干干净净，现在肚子撑的快要爆炸，委实没什么空间来装这小小的一只海胆了。

    万清猗见到小丫头一副犹豫的样子，干脆也夹了一个海胆，示范着用小勺子挖了一口放进嘴里，然后眼睛眯了起来：“嗯……青措，你还别说，这玩意吃起来挺鲜的，也不胀肚子。赶紧试试，就当是饭后甜点了，据说海胆可以美容呢！”

    陆菲菲看着万清猗一副大姐的姿态，心里极为不爽，眨巴眨巴眼睛，却忽地把小丫头的眼镜摘了下来，在小丫头有些不知所措的表情中帮她把刻意弄的乱糟糟的头发往两边顺了顺，然后一脸赞叹地说道：“嫂子，我就闹不懂了，明明你长得比明星还漂亮，为啥整天把这张脸藏起来？”

    说完，仿佛对比似地瞅了瞅万清猗，又仔细看了看小丫头，点头说道：“话说嫂子现在比以前更有女人味了，这张脸瞧的我都快自卑了，还需要美啥容啊！”

    “不过这海胆可以吃的地方主要是生殖腺，据说女人经常食用对怀宝宝有帮助，嫂子不妨多吃点。”

    小丫头闻言，不由地闹了个大红脸，不过听到对备孕有帮助，她还是意动了，强自忍着心里的恐惧，挖了一勺海胆放进嘴里。

    没办法，跟杨铸生活在一起已经大半年了，虽然两人往往只有周末才能腻在一起，中间由于杨铸跑漂亮国公办的原因，更是有着长达一个半月的空窗期；但由于那个坏人精力充沛，折腾她的次数可不算少；

    既然领了证，在齐鲁女性的传统思维下，小丫头一直没有反对杨铸不做安全防范的行为，但偏偏这么久了，自己的肚子一点反应都没有，饶是小丫头其实一直都没做好当母亲的心理准备，心里却也不由的有些发慌——在齐鲁的传统观念里，一个女人如果不能生孩子，是一件罪孽深重的事情。

    而万清猗听到陆菲菲赤裸裸地那自己和小丫头进行对比，还有那隐隐有着敌意的话语，心里有些冒火。

    不过看着被滋润的愈加娇艳的小丫头，她也不得不承认，自从这个傻妹妹被杨铸拱了后，容颜已经来到了祸水级别，别说男人了，就连女人看了后都忍不住心神荡漾；真要是比起相貌来，自己这个外人眼中的大美女至少逊了三分。

    想到这，万清猗的情绪免不了有些低沉。

    看到万清猗的这副模样，陆菲菲心下得意，哼哼……姓万的，想要打我哥的主意，也不先掂量掂量自己的分量，我嫂子何等的样貌身段，就你那点姿色，也敢在旁边搔首弄姿？

    不过她也知道，自己嫂子漂亮是足够漂亮了，但是偏偏技能树点的有点歪，戴着眼镜还好，摘了眼镜后，怎么也与“大家闺秀”、“上流名媛”之类的词语无关，再加上杨铸虽然目前作风没什么问题，但好歹也是个大老板了，未来更会是全国数得上号的那种。

    想到杨铸未来可能面对的种种美色诱惑，陆菲菲心里忍不住为自家嫂子担心——据说，那些看起来很大方的气质美女，对于男人来说有种无法抵御的诱惑。

    而这个姓万的女人，自己虽然很不喜欢她，但不得不承认，在容颜上或者逊色自家嫂子一些，但身上那种混合着文艺女青年和女强人的矛盾气质，的确很抢眼，指不定啥时候自家哥就犯糊涂了。

    当下笑吟吟地转过玻璃转盘，把那盘刚上上来的生蚝放在杨铸面前：“哥，赶紧尝尝这生蚝，据说是岛国那边空运过来的，这可是专门为你点的！”

    说完，朝着杨铸挤了挤眼：“书上说，这可是男人的加油站哦，挤点柠檬生吃最合适！”

    说着，小胳膊还做了个加油的姿势。

    正在埋着头胡吃海塞的杨铸抬起头，愕然地看着那一打刚被撬开的生蚝，然后一头黑线地敲了敲陆菲菲的脑袋：“小妮子，几个意思！？”

    我堂堂一夜七次郎，你竟然让我吃这“男人加油站”，是瞧不起我么！？

    啊呸，不对！

    是你一个黄毛小丫头不好好读书，整天在学校里惹是生非也就罢了，还整天学些乱七八糟的知识，你是觉得自己还不够社会？

    陆菲菲咧着个嘴，一边揉着脑袋，一边没好气地说：“哥，这不看见你和嫂子都领证大半年了，我还没当上姑姑，我这才有些心急嘛！”

    杨铸翻了个白眼，然后看着愁眉苦脸往自己嘴巴里塞海胆蒸蛋的小丫头，心里颇有些无语地撇了撇陆菲菲……你打算让你嫂子当妈？

    拜托，她现在自己都是个小屁孩好不好！

    不过……看着小丫头那副模样，想必今天晚上是予取予求了，就是不知道能不能解锁一些新姿势。

    想到这，杨铸心里热乎了起来，直接拿起一个生蚝，挤了点柠檬汁，然后一口嗦下。

    嗯……味道还不错，够鲜美！

    看着杨铸一口一个生蚝，脸上还带着隐隐的坏笑，陆菲菲揉了揉自己依旧有些发疼的脑门，心中满是吐槽。

    切~！

    哥你也是个心是口非的男人！

