    “想明白了就好，人的生命只有一次，以后再不可生出轻生的念头了，那是逃避，那是对自己的不负责。你有妻儿，还有随谁你的将士，还有等待你尽忠的玉帝，你有没有想过，你死了他们怎么办？人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，李靖，刚才如果你真的死了，就彻底成一个笑话了！”

    李沐看着李靖，语重心长的道。

    但他每说一句，李靖都止不住的要颤上一下。

    生命只有一次？

    我特么想死都死不掉，感觉自己有一千条命一样……

    妻儿？

    我的儿子都变成你的儿子了……

    将士？

    哪有什么将士啊，都是我兄弟啊……

    玉帝？

    你今天整上这么一出，逼的我都要造反了，还尽个屁忠……

    笑话？

    今天我死不死，都成一个笑话了……

    李靖心里苦，但他没有一句敢反驳的，站起来，站起来面无表情的向李沐施礼：“谨遵父亲教诲！”

    “还有你们，之前不知道也就罢了，现在聚集在了一起，都给我记住了，咱们李家的孩子，要团结有爱，互帮互助。”李沐阴沉着脸，趁热打铁，“你看看你们刚才一个个都什么样子，冷酷无情，眼睁睁看着你们的兄弟闹自杀，却没有一个人拦一下，帮一把，说实话，我对你们很失望……”

    众星官面面相觑，俱都一脸的尴尬，当时那种情况，他们能插得上手吗？

    逼迫李靖最狠的是谁？

    您老人家心里没点数吗？

    不过现在，却没人敢招惹李小白了，他们算是看明白了，李小白根本就是个疯子，一个用爹当护身符的疯子。

    “也不能全怪你们，是为父做得不够，早一日来找你们，何至于像现在这般？”李沐的眼睛从天空看到地上，道，“孩子们，今天的事情要引以为鉴，李氏大家族里的每一个人都很重要，我们不能让任何一个兄弟姐妹受到委屈。以后但凡遇到类似的事情，我们必须重拳出击，让欺负我们的人知道，李氏家族的人是不能招惹的。只要我们齐心协力，拧成一股神，我们就是天底下最强大的存在！”

    “谨遵父亲教诲。”李靖第一个应道。

    “谨遵父亲教诲。”稀稀拉拉的声音响起，不一会儿便连成了一片。

    “李氏大家族的原则，不抛弃，不放弃。”李沐用力挥了下拳头。

    “不抛弃，不放弃。”众儿郎参差不齐的道。

    “不抛弃，不放弃。”听着稀稀拉拉的口号声，李沐摇摇头，看了眼旁边的斗姆元君，继续挥舞手臂。

    “不抛弃，不放弃。”斗姆元君一震，紧跟着握拳，慷慨激昂的喊道。

    “不抛弃，不放弃……”

    在李沐、李靖、哪吒等人的引领下，所有人都被带起了节奏。

    不一会儿，天底下就剩下了一个声音，震耳欲聋。

    “李靖，李氏家族刑罚由你来掌控，若是家族中出现背信弃义之辈，格杀勿论。”

    李沐看着天上狼狈的李靖，赋予了他的新的权力。

    众儿郎心思各异，难免夹杂着不孝子，李沐根本不会因为喊上一两句口号就放心他们。

    但把惩戒的权力交给李靖，这个在所有人面前出了大丑的李靖，肯定不会吝啬斩下手里屠刀。

    “是。”李靖猛然挺起了胸膛，声音格外响亮。

    “……”众星官。

    “……”哪吒。

    斗姆元君看了眼李沐，莫名的想起了凌霄殿的玉帝，她这个老爹果然是有备而来，比当初闹天宫的孙悟空难对付多了，玉帝这次也不知道能不能顶得住……

    李沐眯起了眼睛，看着心不甘情不愿被他强行拧在一起的李氏大家族，嘴角划过了一抹笑意。

    加入了李氏家族，将来让他们在紫霞的事情上稍微出点力，应该没人敢推脱了。

    技能给不给力，还是要看怎么用的！

    ……

    等喧闹的声音重新安静下来，李沐笑笑：“孩儿们，雷部，瘟部，水部，火部，也有你们的兄弟姐妹，今日为父既然来到了天庭，索性就带你们把所有人都认齐了……”

    “是。”斗姆元君眼睛一亮，“父亲，我来引路！”

    斗部近乎所有人都成了李小白的子嗣，她正发愁没办法和玉帝交代，李小白就给她带来了新的惊喜。

    大家都在天庭为官，凭什么只有斗部给人当儿子？

    独乐乐不如众乐乐吗！

    更何况。

    法不责众，加入李氏大家族的人越多，他们的力量就越加的强大啊！

    ……

    当李沐带领斗部众子嗣，以及李靖的十万天兵天将，离开斗部，浩浩荡荡向其它部门走去的时候。

    一道道身影飞也似的向着各个方向奔去。

    斗部闹出的动静太大，这都是各部派来探听消息的天官。

    除了斗部之外，洪荒播种人竟然还在别的部门有子嗣，这次真的要出大事了，天庭的天可能要变了。

    他们必须在李小白认亲的队伍来到之前，把消息传回去，让自家的大神们，早做准备……

    ……

    一时间。

    天庭鸡飞狗跳，乱作了一团。

    雷部。

    九天应元雷声普化天尊听到天官的汇报，呆呆的愣了片刻，仔细回想了一番，觉得自己和李小白扯不上什么关系后，猛醒过来，豁然从椅子上跳了起来：“速速传令下去，着雷部各仙官，下凡避难。待本天尊禀明玉帝之后，再做定夺。”

    斗姆元君和李靖是活生生的例子，普化天尊可不希望，他的雷部和斗部一样，全变成洪荒播种人的子嗣。

    那样的话，他这个雷祖做的还有什么意义？

    还不如先避其锋芒，找玉帝商量对策之后，再办法解决这件事，天庭不能变成洪荒播种人的家天下。

    等传令的天官离开。

    九天应援雷声普化天尊片刻都没有停留，驾祥云用最快的速度赶往了凌霄宝殿。

    而在他的身边，是同样神色匆匆的火德星君；

    两人相互作揖，却同时看到了对方脸上的苦涩，然后，两位星君不约而同的加快了速度，如两道灵光一般钻进了凌霄殿。

    与此同时。

    各部仙官匆匆的离开了居住的府邸，借道四天门，一个接一个的闯入了凡间。

    不到半个时辰。

    井然有序的天庭就空了一大半。

    当然。

    没来得及跑的，被李沐的认亲团堵路上的也有不少，而后，这些仙神们在众多兄弟姐妹笑容里，理所当然的加入了李氏大家族。

