    “阿弟，稍安勿躁，这个也不能吃！他可是姐姐修成大道的宝贝咧……”柳宝儿一抬手，阻止住了那只白狐的动作。

    “呼噜……”

    白色巨狐目中露出凶光，似乎极为不满，口中流出涎水，眼睛直盯着苏破满，就仿佛在看一个可口美味的猎物一样。

    看到这个目光，苏破满深切明白了“非吾族类，其心必异”的意思，那种弱肉强食的自然法则在不同族群身上体现的淋漓尽致。

    柳宝儿走上前轻轻抚摸了一下白色巨狐的脑袋，轻声到：“阿弟莫急，过几天我再给你寻个细皮嫩肉的人彘吃吃，他体质特殊，姐姐要拿他修炼，乖，快回屋修炼吧，早日将妖灵修炼出来也好夺舍人族进行修炼！”

    “呦呦……”白狐不情愿的叫了两声，拱了拱柳宝儿的衣角，然后身影一闪，钻回了那间大屋里去了。

    不等苏破满反应过来，柳宝儿直接伸手一抓，直接钳着他的脖子跳进了宅院中的竖井里面。

    竖井下方别有洞天，似乎是从里面开挖出来的一个修炼场所，这里分成了一个个大小不一的房间，其中有一些在不断散发着丝丝寒气，苏破满偷眼一看，就见到里面摆放着一具具贴着冰蓝色符纸的棺材。

    苏破满被带到了一个最大的房间之中，里面有一个四四方方的高台，高台的四角各立着一根漆黑的木头，最中间则是一个凹陷进去的长方形深坑，一道道奇异的纹路布满了这座石台。

    “老老实实在这里待几天吧，等本座收集完材料就回来收拾你！”

    柳宝儿舔了舔嘴唇，用力一扔，就将苏破满投进了那个深坑之中，随后她掐了一个法诀，在坑洞的上方布置了一个封禁法术后就急匆匆的离开了。

    四周一片黑暗，唯有几个房间之中散发着符纸的淡蓝色光芒，苏破满开启超级视力，穿透墙壁，看到了那棺材里的一具具被冰封住肉身。

    那些都是被冰封住的肉身都是女子，体内都有微弱的生机存在，模样大都不错，此时正一丝不挂的展现在苏破满的眼中，令他心跳微微加速，有些不好意思。

    在最外侧的一个房间里的木棺之中，苏破满发现了莫姓女修，此时她也处于一丝不挂的状态，浑身被一层厚厚的冰块封住，体内也没有任何灵力存在，不过苏破满能够看到她心脏部位还有着轻微的跳动，应该是没有被杀，只是当做一具可供替换的肉身收藏在了这里。

    妖灵的修炼速度虽然比较快，但福祸相依，未到元婴期之前，妖灵不能离开肉身太久，否则容易妖气外漏引来强大的驱魔人，同时妖灵的本质为阴属性能量体，会被各种阳刚的能量所克制，在雷雨天气下极易引来天雷轰击，因此妖灵对于肉身的需求比较强，这些冰封住的一具具肉身，就是柳宝儿为自己准备的一些备用容器。

    苏破满抬头看了看自己头顶的那个封禁法术，目中闪烁起了淡淡的红光。

    他想尝试一下这个封禁法术的强度如何，以此为根据，判断自己的攻击力能否伤到那狐妖。

    坑洞的上方覆盖着一层黑色光罩，上面不时闪烁着流光，红色的激光散发出灼热的高温，直接射在了那层光罩之上。

    “嗤！“

    黑色光罩上面瞬间出现了一个拳头大小的口子，远处墙壁上还留下了一道小拇指粗细的黑色孔洞。

    “我这热视线竟然能破开筑基期妖修布置下来的封印法术，那我能出其不意袭杀成功的概率应该不小！”苏破满目中闪烁着精光，略微思索了片刻，心中就有了打算。

    现在他虽然能直接破开黑色光罩逃出竖井，但那宅院之中还有柳宝儿的弟弟守着，就算我能侥幸将他击杀，恐怕也逃不出一位筑基期妖修的追杀。

    索性赌一赌，拼一把，在那柳宝儿没有任何防备的时候，使用热视线，若能成功，这次的祸端就算是彻底消了。

    若是不成——

    那就玉石俱焚！

    苏破满目中冷芒一闪，在经过一些磨练后，他心思比之前成熟了不少，而且也不再是之前那般的弱鸡心态。

    他缓缓闭上双目，蹲坐在深坑里，养精蓄锐，刚刚使用过一次热视线后，需要恢复一下才能让状态完全恢复。

    时间缓缓流逝，柳宝儿每天晚上都会下来一次，给他带来一些食物，似乎是生怕他饿坏了身体一样。

    那些食物也十分不凡，其中大部分都是高级异兽的血肉，另外还有一小部分修炼出炼气期的妖兽血肉。

    苏破满来者不拒，每次都会将这些食物全部吞下，来补充自己的气血。

    唯一可惜的是这里处于地下，见不到阳光，要不然还可以通过晒太阳来增加一些实力。

    三天后的一个清晨，柳宝儿面色有些苍白的走到深坑前，面上满是欣喜之色。

    “没想到这炼阳归阴的材料如此难寻，本座费了好大的功夫才凑了七七八八，为了最后一样‘极阴草’还不得不与血蛊门的长老做过一场，不过还好，现在材料都凑齐了，能得到一个混沌灵根的肉体，我大道有望矣！”

    柳宝儿施施然走到坑洞前面，手中掐诀施展了一个术法，伸手一摄就将正在闭目的苏破满抓到了手中。

    灵识扫过苏破满的丹田之后，柳宝儿心里一松，随后一指探，落在苏破满的丹田部位，再次施展了一个封印灵力的法术。

    双重保险之下，柳宝儿才完全放下心来。

    苏破满任由她做出这一切，神情很是冷漠，他目光如同一口深不见底的古井，看不出其有什么对于死亡的恐惧之色。

    柳宝儿虽然意外眼前这个人族小子的淡定反应，但她相信，一个小小的炼气期一层的修士，根本翻不出什么浪花来，就算拥有伪混沌灵根也不行！

    毕竟资质仅仅代表着未来的潜力，而不是现如今的实力！

    柳宝儿对着高台上的一处地方打出了一个散发着墨光的法诀，整个高台都震动起来。

    轰隆隆！

    苏破满原本脚下的地形陡然发生变化，缓缓升起，随后形成了一个宽大的玉色石床。

