    元始天尊本以为这件事会成为秘密，除了鸿钧及鸿钧的核心弟子，没有人其他人会知道，没想到让镇元子给知道了。

    不过想想也正常，镇元子有地书，太一死后他回来，用地书一看，什么事他都一清二楚了，瞒得过谁也瞒不过他镇元子。

    “哈哈！”

    通天教主嘲笑：“元始啊元始，别再给自己找借口了，还什么不帮会得罪鸿钧，没办法只能帮他，这不过是你掩饰自己内心的黑暗而已。”

    “不瞒你说，鸿钧也派人找过我，当时我直接拒绝，我就坦白的说，这种弑君的事我干不出来。”

    “之后我还特地去找太上，他说鸿钧也派人找他了，他也婉言拒绝前去帮忙。”

    “然后我想去问问你，太上说你也没去，我还以为你真没去，没想到太上帮你打了掩护，那时候你选择去了。”

    “怪不得鸿钧掌控三界之后，重新排位三清地位，把你从三十三重天调到三十五重天，把太上调到三十三重天，原来是你立功了，太上没有去帮，鸿钧不高兴把他和你调换了地位。”

    “在此之前，太一道兄按实力给我三人排位，太上最强居他的三十六重天之下的三十五重天，我实力第二居三十四重天，你实力最弱居三十三重天。”

    “鸿钧掌权，昊天称帝后，说元始为万物之始，当列通天之上，太上在大道之下，不足以通天，当列通天之下，从此三清你地位最高，原来这其中有猫腻。”

    “但是我还以为，你和昊天关系好，他称帝把你推的更高，现在才知道，你立功了，鸿钧也从之前偏向我，变成偏向于你。”

    “当时你就是为了地位能凌驾于我和太上之上，才去帮的鸿钧是不是？”

    三清虽是盘古三魂所化，但实际上各怀鬼胎，正如人有三心二意，就是三魂七魄搞的鬼，每个人的三魂心都是不齐的，吃着碗里惦记着锅里，就是三魂心不齐的表现。

    人往往结婚的对象都不是自己真正喜欢的女人，也是三魂心不齐的表现，因为每个人，就没有真正喜欢的女人，三魂心不齐，看到一个女人动心了，或许是天魂动心，看到另一个女人动心了，或许是命魂动心，又喜欢另一个女人或许是地魂动心。

    总之，无论娶到什么样的女人，人都会认为不是自己最喜欢的，因为还有两魂惦记着其他女人。

    同样的道理，三清是盘古的三魂所化，虽出自同一个人，但有着他们各自想要攀附的对象，有着各自的想法，是永远做不到一条心的。

    心不齐也就有了矛盾，有了矛盾也就有了冲突，有了冲突相互间的关系就恶化了，没有盘古肉身主体控制这三魂，为此就变成了三个明争暗斗的个体。

    太上不帮鸿钧，是因为他的地位够高了，帮了鸿钧也给不了他更高的地位，不如不帮。

    通天不帮鸿钧，是因为他是盘古的恶念，他喜欢权利，太一给以了他令他满意的权利，也就不去帮鸿钧了。

    元始帮鸿钧，是他不满足于太一给予的地位，也不满足于鸿钧嫌他资质没太上通天好，在两方都不看好的情况下，他就想讨好一方，而得到自己想要得到的。

    这便是他帮鸿钧干掉太一的原因，也得到了他想要得到的一切，地位三清中最高，在鸿钧面前最受宠爱，真正做到一人之下万人之上，诸天万界除鸿钧他最有话语权。

    “不错，你说的都对。”元始天尊道：“咱们各为其主，且看谁笑到最后就行。”

    叶辰眼角一抽，一股杀机从他身上狂涌而出，瞬间笼罩整个五庄观。

    “弑君谋逆，你觉得你还能笑到最后？”

    话音落下，他催动四象封天决，四道气息朝四个方向狂涌出去。

    “不好！”

    元始、女娲、陆压脸色猛地一变，纷纷飞起，逃出五庄观，躲避四象封天决的禁锢。

    见状，通天忙道：“镇元道兄，快去把人参果树挖到南瞻部洲去，这样你就不用守在这了，我去太一道兄拖住他们，不让冲击波冲击进五庄观。”

    镇元子笑了笑：“这里的土壤最适合人参果树，除了万寿山的土壤，任何一个地方的土壤都种不出如此鲜美的人参果。”

    “胡说八道。”通天教主翻着白眼：“玄女之前种的人参果，我又不是没有吃过，说实话那时的人参果，可比你现在的人参果好吃，你把人参果树种在这，味道不仅没有变的鲜美，反而吃起来没有那么水灵了。”

    说到这，通天教主眉头猛地一皱。

    “莫非这...”

    咳咳...

    镇元子干咳两声，提高嗓子道：“太一道兄，把四象封天决收了，莫要在此打架，不好不好。”

    来的时候，他和通天就商量了，释放四象封天决，逼走女娲和陆压，然后让镇元子挖人参果树去南瞻部洲。

    现在有机会，镇元子却不挖，他也没办法，强扭的瓜不甜，而且镇元子还神神叨叨的，感觉这人参果树大有秘密，而又不方便问，只好断了挖走人参果树，带走镇元子的念头了。

    于是他收了四象封天决，朝元始、女娲、陆压喊道：“你们三给朕等着，总有一天，朕会来一一收拾你们。”

    “太一师兄，我好像没怎么得罪你吧？”陆压道人苦恼道。

    实际上，他与太一没有任何隔阂仇恨，之所以帮鸿钧，无非是鸿钧实力强，没想到太一这么快就发展到难以遏制的地步，不得不让他产生恐惧心理。

    “你帮鸿钧还没得罪朕？”

    叶辰没好气道：“现在选择中立还来得及，去游玩你的山水去，继续帮他们下去，就别说没得罪朕的话。”

    “这...”

    陆压道人甚是为难。

    女娲娘娘道：“陆压师叔别被他吓到，他现在是飞扬跋扈，给人感觉不可一世，等我师尊出关，局势就会彻底改变，那个时候看他还怎么飞扬跋扈的起来。”

    经女娲这么一说，陆压坚定了立场。

    叶辰也懒得跟女娲较劲，她是鸿钧的弟子，帮鸿钧在情理之中，挑不出毛病。

    不过他还是撂下一句话：“离鸿钧出山还有十五年，朕会在他出山之前攻克须弥山，等朕攻克须弥山之日，便是你们的死期，都等着吧。”

    然后与通天教主离去。

    <!--over-->

