
        特拉沃尔塔所说的学费、主管之类，韩宣不相信全部都是真的，这点问题似乎还不值得他冒着终身监禁的危险，将官方重要文件偷出来。

    有能力批准多个部门联手合作，对那些大企业施加压力的人，只有白宫里的那一位，要说克林顿总统不知情，韩宣绝不会相信。

    简单考虑完事情经过以及可能造成的影响，最终还是不打算将特拉沃尔塔先生交出去，至少那份针对自己的监听文件，绝对要拿到手，被人抓住小尾巴可不是什么值得开心的事情。

    伤口已经缝合好，被韩宣给盯着，特拉沃尔塔先生犹豫了会儿，最终还是告诉说：“抱歉，在能够确定安全之前，我不能将它的存放位置告诉你。

    毕竟那是对你最有用的东西，因为有这份文件存在，所以我才能确定你愿意帮助我，事情结束以后，我绝对会把它交给你。”

    “你这是在威胁我么。”韩宣开口说道。

    老特拉沃尔塔摇头说：“比起威胁，我更觉得这是一种保障，如果我不告诉你这件事，你可能还会被抓到更多把柄。

    这次投入了一亿美元资金，比之前都要多，这部分资金主要用于进行所罗门计划，商人里面你的影响力最大，而且又是华人，对你的渗透一直没取得进展，这次他们出动了最优秀的特工。

    光是我知道的就有四位，被安插进你和你家人们的身边，那份文件我暂时没法给你，不过我可以告诉你他们是谁……”

    如果只是和普通商人一样，安分地赚钱，韩家不会被特别重视。

    然而最近这几年来，韩老爷子和韩宣已经开始将手往其他地方伸，试图谋求到更多权利，触动了某些人的神经，这次对方的报复终于来了。

    特拉沃尔塔说的没错，如果长期以往地继续下去，他们肯定会抓到更多把柄，有可能还是足以利用舆论，将自己送进监狱里的那一种。

    韩宣听见这番话后脸色冰冷，尤其是“华人”这个词，在他听起来格外刺耳，这说明其实达到现在这样的成就，也有人用异样眼光来看待自己，带有着贬低的意思。

    另外，身边被安插特工这种事，最不能让他容忍，出色的特工能力出众，这意味着一旦出现问题，很可能对家里人造成安全威胁，嘴里说道：“可以，那些人是谁，把名单告诉我。”

    语气很强硬，听出了韩宣此刻的愤怒，特拉沃尔塔先生可不会在这种时候卖关子，他的地位不算低，要不然也不会接触到那么多秘密。

    心里明白，如果动刑，自己多半扛不住，都说韩宣性格好，关于这件事他也相信，不过韩宣自己不动手，不代表别人也都性格好，超级富豪们总有办法知道自己想知道的事情。

    开口道：“名叫巴勃罗-华雷斯的园艺师，他在你爷爷的庄园里工作，热比娅-曼索尔，如今在雪山牧场当滑雪教练，我只知道这两位。

    另外还有两个人，我不知道是谁，其中一位真名是查德-沃尔默，另外一位我不认识，只记得手上有个蜘蛛纹身，有人让我调出监控查看过他。

    对了，你在剑桥大学那栋房子的监控，也被人动了手脚，不过没查到太多东西，只知道你和索罗斯接触过。

    不是不想在你的贴身保镖们安插特工，只是你爷爷有一套独特的选人办法，谁也不知道他最后挑到谁，曾经派过人去接触，最后都被踢出来了。”

    那位叫做沃尔默的特工还隐藏在暗处，只要官方档案里有他的资料，韩宣总有办法找到。

    此刻他简直快要气炸了，气恼于有人敢策划对自己家的监视渗入！

    也难怪刚才那些人冒死都想杀了特拉沃尔塔，现在他和韩宣有了接触，估计不少人此刻正提心吊胆呢。

    不用小老板吩咐，杰森自己就去汇报这些事情了，没过多久，韩老爷子的电话打给了韩宣，他告诉说：

    “我待会儿就到你们那里，这个家伙你先帮忙治疗，他对我很有用。

    提出的要求你可以答应他，拿到那些档案要紧。

    就在刚才，国土安全局的主管联系了我，估计很快就会去接触你，不用理睬他们，等到他们背后的那些人露面再说。”

    韩老爷子的语气很不爽，以老爷子以往的脾气来看，他不爽就意味着许多人要倒霉了，监视渗入举动是在挑衅韩家，即使这次面对的是白宫、以及藏在幕后的那些大鳄，也不足以让他惧怕。

    “我明白，这时候示弱，以后岂不是都踩在我们头上了？”

    韩宣气恼说道：“怎么样，曝光出去一部分？

    让人们看看他们的国家，究竟在干什么勾当，所有的监控行为都是暗中操作，秘密决定了放开对监控的限制，并没有通过国家情报法院的审定或者公开的讨论，这本身就是违法！”

    棱镜门事件，被打上了“防止发生恐怖暴力”的标签，而在这个年代，世贸大楼还好好的，监听只是监听而已，和什么国家安全之类扯不上关系，除了“针对韩家”这个出发点以外，没有任何说得过去的合理理由。

    老爷子也很生气，不过明白事情的严重性，从特拉沃尔塔这里知道的消息还是太少了，告诉韩宣说：“先不要冲动，看看事情的发展再说，我们现在占据着主动权。

    等我去了你那里，我们当面谈这件事，你先问那家伙知道多少事情，除了我们家以外，还有谁被监听了。

    我听那位局长的意思，很害怕被我曝光出来，必须有个交代才行。

    我想很快就会有人再次联系我们，曝光出去对我们家没有太大好处，然而假如作为筹码，可以操作的空间就很大了。

    一些内幕消息我知道，很难想象计划进行那么长时间，他们究竟搜集到多少情报，被他带走的那些数据价值重大！”

    曝光出去一时畅快，可对韩宣来说没有太大好处，反而会因此惹上强敌，打破如今的稳定局势，老爷子说的没错，掌握这些情报，并且有特拉沃尔塔这位知道内情的人物作为筹码，对自己家更加有利。

    当初敲诈科赫兄弟俩就获益匪浅，这次可以敲诈的，可是一个国家，不少政客们都希望捂盖子，不让事件曝光出去，总统也不会希望，自己落入被动局面，要知道被监视的不仅只有美国公民，一部分国外公司、个人也被纳入了监听范围内。

    什么错都没有，但某个人却可能成为被怀疑的对象，也许只是因为一次拨错了的电话，他们就可以用这个项目，仔细调查某个人过去的所有决定，审查所有跟他交谈过的朋友。

    一旦连上网络、拨打电话，就能验证机器，无论采用什么样的措施，都不可能安全。

    在注重隐私权的西方国家，万一这条消息被公布出去，很快就会陷入人人自危的局面里，互联网才刚发展没几年，其他国家也对因此质问美国官方，这则内幕消息的影响力十足。

    影响力越大，韩家手里的筹码就更多，假如以此作为谈判的筹码，绝对能够拿到许多回报，比如撤销对韩家的计划、比如联邦快递和美国邮政这两家“美国国企”，比如在收购项目方面的优待，比如未来和官方接触的主动权等等。

    总的来说，特拉沃尔塔先生就像是“圣诞礼物”，而且还是很丰厚的那一种，他所要求的东西并不多，和韩家可能获得的相比，只是一点蝇头小利，那些政客们并没有付出什么，却可以避免一场危机，很可能答应付出些什么，来让韩家闭嘴。

    韩宣深吸几口气想清楚，从利益角度出发，觉得还是老爷子的想法更加好一些，点头回答道：“好的，等你来了我们再商量……”
  