    刘青勇和妻子，心中暗暗凛然，他们这个侄子，真霸道。

    “来自胡有名的恐惧之情+2130，+……”

    “来自张强的崇拜之情+2130，+……”

    ……

    刘江讲完之后，就坐到台上，为他准备好的椅子上。

    刘江坐在椅子上，看着宝树疯狂吸收的情绪之力，心中欣喜不已。

    几分钟时间，便是吸收了460万的崇拜之情，601万点的恐惧之情，306万的欣喜之情，还有209万的怨念，49万的欲望之情，62万的杀意，159万的羡慕，120万的嫉妒之情。

    而且，还在一个劲的刷新着，虽然越来越弱了，但胜在人数足够的多，总量还是相当的可观的。

    刘江坐在座位上，开始炼化拓脉果子。

    将所有的拓脉果子彻底炼化，刘江开始炼化能量果子。

    炼化148颗能量果子，他的修为已是达到黄金九星巅峰。

    继续炼化。

    刘江吸收精纯的能量，但法源却是好似达到了极限，无法在吸收能量了，一丝能量也无法吸收。

    “看来，修为到了黄金巅峰，果然就是到了极限了。”刘江暗暗嘀咕。

    只有感悟属性力量，修为才能继续提升。

    但属性之力，却是异常难参悟。

    不只有多少的天子骄子，卡在这个坎上，一辈子都无法突破。

    “想要突破，看来还是得搞觉醒果子，觉醒特殊能力，掌握属性之力就容易了。”

    查看了一下觉醒果子，刘江发现。

    崇拜之情，又多了四十万点。

    今天一共吸收了500万点的崇拜之情。

    崇拜之觉醒果子，还需3999万点崇拜之情，便可成熟。

    “收获还算可以，今天的事情传开，估计短时间内又能吸收到大波的情绪之力。”刘江暗暗思忖。

    接着，刘江炼化淬魂果子。

    时间过的很快，很快已是到了中午时分。

    刑场周围围着的人，不但没有减少，反而更多了。

    一个个翘首以待，等着看王二河等人被斩杀。

    刘江起身，下面一众百姓和武者，已是立马打起了精神。

    刘江起身，震声开口：“胡才，斩。”

    两个巡察将一个大汉拖到高台中央。

    刘江上前，拿出自己的三品战刀。

    为了收集到更多的情绪之力，刘江决定，亲自动手。

    场上，众人看到刘江拿着战刀走到胡才身后，立马变的异常的紧张。

    这个世界，因为混乱，死人的事情经常性的发生，所以很多人并不怕死人，也不怕行刑那恐怖的一幕。

    一些孩子家长，甚至让孩子看那一幕，看行刑，可以锻炼人的胆子。

    这个世界，异常混乱，动辄死人，没有足够的胆子，将来门都不敢出。

    刘江面无表情，手里长刀很优雅的一挥。

    巡察府。

    刘江花了一个小时，便是刷了306万点的恐惧之情，还有89万点的怨念。

    期间，宝树还一直吸收着来自外界的情绪之力。

    “来自周江丰的欣喜之情+1120，+……，崇拜之情+1220，+……”

    ……

    有欣喜之力，有崇拜之力，也有怨念，还有恐惧。

    将张旭收起来，刘江离开审讯室。

    走在路上，刘江发现宝树还在一个劲的吸收着情绪之力。

    宝树上，欣喜之能量果子，都足足136颗了。

    心念一动，刘江便是直接炼化十颗能量果子，一边走路，一边吸收着。

    “府主，有人找您。”一个巡察上前，恭敬的道。

    “干嘛的。”刘江询问。

    “他是李文智的爹，提着一个箱子，十有八九十来求情的。”巡察于峰道。

    刘江记忆里强悍，一听名字，便是想起李文智都做了那些事情。

    他出刀的速度异常的迅速，刀光一闪，胡才的脑袋便是滚出老远，脖颈处，一个劲往出喷血。

    “啊……”

    周边，有人被吓到了，因为刘江的刀太快了，力量也太大了，胡才的脑袋一下射出好几米，直接射到几个人的脚下了。

    一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    几个小孩子，看到这一幕，哇的一声就哭了。

    瞬间，刘江收到了八十万点的恐惧之情。

    中级控魂果子，还需2136万多点的恐惧之情，便可成熟。

    除了恐惧，还有浓烈的欣喜之情。

    胡才这个恶霸，这些年作恶多端，很多百姓心中怨念满满，看着胡才被砍头，心中感觉异常的舒爽。

    尤其是被胡才搞的家破人亡的一些人，更是兴奋的大哭。

    刘江看着略微躁动的人群，淡淡的开口：“王洪，斩！”

    他的声音，在他法力的加持下，瞬间出现在每一个百姓的耳边。

    众人的注意力立马被拉了过来。

    刘江道：“龙并，斩！”

    “南宫二狗，斩！”

    “包强，斩！”

    ……

    刘江每喊一个名字，巡察都会飞快将人拖出来。

    刘江一刀解决。

    一刀一个。

    刘江动作优雅，但结果却是异常的血腥。

    不过他的身上，却是没有沾上丁点的血迹。

    每砍掉一个脑袋，刘江就能收集大波的情绪之力。

    “好狠。”一个少年看着刘江一刀一个，不由的暗暗咋舌。

    不由的越发的崇拜了。

    “太狠了，他难道就不怕做噩梦吗？”人群中，刘青勇询问陈心梅。

    他看着刘江一刀一个，砍白菜一般砍脑袋，他心中就无比的恐惧。

    这个侄子，太狠了。

    “好害怕，必须上眼睛之后，脑袋里面浮现的全部都是脑袋。”一个年轻人，感觉自己实在顶不住了，随后转身就走。

    “也不知道刘江，如何坚持下来的。”

    张旭闻言，恼羞成怒，他居然被刘江给骗了。

    但随即却是狞笑：“知道我和敖海大人有关系又如何？我就算是死也不会说一个字的。”

    “本来也没指望你开口。”刘江微微一笑，他本来也没指望张旭开口，就算张旭开口，说的东西他也不确定是不是真的。

    他只想想刷一些情绪之力，仅此而已。

    然后，用在张旭身上刷到的情绪之力，将张旭变成他的魂奴。

    成为他最为衷心的打手。

    ……

    金华郡。

    一众巡察府的巡察，到处张贴告示。

    有一些巡察，甚至马不停蹄的赶到一个个重镇，将告示贴在各大重镇。

    告示上，明确写着。

    明天下午，在金华郡北城刑场，斩杀王二河等一百八十三个恶霸。

    告示的后面，甚至还附着一百八十三个恶霸的名字。

    长长的一串，甚至还有户籍所在地。

    围子镇。

    一个告示牌下。

    一个老者读完告示，一众百姓都惊呆了。

    刘江大人，要下狠手了，一要在明天下午，处决一百八十三个恶霸。

    “这真的还是假的？”

    “肯定是真的啊，告示都贴出来了，巡察府的官爷亲手贴的，他怎么可能会拿这种事情开玩笑。”

    “二爷爷，你看，还有我们镇子上的胡才，这个畜生要被处决了。”

    “呜呜……老天有眼，老天有眼啊，那该死的畜生，终于要被处决了，老天有眼。”满脸都是褶子的老者，激动的说着，说着说着，就哭了起来。

    老者老泪横流，心中压着的石头，终于是落到了地上。

    他那可怜和儿子，黄泉之下，终于可以瞑目了。

    刘江大人，这都多亏了刘江大人。

    “要不是郡城太远，我真的想亲眼看看胡才那畜生被砍掉脑袋都那一幕。”一个瘦瘦的男子道。

    “我也想，那个畜生，仗着家里有钱有势，把我媳妇糟蹋了一百多回，我恨死他了。”旁边另一个更瘦的开口。

    “那就是个畜生，男人也不放我，他把我也糟蹋了一百多回，一天就糟蹋了一百多回啊，要不是一回就两秒，我估计就死在他家院子里了。”瘦子咬牙切齿的说道。

    “这下好了，这个畜生要被处决了，我开心啊。”更瘦的瘦子开口了。

    “我也开心啊。”

    “三哥，要不去你家喝点，庆祝一下。”

    “我家里没酒，去你家吧。”

    “我家也没有啊。”

    ……

    姚在镇。

    告示牌下。

    人群中。

    几个一看站姿就不正经的少年，面面相觑。

    “我滴个乖乖，飙强都要被处决了。”一个少年暗暗吞咽了一口口水。

    “刘江，这也太狠了吧。”一个不正经少年脸色有些难看，心中有些害怕。

    几个少年，都看向另一个少年，那是他们的头儿，唐彪。

    唐彪家里做生意的，挺有钱的，不过他的梦想可不是继承家里的商铺。

    而是和飚强一样，逍遥自在，无法无天。

    做生意太累，飚强那样逍遥自在，那才是最爽的。

    两个小时前，唐彪给他们说，飚强被抓走了，他们正好可以趁机崛起，做大做强，成为不亚于飚强的存在。

    看着几个小弟的目光，唐彪暗暗吞咽一口口水，道：“要不我们还是回家吧，做大做强的事情，以后再考虑。”

    刘江这个新任府主，太狠了。

    万一不小心落在刘江的手里，他可是要掉脑袋的。

    “我觉得老大说的挺有道理的。”

    “回家回家。”

    “王二河他们，就是例子。”

    刘江震声道。

    下面百姓，听着这话，心中涌现无与伦比的安全感。

    平日里老实本分的百姓，心中无比欣喜。

    一些年轻人，双眸放光，双眼都是狂热和崇拜。

    还有一些，则是暗暗的羡慕和嫉妒，他们渴望自己有一天也能和刘江一样，被人崇拜。

    台上的恶霸，听着刘江的话，异常的惊恐，肝胆剧烈。

    他们知道刘江不会放过他们，但当这一刻就要来临时，还是异常的恐惧。

    他们还有大好的人生，他们舍不得离开这个美好的世界。

    恶霸的家人朋友，听到这话，心中异常的绝望。

    他们看着刘江，心中都是浓烈的恨意。

    要不是这个该死的刘江，他们的家人就绝对不会死。

    巡察府一些巡察，下意识的挺起了胸膛。

    一些巡察，望着刘江的眼神，有些狂热。

    神国其他部门的修炼者，看着刘江，一个个暗暗咋舌。

    这刘江，也是够霸道的。

    人群中，郭翠翠和刘青忠对视一眼，心中全都是自豪。

    这是他们的儿子。

    “以后千万不能干坏事，要是落到刘江这杀才手里，那就死定了。”

    场下众人，看着场上，一刀一个脑袋的刘江，心中暗暗惊恐，对刘江的印象，已是彻彻底底的改变了。

    这个看着温文尔雅的刘江，下起手来，却是异常的狠辣。

    一口气砍那么多的脑袋，居然连眼皮都不眨一下，实在是让人恐惧。

    但还有一些女孩子，居然双眸之中爆现浓烈的精光。

    这样的刘江，太霸气了。

    刘江眯着眼睛，眼神冰冷，没有丝毫的温度。

    噌……

    一刀下去，一个恶霸已是被砍掉。

    中级控魂果子，还需260万点恐惧之情，可成熟。

    刘江看着场上剩余的十个恶霸，心中暗暗期待。

    虽然情绪之力越来越少了，但杀掉这十人，中级控魂果子也就差不多了。

    接下来。

    又是一刀一个。

    刘江漠然的砍掉最后一个恶霸的脑袋。

    中级控魂果子，已是彻底成熟。

    ……

    金华郡。

    一个穿着很华丽的妇人，一脸急切的对自己的夫君道：“你赶快去找人求求情啊，花多少钱都都行，小文他还是个孩子啊，才十八岁啊，他不能死啊。”

    “我说过多少次，平日里不能太惯着他，现在跟着王洪做了那么多的坏事，你个败家玩意儿。”男子很是恼怒的喝骂一声。

    “你跟我凶什么凶，儿子都快要被处决了，你跟我凶什么凶。”妇人一听，直接就炸毛了，尖声道：“你有本事和刘江凶去啊。”

    “你给我闭嘴。”男子恼怒道：“快去给我拿金条，全部给我拿来。”

    “啊？全部？”妇人一呆，那可是他们攒了那么多年的家底啊。

    不过为了救儿子，她微微一呆，便是转身去拿黄金了。

    虽然心疼的滴血，但儿子比黄金重要。

    虽然儿子杀了好几个人，但在她眼里，那还是个孩子。

    一定要救回来的。

    很快，整个金华郡，都是知道了王二河等一百八十三个恶霸要被斩杀的事情。

    整个金华郡的百姓，商人，以及大夏仙国各个部门的人，全部都被震撼到了。

    无数被恶霸欺压的百姓，欣喜若狂，成了刘江最为虔诚的崇拜者。

    一些平日里做一些小的坏事的泼皮，心中暗暗凛然，暗暗告诫自己，要收手了。

    一些蠢蠢欲动的，直接掐掉了那些心思。

    至于恶霸的家属，则是心急如焚，一个劲的托关系，想要在关键时候，救下自己的亲人。

