    比赛还剩下几分钟，虽然秦昊打进了2+1，分差拉开到7分，但开拓者队可不会因为7分的分差就认输。

    在进攻端，开拓者队还是打的不错的。

    而当开拓者队在进攻端打的更加有条理，变化更多，小卡的作用也就不那么明显了。

    见状，哈里助教建议道：“要不把伦纳德换下来，把伊戈达拉换上去，增强一下得分点？”

    卢克教练看了一下比赛时间，第四节还剩下三分多钟，便摇摇头：“不用了，只剩下三分多钟，没那个必要。”

    哈里助教有点不懂。

    他当然不懂，因为他没有卢克教练和秦昊之间那种默契，也不是球队主教练，并没有主教练那种大局观。

    从刚才那个2+1卢克教练就知道，秦昊开始站出来收割比赛了。

    只剩下三分多钟，进攻端有秦昊就够了，增加得分点意义不是很大，换不换小卡都没差别。

    场上。

    “唰”的一声，开拓者队打进，分差再次缩小。

    观众席上的球迷热烈的呼喊起来，为开拓者队加油，时间还足够，他们完全有机会翻盘。

    然而......

    “拉开。”

    秦昊来到前场之后打了个手势，示意队友拉开，然后看向开拓者队的球员，对方并没有上来包夹，那就不需要客气了。

    只见秦昊运球速度加快，猛然一个变向，马修斯心头一跳，连忙后撤，同时半转身，一旦被秦昊过掉，他好第一时间追击。

    秦昊的速度太快，马修斯着实没什么信心。

    然而就在他半转身的时候，秦昊猛然后撤，将球拉了回来，双脚点动，退回到了三分线外，后撤步三分出手。

    如今突破能力、中距离能力还没进一步蜕变，三分依然是秦昊的“杀手锏”，也是关键时刻最管用的武器。

    “不好。”

    “一定不要进啊，千万别进......”

    观众席上，开拓者队球迷心都提到了嗓子眼。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    一时间，开拓者队的球迷像是被戳破的皮球，一下子焉了下去，只剩下郁闷的叹息。

    “该死。”开拓者队主教练心头暗骂，这不是第一次了，每当分差缩小，即将追上，秦昊就会站出来得分，将分差拉开。

    这会儿他已经在考虑，要不要直接包夹秦昊？

    迟疑了一下，最终开拓者队主教练还是没敢冒险，毕竟这会儿分差也不过是个位数，包夹秦昊就意味着冒险，一旦因为包夹他漏掉76人队其他人，让对方抓住机会打进，搞不好分差就变成两位数了。

    那可就真完了。

    如果此时分差比较大，他或许就干脆赌一把了。

    之后的几个回合，情况并没有改变，秦昊又一次得分，这次是突破，冲击内线，造成了坎比的犯规，上罚球线拿到两分。

    这时候比赛时间已经只剩下一分钟，而随着秦昊两罚全中，76人队还领先着8分。

    “嘟......”

    开拓者队主教练叫了个暂停，对球员们道：“时间不够了，我们得抢时间，能投三分就投三分。还有，给我包夹秦，不能让他得分。”

    一番布置之后，比赛继续。

    不过开拓者队主教练心里已经明白，这个时候包夹秦昊已经太晚了。

    果然，开拓者队一包夹秦昊就分球，76人队开始压时间，而伴随着开拓队抢进攻，仓促三分出手不中，比赛也就彻底失去了悬念。

    “哎，我们应该早一点包夹的。”开拓者队主教练暗叹，露出一抹苦笑，不过就算是早一点包夹，就真的能赢吗？

    如果站在前路倒推回去，有反悔的机会，所有人都觉得自己会是王者。

    然而，没有如果！

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分116：110，打到最后开拓者队也不过是追了两分罢了，终究还是输给了76人队。

    比赛落下帷幕。

    双方球员拥抱，开拓者队球员脸上带着笑容，心里却不轻松，他们都有一种感觉，和上赛季比起来，76人队变得更难对付了。

    这场比赛秦昊和阿尔德里奇的对决也是一大看点，最后秦昊砍下27分，外加5篮板，9助攻，阿尔德里奇也拿到了25分，10篮板，3助攻的数据，看上去似乎差不多，但稍微懂球的就明白——这不一样。

    秦昊的27分里边，有10分都来自于第四节，在比赛决胜负的阶段，秦昊起到了关键的作用。

    ......

    “没想到竟然是76人队赢了。”

    “是啊，我也没想到开拓者队竟然出师不利，第一场就输了。”

    “我怎么感觉这个赛季76人队不太好对付啊。”

    “我也有这种感觉，虽然今天比分116:110，76人队只赢了6分，可是人家一直压制着比分，这可不一般......”

    尽管比赛已经结束，但人们还在议论。

    球迷中也不乏一些有眼光的人，从比赛中也看出了一些端倪，不过到底只一场比赛，是没办法准确判断的。

    比赛结束，76人队便马不停蹄登上飞机，飞往菲利克斯。

    因为“停摆风波”，赛季缩水，在赛程的安排上也受到了影响，76人队比较倒霉，常规赛一开始就是连续五个客场。

    也正是因为这一点，对于这场比赛他们才会如此看重，势在必得，因为接下来全是客场作战，对他们是不利的，如果第一场就输了，必然会影响球队的士气，也不利于接下来的连续客场。

    不过总算是个开门红。

    飞机上。

    球员们或是带着耳机听歌，或是腿上盖着毯子睡觉，打了一场比赛都有些疲惫，各自休息。

    秦昊也眯了一会儿，起来上厕所，从厕所出来准备回自己的位置，就看到卢克教练冲他招手。

    这是包机，有足够多的座位，并没有坐满，秦昊记得刚才自己上厕所的时候卢克教练身边还做着哈里助教，这会儿哈里助教已经换到了另一边。

    “教练。”秦昊在问道，“找我有事？”

    “没事，就是睡不着，找你聊聊。”卢克教练示意秦昊坐下，道：“我怎么感觉你今天没出全力啊？”

