    “自来也老师？”

    “你是...止水？”

    波风水门站在半空中愣在了原地，没有想到竟然在鸣人的心灵世界内看到了两个曾经熟悉无比的人。

    自来也自然不用多说，他是波风水门的老师。

    而宇智波止水当初是波风水门钦点的火影护卫，因为耳濡目染的原因，波风水门也指点过止水修行，算是止水的半个老师。

    只是那个时候宇智波止水还只是一个少年，而现在宇智波止水已经成为了一个二十五岁往上的青年人。

    止水和当年的变化很大，十几年的时间过去了，波风水门一时间没有认出来也是很正常的事情。

    毕竟他不知道已经过去了多少年。

    但是微微侧了侧头，看了看正在半空中发呆的金发少年一双蔚蓝色的眼眸，与自己当年有几分相似，波风水门便知道鸣人的身份了。

    同时也知道了时光一去不复返。

    他和鸣人分开的时候，鸣人还是一个婴儿，而现在已经成了一个大小伙子了。

    “鸣人...”

    波风水门眯了眯眼睛，他很想拥抱一下鸣人。但眼下并不是一个叙旧的好机会，他必须要先搞清楚发生了什么。

    毕竟他死前那个时候已经油尽灯枯，没有多少查克拉留在鸣人的身上，而且随着时间的流逝，他所剩下的时间已经越来越少了。

    先去做正事，搞清楚发生了什么。

    随后，波风水门从天空降落了下来，落在了自来也和宇智波止水的面前。

    而自来也和宇智波止水看到了波风水门的出现也大吃一惊。

    “水门？”

    自来也睁大了眼睛，满脸不可置信。

    “四代目。”

    而止水则是反应比自来也快一些，他一直开启着万花筒写轮眼，从波风水门刚出现时他就知道了对方只是查克拉体。

    真正的四代目还是早就已经死了。

    止水微微施礼，波风水门对他有知遇之恩和指点之恩。

    “是我。”

    金发青年脸上带着温暖的笑容。

    如果按照实际年龄，如今波风水门应该已经四十多岁了。但是如今却仍然不显老，似乎还是死前的样子。

    到了现在跟宇智波止水的面相相似，看起来两个人就像是同辈人一样。

    然而旗木朔茂在幽冥净土中的样子老了很多，这或许也涉及到了幽冥净土的秘密。

    亡者可以自由幻化出来自己想要的东西，比如旗木朔茂的篝火，叶仓的木屋。

    自然也包括样子，比如宇智波辰战国时期的红色挂甲，宇智波辰现在也仍然是二三十岁的样子。

    没有让自己因为年龄增长而变得老了许多，甚至比生前还要年轻几分。

    然后，波风水门目光扫过了两个人的脸颊开口问道。

    “止水，自来也老师，你们这是在做什么？”

    成为九尾人柱力是一件很不幸的事情，因为九尾是尾兽中最强的一个，人柱力需要面临的压力很大。

    波风水门那个时候走投无路，只能把九尾封印在了自己刚出生的儿子体内。

    他虽然相信鸣人最终会如同《坚毅忍者传》中的主角一样，坚强的走下去。

    但他还是给鸣人一些帮助。

    他把自己的查克拉设置在这里，鸣人触碰封印就会激发。就是为了防范某一天鸣人被九尾影响，最终撕下了九尾封印，酿成了不可挽回的后果。

    但是...

    让波风水门意外的是他等了十几年才出场，但是剧本似乎不太对。

    鸣人没有浑浑噩噩，而且心灵世界内却还有其他人。

    封印并不像是九尾蛊惑鸣人去撕下，反而更像是鸣人主动想要释放出来九尾。

    “这究竟是怎么回事？”

    波风水门纵然很聪明，但一时半会也理解不了这种操作。

    因为在他那个时代九尾还是非常邪恶的代名词。

    他的妻子因九尾而死，木叶有太多人都是死在九尾之乱中。甚至为了封印九尾他牺牲掉了自己的性命，而多年之后自来也和止水却想要把九尾从封印中给放出来？

    “现在的局面，你或许一时半会理解不了。”

    “水门。”

    而自来也沉默了半晌，率先开口道。

    …

    “波风水门！！”

    而被困在监牢内的九尾，从波风水门出现之时，瞳孔便紧缩着锁定在了对方的身上。

    对方身披着雪白的御神袍微微飘动，刺激到了九尾的神经。

    “是你！！！”

    呼~

    白烟喷出，然后发出了一声怒吼。

    吼！！！

    心灵世界的水面瞬间剧烈震动，波风水门和自来也还有止水的眉头都是微微皱了皱。

    其实，九尾对于波风水门的恨意是可以理解的。

    因为波风水门把九尾一分为二，一半封印到了他的体内，然后连带着自己一起被死神吞进了肚子了，而另一半封印到了他的儿子身体内。

    换句话说，如今鸣人体内的九尾只有真正的九尾一半的实力。

    身体被一分为二，这怎么能不让九尾憎恨波风水门。

    止水微微皱眉，单手抬了起来结印，准备想要用万花筒写轮眼控制住九尾，让他不要这么聒噪。

    而在这时。

    鸣人站在波风水门的背后，看着金发青年背后飘动着的御神袍微微发呆。

    半晌过后，九尾的怒吼才让他惊醒过来，然后便是两眼放光的开口道。

    “喂，叔叔，你就是四代目火影？”

    他听到了刚刚止水称呼面前这个跟他长得有几分相似的男人为‘四代目’。

    而且波风水门御神袍的背后也写着‘四代目火影’。

    “嗯？”

    鸣人突然的开口打断了止水的动作。

    “这…”

    止水眼眸微微凝了凝，看了看鸣人，又看了看波风水门。

    这种情况似乎有一些微妙，一下子让在场的三人同时闭上了嘴巴，不知道该怎么开口。

    随后止水又转头看了一眼自来也，而自来也同样有一些不知道该怎么解释。

    感受到了止水的目光，自来也微微摇了摇头，示意他不要多说。

    而波风水门也微微愣了愣，然后转过了头望着鸣人。

    “鸣人，你...”

    “火影叔叔，我最佩服你了！”

    “你是为了保护全村人的性命而牺牲的！”

    鸣人的眼眸中满是崇拜。

    然后张开双臂，给了波风水门一个大大的拥抱。

