    第167章 此心即白日青天

    第二天一早，苏麟早早的就下了床。

    其实按照最早的打算，自己是要去天斗皇宫，去找千仞雪的，但是经过了对‘养蛊’这件事情的深思熟虑，苏麟还是决定去天斗皇家学院去看一下，到底那个王雄几人还活着没有。

    苏麟还是和月关一起来到的天斗皇家学院, 这一次苏麟并没有通知玉天神。

    以苏麟和月关的修为，想要进入天斗皇家学院，是一件非常简单的事情。

    月关虽然奇怪苏麟到底想干什么，但是并没有多问。

    苏麟找到了青天战队的别墅区。

    他还记得王雄几个人的门牌号，正打算敲门的时候，门却从里面开了。

    ……

    是王雄？

    没错, 出现在苏麟眼前的正是王雄，虽然看似有些疲惫, 好像是没有睡好的样子，但是确实是一个活生生的人。

    不是鬼……

    难道自己想多了，玉天神并不知道杀害其他穿越者可以提升魂力的事情？

    王雄也很诧异苏麟为什么出现在自己的门前。

    难道武魂殿的圣子这么闲？

    “你这是？”

    王雄有些疑惑，“对了，我兄弟乐兰灵不见了，消失了，你知道吗？之前他总来没有不告而别过。”

    说完之后，他还狐疑的看了苏麟一眼，因为乐兰灵就是昨天苏麟问完话之后不久就消失了。

    就算是一头蠢熊也能够看出问题不对劲了。

    就算乐兰灵有事情，也不可能晚上消失啊。

    他还是昨晚打算问乐兰灵一些事情的时候，发现他不见了，床上被子都打开了，但是人却不见了。

    他为此找了一个晚上。

    “我这次来，就是说这件事情的，你们中间有人可能掺和了这件事情，所以要做好被人带走的准备，看样子，已经被带走了一个了。”

    苏麟叹了一口气。

    这就是说话的艺术, 没有说谎, 但是却可以诱导你，得出一个完全错误的答案。

    就好像不是苏麟干的一样。

    “那怎么办啊？”

    王雄有些着急。

    本来他还抱着乐兰灵是突然有急事，所以才不告而别，但是看苏麟这意思，自己兄弟是被人带走了吗？

    “对了，只有一个人消失了吗？其他人还安好是吗？”

    苏麟再次问道，想要得到彻底的答案。

    “昨天晚上还在，我们三个还相约找乐兰灵呢……等一下！”

    王雄大踏步的出去了。

    他虽然和几个兄弟找了几乎一个晚上，但是却无法保证现在，他的另外两个兄弟没有出事。

    所以他才打算去看一看。

    至于为什么没有向天斗皇家学院反应，那是因为他们也无法肯定乐兰灵是有急事还是被人带走了。

    只是他坚持，另外的两个人才去找乐兰灵的。

    他们四个人几乎都是形影不离的，就算有人要单独要去做的事情，也会提前说。

    这样不辞而别，实属是第一次，他才着急。

    王雄找到了关二弟的房间，直接开了门。

    他们四个彼此都有钥匙，况且兄弟之间关系比较好, 也都比较直接, 也不需要敲门什么的。

    苏麟跟着王雄进去了，他也想轻言看看，玉天神到底动手了没有。

    “大哥？”

    屋里传来了声音。

    王雄招呼着自己的二弟，一起去找了三弟凯南。

    “你们怎么都来了？乐兰灵是不是回来了？我给你们说，他这个人就是神神秘秘的，肯定会回来的。你们放心好了。”

    凯南打了一个哈欠，看来昨晚也没有睡好。

    兄弟四人中，大哥二哥都是直性子，没怎么关注那些，但是他可是留了一个心眼。

    那个乐兰灵，老是喜欢一个人出去。

    虽然会给他们说，但是也是希望他们不要跟去的意思。

    凯南认为，应该是乐兰灵有什么紧急的事情，但是考虑到是晚上，所以就没有给他们说。

    他觉得是王老大，太过于敏感了。

    苏麟不动神色的观察着这一切，虽然之前都有猜测普通穿越者没有系统，但是现在他越发肯定，其他普通穿越者彼此之间没有借助系统联系的手段。

    借助系统联系的手段，好像是称号级特有的权柄。

    也是，苏麟想明白了，如果普通穿越者也可以彼此交流。

    那他们被杀死，化为化肥的事情，就不可能掩盖的了。

    王雄给他们两个人说了苏麟刚才给他说的话，他们的神情才开始变得难看。

    毕竟大家都是穿越者，难免有些同病相怜的感觉。

    王雄初步打消了苏麟的怀疑，毕竟如果是苏麟干的，他们完全没必要回来，这本来就是没有证据的事情。

    没有证据，谁能指责武魂殿的圣子呢？

    王雄根本猜不到，苏麟回来的真正意图。

    这就是不同级别，不同层次，对信息的掌控不同。

    也难怪他们跟个无头苍蝇一样，去乱猜。

    苏麟目光扫过几个人的脖颈，这可是三个穿越者，只要杀了，就是十五级的魂力，最差也是十级。

    他可以直接踏入魂斗罗境界，到了那个时候，他甚至拥有了封号斗罗的战力。

    不行！

    这是剥夺他人性命的事情，他们并没有做对不起自己的事情，自己怎么能为自己的一己之私去杀害他人呢？

    这和自己的心、自己的心念不符！

    要是苏麟没有在他们的面前，那种唾手可得的感觉还不会那么强烈。

    但是现在这几个穿越者就站在自己的面前，那种强烈的冲动反而放到了最大。

    自己不杀他们，他们也会被人杀死，成为对付自己的一部分力，

    那……

    还不如自己先强占先机……

    只要三枪，就可以了。

    没有什么比这还要轻松的事情了，还可以大大缩短修炼的速度。

    该死，不要这么圣母啊，

    苏麟的脑海中陷入了挣扎之中。

    不对！

    这不是圣母，圣母是无缘无故，不分缘由的慈悲，而自己所追求的一直都是顺其本心。

    这是底线，自己的底线。

    苏麟的心底露出明悟之色，

    他回想起当初自己救下乾宇，暴起伤人的那一幕。

    ……

    回想起上辈子在蓝星时，自己野哥的教导——人要对的起自己的良心。

    如果没有了底线，那又和野兽畜牲有什么区别？

    做人做事都要有自己的准则，要不然和那些不择手段的人又有什么两样？

    ……

    况且自己所求的不多，只为了一个，吾心吾行澄如明镜，所行所为皆顺本性。

    不是吗？

    强大从来都是为了保护，而不是为了杀戮。

    杀戮不是目的，杀戮是一种手段。

    如果要用杀戮无辜的人，去换取力量，那不是本末倒置了？

    ……

    自己竟然差点忘记了初衷。

    苏麟想明白之后，他的脑海中出现了一道声音。

    声音不同于系统的声音。

    虽然只有短短的几句话，但是却同时出现了四种音色，

    其中有老者沙哑的声音，也有青年的孺慕的声音。

    有男人霸道的声音，还有女人温和的声音。

    －－－

    －－—

    靡不有初，鲜克有终。

    晦暗处见光明世界，此心即白日青天。

    太阳神考，

    第一考，意诚，

    第二考，正心，恭喜过关！

    PS：男主不是圣母，男主是太阳！

    后面你们就知道我的安排了。

    不会是你们猜的剧情。

    也不是俗套的自相残杀。

    有转折。

    而且书的标签就是三观正，哪怕在某些人看来有些迂腐了。

    但是这个世界总是要去相信点什么，不是吗？

    晦暗处见光明世界，此心即白日青天。

    PS：

    还有现在谈谈更新的事情。

    我是学生，六月是考试月，我得备考了。

    所以六月的更新怕是得………

    (本章完)

