    “那不是有人打着寒王殿下的名号去做事儿吗，他们外面的人都不知道一直出现在他们面前的王爷是假的，所以他们自然给王爷的面子了。”二长老振振有词。

    可是韩若青还是摇了摇头，“若是真有这么简单就好了，他毕竟是一个假冒的，很多事情不能做得太出格否则会被发现，所以他在外面除了吃喝玩乐基本上会让他束手束脚，所以很多事情他也给不了什么帮忙。”

    况且有一些人脉是需要厉墨寒亲自拿令牌才能解决的，不是一个假冒的人利用寒王的身份就能够支配他们的。

    “所以我敢肯定文慧背后还有其他人在给她撑腰出主意，只不过这个人到底是谁咱们还不知道。”

    这是韩若青今天刚得出来的结果。

    因为他们之前一直都以为文慧的身后是皇上，文慧也确实给她这样的错觉了。

    可是时间长了韩若青就越来越怀疑，皇上真的可以在明面上做这么多事情吗，而且明目张胆的！

    再加上这一系列发生的事情，让她更加确定这个结果。

    “谷主你是说文慧不止替皇上办事，还替另外一个人办事儿？”大长老还是聪明，瞬间就明白了韩若青的意思。

    “没错我正是这个意思。”韩若青点了点头，“所以还是先审一审她，然后咱们再往下接着商量该怎么办如何？”

    几位长老你看看我我看看你，多年来的默契让他们瞬间达成了一个统一。

    毕竟韩若青是新任的谷主，他们也都需要给个面子吧。

    大长老主动站出来答应了，“那好，就怕那个女人不太好审，不肯吐露！”

    “我试试看吧……”

    韩若青安排好了一切便朝着绑着文慧的营帐而去。

    推门而入，文慧正在里面吵着环境脏乱差，看到韩若青来了，更是一点的不悦，“你给我安排的什么地方呀，跟我之前住的地方差远了。”

    “行了，都这种时候了你还要求那么多干什么，有没有命活到第二天还不一定呢。”

    “你这话是什么意思？”韩若青的这番话顿时让文慧心头一跳，以为自己的命要活到头了。

    而且韩若青不是应该陪着王爷吗，为什么突然来这儿了？

    难不成……

    “你是来这杀我的吗？”文慧越想越这么觉得，最后崩溃的大叫，“你赶紧给我放了，你绑着我也没什么用，我什么都不会说的，快把解药给我放了我，否则等我有一天出去了之后我绝对不会放过你的，我要把你千刀万剐！”

    都到这种时候了她还不忘下狠话。

    韩若青来这里也不是听她大喊大叫的，也不多说废话，直接开诚布公的问道，“直说吧，你的背后不只有皇上一个人撑腰是不是，还有另外一个人，说出来那个人的身份我就放了你！”

    “你……你说什么呢，我怎么听不懂。”文慧听到这话顿时收住了惊叫声，有些慌乱的否认。

    这种套路韩若青看得多了，装作什么都不知道就能解决事情了吗？

    “你别以为你做的天衣无缝，那其实也露出马脚了，不过现在你若是想活就实话实说。”

    韩若青眼神犀利的盯着她，“你就告诉我你背后的人是谁，为什么你会驱动那些蛇，是谁教你的，还有你的毒药是从哪里来的！”

    这都是韩若青的疑惑，就干脆一股脑的问出来了。

    毕竟她能够驱动蛇是因为可以跟小动物对话，可是文慧不同，文慧是用驭蛇鼓这种外界的力量来驱动那些蛇来办事儿的。

    这种办法已经失传很久了，当今世上会用的已经不多，能够教会文慧这种办法的人……不简单！

    更重要的是文慧使用的那些毒药也是不常见的，就连她都不是相当了解这些毒药，想要研究解药都需要研究一会儿。

    那文慧手里的这些东西都从哪儿来的呢？

    若是这些东西都出自一个人之手，那那个人该有多么的强大……

    文姑娘却马上否认了，“你胡说什么呢我根本就不知道你在说什么，我只听命于皇上的，皇上才是这天下最大的主人，除了他我还能听谁的话，你不要胡思乱想了。”

    她说的煞有其事怎么样，但仔细一瞧就能发现她眼神中的慌乱和不自信。

    韩若青就更加认为，会不会有另外的一个组织，文慧是那个组织里的人，也就是说她其实是双面间谍来的？

    “你做这些事情都只是听命于皇上？其实这些事情若是细查起来的话会有很多破绽，你确定你还要这么说吗？”

    韩若青见文慧仍旧不肯招，便一项一项的说出来，“皇上的性子我也是知道的，他即便是再想要了王爷的性命也不会当着天下人的面说出来这番实话，只会背地里默默进行。”

    “而且皇上想要昆仑木这些可以制作长生不老药的药材也可以背地里进行，却弄得如此声势浩大，就不怕这几个药谷联合起来抵抗皇上吗？”

    “你想说什么……”文慧的心已经越来越虚了，眼神不断的游走着不知道在想什么。

    韩若青知道这番话说对了，先继续说，“你应该知道皇上是靠着这几个药谷进贡的丹药来延年益寿，就是把这几个谷全都得罪了，他怎么办？”

    “还有最重要的一点，若你真是皇上的人，但那群黑衣人也是皇上的人，为何他们的营帐外头却有一滩血，这明显是有两拨人的存在啊，而你……却可以作为两拨人中的共同存在的人。”

    说完这番话韩若青就一直盯着文慧的脸色，想要从她的神情中看出点猫腻来。

    但是此事不会已经反应过来了，她坚决不承认，“你不要想着这炸我了，我可以承认我确实是为皇上办事的，但你所说的另外一个人根本不存在，我也不会因为你的逼迫而强行认下。”

    “你觉得我会相信吗？”

    “你相不相信是你的事儿，但我确实只为皇上办事儿。”为了能够得到韩若青的信任，文慧把关于皇上的事情都说得出来，“因为皇上一直都觉得寒王不受控制，早就想把寒王给除掉了，所以这次特别委派我做这个任务，没想到我竟然失败了！”

