    PS：码字到凌晨4点多钟，睡觉，一觉醒来，惊讶地发现天还是黑的。看了看时间，原来已经晚上快7点了。

    　　“阿仁，你们刚下的飞机吗？”冲野洋子一边转动方向盘，一边问道。

    　　“是地，”陈永仁并没有隐瞒：“我们刚才遇到点麻烦，……”

    　　陈永仁发现，一直听他讲述的冲野洋子除了一开始有些惊讶外，之后并没有多少害怕的样子。

    　　“这么说地话，那些人一时半会不知道你们的身份，也查不到你们的行踪？”冲野洋子问道。

    　　“对，洋子，会不会给你招来麻烦？”陈永仁关心道。

    　　摇了摇头，冲野洋子的表情看起来很自信：“我是东京电视台的主持人，无论是东京电视台，还是我背后的经纪公司，都和铃木财团有很深的关系。”

    　　说到这里，冲野洋子转头冲陈永仁笑了笑：“所以，他们不敢来招惹我。否则事情闹大了，他们的麻烦会很大。要知道，铃木财团在日本，影响力非常大。”

    　　陈永仁点了点头，有根底的艺人和没根底的艺人就是不一样。他虽然没有接触过铃木财团，却也从李凯文那里，知道这是个非常厉害的大型财团。

    　　“不过，”冲野洋子看了两人一眼，跟着说道：“我虽然不怕他们找麻烦，但你们却不一样。你们这些天最后低调点，外出什么地最好戴上口罩。”

    　　“没问题。”陈永仁点了点头。

    　　如果可以的话，他巴不得和陈美思一直呆在房间里，哪也不去。

    　　不到十分钟的时间，三人就提着行李回到了冲野洋子的公寓。

    　　冲野洋子的公寓不大，60平左右的大小，两室一厅的格局，布置的很温馨，通体粉红色。

    　　进门右手边，是一个用长吧台隔出来的开放式小厨房，左手边是一个关上房门的卫生间。

    　　餐厅和客厅用一个宽大的粉红色沙发床隔开，餐厅右侧的过道，连着两个挨在一起的卧室。

    　　“这是我的房间，美思小姐，你睡这间房吧。”指了指自己的卧室和旁边的客房，冲野洋子冲陈永仁笑了笑，指着客厅的粉红色大沙发床说道：“阿仁，这几天就辛苦你算沙发，没问题吧。”

    　　陈永仁无所谓：“好啊，我最喜欢睡沙发了。”

    　　至于心里面怎么想了，那就只有他自己知道。

    　　说到这里，陈永仁突然想到了什么，开口问道：“对了，你这房间的隔音效果怎么样？”

    　　听了陈永仁这话，冲野洋子脸上闪过一丝羞红，她哪里不明白陈永仁这话是什么意思。

    　　冲野洋子扭头，发现陈美思并没有出来，这才轻轻踹了陈永仁一脚：“你这个人，整天就知道胡说八道，一点正形也没有。”

    　　嘴上虽然这么说着，但是冲野洋子还是跟着补充道：“你放心好了，房间的隔音效果很好。你别忘记了，我可是个歌手。平时需要练习嗓子和歌曲，如果隔音效果不好，就会惊扰到邻居了。”

    　　说起这些的时候，冲野洋子想起了和陈永仁在港岛的种种，小脸蛋立刻开始发烫。

    　　为了掩饰脸上的羞红，冲野洋子连忙转身，进入客房，帮助陈美思收拾屋子。

    　　看着冲野洋子消失的背影和对方离开前的神色，陈永仁笑了笑，走到客厅旁的落地窗前，静静欣赏着外面的高楼大厦，和人潮拥挤的喧嚣街道。

    　　看了几分钟，并没有看到什么可疑的人后，陈永仁才摇了摇头：“这人口密度，还真是高。”

    　　“美思，你好好在这里休息。我和阿仁去附近的丸悦超市买一些新鲜食材，呆会给你们做顿好吃的。”客房内，看着还在摆放衣服和化妆品的陈美思，冲野洋子笑着说道。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“啊，不用麻烦了，洋子，我和阿仁随便吃点就行。”短短的时间内，通过聊化妆品，找到共同语言的两个姑娘很快熟络了起来。

    　　“那不行，远来是客。我在港岛的时候，阿仁可没少请我吃好吃地。既然你和阿仁来我这里，那我当然也不能怠慢。”笑着摆了摆手，冲野洋子转身走出房间。

    　　“呃，”看着冲野洋子的背影，陈美思张了张嘴，最后什么话也没说。

    　　她本来是想说和冲野洋子一起去的，但是想到现在这种情况，她还是少添乱了。

    　　而且，她也看出来了，陈永仁和面前这个女人的关系很不一般。

    　　既然如此，她当然也不会去当电灯泡。

    　　只不过，想到陈永仁和冲野洋子这个漂亮女人可能的一些亲密关系。陈美思突然想起了陈永仁之前抓住他手掌时，对方手掌的温度。以及被陈永仁拥抱时，那种前所未有的安全感。

    　　想到这些，这让陈美思的情绪很复杂。

    　　“呵呵，你在想什么呢，美思，你可是有未婚夫的人了。”苦笑着摇了摇头，收拾好东西后，陈美思干脆仰躺到床上。

    　　经过将近5个小时的飞机旅途，再加上先前那番突然的遭遇，陈美思真地觉得有些累了。

    　　现在呆在这么一个安静又安全的房间里，闻着空气中的淡淡清香，陈美思很快闭上了眼睛。

    　　“阿仁，你是不是对这个美思有兴趣。”就在陈美思呆在房间内闭目休息的时候，冲野洋子和陈永仁离开了公寓。

    　　刚进入电梯，和陈永仁分别戴好口罩，冲野洋子立刻问道。这个男人的花心，她很清楚。

    　　“没办法，”陈永仁无奈地摊了摊手，一副很为难的样子：“她虽然不如你好看，但是也很符合我的审美。你知道我这个人地，向来都很博爱。”

    　　看着一如既往坦诚的陈永仁，冲野洋子心里虽然有些不太舒服，但还是很快接受了这个现实。

    　　陈永仁在女人面前的坦诚，既给他增加了很多魅力。同样的道理，也让女人不会在他身上抱有太多期望。当然，这也是陈永仁所希望看到的。

    　　“那你可要加油啊，我看了美思用的化妆品还有各种衣服，都是特别名贵的那种。有一些，我都舍不得买。”伸手点了点陈永仁的胸膛，冲野洋子笑着调侃道：“这可是个顶级的白富美，可没那么容易上手。”

    　　陈永仁随意地摇了摇头：“无所谓了，能勾搭上最好，勾搭不上也没关系。再说了，你也别小看我，我也是顶级的高富帅，而且，还是年轻有为的富一代。”

    　　“就你，还富一代。”看着自卖自夸的陈永仁，冲野洋子翻了个白眼，不再聊这个话题：“你有什么特别想吃的吗，我呆会做给你吃。”

    　　陈永仁也不跟她客气，立刻说出了一长串他想吃的食物：“那就多了去了，我想吃日式炸鸡块，饺子，猪肉汤，煎蛋卷，炸猪排，汉堡肉，味增汤，”

    　　说着说着，陈永仁突然沉默了。

    　　他发现，这些所谓的美食，在中国美食面前，简直就是狗屁不是。

    　　更重要的是，他很怀疑冲野洋子会不会做这些美食。

    　　摇了摇头，最后，陈永仁把决定权交给了脸色不断变化的冲野洋子：“唉，算了，你是主人，你看着办吧。”

    　　“呼，”听了陈永仁这句话后，冲野洋子长长地出了口气。因为长年忙于学习音乐和工作的关系，她的厨艺只能说是一般。

    　　陈永仁说出的那些食物，她也不是不会做。但是做出来的味道，呃，冲野洋子尴尬地表示，反正吃不死人。

    　　现在见对方放弃了原先的想法，把决定权交给自己后，冲野洋子总算放下心来。

    　　......

    　　就在陈美思呆在房间里休息，陈永仁和冲野洋子在丸悦精品超市中，有说有笑地挑选各种食材时。

    　　港区东麻布1丁目，林贵仁侦探事务所中。

    　　事务所的老板林贵仁穿着一身银色西服和银色风衣，配合上俊朗的五官，颇有吸引力。因此，周围的女助理不时瞅上几眼。

    　　不过，此时的林贵仁可没心思关注周围女助理的目光。他的注意力，全在面前的笔记本电脑中。

    　　重复看了好多遍笔记本中的打斗视频后，林贵仁才从眼前的笔记本电脑中收回目光。

    　　准确来说，是从笔记本电脑中，身手犀利的陈永仁身上收回目光。

    　　看着身边的几名女助手，林贵仁问道：“查到他们的身份了吗，还有，他们现在在哪？”

    　　阿里沙穿着一身银色外套，连忙拿出两份资料递了过去，指着资料中一个大鼻子男人介绍道：“这个人，叫铁头，是新宿铁头帮的老大。铁头帮这些年发展地很不错，靠收保护费、代客泊车和安保工作，还有其他一些合法生意赚钱。这家伙和他手下做事情比较低调，也不像其他帮派那样做事情不择手段和高调，名声还可以。”

    　　然后，阿里沙又指着另一个长相清秀的年轻人说道：“这个家伙叫阿杰，根据国际刑警给我的资料。这家伙只是港岛的一个普通市民，他这次来东京，是投靠铁头的。”

    　　介绍完铁头和阿杰两的身份后，阿里沙跟着说道：“至于他们俩人的位置，根据警方那边传来的消息，他们俩回到了铁头帮所在的新宿区。”

    　　阿里沙话音刚落，另一边，穿着花色外套的早百花也递了两份资料过来。

    　　与铁头、阿杰的资料相比，这两份资料要厚上很多。

    　　“这个女人，叫陈美思，港岛人。陈氏银行董事长陈大利的唯一女儿，”顿了顿，指着资料中那个笑容靓丽的女人，早百花的语气变地有些古怪：“她还有一个身份，是我们一直在追查的高桥裕二的未婚妻。”

    　　其余几个女助手听了，立刻围了过来。

    　　不过，她们的动作都没有林贵仁快。

    　　“啧啧，这个高桥裕二，还真是艳福不浅哪，”看着手中资料里模样漂亮的陈美思，林贵仁啧啧嘴，同时摇了摇头：“睡了伊藤武侠漂亮的老婆不说，没想到啊，他自己还有一个这么漂亮还有钱的未婚妻。”

    　　“呵呵，老板，你可别羡慕这家伙了。我想，过不了多久，这个高桥裕二再不出现的话，他的未婚妻就要被别人给睡了。”看着手中那一沓最厚的资料，早百花却是笑着摇了摇头。

    　　只不过，她的语气听起来，有些幸灾乐祸。

    　　“怎么说？”

    　　一听早百花这话，大家再一次来了兴趣。

    　　“陈永仁，外号‘靓仔仁’，为人花心，勾女无数。只要他看上的女人，基本上最后都能得手。”拍了拍手中一沓厚厚的资料，早百花轻笑着说道。

    　　不过，下一刻，在众人都围过来时，早百花轻松的语气却消失不见，有些凝重地看着对面的林贵仁：“老板，这次恐怕需要你亲自去见见这个陈永仁了。”

    　　不等对方询问，早百花就介绍道：“陈永仁，港岛警方O记见习督察，18岁因命案进入监狱。出狱后，成为了一名卧底，为人……”

    　　花了差不多十分钟的时间，把国际刑警那边提交过来的资料一一复述完后。

    　　看着周围神色有些震惊的同事，早百花把资料递给了面色有些凝重的林贵仁：“根据我们了解到的情况，这次陈美思出现在东京，是来找她的未婚夫高桥裕二的。而陈美思的父亲陈大利先生，担心女儿的安危，便托人找到陈永仁，请他保护陈美思在东京的安全。”

    　　“哗、哗、哗……”快速翻阅完一沓厚厚的资料，想到笔记本电脑中陈永仁下手时的狠辣果决，林贵仁右手拿起笔，揉了揉额头：“我靠，怎么会招来这么一条鳄鱼。”

    　　不过，相比起思绪复杂的林贵仁。

    　　他那几个从震惊中回过神来的女助理们，却是盯着陈永仁的资料窃窃私语，不时还偷笑几声。

    　　“喂，有什么这么好笑，说出来也让我高兴一下。”听着身旁的窃笑声，林贵仁没好气地放下手中钢笔，看向自己的助手。

    　　“不是啊，老板，我们只是觉得这个陈永仁跟老板你长地有些像。”阿里沙首先开口说道。

    　　直美跟着补充道：“不过他明显比老板你更能打，而且，更帅。”

    　　“更有男人味。”一直听着姐妹交流的纱织进一步补刀。chaptere

