    当百里红妆再度来到比武场的时候便发现参赛区宽阔了不少，今天只剩下五个人的存在，自然空旷至极。

    相反的，观看台的弟子数量越来越多。

    原本的初赛还有一些弟子不曾来观看，如今越是靠近这后来，弟子们便纷纷赶来了。

    百里红妆瞧了一眼朱雀殿比赛区的弟子们，倒是发现眼前的几人都是熟人。

    桂建元、沈修寒、谭乐涵以及叶沉羽，再加上她，这便是朱雀殿最终留下的五人了。

    “百里师妹，你来了。”

    叶沉羽见到百里红妆来了之后率先打起了招呼。

    百里红妆微微一笑，“叶师兄，你来的真早。”

    在见到叶沉羽的那一刹那，百里红妆心中便对叶沉羽的实力有了一个重新的评估。

    昨天她比试完了之后便离开了，并没有注意其他弟子的比试情况。

    现在朱雀殿只剩下五个人，这五个人的实力便当真是极强的了。

    谭乐涵在百里红妆出现的那一瞬间目光便已经落在了她的身上，她看百里红妆可谓是越来越不痛快了。

    以她的实力能够坚持到这一轮还是多亏了昨天抽签的运气好，今天这一场初赛十有**是要被淘汰的。

    百里红妆自然不会忽略谭乐涵的目光，尤其是见到谭乐涵那愤愤不平的模样后，百里红妆嘲讽道：“哟，谭师姐，看来你昨天的运气不错啊，竟然还能坚持到这一轮。

    如果我没有猜错，你抽到的人应该是垫底的存在吧？”

    此话一出，谭乐涵的脸色瞬间阴沉了下去。

    没想到百里红妆今天竟然率先挑衅她，实在是可恶！

    偏偏，百里红妆所说的又是事实，即便谭乐涵想要反对，此刻也说不出什么反驳的话语来。

    百里红妆瞧着谭乐涵死死的瞪着自己，又不服又无可奈何的模样，唇角的弧度不禁上扬了几分。

    “我只是随意瞎猜测一下，看谭师姐这表情，我是猜对了啊？”

    听着百里红妆的话，谭乐涵更是险些喷出一口血来，感情百里红妆根本就不知道啊！

    “百里红妆，你可别太过分了！”谭乐涵怒声道。

    “呵呵。”百里红妆冷笑一声，“你当着那么多人的面讽刺污蔑我的时候，怎么不让自己别太过分了？

    现在周围都是熟悉人，我说两句话你就受不了，还真以为自己是天之骄女啊。”

    百里红妆不屑的看了谭乐涵一眼，随后便自己坐在了位子上。

    往日里她在天罡宗习惯了低调、与人为善，不过有些人就是敬酒不吃吃罚酒。

    既然如此，她也没有必要伪装善良，她骨子里也算不上是一个多好的人。

    毕竟，这些年来，死在她手里的人也不少。

    她要参加逐鹿之战，逐鹿之战又是以团队方式进行的，到时候很有可能会和沈修寒等人一同参加逐鹿之战。

    与其在参加逐鹿之战的时候还一直被这群家伙质疑，不如从一开始就挑开了矛盾。

    她向来就很讨厌这种站在至高点看别人的家伙，总觉得长得一副欠揍样。

