    第1053章：兵分三路，大军西进   

    “大帅，接下来该如何！”

    营帐之中，沈堂与师英二人相对！   

    暗夜已经过去，这片广袤的大地再度恢复了平静！火与血的争锋已经消散，沈堂等人再度取得了一次关键的胜利。

    

    沈堂思索片刻之后，开口问道，“师英，如果让你去解决乌撒部，你需要多少兵马！”

    

    师英先是一怔，随后心中便是暗喜！沈堂准备让他单独率兵去征伐乌撒部？

    随后，他按捺下心境，凝目思索了起来。

    

    足足一刻钟，师英抬头说道，“大帅，现如今我们最大的优势，便是乌撒部还不知道这里的情况！所以，按照大帅的意思，尽量避免伤亡。

    因此，末将以为应该收复一部分降兵。

    然后以降兵为引子，直接进入到乌撒部腹地之中！”

    

    “乌撒部一共只有一万左右兵马，现在被我们击溃六千！而在巴甸山口，还有慕容忠将军的五千兵马，所以，末将只需要一两千精锐，再加上一部分降兵为引，如此便足够！”

    

    沈堂微微一笑，师英所说的确是他所想！   

    “好！近日朝廷再度传来消息，虽然圣上没有说明，但是，广南西路的情况显然不乐观。

    因此，我们必须加快速度！只有尽快将这一带部落尽皆掌控，然后组织一支兵马进入大理境内，才可以缓解广南西路战事的情况。”

    

    “本来，按照本帅的预计，是一统乌撒部之后，在合围乌蒙部以及易娘部！不过，如此一来，估计还要耽搁数日。

    所以，本帅便将这乌撒部的事情尽皆交给你处置。

    本帅立即回兵，横扫阿头部，然后，直接挥师前往乌蒙部一带！”

    

    “你带领两千精锐，在与你一千降兵，等到你扫平乌撒部之后，在与慕容忠率兵前来与本帅汇合。”

    

    “我们已经收复了数个部落，恐怕消息已经瞒不下去了，好在，只剩下乌蒙部、易娘部以及南部的閟畔部，所以，接下来对战乌蒙部的战斗，才是最艰难的！”

    

    “大帅放心！”

    师英朗声说道，“末将会尽快拿下乌撒部，然后率兵与大帅汇合！”

    

    两人又商议了一下对乌蒙部的计划，而后，沈堂与库目也见了一面！当得知了沈堂等人的计划和所作所为之后，库目只能是苦笑！不是他们弱，而是对手太强了。

    他们只有六千兵马，可是，为了围剿他们，足足用了两万左右的兵马，而且还提前布置、暗夜袭营，这样的情况如果他们能够胜了那才是一个笑话。

    

    而且，库目虽然只是一个头领，可是，他依旧意识到一个事实，那就是乌蒙山一带的规则已经变了！现在阿头部跟他们乌撒部，根本就是案板上的肉，彻底失败只是时间问题。

    所以，他们只有一条路，那便是彻底的臣服。

    

    不是他们缺乏勇气，而是面对毫无希望的抗争，没有人去做这种没有意义的事情！而且，如果真的激怒了这些大军，反而会让族人付出更惨痛的代价。

    臣服，是他们唯一的选择！而且，最重要的是榜样的力量，有了易溪部以及茫布部的先例，也让他们对于臣服与沈堂不在太过抵触，毕竟，沈堂所为的只是他们恭顺，而并不是想要彻底将他们灭族。

    

    按下师英率兵前往乌撒部不说，且说沈堂率领兵马足足一万八千人，以及数千乌撒部的败兵，修整之后直接回返。

    

    阿头部的精锐正在荒原丘之上与图浑呼等人对峙，他们根本没有想到，他们所期待的援兵已经在半路就失败了，甚至，就连他们的祖地老巢，都直接被沈堂抄了后路。

    

    在阿头部的祖地之中，已经没有什么值得沈堂费神的力量，直接让部分降兵以援兵的借口进入到阿头部祖地之中，而后，整个部落便是被沈堂所控制！沈堂甚至没有因此而停留，留下一部分亲信整理部落情况，而他则是带着主力大军以及阿头部的族长和一众长老，朝着荒原丘而去。

    

    阿头部的大长老怎么也没有想到，他还在小心翼翼的防备着对面的攻击，可是，在他们的背后，却是出现了一支将近两万的敌军，甚至，自己族中所有的长老、统领，已经成为了沈堂的俘虏！   

    这一战，自然是不战而胜！被三万多大军包围，祖地已经陷落失去了退路，阿头部的这支孤军唯一的路途便是臣服在沈堂的麾下。

    

    原本沈堂有四万大军，虽然也整合了易溪部以及茫布部的力量，不过，为了防止意外，沈堂也筛选出了部分人马在两族坐镇，这一次收拢了部分乌撒部的败兵以及阿头部的力量之后，同样如此！所以，除了师英和慕容忠麾下带领的兵马以外，沈堂麾下的精锐大军依旧有三万五千之众！   

    大军在荒原丘之上修整了一天的时间，随后，沈堂率兵西进，目标正是这乌蒙山一带的霸主乌蒙部！   

    乌蒙部西方有洒渔河，南方有牛栏江，向东有石门江，北部则是易娘部祖地！可以说，无论从哪一个方向前去，都不可能躲过乌蒙部的探查。

    而且，沈堂虽然一路急赶，可是在易溪部几个部落身上已经花费了十几天的时间，之前沈堂行军之所以顺利，正是打了一个时间差，双方的消息不均等，所以几乎每一次大战，都是在沈堂的掌控之中。

    

    而这一次对战乌蒙部，他们很可能已经提前得到了一些消息，因此，必定在要道位置布置重兵！乌蒙部之外有易娘部援兵、内部占据地利，因此，攻伐这一族的难度远胜于征伐其他的部落！不过，只要拿下了乌蒙部，易娘部自然是望风而投，閟畔部也就失去了最后抗衡的机会，所以，这算是沈堂在乌蒙山一带，最后的一战。

    

    如此一来，沈堂想要取巧基本不可能。

    再加上易娘部与乌蒙部一向交好，所以，沈堂这一次所面对的是两个部族，而且是正面对战。

    

    在几个部落之中补充了部分粮草以及部众充当辅兵，随后，沈堂便兵分三路，气势汹汹的朝着乌蒙部的方向而去。

    

    

    

