    恶毒的陈最还特意点了下人数，确认所有员工都回复了后，把昨天姜甜亲手办的结婚证（红包纸画的假证）发到群里。

    并配文‘执子之手与子偕老，介绍一下新身份，我是姜甜的丈夫蔚来的老板（请多多指教.JPG）’。

    比被陈最从被子里薅出来的可怜蛋们先炸锅的是洗手间里的姜甜。

    “陈最，你个王八蛋……”

    某王八蛋笑着钻进被子里装起了死。

    没装一会就醒了，因为急着看群里的回复。

    王宇：“恭喜！恭喜！”

    王宇心说，恭喜个锤子。

    员工甲：“恭喜+1”

    （老板做个人？）

    员工乙：“恭喜+2”

    （老板能给瓶八宝粥吗？我把狗粮顺下去。）

    员工丁：“恭喜*100”

    （老板，虐狗犯法了解一下！）

    左义：“鼓掌，恭喜陈哥荣升蔚来老板一职。”

    陈最不高兴的作出了点评：“你重点抓偏了，重来。”

    左义心里当场骂了句脏话，大周末的，早上七点就把我们从被子里薅起来看你臭不要脸的嘚瑟，老子不问候你上下三代就不错了，还嫌我重点抓偏？偏你爷爷个腿。

    左义骂归骂，打字时还是狗腿的：“恭喜陈哥抱得美人归。”

    陈最满意的开始挑下一个员工进行摧残。

    “@员工乙，没有新意，驳回重来。”

    “@员工丁，有新意没内容，驳回。”

    ……

    谁知刚挑了三个，王宇的电话就过来了。

    “陈大老板，能别再嘚瑟了吗？”王宇气结，“就是皇帝批奏章也没你这样的啊！截止刚才，我已经替你安抚了五个要到劳动局告你摧残员工身心健康的员工了。”

    陈最诧异，“让他们沾下老板的喜气，怎么还不领情了呢？”

    王宇气得直接挂了电话。

    人事部主管怕被陈最抓着发表‘对老板结婚的感想’，把电话打到了姜甜那边。

    “姜总，您能管管陈总吗？”人事部主管语气略显委屈，“我已经接到十个电话说要辞职了，还有三个要上劳动局告（陈最）公司的。”

    “为什么？”因为怕姜甜发声，陈最无耻地把姜甜踢出了群聊。

    人事主管把群聊截图发给了姜甜，“他们说老板的狗粮太硬，还有的说老板对员工进行精神摧残……”

    “……”姜甜头痛。

    为了平众怒，姜甜在群里给每人发了一个大红包，用星期一放假弥补周末早上的精神摧残。

    原来还忿忿不平要用各种手段拒绝狗粮的员工们，在收到老板娘大方的红包后，纷纷表示‘其实我还可以，拿红包换个大点的饭碗装狗粮’。

    唉！又是破财免灾、开心的一天。

    事实证明，太嘚瑟和太开心都容易乐极生悲。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    再次醒来已经是中午了，陈最轻手轻脚的摸了摸姜甜的脸。

    睡着也那么迷人好看。

    早上的那通嘚瑟，他惦记着看有没有人再回复他，陈最小心地从枕头下摸出手机。

    还跟早上的一样，并没有多出一条回复。

    艹。

    一群不懂把握机会拍老板马屁的阿斗。

    正想熄屏，看到陆呜的头像上抗着个红圈。

    陈最点开，是个链接，他点了下链接，跳出来姜甜在唱歌社交平台上的账号。

    他发这个给我干什么？

    陈最挑了首歌点开，没想到她唱歌真的挺不错。

    听到第二首的时候，陈最察觉出不对劲，看了看文字介绍。

    ——手机一下子拿不稳了。

    【喜欢你的笑容，喜欢静静地看着你，我的忧愁像云一般一下子飞走了——致最爱的陆先生】

    【如果能用一辈子换你停留在我视线中我将毫无保留——致最爱的陆先生】

    【世界上最遥远的距离不是生死，是明知道我爱你，却视而不见——致最爱的陆先生】

    ……

    陈最看着旁边的人，心里五味杂陈。

    那感觉就像是满心欢喜的握着中奖彩票去兑奖，到了才发现，彩票是昨天的，兑不了今天的奖金。

    听到第三首的时候，身边的人动了动，他手忙脚乱地关了音乐。

    “醒了！”他问。

    “嗯！”姜甜亲昵地抱住他，“我饿了！”

    “好！”陈最揉着她乱糟糟的头发，“我给你做。”

    “我要吃红烧肉、糖醋排骨、松鼠鱼……”

    姜甜还在想下一道菜，脑门就遭受了一个弹一闪，陈最说：“醒醒，这里是姜甜家，不是姜甜酒家，冰箱里有什么你就吃什么，没的点。”

    “唉！你扯我被子干吗？我再睡会，你做你的饭……唉！别拉，我起还不行吗？”

    本着我干活你不能睡着的原则，姜甜成功被陈最从床上薅了起来。

    “做个饭还要人陪着观摩，烦死人了”姜甜骂骂咧咧地按陈最的要求靠在厨房门边。

    陈最一边系围裙一边说，“以后不准离开我视线范围。”

    吓得姜甜赶紧吃口薯片压惊。

    陈最是个说到做到的人，接下来的两天，他无论去哪都要带着姜甜，姜甜去哪他也跟着，就连上洗手间他也是堵着门等着。

    早上，姜甜见他没起，穿了鞋准备下楼买早点，拿钥匙的工夫，陈最就窜了过来。

    “你上哪？”

    陈最一头乱发，睡眼朦胧的样子实在太可爱，姜甜没忍住逗他，“离你而去，去哪？”

    这话一出，姜甜再怎么解释自己只是下楼买早点都没有用了，陈最说什么也不肯放她走。

    最后只能靠外卖小哥投喂了。

    中午，在外面吃饭的时候姜甜突然想上洗手间，陈最二话没说就跟了上去，姜甜撵他，他嘴硬说自己正好也要上。

    声称自己也要上的陈·粘人精·最，在女洗手间门口等了整整三分钟。引来经过的女生指指点点加讨要联系方式。

    姜甜出来时，看见的就是这副景象。

    几个风格各异的妖精围着陈最暗自互相推搡，纷纷举着手机要加帅哥微信。

    姜甜深吸一口气，挂上职业假笑。

    “你们这是干吗呢？”姜甜装不认识陈最，看着女生们问。

    “怎么又来一个！”

    “看什么看？没见过搭讪帅哥啊？”

    “哦！”姜甜刻意拖长尾音，点评道：“你们这么搭讪是没有用的。”

    有女生不服气了，“你行你来啊！”

    姜甜冲她咧嘴一笑，拨开众人，双手抓住陈最的衣领往下一扯……

    陈最配合地弓着背，被姜甜封住了唇。

    众人目瞪口呆。

    有后悔自己为什么不早点动手的、有佩服姜甜勇气的、有忿忿不平的……

    姜甜抚平陈最被她抓皱了的衬衫领口，转身对众人抛了一个嘚瑟的笑，“学会了吗？”

    众人：“……”

    众人脸色不好地离开后，陈最勾唇一笑，“皮一下，很爽吗？”

