    摄政王莱戈拉斯之所以看上苏羽想要把女儿嫁给他，主要是看上了苏羽惊世骇俗的【预言术】。

    在剿灭投靠亡灵的艾凡什女公爵后，精灵族中的长者就对整个“植化病”事件做出了评估。

    得出的结论是——如果没有苏羽的预言，他们至少需要几十年的时间才能研发出治疗这种疾病的药物，找出幕后黑手。

    苏羽的【预言术】让他们提前几十年解决这种疾病，这是一种极为可怕的改写未来能力！

    在精灵族漫长的历史长河中，也不是没出现过这种能改变未来的恐怖存在，但这些存在使用出如此厉害的【预言术】后，无不是付出巨额的代价，甚至付出了生命。

    苏羽预言之后却完全像没事人一样，这说明这个年轻人的未来绝对不可限量！

    所以莱戈拉斯非常看中苏羽，想把女儿嫁给他。

    同时这位摄政王陛下还美滋滋地想到：“如果克星和亚玟结婚，【世界树的树心】就不算落入外人之手，巨赚！”

    “而且亚玟和克星的孩子说不定也能继承这种恐怖的预言能力，怎么想都是血赚啊！”

    莱戈拉斯慈祥地看着苏羽，就差直接喊“儿子”了。

    苏羽则是露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    就当他正在想该如何婉言拒绝的时候，遥远的天边突然传来一个清脆的女声，是艾丽婕的声音：“不，克星他不愿意。”

    天空中，艾丽婕以极快的速度朝着精灵公馆飞来。

    “好险！再晚来一步说不定就被挖墙脚了！”艾丽婕想着，加速飞行。

    莱戈拉斯早就注意到皇女的到来。

    但他并不知道苏羽和皇女的特殊关系，听到皇女的话后感觉有些奇怪，艾丽婕殿下为什么要阻止这场婚事？

    不过莱戈拉斯也没想太多，直接飞上天空。

    天空中，他朝着艾丽婕行了一个古代精灵贵族礼：“艾丽婕殿下，很高兴我们能够再次见面。”

    “我也很高兴能和您再次见面。”艾丽婕站在空中对莱戈拉斯回礼：“我这次来，主要是想提醒精灵们：决战马上就要开始了，你们要早做心里准备。”

    “这你放心，我们会准备好的。”莱戈拉斯保证。

    同时他疑惑地问道：“但是艾丽婕殿下，你为什么要阻止我女儿和克星的婚礼？难道你觉得我的女儿配不上克星吗？”

    “不是配不上......”艾丽婕一时有些语塞，总不能明说克星是她的人吧？

    她转头看向下方的苏羽：“克星跟我回去吧，决战马上要就开始，所有的事都等决战之后再说。”

    “好的，皇女殿下。”苏羽回答。

    “摄政王陛下，我也告辞了，有什么事决战过后再说。”

    艾丽婕不等莱戈拉斯回答，就一个俯身拽苏羽，快速离开了精灵公馆。

    .....

    .....

    不知不觉间，现实中20分钟过去了。

    卡特勒叛军从大本营倾巢出动。

    奥兰城东城门。

    玩家们站在城墙上，可以看到远处道路上黑压压的部队。

    走在最中间的是NPC正规军，他们推着【攻城楼车】、【攻城槌】、【重型投石机】等攻城器械，军容严整；

    走在两翼的是参与这次战役的玩家，走起来参差不齐，比较混乱。

    不过这么多人聚在一起，还是给城墙上帝国方的玩家们带来了一种“黑云压城城欲摧”的史诗感，不少玩家都莫名觉得心潮澎湃。

    叛军上方的天空中飞行着所有五阶以上的强者。

    这些叛军强者大致分为三个集团：

    第一个集团以兰蒂卢斯公爵为首，大概有一百来人；

    第二个集团以安祖·赛弗公爵为首，也大概有一百来人；

    第三个集团位于中央靠后的位置，为首的是莱恩帝国的最强者——七阶巅峰圣骑士【图拉扬】，他的身后跟着十几个莱恩帝国支援的强者。

    三个集团加起来一共286个强者，朝着奥兰城方向逼近。

    感受到敌人的到来，帝国方的高阶强者也纷纷升空。

    帝国方的高阶强者数量少一些，一共只有255人。不过在六阶、七阶的顶尖战力上帝国方并不差，双方基本上可以说是势均力敌。

    皇女艾丽婕一马当先，帝国方其他的高阶强者跟在她身后，朝着敌方的高阶强者迎了过去。

    苏羽跟在艾丽婕的侧后方慢慢飞着。

    他现在身上有【蒂娜·加西亚的祝福】buff，等级上和蒂娜持平，一样是六阶圣域。

    但他现在技能不全、装备只有四阶，所以不能当做一个六阶强者来看待，顶多可以看做一个大号的五阶强者。

    看着距离越来越近的兰蒂卢斯、安祖·赛弗两位公爵，苏羽微微叹了口气：“看来天外流星是没戏了？”

    “什么流星？”身边和他并肩飞行的蒂娜问道。

    “哦，没什么，我说的是你召唤的流星。”苏羽笑道。

    蒂娜：“？？？”

    她什么时候能召唤流星了？

    ......

    说话的功夫，艾丽婕已经带着带着高阶强者大部队从城墙上飞过。

    城墙上的玩家们不约而同地抬起头看。

    当他们看到混杂在人群中的苏羽后，不少人惊呼出声：

    “快看！那个蓝色法袍的是克总！”

    “真的哎！真是克总！”

    “克总好！两位嫂子好！”

    “真羡慕克总能参加高阶强者大战，而我们只能对付敌军中的杂鱼。”

    “我还羡慕克总会飞呢！我也想有一天能肉身飞行啊啊啊！”

    ......

    看到城墙上兴奋的玩家们，苏羽在城墙的上空盘旋了一圈，模仿校领导的姿态朝玩家们挥手示意：“同学们辛苦了！”

    玩家们哈哈大笑，回答道：“克总辛苦了！”

    “同学们晒黑了。”

    “克总更黑！”

    苏羽：“……”

    不过他也没过多停留，跟着高阶强者大部队继续朝前飞去。

    ……

    在双方的距离只剩400米左右的时候，艾丽婕和两位公爵同时停下，悬浮在半空中。

    艾丽婕看着两位公爵，微微笑了笑，说道：“兰蒂卢斯公爵、赛弗公爵，好久不见！”

    “好久不见，尊敬的皇女殿下。”两位公爵同时回答道。

    安祖·赛弗公爵看上去不慌不忙，气定神闲；

    兰蒂卢斯公爵的眼神却锐利的像雄鹰一样，虎视眈眈。

    回答完后，兰蒂卢斯直视着皇女，咄咄逼人地说道：“皇女殿下，从明天起‘金雀花帝国’这个称谓就再也不存在了，这件事情你怎么看？”

