    齐鹜飞一直在旁边窥伺，原本想要趁机给周大同来上一剑，但一直没找到合适的机会。现在是白天，宵练的杀剑用不出来，而承影更是要在昼夜交替之时才能用。若以普通剑法，不能对其造成致命伤害，而自己即便隐身，也很容易暴露位置。若周大同不顾一切，以他强大的法力，齐鹜飞未必逃得掉。或者周大同心生警惕跑了，不再恋战跑了，对齐鹜飞来说也得不偿失。

    还有一个办法就是他现在利用遁术赶紧跑出去报信，找人来帮忙。但附近哪里又有能打得过周大同的人呢？等搬到救兵，这里已不知怎样了。

    好在旺财实力强大，看上去没有落败的迹象。

    齐鹜飞突然想起了在狮驼岭猼訑洞中捡来的那根五色绳子。当时行瘟使者用这根绳子捆了九尾猼訑。九尾猼訑都能捆，那捆个七品的应该没问题。问题是，这绳子必然有特殊的用法，不是随手丢出去就行的。

    齐鹜飞记得当时行瘟使者念了几句咒语，那时他就隐身在边上，现在还记得。只是咒语是咒语，无论是法宝还是咒术，并不是只要咒语的发音就能使用的，不是电影小说里念一句芝麻开门或者菠萝菠萝蜜就可以开门和做法的，而是有其心法在内，若不知心法，光知道咒语是没用的。

    所谓心法，便是心物感应之法，以心御物，以法成术，而后才有威力可言。

    他不知道心法，但是心法是可以琢磨的，在知道咒语的情况下，琢磨起来更容易些。他有些后悔，如此威力的法宝在手，前几天怎么不研究研究呢。现在临时抱佛脚，显得有点急促了。

    齐鹜飞拿出那根五色生辉的绳子，看着上面流动的光华，默默地念了几遍从行瘟使者处听来的咒语。

    绳子毫无变化。

    不过咒语从口中出去时，他忽然有种熟悉的感觉，心中似乎有所应，而脑海深处则响起了一些遥远的声音，就和他在心我之镜中学会的那些咒术一般。

    他立刻排除杂念，轻轻抚摸这五色光华的绳子，继续默念咒语，感受其中的关联，虽这滚滚魔音充斥双耳，他和绳子之间建立起了一种奇妙的关系，他似乎读懂了绳子的语言，知道该如何与他沟通。

    片刻之后，他伸手一指，说声：“去！”

    那绳子便化作五彩流光从手中飞了出去，悠忽间到了周大同身前，一片五彩的光芒罩住了他。

    周大同还没反应过来，就被捆了个结结实实，身体也不断缩小，变回了原来的样子。

    他不停挣扎，却毫无用处，只急得哇哇大叫。

    齐鹜飞一开始还不太敢相信就这么一下就把周大同给制服了，在暗中观察了一会儿，终于确认周大同无论如何也挣脱不了这条五色绳子的时候，才放下心来，心中暗自喜悦，还真是捡到宝了啊！

    他现出身来，笑呵呵地看着周大同，说：“怎样，这位大仙，要不要‘本半仙’来帮你松绑啊？”

    周大同怒目相视，要吃了齐鹜飞似的，奈何身体被捆住，施展不出半点法力，眼神由怒转哀，叹了口气，道：“你究竟是何方神圣，怎会有缚妖索？”

    缚妖索？

    齐鹜飞之前想过无数次这绳子是什么东西，比如捆仙绳什么的，甚至还幻想过太上老君的晃金绳，当然，只是幻想，晃金绳这种连孙猴子都随便捆的宝物怎会落到行瘟使者手里呢。他也想过这是缚妖索，可是缚妖索只能捆妖，不能捆仙，这一点周大同应该很清楚才是。周大同既然认出了缚妖索，难道他是……

    齐鹜飞不禁对密云宗有了新的认识，莫非这个门派是一个妖门？潘子墨说密云宗的秘法修到高深处都不再使用法器，而更注重肉身修行，这不就是妖修之道吗？

    难怪周全胜要躲在四安里练魔蚊阵，他也与魔蚊化作一体，世间只要还有蚊子，他就不至于死。这么一想，赵全胜虽然法力修为不如周大同，但境界或许更高过一筹。

    赵全胜没死，终究是个麻烦。

    不过赵全胜应该没回密云宗，也许躲到哪个犄角旮旯修炼去了。他魂魄寄托在普通蚊子身上，要重新修成，没有大机缘，不知要过多少个千万年了。

    眼下还是先处理到这个周大同。

    “既然认出了缚妖索，你就该猜到我的来历了。”齐鹜飞故意这样说道。

    周大同眼皮抬了抬，惊道：“难道你是勾陈的人？”

    齐鹜飞心头一跳。听到缚妖索的时候，他就想到过勾陈大帝。传闻勾陈大帝曾统御天下妖类，缚妖索就在他手中。周大同如此说，想必是真的了。

    问题是，这绳子是怎么到行瘟使者手中的。难道勾陈……

    他想起行瘟使者口中所称的大帝，莫非要造反的不是瘟神吕岳，而是勾陈？

    这事儿可大了去了。

    有一种很大的可能，行瘟使者这次也是被当了枪，因为他的身份，而让人联想到瘟神吕岳，由吕岳来背这个锅。

    又或者吕岳故意让行瘟使者带着缚妖索下界来做这件事，从而让勾陈大帝来背这个锅。

    齐鹜飞有点不敢想下去了。不管是前者还是后者，现在知道行瘟使者以及缚妖索的，只有他一个人，这是件多么危险的事啊！

    周大同见齐鹜飞不说话，以为他默认了，叹口气道：“既是勾陈的人，我自认倒霉。能与太古盘瓠一战，有被缚妖索所捆，也算不虚此行了。但我有一事不明，我密云宗向与大帝无往来，不知因何得罪了大帝，要在此处擒我，又将如何处置我？”

    齐鹜飞心中一动，就坡下驴，说：“你们在七绝山搞这么大阵仗，真以为没人管了么？”

    周大同道：“我自认为此事做得隐秘，没想到还是泄露了。只是这种事向来都是城隍司和仙盾局管，怎会惊动了大帝？”

    齐鹜飞说：“你不知天军正在北俱芦洲开战吗，大劫在即，各路妖魔蠢蠢欲动，天庭如何能置之不理？你们想要连通冥河，勾连幽底魔君，这等大事，上面会不管么？”

    “勾连幽君？”周大同睁大了眼睛，“这等罪名我可担待不起，我们岂敢勾连幽君，幽君一出，天地不存，万劫不复，我们勾连他作甚。我们密云宗只想老祖复生，并不算多么过分的事。”

    齐鹜飞微微一愣，幽君一出，天地不存！看来幽底那家伙连妖魔道都不与他为伍，那么当初自己又是怎么和这家伙沾惹上的？

