    “我知道。”

    身后的路钧延的视线将岑诺从沉思中唤回来，她低着头匆匆写下几个字递给路钧延，眉眼低垂，心事重重的样子。

    没等多久，秦严飞也醒了过来，岑诺将那些被子都收入了空间之中。

    卢西锋则是被敲门声弄醒的，醒来的时候，差点没反应过来自己在哪里，好在桌子旁边三人的视线足够明显，他连忙起身打开房门，接过门外的人递过来的营养膏，将他们都给打发走。

    拿到营养膏的第一时间，卢西锋先把灯给打开，随后直接放在了桌子上，眼巴巴地看着桌子上的食物。

    “岑诺，你能不能把那些营养膏放空间里，我想吃点正常的东西。”

    “可以，你自己拿。”

    一点小事而已，岑诺随手将那些营养膏放进了空间。

    卢西锋脸色一喜，岑诺这次拿了一些罐头，四人惦记着还有正事，匆匆吃了饭。

    吃过了饭，卢西锋便按照昨天商量的那样，满脸不耐地要求弄一套实验设备放自己的房间，美名其曰要进行新的实验。

    得到消息的实验员险些没能控制住自己，卢西锋仗着自己身边有岑诺跟路钧延，再一次提起实验，逼得实验员不得不同意。

    解决好一切之后，卢西锋又一次警告实验员别想偷窥，也不让人进自己的房间。

    在房间里待了一两个小时之后，卢西锋便大摇大摆地带着岑诺和路钧延在中心实验室捣乱，而秦严飞趁着出乱子的时候，换上实验服扮成普通的实验员离开了房间。

    匆匆赶到的实验员忍着怒气，看着又破碎掉的实验管，转过身看着满脸无所谓的卢西锋。

    “你到底有完没完？在这里捣乱做什么？”

    声音虽然被机械处理了一遍，但并不妨碍卢西锋感受到实验员的怒气。

    他满不在乎地摆摆手，认真看了一眼实验员身上的编号，随后说道。

    “生气什么，身为一号实验员，你要给底下人做好表率。”

    “这么容易就生气，算什么样子？”

    “做实验的，就要大气一点，不然怎么能够指望自己的实验能够出成果呢？”

    “卢西锋，我在做实验方面的确不如你，但是你别太过分了！”

    一号实验员已经有些忍不住了，旁边的实验员虽然没有说话，却都朝卢西锋投来了谴责的目光。

    可惜呢，你们这的东西，恐怕我得毁个一干二净呢！

    卢西锋心想着，看似秦严飞是三个人之中最急躁忍不住的人，但岑诺跟路钧延两个人一旦有了主意，每次都能逼得卢西锋在爆发的边缘徘徊。

    他看着那只已经被处理掉的怪物，心想着，反正这里迟早都会被销毁掉，他这也是提前减轻他们的负担。

    “行了行了，你都说了你不如我，怎么还不听我的呢？”

    卢西锋不耐烦地摆摆手，本来想伸手把最近岑诺拉过来，看到旁边的路钧延，莫名有些心虚，还是收回了手，

    “你们这进度不行，这个实验体中间出了纰漏，昨天注射的药剂出了问题，本来也救不回来了。”

    “我这只是把你们节省时间，至于你们信不信，把尸体拖过去仔细检查一遍就知道了。”

    说完，卢西锋也不留着了，带着岑诺跟路钧延便离开了，剩下有些动摇的实验员们和满腔怒火无处发泄的一号实验员。

    “去检查！”看着卢西锋离开的背影，一号实验员抽动着脸上的肌肉，咬牙切齿地说道。

    身后的实验员们连忙指挥着机器人，将尸体运到专门的检测实验间。

    离开了中心实验间，卢西锋自觉自己这张脸就是最大的通行证，只穿了实验服，却并没有带上面罩，大摇大摆地四处乱转着。

    有一些实验员仅限于在资料上见过岑诺和路钧延他们，偶尔见到脚步微顿，却并没有没有久留或者讨论，看了几眼之后，继续做自己的事情去了。

    走廊上人来人往，除了脚步声以外再无其他，像是在上演着一出诡异默剧，卢西锋许久没有体验过这么严肃的实验室，带着路钧延和岑诺四处乱转着。

