    过了接近7天左右的时间，众人休息的非常的舒服，没有考核没有修炼的压力，让众人的心境也是得到了一定的升华。

    但就在今天，一件极其不好的事情发生了...

    “什么！！！”

    本来在客厅修整的众人，突然听到了宁荣荣的大叫声。声音之大，让本来热热闹闹的众人，全部安静了下来。

    过了好一会，虽说没有太大的声音发出，可是众人还能听见，宁荣荣那若有若无的谩骂声。

    而古风的声音，众人却是一点都没有听见，很显然他就算出声了，想来也被宁荣荣的声音直接盖下去了。

    见声音还在不断的持续，马红俊也是对着众人，小声的说道：“你们说，风哥他干什么了啊？为什么荣荣会这么生气啊？”

    众人没有回答，小舞的耳朵开始朝着外面，开始仔细的听了起来。声音虽说很小，小舞还是可以听到一些字的。

    什么什么雪，那个女人，竟然敢这么做，无耻等等...

    听到这些词句，小舞的眼睛竟然亮了起来，这是属于八卦的光芒啊，当即就对着众人说了起来。

    小舞听的内容虽少，而且又是断句，可是这些字眼完全可以拼凑起一些内容，再加上宁荣荣在这里发飙，那岂不就是...

    唐三听到后，脑子有些懵懵的，随即奇怪的说了句：“不应该吧，连沐白都没找了，古风竟然会出去找？”

    这话一出，众人觉得好像有道理，都盯着戴沐白看了看，众人都知道对方前些年的那些事。

    戴沐白本人有些懵，当即大叫道：“小三你这是什么意思，什么叫我都没找了，你给我把话说清楚了。”

    他慌了，不过看到朱竹清的眼神，看他除了有些异样外，就没有其他的表情了，心里也是缓缓的松了口气。

    但还是语气不善的对着唐三说道：“小三你可要说清楚了，什么叫我都没，我明明已经改了好不好。”

    唐三见此有些尴尬，伸出双手，一脸你不要过来的样子，然后讪讪解释了一句：“这只是比喻，比喻，我有些想不到，古风竟然会背着荣荣...”

    “会不会是另有隐情啊，古风的为人我们又不是不知道，他能出去偷的概率...可是极其低的。”

    这件事上，奥斯卡没有任何搞怪的意思，反而是有些严肃。因为这事情一个不好，古风跟宁荣荣两人以后的日子，可能就难了啊。

    他们本身就是共患难的兄弟姐妹，如果在他们中间有人有了分歧，那么对于任何人都是非常难受的。

    小舞听到后，双手无奈的摊开道：“就算我们知道古风不是这种人，可我们现在也没什么办法啊...”

    “这...”

    小舞这句话一处，场面也是安静了下来...

    过了一会后，唐三的眼睛一亮，当即说道：“既然我们没办法，可我们能给他们创造和解的机会啊。”

    见唐三这么自信，众人也是开口问道：“是什么办法。”×7

    随后唐三自信一笑，就把众人围过来，开始了细细的长谈。

    古风还有宁荣荣的卧室里，宁荣荣一脸气呼呼的坐在椅子上，而古风站在旁边，则是有些殷勤的送上了手中的茶。

    “荣荣消消气，消消气，先喝口茶润润喉。”

    “哼！”不知道为什么，现在见到古风宁荣荣就很生气，不过说了这么久，她的喉咙却是很干。

    于是就很不情愿的接了过来，喝完以后，宁荣荣再次开始说了起来：“别以为这件事可以安心过去，等我遇见她，一定要那个女人好看。”

    宣泄一句后，宁荣荣就打开了房门，打算出去走走了。

    不过刚一出门，小舞、朱竹清、叶泠泠还有白沉香四女，就笑吟吟的围了上去，在对方懵逼的脸色下，被带出了城主府。

    见荣荣被四女拉走，他那里还不知道发生了什么，定时前面的对话被听到了。

    “你们不必这样的啊，我自己可以搞定的。”

    虽说他脸上透露着无奈，可是心底里对他们的所作所为，还是很感激的。毕竟有一群兄弟姐妹这么帮你，说不感动那才是骗人的。

    其他几人笑而不语，而是把古风拉了过来，进入了客厅。

    最后的马红俊看了看门口。

    同时白沉香别过头。

    两人对视，白沉香眨了眨眼，然后就出去了。

    马红俊见状，脸上露出了笑意，然后就赶紧进入了大厅。

    见到唐三后，比了一个手势，唐三额头轻点。被这古风的视线，两只手动了动，随即就开始了接下来的计划。

    被拉到沙发上的古风，见几人围着自己，有些不自在的叫道：“喂，你们的眼神能不能正常点，看的我有些害怕。”

    唐三等人翻了个白眼，随即不在墨迹，唐三坐在古风的对面，直入主题。

    “好了古风，荣荣已经被小舞他们带走了，是不是该跟我们说说了。”

    “就是就是，风哥你还是说说吧。”

    “古风，你就说说呗，说不定我们会有办法的。不要忘了对于女人感情这回事，除了竹清外，我还是很精通的。”

    戴沐白一脸你放心，只要是女人，就没有我搞不定的事情。

    这话一出，奥斯卡、唐三还有马红俊的脸色有些古怪，上上下下看了看戴沐白，不过很快就掩盖了下去。

    奥斯卡见古风有些为难，过去搭着他的肩膀说道：“没事的古风，说说吧，我们又不会宣传出去。别看戴老大有时候不靠谱，不过这件事情上，他还是很在行的。”

    “没错，一切交给我，怎么说我也是...”

    想到那些是陈年往事，他尴尬一笑后，才继续说道：“咳咳，那些事就算了，反正你只要知道，一切交给我戴沐白就好了。”

    “你们真的是，好奇心重呢。”

    无奈的叹了口气，古风才摆正坐姿说道：“那就跟你们说一下，事情的原委吧，事情要从我到达邪魔森林开始说起...”

    从到邪魂师的村口，再到后面的封号斗罗追击，已经最后的自爆，已经千仞雪救自己然后武魂退化之类的...

    其实吧，古风在跟宁荣荣说实话的时候，他还没说完，宁荣荣就没听下去了。应该说，知道自己跟千仞雪那啥了以后，就开始说教了。

    他也没有解释，或者打断的意思，要不然两人的路，可能就要走到头了。前不久荣荣发泄完，他本来想追上去慢慢说的，结果就...

    想到着，古风就用奇怪的视线，看向了唐三等人。

    要不是他们带走了荣荣，自己说不定，已经在解释了呢。虽说荣荣能原谅自己的机会极小，可好歹也是有机会的啊，就这么给毁掉了..

    唐三四人，听到古风的话，互相都对视了一眼。这算不算，他们好心做成坏事了？

