
        “大人，我…”雷虎面露愧疚之色，支支吾吾。

    “行了。”萧逸摆摆手。

    既是得了雷罡圣者的传承和馈赠，那照拂一番他的后人也是应该。

    当然，最重要的是，雷虎此人，确实不错。

    只是，那片亚空间，危险至极。

    以萧逸的实力和手段，都没了半条命，最后还是靠着各种底牌才硬扛了过去。

    若是雷虎去闯，确实十条命都不够死。

    所以萧逸打算拿到那风雷王室那重宝给雷虎。

    “你在此好好修炼，切记，修为未成时，不要去硬闯。”萧逸说罢，转身离去。

    “大人，你去哪？”雷虎叫了一声。

    “我走了。”萧逸淡淡地回答道。

    “走？”雷虎急急地追来，道，“大人，您不跟我们一起吗？”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“我还有别的事。”

    事实，萧逸毕竟得了秘境内的传承，若是留在这里指导雷虎，雷虎的修为会进步得更快，也能更早地去闯雷罡秘境。

    只是，如他之前所说，他赶时间。

    武道修炼的指导，绝非一朝一日之功。

    特别是已经达到天极境层次，加之又是修炼难度极大的体修功法，动辄数年乃至更久都有可能。

    萧逸不可能在此待太久。

    这也是他之前想找来那风雷王室重宝给雷虎的原因。

    有了那重宝在身，雷虎便可自由出入雷罡秘境。

    不过，既然那重宝已毁，那没有办法了。

    “可是，大人，我想追随你。”雷虎挽留道。

    萧逸轻笑一声，“你想追随我，不过是想与我一道对付风圣帝国。”

    “只是，雷虎，你知道吗？仇，自己去报，更好。”

    “这雷池之内，风雷翼狮王已被我斩杀，单单风雷翼狮，奈何不了你。”

    “对你而言，这里是一处修炼宝地。”

    早在刚入雷池，雷虎等人要引开风雷翼狮时，萧逸不曾担心过。

    他早知道普通的风雷翼狮，根本奈何不了雷虎。

    普通的风雷翼狮，不过是天极一重妖兽罢了。

    即使数量多，雷虎不敌，也大可逃遁。

    而现在，有了那颗风雷圣果，以及百颗风雷果，雷虎悉数吸收后，再修炼一段日子，必能突破天极二重。

    这般实力，已经可以在雷池之内横行了。

    加之，雷罡战体，本身是最契合雷池内雷电属性的功法。

    本身雷池的存在，是雷罡圣者留下来的考验。

    对于别的武者来说，哪怕是体修武者，在雷池之内也如危险之地。

    可对雷虎来说，这算不得什么。

    简单来说，雷池对雷虎而言，不仅是一处修炼宝地，更是一处极好的安全之地。

    他若在此修炼，无人能打扰。

    一旦通过雷池的考验，领悟了身法，便能进入那个亚空间。

    “哦，对了。”萧逸微微停下脚步，道，“即便你参悟了身法，也不要急着进入雷罡秘境。”

    “若是不慎进去了，立刻靠身法出来。”

    事实，进出那个亚空间，靠雷罡身法即可。

    只不过，之前萧逸第一次进去，并不太了解。

    后来得到了雷罡圣者的传承，才知道此事。

    若要控制，或者无视那个亚空间的屏障，需要雷罡圣者的所有传承武道知识。

    但单单穿过，凭借雷罡身法的武道知识即可。

    “待你肉体力量达到天极三重时，即可去尝试闯荡一番。”

    亚空间内，仍旧遗留着雷罡圣者的力量，以及武道传承。

    也是说，雷电轰鸣的参悟，仍旧会出现。

    但最后馈赠的考验，那些最恐怖的雷柱攻击，则已经不复存在了。

    雷罡圣者的馈赠，是那百颗风雷圣果，过万风雷果。

    馈赠的考验，已经被自己破了。

    日后，雷虎进入雷罡秘境后，直接能看到这些馈赠。

    所以，雷虎有天极三重的肉体力量时可以去闯了，当可保性命无虞。

    另外，萧逸通过了雷罡秘境的所有考验，并从出来后，肉体力量达到天极三重。

    但这可不代表那些雷电、雷柱的威力只有天极三重。

    拿那最后一道雷柱来说，萧逸只是靠着八龙焚火炉内的龙炎，才硬生生将此抵消。

    当然，恐怖的雷柱不会出现，这一点不必考虑。

    而传承考验的普通雷电，萧逸则需要手段尽出，还是拼了重伤的代价，最终才通过。

    且另外一点，萧逸是边硬扛雷电，能边参悟里头的武道知识。

    而观雷虎的情况，想必须要多次进出雷罡秘境，多次参悟。

    所以，天极三重，是萧逸给出的最理想，也是最保障的一个界限。

    另外顺带一提，萧逸本可以直接将雷罡秘境内的所有风雷圣果和风雷果都拿出来。

    只是，这些天材地宝对肉体力量的直接提升，存在范畴和限制。

    以雷虎现在天极一重的层次，萧逸刚才那乾坤袋里给的，已经足够了。

    雷罡秘境内，还有一半的风雷圣果和风雷果，萧逸并未拿。

    “散。”萧逸走到屏障边缘，低喝了一声。

    原本包裹二人的屏障，顷刻消散。

    “大人。”雷虎再次追了来，认真道，“我还是想跟随你，单纯地跟随。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，摇了摇头，道，“我走了，记住我的话。”

    “大人，我晓得的。”雷虎点了点头。

    萧逸身影一闪，已然御空飞离。

    “大人，你还会回来吗？”雷虎远远地高声问道。

    远处高空，萧逸思索了一下，道，“或许，哪一天，我会回来风圣地域的。”

    “谢大人。”地下，雷虎重重地行了一礼。

    当他直起身躯时，萧逸已化作一道流光，彻底远离。

    屏障消散，雷豹三人，连忙走到雷虎身旁，“大哥，你没事吧？”

    “萧逸那小混蛋可有为难你？”

    “哼。”雷石冷哼一声，“那个混蛋家伙可算走了，可惜，当初大哥你的乾坤戒被他抢走了…”

    “闭嘴。”雷虎冷冷地呵斥一声，“记住，日后谁都不许说大人半句坏话，否则我饶不了他。”

    “额…”雷豹三人愣了愣。

    ......

    第二更。
  