    “来了还不过去，磨蹭什么？”

    刚刚接到前台的电话，他就放了手头上的事情等着她大驾光临，等了一会还没上来，他有点急了。

    毕竟，挺笨的，还是出来找找吧。

    这么想着，陆宸就出来了。叶以念回头一看见他，心都快蹦出来，感觉自己偷窥被他发现了，心虚的不行。

    陆宸显然已经发现了叶以念在偷听，拍她肩膀的时候往里面看了一眼。

    而此时，里面的人也听到了外面的动静，秦雨柔端着泡好的咖啡走了出来。刚刚那员工看见陆宸，生怕自己刚才的八卦被陆宸听见，脸都白了，什么也不敢说，头一低就走了。

    “陆宸，这是……？”

    秦雨柔的目光落在叶以念的脸上，叶以念也终于看清了她的长相，四目相对，两人眼中都掺上了复杂的情绪。

    “这是以念。””

    陆宸开口介绍，秦雨柔似乎早已经猜到了叶以念的身份，闻言立即抿唇笑了笑。

    “你就是以念？我是秦雨柔，见到你很高兴。”

    秦雨柔，好温柔的名字。这张脸也十分吸引人，翦水秋瞳，精巧挺直的鼻子，厚薄正好，形状完美的唇，再配上嫩的能掐出水的白皙皮肤，婀娜有致的身材，以及那精英味很足的气质，现在对你弯眉浅笑的时候，就连女人都忍不住要动心的。

    这样的女人当面，很容易让人产生自卑心理。一自卑也就走了神。

    秦雨柔打招呼的时候，叶以念就在那站着看着她，忘了回应。

    直到，陆宸在旁提醒：“发什么呆？雨柔在跟你说话。”

    雨柔？这名字从他嘴里出来真是格外的婉转温柔。

    “哦，没什么，只是觉得秦小姐好漂亮。让人过目难忘的漂亮。”

    “呵……”

    秦雨柔笑了笑，妩媚的眼波飘向陆宸：“叶小姐可真会夸人。”

    “她说的事实。”

    陆宸随口接了一句，薄唇勾起，目光却低了下来，看向了叶以念：“走吧，别站在这里了。”

    “哦。”

    叶以念应声，还没转身，却见秦雨柔看向了她手里的甜点袋，略带惊讶的问道。

    “陈记？你也喜欢吃陈记的点心吗？”

    “这个……”

    叶以念看了看手里的袋子，随口回应：“正好下午了，路过随便买点，带上来了。”

    “给你买的下午茶？”

    秦雨柔柳眉一挑，看着陆宸带着戏谑：“你现在口味可真变了。以前不是最不喜欢这种甜腻的东西吗？”

    叶以念心里咯噔了一下，下意识的转脸看向陆宸，突然觉得自己此时站在这里很尴尬，也很滑稽。

    先是咖啡，后是甜点。

    她就像个不知天高地厚的入侵者，突然闯进了他们两的世界里。

    真是多余的要命。

    “秦小姐你误会了。”

    心神转回，她慌忙补救：“不是给他的。我带回去自己吃。”

    “原来是这样。我好羡慕你，我都不敢吃这个，吃甜的会发胖的。”

    秦雨柔笑的很自然，半点不见刻意的成分，好像她刚才的话真的没有别的意思。

    叶以念看着她，又觉得自己刚刚发散的太多了，心里不由得乱糟糟的。

    “谁说我不喜欢吃了？”

    陆宸突然接了话，随手就将那食品袋给拿了过去。叶以念一愣，他已经牵起了她的手：“去办公室。雨柔，你要不要也来尝尝？”

    秦雨柔脸上表情僵了一下，旋即勾唇：“好啊。我今天也不管了。”

    陆宸转身，拉着叶以念就走。

    叶以念被陆宸扯着，耳边响着身后秦雨柔那很有节律的高跟鞋声音。

    不知为何，叶以念心头有一种奇怪的感觉。

    她觉得这两个人之间的气氛很奇怪。虽然都在笑，但是又仿佛在赌气。

    那自己呢，在他们之间又算什么？

    这个秦雨柔很明显跟陆宸之间关系不只是上下级那样单纯，自己还是别掺和了，免得沦为这两人之间电灯泡或者炮灰。

    一丝连她自己都没有意识到的郁气在叶以念心头缠绕，快到门口的时候，她突然收住了脚步。

    “我还是不进去了。其实我是来看凌月的，我现在去找她。”

    叶以念挣脱了陆宸的手。没等陆宸回应，就朝电梯口走去。

    掌心一空，陆宸微微皱眉看着这个突然掉头走了的女人。

    “以念怎么了？”

    秦雨柔疑惑的看向电梯口那边。

    陆宸眼波暗了暗，没说话，迈步追了过去。

    他走的很干脆，因为那个女人的小情绪，走的时候连一声招呼都没打。

    秦雨柔僵住了，仿佛没了知觉一般，指尖一松，精致的咖啡杯掉了下来，啪的摔在了地上。

    杯子落地，碎成万点繁星，褐色的液体却不偏不倚大部分撒在了她的脚面上。

    那是刚刚冲好的咖啡，还带着至少八十度的高温。

    她穿的又是浅口皮鞋，脚面被水一烫，她本能的惊呼了一声，蹲在了地上。

    陆宸听到动静回头看了一眼，停了几秒，又折了回来：“怎么了？”

    他语气中那点急切让秦雨柔那刚刚冷下去的心稍稍暖了一点。

    “没事。不小心，没拿住。”

    她蹲在地上，陆宸也蹲了下来，盯着她的脚面看了看，抬头喊道：“阿美……”

    不远处的隔壁，一个高挑干练的秘书跑了出来：“总裁。您有什么吩咐。”

    “秦总烫伤了，你扶她下去找个诊所处理一下。”

    陆宸说着就站了起来，看了看秦雨柔，没再说什么，转身又朝电梯口那里去了。

    他到底还是走了。

    脚面上的疼痛顺着神经蔓延全身，秦雨柔蹲在地上看着前方那倾长的身影转过转角，消失不见。

    “你下去吧，我送秦总过去。”

    一个声音突然在耳旁响起，秦雨柔转过目光看向站在自己旁边的男人。

    “别看了。已经走了。”

    男人笑道，随手拉住了她的胳膊将她拉了起来。

    阿美听命已经回去了，秦雨柔站在地上，右脚上火辣辣的疼，站起后却挣脱了男人的手臂。

    “我挺好的，不劳陆总挂心。陆总请回吧。”

    陆子瑜收了手，却没离开，唇边依旧挂着淡淡的微笑：“何必这么执着呢？你也看到了。我哥现在心里好像已经没有你的位置了。”

    “这是我的事也不用你管。”

    秦雨柔冷淡的回道，懒得再看他，转身就朝自己办公室一瘸一跛的走去。

    “你这话说的可不对。雨柔，别忘了，咱们俩才是同一条船上的。”

    陆子瑜亦步亦趋的跟上，凑到她脸颊边轻声说了一句。

    慕雨柔猛地停住，看着陆子瑜，精美的脸庞上闪过一丝狠光。

