    吉阿吉·达格，是托雷基亚的必杀技之一。

    将身体高速旋转成为一个巨大的能量龙卷攻击。

    在《罗布奥特曼剧场版》里。

    老托曾以这一招，一击将罗布奥特曼、捷德奥特曼尊皇形态及格尔吉欧雷吉纳击倒！

    他说完就想溜，可惜还是慢了一步，直接被能量龙卷拖拽进去。

    “哇啊啊，我好头晕啊！”

    “混蛋，吃我一招帝皇震雷削！”

    另一分身发出怒吼，双手持剑狠狠劈在能量龙卷上。

    金白色的雷霆炸开，将巨型能量龙卷直接破开。

    但这名分身还来不及高兴，就见能量龙卷再度旋转起来，并且体积比之前还要大！

    “还有这种操作？”

    这名分身刚吐槽完毕，就被巨型能量龙卷给吞了进去。

    龙卷冲天而起！

    就连飘在空中的那名分身也没能逃出厄运，刚飞出百米就被卷了进去。

    一时间，萌萌哒的惨叫声此起披伏。

    “一群逗比。”

    夏龙看着像是被塞进滚筒洗衣机里面的三名分身，无奈扶额。

    随后干脆挥挥手，直接解除了分身。

    但托雷基亚的攻势却并没有停止。

    他急速旋转，恐怖的黑暗能量波动引起天地异象。

    厚重的乌云铺满天空，看不见天日。

    海面狂风大作，波涛汹涌，不时掀起大浪拍打码头。

    一片末日即将到来的景象。

    泰迦胸口红灯闪烁，看着这一幕不禁忧心忡忡。

    “小雪，她不会有事吧？”

    “可恶，现在的我们也帮不上什么忙？怎么指导员还不回来啊？要是他在就好了。”优幸同样心急如焚。

    但无论如何焦急，他们都只能老实躺着当观众。

    身受重伤的他们已经无法插手这场战斗了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，看你怎么接我这招！”

    托雷基亚大笑着，调动全身能量急速旋转。

    在众人惊恐的目光中，一道半径百米的巨型能量龙卷洞穿乌云。

    像是域外魔神伸向地球的手指，从天空朝地面缓缓降了下来！

    狂风剧烈呼啸，不远处的海面夜般深邃，像是无法探查的深渊！

    码头上一些在战斗中破损的建筑，在这股伟力面前直接崩碎，然后被吸入其中。

    剩余完好无损的建筑，也如风暴中的树苗摇摇欲坠，一副随时都要乘风西去的模样。

    码头不远处，一家早已人去楼空的工厂门口。

    宗谷誉双手死死抓住身边的墙壁，一头黑色短发在风中狂舞。

    至于头顶的帽子，早就被狂风卷跑了，不知飘到何处。

    他在风中费力眯起眼睛。

    透过一条缝隙，眺望着远处那道伫立大地的金色身影，以及从天空降落的巨型能量龙卷。

    “做到这种程度未免也太夸张了吧？”

    “果然奥特战士这类种族一旦堕入黑暗，就会引发难以想象的灾难。”

    “加油啊，小雪，别输给那个家伙！”

    夏龙看着那道从天而降袭来的巨型龙卷。

    不禁没有怕，甚至还有点想笑。

    “行吧，那就一招定胜负！”

    话音落下，帝皇侠左臂极光盾自动飞出装备在其胸铠上。

    下一秒，帝皇侠快速转动腰带左侧旋钮，右手猛然拍击胸口极光盾。

    极光盾兽面红目立刻绽放出耀眼的红光。

    伴随着帝皇侠右手挥落的动作，胸口极光盾快速变形飞出。

    金光驱散黑暗。

    这些零件在帝皇侠身前快速构建出五张金色的光影帖。

    不过每张光影帖都没有刻字。

    而是镶嵌着炎龙、风鹰、黑犀、地虎、雪獒五枚能量晶石！

    光影帖如多米罗骨牌般排列，方向对准了天空那道缓缓降落的巨型能量龙卷。

    帝皇侠松开右手，极光剑自动飘飞在他身前。

    锋锐无双的剑刃对准光影帖！

    【五圣必杀！】

    变身空间内，借助泰迦的视野。

    优幸能够清楚看见一条金色龙影，顺着帝皇侠手臂快速攀升至那柄浮空的剑身上。

    “那是金龙？”

    “金龙？”

    “嗯，我记得那是东龙国神话传说中的神兽，至高无上，古代皇帝都自称真龙天子。”优幸点了点头解释道，双目中满是兴奋与激动。

    没想到，有一天他居然会以这样的方式见证神话传说的金龙！

    金龙快速攀升至极光剑上，像是为其注入了活力。

    在一片朦胧的金色光影中，极光剑快速变形。

    如同黄金铸就的剑刃陡然绽放出惊人的杀机！

    下一秒，帝皇侠猛然踏前一步，右手对准剑柄末端向前暴推。

    “轰！！！！”

    恐怖的音爆声陡然炸响，让人耳膜几乎要破裂。

    根本看不见动作。

    众人只看见一道璀璨的金色剑光瞬间穿过五道光影帖，然后冲向天空！

    只是一个照面。

    那道犹如魔神手指降临的巨型能量龙卷，就被破开了！

    没有遇到一点阻碍，整个过程顺畅的就像吃了德芙。

    托雷基亚悬停在空中，缓缓低下头来。

    他望着洞穿腹部的极光剑，双目犹自不可置信。

    自己就这么败了？

    不，还没有！

    托雷基亚忍着剧痛，想要伸手拔出腹部极光剑时。

    一条鳞片闪烁着金光的庞然巨龙陡然从极光剑中钻了出来。

    那金龙体长近两百米，五爪红目，随风飘动的龙须满是威仪。

    金龙围绕着托雷基亚快速盘旋身躯，拖拽着它快速飞向天空。

    龙躯所过之处，乌云披散，狂风止歇！

    帝皇侠右手一张，极光剑化作金光快速脱离托雷基亚腹部回到其手中，看也不看的背转过身去。

    真男人从不回头看爆炸！

    下一秒。

    在天空顶端。

    在所有人的注视下。

    金龙吐出一轮烈日般的金珠，然后迅速调转龙首，咆哮着狠狠撞向动弹不得的托雷基亚。

    嘭！！！！！

    “额啊啊啊！！”

    剧烈的爆炸声与托雷基亚的惨叫声几乎同时响起。

    炽烈的火光瞬间驱散万里无乌云，将蔚蓝的天空重新显露了出来。

    待火光消散，托雷基亚已经不见踪影了。

    “那家伙死了吗？”

    休息许久的泰迦终于恢复了点气力，快速站起来跑到夏龙身边问道。

    “没有，应该只是受了重伤逃了，那家伙命真不是一般的硬啊！”

    夏龙微微摇头，随后转身看向满目疮痍的码头叹了口气。

    “这下有的忙了。”

