    第十九章道家八大神咒

    ……

    把这一幕看在眼中，徐君明心中暗惊！

    九叔开法坛的水平，明显比四目道长强得多。看一应符器上的灵光，威力起码比平时提升了近五成！

    这显示，九叔对道家八大神咒的领悟，比四目道长高出不少。

    道家八大神咒是开法坛的基础，对这八大神咒领悟的越是精深，法坛对道法的加持便越强。

    如果能在丹田形成八大神咒的符篆种子，法坛甚至能增加修道者一倍以上的实力。

    只是道家八大神咒易学难精，即便是徐君明有青铜镜辅助，如今也只是领悟了‘金光神咒’的符篆种子。

    开启法坛后，九叔拿起一张黄纸，符笔沾了些朱砂，运笔如飞，速度飞快的在边缘画了四道‘飞鹤符’，最后又在中间画了一道‘摄魂符’。

    “急急如律令！”

    剑指射出一道法力，黄符瞬间化为四只巴掌大小的飞鹤幻影，每只飞鹤背上托着一枚符篆，双翅一展，飞出阵法，迅速消失在夜色中。

    此刻教堂内，吴神父带着两个弟子，正在给死去的修士祈祷。

    “噼啪！”

    窗户破碎的声音，吸引了三人的注意。

    四只巴掌大小的飞鹤，撞破窗户后，闪电般飞入死去的修士体内。

    就在三人愣神的时候，修士尸体突然颤抖起来。

    这诡异的一幕，吓得两个年轻修士两股战战，连滚带爬的逃到远处。

    吴神父年纪大，见多识广，到是比他们镇定一些。后退了几步后，神色平静下来，口中念念有词，一层淡淡的白色光芒，从他身上散发出来。尤其手中白银十字架，更是变得跟小灯泡一般，显得神圣不凡。

    两个年轻修士对视一眼，颤颤巍巍的走过来，重新跪下来祈祷，只是声音不复之前的平顺。

    “哐哐…！”

    尸体颤抖的越来越厉害，一丝肉眼可见的黑气蒸腾起来。

    与此同时，九叔家里。

    一块画满符咒的木牌剧烈的颤抖，压都压不住。

    “嗤…！”

    黑烟燃起，贴在上面的三张‘镇尸符’渐渐消失。

    九叔一惊。

    “好浓烈的尸气，看来那邪祟是头僵尸！”

    “太上无极，乾坤镇魔！”

    九叔大喝一声，飞快拿起一柄篆刻符咒的木匕首，‘哆’一声，狠狠刺入木牌。

    “看样子，九叔也领悟了‘镇尸符’的符篆种子！而且还结合‘金光神符’的纯阳法意，让‘镇尸符’的威力更上一层。”徐君明心道。

    他还是第一次见识这种复合法符，顿觉眼界开阔了不少。

    “咚咚…！”

    木牌在法坛上剧烈的抖动，但那篆刻‘镇尸符’的木匕首却稳如泰山，任它如何抖动，都无法掀翻。

    “还是师傅厉害，这么容易就搞定了。”小月赞叹道。

    阿星附和着点了点头。

    “要是没两下子怎么当你们师傅！”九叔道。

    “师伯，如何？”

    徐君明走上前来。

    九叔眉头紧皱，沉吟片刻。

    “反抗很强，尸气浓郁，应该是一头成了精的黑僵，不好对付！”

    徐君明心中一沉。

    九叔已经是先天后期的修为，让他都觉得麻烦的僵尸，起码也是黑僵后期，甚至圆满境界。

    “君明，这次我们麻烦不小，你要做好准备！”

    “师伯放心，弟子必竭尽全力！”

    九叔点了点头。

    “师傅，教堂里那具尸体怎么办？”阿星问道。

    “明天再说。现在那里邪魔潜伏，现在又是夜间，太危险了。”

    “是！”

    “还有，以后夜里不要去教堂！”

    “是，师傅！”

    “小月，把这木牌拿进去，放到祖师排位旁边。”

    小月接过去进屋放好。

    徐君明跟阿星一起收了法坛。

    在九叔用‘镇尸符’把尸体镇住的同时，教堂里的尸体也逐渐安静下来。

    看着头颅诡异的转了一圈，表情狰狞，趴在桌子上的尸体，吴神父脸上多了一抹阴郁。

    “天主保佑，魔已经被降伏，你们把他盖起来吧！”

    几个修士颤颤巍巍的从地上爬起来，拿了一块白布盖住尸体。

    看不到它狰狞的样子，修士们也镇定了不少。

    “神父，我…我们是不是离开这，这教堂已经被魔占领…！”

    “胡说！！我们是主的信徒，岂能害怕邪魔？”

    吴神父打断道。

    “呼…！”

    话还未落，一阵阴风从窗外吹来，高大的教堂内烛光摇曳，多了一抹阴森。

    本就疑神疑鬼的几个修士，瞬间吓得两股战战！

    “天主降魔！！”

    吴神父一声大喝，手中十字架高举。

    圣洁的白光瞬间弥漫开来。

    在这白光之下，黑暗、冰冷慢慢被驱散，一种温暖、安定的力量，把内心的恐惧抚平。

    之前神色惊骇的修士们，此时跪倒在地，崇敬而又狂热的看着吴神父手中圣光璀璨的十字架，口中念咏圣经，显得虔诚无比。

    约莫两分钟后，十字架上的白光逐渐消散，吴神父额头带汗，气喘吁吁的收回十字架，神色中透出一抹疲惫。

    不过看到周围神色恭敬的修士们，脸上不由露出一丝满足的微笑。

    但转头看向教堂角落里一扇紧闭的房门时，神色变得凝重起来。

    原本他打算用手中十字架，一点点化解魔气，最后降伏那邪魔，没想到还没等他实施，就被那狡猾的魔头逃了出来。

    不过，即便现在形势对自己不利，吴神父也不准备放弃。

    脑海中划过九叔的身影。

    “也许可以找他帮忙！”

    ……

    这一夜，很多人都睡得不安稳。

    天光刚亮，九叔便带着徐君明和阿星偷入教堂，把那具被镇住的‘不化骨’从里面背了出来。

    来到镇子外面，找了个没人的地方，九叔画了一张‘引火符’把尸体点燃。

    “阿星，收拾一下他的骨灰，找个山清水秀的地方埋了。”

    “是，师傅！”

