    严格说起来，柳氏这边响应老李的号召，聚集自家庄户帮李世民来打仗，态度自始至终都是明确的。反倒是后者，从一开始要消灭所有贼兵变成想要招降收编，才导致双方出现分歧。

    李世民觉得，他是主将，消灭或是招降本就是他一言而决的事，没什么好协商的。但眼下毕竟是在河东地界上，来之前老李又交代过要与柳氏和气相处，这才给了柳昂商讨的余地。

    可即便是这样，他也只是在给对方递台阶而已，却不想柳昂叔侄的态度会这般咄咄逼人。要不是涵养使然，他早发脾气了。

    而眼下，这种受制于人的不爽随着李大德的出现却迅速转移到了对方头上。

    尤其是在柳亨借故小解，出去转了一圈又黑着脸被李成给拦回来后，那表情看得李世民恨不能拍手叫好，连日来的气闷顿时一扫而空，便连他弟弟端了他老窝都不在意了。

    亲弟弟来看我，怎么能叫端老窝呢？这叫探班！

    帅帐之内经过了一阵漫长的尴尬相对，柳昂便突然转了态度，笑着打起圆场来。

    “呵呵，尝闻建成言及三郎，无不自豪推崇。往日本官公务繁忙无缘相识，今日一见，果然是英雄出少年啊！”

    “呵呵~”

    李大德皮笑肉不笑的抬了抬眼皮，话中有话道：“莫听我大哥乱说，他就是太爱护我们这些兄弟，连李元吉那熊孩子在他眼里都是乖宝宝！柳府君切莫当真啊~”

    斜对面的柳亨闻言便撇了撇嘴，对这话倒是很赞同。

    “建成贤侄确是仁厚！”

    柳昂很自然的避开他话中的机锋，转而道：“此前三郎被困山中一直不得消息，建成心急如焚，不断央某派兵去寻，后来更是不等唐公兵马到来便亲入险境。这等兄弟情深，令人感叹。”

    打感情牌？

    李大德心说这方式倒是没错，可对象错了吧？我大哥可是和我一伙的！

    便在此时，却见柳昂瞥了一眼柳瑛，有些讷然的笑道：“本来嘛，为防贼兵反复，本官是拒守不出的。但日前世民贤侄带兵前来，又遇匆忙赶回的嘉礼，言说瑛儿这孩子竟在月前离家。嘉礼心忧瑛儿安危，故而催促尽快发兵进攻，倒叫三郎见笑了！”

    我心忧这货？

    柳亨闻言先是愣了一下，下意识的看向柳瑛。随后便急忙点头，做兄妹深情状。

    没错，我就是很忧！

    李大德一阵无语。开始听这货说起李建成的事，还以为是瞄错了靶子，感情人家是在这儿等着他呢。

    那意思就是说，李建成为了你这个弟弟都敢带着一百门客杀进中条山，那柳亨为了他妹妹，着急进攻敬盘陀也很合理啊！

    难不成就你们李家兄弟感情好，俺们柳家兄妹感情就不好了？

    没毛病！

    便在这时，旁边看似走神的柳瑛像是忽然想起了什么，转头看向柳亨道：“对了堂兄，我离家都半个多月了，爹爹和姨娘们都好吗？有没有生气？”

    “……”

    柳亨的表情一滞，心说你这死丫头是专门来拆台的吧？

    “哦~”

    李大德与李世民兄弟对视一眼，皆是一脸意味深长的笑容。

    妹妹都走了半个月了才着急出兵，还真是兄妹情深呢！

    “瑛儿！”

    柳昂也是有些脸黑，皱眉呵斥道：“我等在说正事，家里的事等回去再说！你先去一旁稍候！”

    “啊？”

    柳瑛莫名被说了一顿，很是觉得莫名其妙，噘嘴嘟囔了一声：“明明就是在拉家常，怎地就正事了！”随即低着小脑袋起身，在帐中绕了个圈，却是跑到李大德的身旁腻歪着坐了下去。

    李大德：……

    众人：……

    这下轮到柳昂与柳亨的眼神微妙了，尤其是后者，看向某人的眼神很是不善。

    “某却不知，小妹离家半月竟与大德贤弟如此要好了呢！”

    柳亨的话像是从牙缝里挤出来的。

    他刚才还想着说小妹总算是没事，不管怎么说都要感谢李家的照顾。但眼下，再看这货却怎么看都像是刚偷了他们家白菜的猪。

    李大德张了张嘴，正要解释，却听身旁的小丫头忽然弯起大眼睛，一脸“娇羞”的低笑道：“嘿嘿~堂兄你又笑话我！”

    “……”

    我特么心态崩了呀！

    某杠精以手抚额，暗叹他在这儿算计了半天，却没想到栽在这小丫头手里。刚才还觉得她是友军来的。

    柳亨的脸已经完全黑了，眼珠子有掉出来的趋势，怕是心里已然认为某人把他们家小妹吃干抹净了。

    严格来讲，少男少女离家在外又无人管束，不是没有这种可能性。

    越想越惊悚。

    李大德看着他快要冒烟的眼睛，心知这事儿绝不能解释，越解释越黑，便急忙打了个哈哈，转移话题道：“那什么，咱们还是说正事吧！司马长安我已经摆平了，我大哥也趁势拿下了芮城，断了敬盘陀的后路。贼兵现在就是瓮中之鳖，emmm..我的意思是只诛首恶，余者招降！不知您二位有什么意见？哈？”

    某杠精旧事重提，态度从咄咄逼人到端着台阶亲手捧到两人脚下，只用了不到一息，看得李世民一阵发愣。

    不过柳昂叔侄此前来的说辞都已然行不通了，想要不走这台阶便只能另找理由，等于大家又回到了起点。

    李世民想不通他俩为何要反对招降贼军，李大德却看的很明白。或者说，后世的广大网友替他看明白了。

    自魏晋以来，山西道的势力格局在很长一段时间内都很明确。

    太原属王氏，临汾属薛氏，绛郡属裴氏，河东属柳氏。

    无论朝堂风云怎么变，世家的实力和地位始终都是相对均衡的。毕竟无论是开科取士还是举孝廉亦或征辟，总离不开这些学识渊博的世家子弟。

    而在关陇世家崛起之前，军事力量同样如此。

    这年头除了京城，各地还没有军队轮驻的规矩。无论是鹰扬府兵还是官府县兵、差役，都是出自本地阶层。而在河东这块地方，本地人就等同于柳家人。

    柳氏并不在意河东执政的是谁，因为真正的力量始终都牢牢握在他们手中。反过来说，有这股力量在手，真正的外来人也很难有所施为。

    就好比之前流入河东的难民，如果不是出了意外，导致李大德空出手来把人心凝聚到他这边，最终怕也是为柳氏做嫁衣的结果。

    所以无论是柳氏还是其他世家，都不希望出现另一股势力来打破现有的格局，从而让家族利益受损。嗯，亲戚也不行。

    这种僵持，与之前朝廷反对皇帝派关陇集团入河东平叛其实是一个道理。

    柳昂此前的话其实已经暗示的很明显了，老李想要募兵，想搞自己的军事力量可以，但这些兵只能出自柳氏或者世家。以确保他和世家的利益站在一起。

    但这种事最多也只能暗示了，想要他们把话明说却是不可能的。

    柳昂捋了捋胡子，对柳亨使了颜色。后者虽然不爽，但还是耐着性子问道：“三郎为何对这等贼寇之流如此看重？难道我等河东子弟就这么不入眼么？”

    话音不等落下，李大德却是诧然道：“谁看重他们了！”

    抬杠这种事，是不能向对方擅长的领域开炮的，要另辟蹊径。

    “啊？”

    柳亨原本准备了好几套说辞，可一听这话顿时就懵了。就连一旁正笑眯眯的琢磨他和柳瑛的李世民都讶然的看了过去。

    不看重，你这么急赤白脸的非要招降是闹哪样？

    “二哥你也不明白？”眼见李世民的表情，李大德疑惑道：“我不是在信里都和你说了吗？”

    “信？”

    柳昂和柳亨齐齐看向李世民，后者愣了一下，便摊手道：“三郎，大哥派去送信那人一说有贼兵进山，我便引军前来了。那封信在阿爷那儿……”

    落在老李手里了？

    李大德有种不太妙的预感，他似乎，大概，隐约记得，在信里或许，说了老李的坏话？

    算了，不重要！

    眼见众人都好奇，某杠精便勾了勾嘴角，笑眯眯道：“你们该不会以为招降了这股贼军，我还让他们继续当兵吧？”

    不等众人反问，他便接着道：“想的美！就因为他们，老子的工坊没完工，货也没备齐！这么多工人养着，花了多少粮食？不得叫他们赔啊！”

    “赔？”

    众皆张大嘴巴，完全没想到他居然是为了这种事。心说让你这么一说，还真特么有道理啊！

    “可是~”

    听到李大德提及蚊香工坊，作为股东之一的柳亨便忍不住苦笑道：“这帮贼军本就是难民，连冬衣都凑不齐，又哪来的银钱赔偿我等？”

    “靠，没钱就卖身还债！全都给老子做苦力去！”

    李大德挥着手臂，恶狠狠道：“总之，想就这么算了门儿都没有！老子非让他们连本带利的把损失给我赚回来不可！少一个子儿都不行！”

    “就是就是！少一个子儿都不行”

    柳瑛鼓着小脸在一旁附和，而其他人这会儿已经完全懵了。

    柳亨脑子里莫名浮现出一笔账来，某个虚拟的小算盘噼里啪啦的打了半天，便扭头看着柳昂。

    叔，他说的好有道理，我好想赞同，怎么办？

