    暗翼之龙抓住一只幽冥黑鹰，爪子猛地用力，只听一声凄厉的惨叫，那只幽冥黑鹰被生生撕成了碎片，血雨纷纷扬扬地飘下。

    “靠，堵住它！”

    “这家伙比刚才更凶猛了！”

    “怎么会这样！”

    一众玩家们惊慌失措，看到聂言的暗翼之龙扑上来，只能迎战。

    另外一只幽冥黑鹰扑在暗翼之龙的身上，锋利的钢爪狠狠地抓了下去，叮的一声脆响，幽冥黑鹰的爪子就像碰到了铁块一样，难以寸进分毫。暗翼之龙没有任何损伤，倒是幽冥黑鹰的爪子，差点崩断。

    站在幽冥黑鹰上的那个玩家愣了一下，他没想到暗翼之龙的鳞片居然这么硬，这他吗什么防御！

    没等他有任何反应，暗翼之龙的身体横撞了过去，嘭的一声，那只幽冥黑鹰被撞飞了出去。

    幽冥黑鹰的体型和暗翼之龙差太多了，在暗翼之龙这个巨无霸面前，它就像一个不堪一击的孩童，没有一点抵抗的能力，这就是六阶和八阶之间的差距。

    暗翼之龙撞飞了那只幽冥黑鹰之后，立即扑向另外一只黑魔翼鸟。

    站在黑魔翼鸟背上的玩家见状大惊失色，赶紧艹纵黑魔翼鸟转身逃跑。

    暗翼之龙扑在了黑魔翼鸟的背上，张嘴一口咬下去，黑魔翼鸟的翅膀被生生咬断，凄厉的惨叫声划破天空，令人毛骨悚然。

    这些六阶飞行坐骑和暗翼之龙实力差距太悬殊了！

    众人看向暗翼之龙的时候，他们现暗翼之龙相比之前已经全然不同，它体型比之前大了一半有余，巨大的翼展强健有力，全身覆盖着近乎黑色的鳞片，犹如水晶一般晶莹剔透，道道黑色的光晕在它身上流转，就像完全用水晶锻造而成的一般。

    暗翼之龙凶悍得犹如一个喋血的修罗，身上沾满了血迹。

    一股强大的龙威从暗翼之龙的身上释放而出，令这些六阶飞行坐骑战战兢兢不敢动弹。

    聂言站在暗翼之龙的背上，犹如一个俯瞰苍生的天神一般，令人不敢仰视。

    这一切，令这些六阶飞行坐骑背上的玩家们心惊胆战，完全丧失了斗志。

    “我们打不过，快撤！”

    “大家快跑！”

    “我的飞行坐骑不听指挥！”一个玩家急躁地喊道。

    “我的也是！”

    他们慌乱无助，不知道该如何是好，身下的众多六阶飞行坐骑不听使唤，根本无法投入战斗，只有少数一两只飞行坐骑距离暗翼之龙比较远，没有被龙威影响到，拔腿就跑，连头也不敢回。

    聂言的目光锁定了下方一只银环毒蝇，暗翼之龙猛然降低高度，朝下面俯冲了下去。

    “狂贼涅炎来了！”

    “快躲开！”

    坐在那只银环毒蝇背上的战士抬头看去，只见暗翼之龙从上空扑下，如一团乌云笼罩了下来，视线为之一暗，一股强大的压力差点将他压垮。

    银环毒蝇出一声恐惧的尖叫。

    看到暗翼之龙扑下，那个战士也不知道从哪里爆出来的力量，硬生生地扯着银环毒蝇，偏转了方向，银环毒蝇挣扎着扇动翅膀朝旁边飞了出去。

    看到那只银环毒蝇想跑，聂言冷哼了一声，想跑，没这么容易，调整了一下方向。

    银环毒蝇的度太慢了，暗翼之龙当空扑下，一爪子抓在银环毒蝇的腹部，硬生生地扯开，噗的一声，深绿色的液体喷射而出。

    银环毒蝇吱吱惨叫，扇动翅膀想要逃开，只见暗翼之龙又一爪子抓在了银环毒蝇的头部，银环毒蝇的头部被生生捏碎。

    银环毒蝇没有了头部之后，依然飞出了很远，朝下方栽落了下去。

    暗翼之龙咆哮了一声，张口喷出一口龙息，灼热的龙息又将一只魔魇蝴蝶吞没。

    魔魇蝴蝶在火焰中挣扎着翻飞舞动，从空中坠落了下去。

    一只又一只六阶飞行坐骑被暗翼之龙屠杀，在普通玩家们看来强悍无比的六阶飞行坐骑，在暗翼之龙面前根本不堪一击。晋升八阶之后，暗翼之龙的实力已经有了质的飞跃。

    周围的玩家们已经没有了抵抗之心，暗翼之龙的凶残令他们感到战栗，想要逃跑但身下的飞行坐骑根本不听使唤，只能看着暗翼之龙残忍地屠杀一只又一只飞行坐骑。他们看向暗翼之龙背上的聂言，聂言眼神冷漠，没有丝毫的同情和怜悯，下手更是狠辣无比。

    浓重的血腥味弥漫在空中，经久不散。

    恐怕在很长一段时间内，他们都没有跟狂贼涅炎敌对之心了。

    此时众神部落公会总部，神王正和一众玩家讨论着和天使坠落之间的利益争夺，突然接到了一条消息提示音，看了一下，脸色一变。

    “老大，怎么了，生了什么事情？”

    “老大？”

    下面的一众玩家们看到了神王脸色有点不对。

    神王摇了摇头，道：“没什么事情，你们继续。”

    一众玩家们疑惑地看了看神王，见神王不肯说，只能作罢。

    神王刚刚收到消息，他派去阻截狂贼涅炎的三十多六阶飞行坐骑几乎全军覆没，只有几个侥幸逃脱，他不能把这个消息告诉下面的队员，因为这件事是绝对保密的，不能被牛人部落知道，那挂掉的三十多只六阶飞行坐骑令他心头滴血，众神部落这一战损失惨重。

    死神之刃，神王握紧了右手，原本他是不想再招惹狂贼涅炎的，但是始终经不住死神之刃的诱惑，只是没想到，聂言的暗翼之龙居然干掉了这么多六阶飞行坐骑，这大大出乎了他的意料，八阶暗翼之龙，神王不禁颓然，八阶飞行坐骑是何等强大的存在，能够跟八阶暗翼之龙匹敌的飞行坐骑，恐怕整个服务器都找不出几只来。

    神王关照下面的人盯紧狂贼涅炎，但不敢再擅自出动了，只能将希望寄托在半魔人安古德的身上。

    聂言骑乘在暗翼之龙的背上，朝远处看去，有几只飞行坐骑逃逸得很远，已经追不上了。

    暗翼之龙在空中摇摇欲坠，情况有点不对劲，可能是脱力，也有可能是别的原因。

    聂言吟唱了一段咒语，将暗翼之龙收了回来，纵身跳了下去。

    快接近地面的时候，聂言用了一下羽落技能。

    身体轻盈落地，环顾四周，这里的惨象能让很多人为之震撼。到处都是各种飞行坐骑的尸体碎片，断掉的翅膀、被撕落的头部，很少有完整的，绝大部分尸体还滴滴答答地流着鲜血，可见暗翼之龙在厮杀的时候多么凶悍。

    看着眼前这番景象，聂言的情绪没有丝毫的波动，比这个更血腥的场面他也经历过，走到一只六阶飞行坐骑的旁边，挥起匕扎了下去，顺利地剥开，只见一枚黑色的晶核在里面熠熠生辉。聂言伸手把它掏了出来，又一枚六阶晶核，是黑暗系的……

    地底世界的飞行坐骑绝大部分都是黑暗系的生物，因而黑暗系晶核非常多，聂言正需要这些东西！

    找到一枚黑暗系晶核之后，聂言立即去找其他的晶核，免得等会有人过来抢夺。

    大概二十分钟之后，聂言收集了总共二十六枚晶核，其中有二十一枚是黑暗系的，在背包里排成了一排。

    聂言脑海里冒出一个想法，地底世界绝大部分飞行坐骑都是黑暗系的，难保没有人大肆杀戮黑暗系飞行坐骑获取黑暗系晶核，喂养出高阶的飞行坐骑。就连光明阵营也经常大规模屠杀低阶飞行坐骑获取晶核，更何况单系飞行坐骑占比这么高的黑暗阵营。以后在黑暗阵营骑乘暗翼之龙的时候要避免遭到阻击。

    看着这些晶莹剔透的晶核，又看了看宠物空间里的暗翼之龙。

    暗翼之龙有些疲惫的样子，显得无精打采，聂言捞出一个黑暗系晶核，丢进了宠物空间，暗翼之龙张嘴咬在了嘴里，咯嘣一声，咬成了碎片，然后吞咽下去，它闭上眼睛，躺了下去。

    很快地，这枚黑暗系晶核上蕴含的能量被暗翼之龙吸收了，暗翼之龙的鳞片上出熠熠的光泽，比之前更加耀眼夺目。

    暗翼之龙被晶核能量撑爆的风险已经过去，暗翼之龙的躯体现在非常强悍，可以容纳下的能量是以前的好几十倍，根本不用为能量过多而担心。

    暗翼之龙不知道什么时候能苏醒过来，等它苏醒之后，聂言才能继续给它喂食黑暗系晶核。

    八阶暗翼之龙，这对聂言来说，绝对是一个巨大的收获。

    九阶是很难达到的，八阶暗翼之龙可以在很长一段时间内称霸天空了。

    这场空战由于生的地方比较偏僻，没有多少玩家知道，聂言把空战的视频给了郭怀，给郭怀去了消息：“帮我查一查，他们都是些什么人。”

    郭怀接收了视频之后，很快开始了调查，很快地，便传回了消息：“之前我们调查半魔人安古德的时候，就有了一些线索，所有线索都显示，应该是众神部落的人。”

    “果然和我猜测的一样。”聂言淡淡一笑道，死神之刃在他手里，众神部落应该是不会甘于寂寞的。

    （未完待续）

