    第1108章 赶走盛振威父子俩

    “刚刚到没多久！“姜卫海回答道。

    随后，姜卫海又看着姜青阳说道：“对了，八长老，可否让我看一下你的宴会邀请名单都有谁？”

    “嗯，这个没什么问题！“姜青阳微笑着说道，“卫海，今天晚上我邀请的宾客可有什么异常吗？“

    “异常倒是没有什么异常, 不过我看了一下，其他的一些宾客倒是没什么，倒是想知道你邀请了盛家哪些人？”姜卫海看着姜青阳笑着说道。

    “行，我这就让人去给你拿！”姜青阳笑着说道。

    然后，姜青阳又立马招呼了一个下人来说道：“去把盛家邀请的名单拿过来。”

    “是！“下人应了一声之后，就赶忙离开去办事儿了。

    过了一会儿以后，那个下人才将名单拿了回来。

    姜青阳接过下人递过来的邀请名单, 随意看了看上面的名字，然后便递给了姜卫海。

    姜卫海看到上面所写的名单之后，不禁皱了皱眉头看着姜青阳说道：“今天晚上盛振威和盛元雄两个人也来参加宴会了？！“

    姜青阳一听，然后他凑过去看了看那盛家宴会上的名单果真有盛振威和盛元雄两个人，他看到这里皱了皱眉头：“我并未邀请这两个人，为何他们会在这名单之上呢？”

    “看来，这两个家伙是故意来这里捣乱的。“姜卫海沉吟着说道。

    心里面暗暗道：看来刚刚那些事情定然是盛振威和盛元雄两个人搞得鬼！

    这两个人真是阴魂不散！

    姜卫海心里面很是恼怒。

    “卫海，我觉着这件事情有蹊跷，我们必须得调查清楚！“姜青阳皱着眉头说道。

    姜青阳说完之后就吩咐管家，让管家去调查一下盛振威和盛元雄两个人来参加宴会的原因。

    管家得令之后，便立马去调查了。

    姜卫海怕盛振威和盛元雄两个人再有什么花样，他看着姜青阳说道：“八长老，直接将这两人赶出去吧，别到时候闹的长老你生日宴会都不安宁！”

    “嗯，那就按照你的意思来！“姜青阳点了点头，然后便同意了姜卫海的提议。

    姜卫海说的对，如果这两个人到时候再搞些幺蛾子出来的话，到时候肯定影响到宴会，那么, 他的宴会就会变成一场笑话。

    姜青阳说完以后，就对管家说道：“派人去将盛元雄和盛振威两个人给轰出府邸去，别让他们进入咱们府内！“

    “是！“管家领命离开了。

    而盛振威和盛元雄两个人正商量的热烈，突然管家带人过来将他们两个人赶走了，盛元雄和盛振威两个人很是不满的站起来质问姜府的管家。

    “你们姜家的人好没有礼貌，我们是奉家主之命，前来祝贺你们姜家的八长老寿诞的，怎么能够这么粗鲁的将我们赶走！“盛元雄不服气的说道。

    “就是！你们姜家的人怎么能这么粗暴！“盛振威也附和着说道。

    管家听了盛振威和盛元雄的话，忍不住笑了起来，然后看着盛振威和盛元雄两个人说道：“呵呵，二位，真是抱歉，今天我们老爷的寿宴，不欢迎闲杂人等进入。“

    “哼！“盛振威听了管家的话，很是不爽的哼了一声。

    “我劝你们还是早些离开吧！“管家说道。

    “哼！我们就不离开！有本事的话你们就把我们给轰出去啊！“盛振威看着管家冷哼一声说道，然后又继续开口说道：“我倒是要看看，你敢不敢把我们给轰出去！“

    “哼！既然你这样说，那我可就不客气了！“管家冷哼一声，然后就准备动手轰盛振威和盛元雄。

    “你想要干什么！难不成还想要动手吗？！“盛振威看着管家厉声说道。

    “哼！我今天就要把你们给赶走！“管家说着就直接对身旁的侍从使了个眼色。

    很快, 侍从便冲上来抓住盛振和威元雄的胳膊, 然后拖着盛振威和盛元雄就往门外走。

    “哼！放肆！你们姜府也太目中无人了吧？！竟然敢当众抓捕贵宾？！“盛振威一脸愤怒地说道。

    “盛公子、盛少爷, 实在不好意思，我们老爷吩咐了，请您二位务必离开！如若您二位不离开的话，就别怪我们不客气了！“侍从冷着脸说道，语气里面透露出强大的杀气。

    盛振威和盛元雄两个人被侍从抓着胳膊，根本无法挣脱出去。

    于是，他们就一路上叫骂着，被侍从给丢出了姜府。

    盛振威和盛元雄两个人一离开姜府，便立马将嘴巴张开，朝着地上吐了一口唾沫。

    “呸呸呸！“盛振威一脸嫌弃地吐掉嘴里面的唾液，然后愤愤不平的看着四周围，嘴上骂骂咧咧的。

    “这姜府实在是太可恶了！竟然连我们都敢赶出去？！“盛振威愤愤的说道。

    盛元雄被下人这样赶出来，脸上更是感觉到丢人丢大发了。

    他心里面对姜府非常的愤恨，他想要去姜府理论，但是奈何，他们现在根本就没有任何证据。

    而且，他也知道，他们如果真的去找姜府的麻烦的话，到时候大家的面子都不好看！

    而八长老府邸里面，刚刚盛元雄和盛振威两个人闹出来了那么大的动静，自然是引起了众多宾客的注意。

    宴会厅内的众多宾客，包括各方势力，此刻都已经注意到盛元雄和盛振威被姜府给赶出去的事情，大家都纷纷看向姜府外边，议论纷纷。

    “盛振威和盛元雄两个人竟然敢在姜府闹事，这简直是吃了熊心豹子胆了，这样的人，真是太不像话了！“

    “谁说不是呢？姜府也实在是太过分了！竟然将盛振威和盛元雄两个人给赶出去了！那毕竟也是盛家的人啊！“

    “哼，他们盛家算什么东西，竟然敢在姜家撒野，活该被撵出姜府！“

    “......“

    在场的众人，都是对盛家的做法表示非常的不满。

    不过，这些不满的言论，自然是不敢直截了当的说出来了。

    而是私底下小声的讨论着。

    “对啊，我还听说了这姜青阳长老压根就没邀请那两位呢！”

    “那可不，姜家的人可不喜欢盛家的人！“

    “就是，就不知道两个人会不会灰溜溜的回去了！“

    ……

    (本章完)

