    听到那句老朋友三字，玉元震顿时面色巨变，随即心中暗道：“那个老家伙，居然还活着。”

    眼中闪过一丝惊恐，玉元震看了看围住自己的人后，不由气势萎靡的老老实实的落回地面，那句‘老夫想走，谁敢拦我’的话，亦像个巴掌，狠狠抽在了他的脸上。

    四个，天空四角居然是四个封号斗罗，如此一幕，下方的学院弟子和老师们顿时看得目瞪口呆，心中不由纷纷震惊于武魂殿的强大。

    而此时，菊斗罗笑着出声道：“大家不必担心，那是我们武魂殿为了这次总决赛的安全，特意安排的长老执法队，只要大家遵守大赛规则，完全可以把他们当做不存在。”

    虽然口中这么说着，但这句话连菊、鬼两位斗罗自己都不相信，因为他们知道这一切都是大供奉的安排，而两人也是接到大长老传音，才大胆拦住了玉元震。

    瞅了瞅黑袍叶晨，菊、鬼两位超级斗罗不由冲着他微微一笑，对于他的身份两人心知肚明。

    可如此特殊的对待，已经不再是教皇冕下吩咐他们对叶晨的特殊关照了，如今大供奉也对其视若珍宝，看不得他受欺负。

    这般重视下，想必以后武魂殿的继承人选，怕是也应该内定下来了，对于未来的教皇，菊、鬼斗罗亦想跟叶晨打好关系。

    落地后的玉元震，拱手朝着远方的长老殿行了一礼后，便开始说道：“多谢邀请，但喝茶就不必了，我道歉便是！”说完，他便面无表情的走向黑袍叶晨，旋即机械般僵硬道：“对不起，是老夫无礼了！”

    闻言，叶晨无所谓的摆了摆手道：“没事，我心胸宽广，不会介意的。”

    话音刚落，一道惨绝人寰的叫声顿时从雷霆学院的休息室内传出，听得玉元震老眼一蹬，浑身颤抖不已。

    但他却不敢妄动，只能强忍着情绪，快速飞回玉天恒身旁，查看起他的情况来，只是这一看，他便发现玉天恒已经将自己给废掉了，此刻全身魂力荡然无存，俨然成为了一个废人。

    “爹，天恒他没事吧。”

    大师玉小刚匆匆赶来，一进门他便关心的看向玉天恒，只露出两只眼睛的眸中满是担忧。

    玉元震看到他，心中的怒意便更加旺盛，随即仿佛找到了发泄口一般，二话不说便一巴掌抽在了玉小刚脸上，高声暴喝道：“明天我就让那姑娘来，你们给我好好相处，知道了吗？小刚，你也该听话了。”

    闻言，大师不由满眼低落道：“爹，不是我不想，但我可能无法...”

    “住嘴！”

    没等玉小刚说完，玉元震便打断了对方，根本不给大师狡辩的机会，雷霆学院的玉天心是其弟弟的孙儿，而如今的他，也只是想抱个直系新孙啊，难道就这么难吗？他的这个老儿子难道就不能给他生一个孙子满足他这个小小的意愿？

    ...........

    大赛的进展，没有因为玉元震的捣乱而暂停，在千雪战队完胜皇家战队后，其他几个赛场也在随后的时间里结束了他们第二场战斗。

    决赛的队伍也从先前的33支队伍，相继变成了18支，再而变成9支超强队伍。

    虽说是总决赛，但各个学院战队的实力差距还是非常之大的。

    就比如武魂殿学院战队，一出马便秒败神风学院，而史莱克学院也顺利击败了炽火战队等等，如今可是总决赛，所以大家都会倾尽全力。

    第三场比赛将在三天后举办，千雪战队很幸运的轮空，回到酒店后，叶晨便找了个舒服的姿势躺在床上休息，让系统自动运转魂力修复着他的精神力损伤。

    忽的，门外传来几人的对话声，顿时吸引了叶晨注意力。

    “哟，这不是我那亲爱的妹妹嘛，没想到你们也能闯进总决赛呢，运气真好。”

    “什么你们，还请姐姐说话注意点，我和戴沐白之间毫无关系，而且我也已经有喜欢的人了。”

    “竹清，难道你真的想背叛家族的安排么，你还喜欢上了别人？”

    质问声突然变得十分凌厉，那攻击性的语气，十分不友好。

    而这时，又一道高傲的声音响了起来：“沐白，你真的让我失望透顶了，连自己的女人都看不住，你还拿什么跟我竞争皇位。”

    “哥，我本来就不想与你争什么皇位，还有，朱竹清只是我学妹，她与我之间那被安排的联姻，我们根本就不同意，所以还请哥哥以后说话，不要带上她。”

    “哼，一点出息都没有，幽冥灵猫家族的女子自古以来都是我们皇室的专属，你怎么会把她让给别人，你知道这么做意味着什么后果吗.......”

    听到这，叶晨已然知道外面发生了什么事了，虽然此刻他不方便出面，但这种情况下作为一个男人，他是不会看着自己的女人被人欺负的。

    眼中闪过一丝考虑，随即叶晨快速摘掉面具，穿回了自己武魂殿的白袍银甲后，便偷偷溜出了酒店，随即从酒店门外，大步流星的朝二楼走去。

    当他来到自己房门前时，顿见一个短发露胸的女子高扬起手，就欲扇向朱竹清。

    没有多想，叶晨唤出魔渊剑后，使出空间跳跃瞬间挡在朱竹清身前，一把抓住了短发女子挥动手腕，随即反手就是一巴掌扇了过去。

    “啊！你是谁，竟敢打我？”

    辛辣的痛觉，让短发女子面露怒意，很快她便唤出了幽冥灵猫武魂，朝着叶晨一爪攻去，速度很快。

    但一直大脚却以更快的速度猛地踹中女子腹部，瞬间就将其踹得倒飞，直接撞在走道尽头的墙壁上，吐出大口鲜血。

    “小子，你是何人，竟敢动我的女人。”

    戴沐白的哥哥戴维斯沉声而道，随即背后顿时浮现出邪眸白虎，冲着叶晨狂吼不止，当即他便抬手就朝朱竹清一巴掌打去，想以牙还牙。

    “我是谁？我是你爸爸！”

    叶晨眼眸一震，手中的七星魔渊剑顿被魂力加持，化做一阵密集剑影，猛的斩向戴维斯。

    敢欺负他的女人，叶晨并不介意让其付出惨痛代价。

    叶晨挥出的每一剑，就将自身领悟到的剑斗罗剑法施展到了极致，角度异常刁钻，而且看似杂乱的剑影又遵循着某种轨迹斩出，仿佛是一群又似乎属于一体，以至于戴维斯有一种避无可避的感觉。

    即便施展出了白虎护身障，但那防御魂技却如纸片被那剑影轻松击碎，随即大片剑影合成一柄血色长剑，猛的朝着戴维斯的眉心刺去。

    “手下留情，他是我哥哥。”

    戴沐白惊恐叫道，想要阻止突然出现的叶晨，虽然他与戴维斯关系不和，但那毕竟是他的哥哥。

    但戴沐白的提醒似乎有些晚了，全力施展的奥妙剑术下，即便是叶晨自己，都难以收住剑势，只能将最后尽量撇向别处。

    可尽管如此，那最后一剑依旧刺中了戴维斯的耳朵，以至于剑染鲜红，带起了一只飞扬的人耳。

    “哥哥，你没事吧。”

    快步跑到怪叫的戴维斯身旁，戴沐白发现他哥没有生命危险后，不由捡起斩落的耳朵感激的看向叶晨：“谢谢，若不是你手下留情...”

    说到这，他便没有继续说下去，此事是非对错他很明白，亦不好意思说些什么，只能快速扶着戴维斯离开了楼道，而那个短发女人亦在自己男人被秒败后，灰溜溜的跟随而去。

    “叶晨，真的，是你吗？”

    看着久久不曾相见的叶晨，即便是冷淡的朱竹清，眼角也忍不住涌起阵阵泪光。

    快两年了，自从天斗皇家学院分别之后，他们就没有再见过一面，即便她和容容来武魂殿探望多次，但每一次守卫给出的答案都是叶晨在闭关，以至于二女每次都败兴而归。

    猛的抱住叶晨，用力过猛间高耸的峰峦都变得扁平，随即飞也似的带着他一起撞上了宽阔楼道旁的墙壁上，发出砰的一声巨响。

    随后，朱竹清泪光涌现的深深看着叶晨，双手撑在墙面上，紧紧盯着他看个不停。

    “咕噜！”

    紧张的咽了咽口水，快两年不见了朱竹清似乎又‘长大’了不少，而且此刻的姿势亦让叶晨心中忍不住想道：“我这是被竹清壁咚了吗？”				

