    想到这，柯南叹了一口气。

    现在他才刚来这家旅店，想破解眼下的案子，还缺少很多线索。

    而且，从江夏刚才吞吞吐吐的回答来看，江夏显然也隐瞒了一些事。

    ……总之，虽然目前尚不清楚案件的全貌，但有一件事能够肯定——安室透一定在暗暗酝酿什么阴谋。

    或许，这一整趟跑下来，只有这里才是他最终的目的地？

    是那个很像江夏的人撞破了某些事，所以才需要被灭口，还是安室透昨晚在做什么事时，被黑衣人撞见，因此才杀了对方？亦或是他想用黑衣人的死达成某些目标……说起这个，杀人案发生在江夏原本的房间里，江夏又不肯把话说清楚，理智来看，他的嫌疑才是最大的……安室透该不会是想把江夏打包送去警署吧。

    柯南暗自警惕起来。

    这时，旁边隐约传来一阵衣物窸窣的响动。

    ——刚才被江夏吓晕的山村操，此时也已经渐渐苏醒，从地上坐起了身。

    山村操，身为一个打心底里相信着各种传说和鬼怪的警察，他平时连尸体都怕，何况是脸色扭曲、本该已经死去的“江夏”，忽然又站在了他面前……

    醒来以后，山村操摸了摸摔倒时撞痛的后脑勺。

    还没回过神，突然目光一凝，定在了侧旁的江夏身上。

    江夏察觉到了这边的动静，转头向山村操看了过来，打算意思着问一句“你没事吧”。

    不过，才刚张了张嘴，山村操忽然“嗷——！”了一声。紧跟着他手脚并用，像个上下翻了面的蜘蛛一样挪动到墙角，并从口袋里掏出警察证，像捏着符咒一样对准江夏：“你你你，你有仇报仇有怨报怨，我只是一个路过的普通警察！我没害过你！”

    “……”

    安室透目光变得复杂起来，上下打量着山村操。

    过了几秒，他才语气不明地说：“他是活人——上吊的死者不是江夏。”

    “……啊？”

    山村操警觉地左右看看，发现其他警察和围观群众都活得好好的，没被“怨魂江夏”杀害。他这才呆滞片刻后，默默站起身，挪到江夏旁边。

    然后在江夏疑惑的注视下，突然死死闭上眼，伸手一抓。

    江夏：“……”

    他想起山村操刚才在地上手脚并用蠕动的英姿，本能地一错身。

    糊涂警官污脏的手指在距离他几毫米的地方划过。之后江夏才又重新站直。

    山村操一把没摸到人，震惊地睁眼。

    发现江夏还站在原地，顿时魂飞天外：“……摸不到，摸不到！！他是鬼，你们别被他骗了！”

    “……”江夏沉默片刻，暗暗瞥了一眼安室透。

    遇到这种同行，也不知道老板的怒气槽什么时候能蓄满，满了的话，能不能溢出一点杀气来……昨晚没睡好，今天还一大早就被抖醒，他现在很想来点醇香的咖啡味杀气提神。

    正想着，眼角忽然余光一晃，有一个人走近过来。

    江夏一怔，转头望去。

    就见毛利兰不知道什么时候也醒了。

    此时她正犹犹豫豫地凑过来，观望片刻，忽然也闭上眼，一把抓向江夏的胳膊。

    “……”

    一秒后：“这不是能碰到嘛！”

    毛利兰毕竟和江夏比较熟，刚才醒来时。听到安室透的那句话，她仔细想了想，觉得地上那位形容扭曲的尸体，确实和江夏不太一样。这才凑近试了试。

    确认了同学还是活人，她心情大起大落，一时间感动得想哭，捏了捏抓着的胳膊：“还热乎着，果然不是鬼！”

    安室透：“……”

    世界上根本没有鬼。

    旁边这两个坚信有鬼的人，是不是哪里有点问题。

    ……毛利兰就算了，高中的小女孩，想象力本来就丰富，没法管。

    但这个警察是怎么回事……

    “确实是人。”安室透瞥了一眼捏着警察手账当护身符的山村操，看不下去了，解释道，“昨晚江夏不在207号房，我们也不知道他屋里的尸体是怎么回事。”说着，安室透看向旅店老板，“死者是你们这里的客人吗。”

    “没印象。”旅店老板摇了摇头。然后很自觉地想起自己脸盲，于是又找来在前台值班过的工作人员询问。

    然而一群人全都摇头，对这个假江夏毫无印象。

    拿着旅店的登记名簿，去对照着客房，挨个询问。

    问了一圈下来，众人发现，死者简直像是凭空冒出来的一样，根本不是这里的客人。

    ……

    江夏现在已经捡到了两团量大管饱的杀气，只等着破案后捡走神宝大雄腿上的式神，然后尽快出发——按照经验，同一个地方，往往很难出现两起不同的命案，总得挪动一点，才有希望触发新情况。

    所以，虽然决定了要尽量保持低调、把具体情况丢给柯南脑补。

    但为了加快进度，江夏刚才还是趁山村操没注意，在案发现场转了一圈。

    途中，有一些刑警发现了他的举动，但并未阻拦，看向江夏的目光反而颇为友善。

    ——他们也听说过江夏的威名，这个东京侦探破案很快。很多时候，找江夏破案，甚至比处理自杀或者事故还要省事。这样既又有业绩，又不用加班……真希望江夏选大学的时候考到群马来，然后常驻这里，解决疑难事件……

    在一群警察的默许甚至期待下。

    江夏顺利在各个值得注意的地方，打完了卡。

    然后他又回到了走廊这边，先转头看了一眼死者，又征询意见似的看向安室透。

    见安室透暗暗点了一下头，示意这件事跟组织无关，不用暂停破案。

    江夏这才在柯南狐疑的视线中，转向山村操：

    “虽然还没什么证据……但死者的外貌特点跟我有些相似，身上的衣服也都还很新，像是刚买来的——说不定他是打算冒充成我、从旅店老板手中，骗走那一只箱子。只是还没等行动，我就先来了，所以他只好半夜溜到我房间里，想偷走那只皮箱，但那期间，他不幸遇到了一些事，最终变成了现在这样。”

