    这种一个人说得其他人哑口无言的感觉实在是太爽了！

    朱大伟面无表情地看着会议室这群人，但内心却是笑出声。

    这就是装逼的快感吗？

    “格局。”

    朱大伟敲了敲桌子道：“我希望以后诸位要加深一下这两个字的理解，现在还有谁有问题吗？”

    一群人你看我，我看你，自然也是没有话说了。

    这种决策是老板亲自做的，他们还有啥好说的？

    “好，就这么决定了，今年贺岁档我们直接送两部电影上去！”

    ......

    华人影视集团的这种决策很快就传播了业内，不少同期竞争的影视公司在知道这个消息之后都是一脸问号。

    第一反应就是：瞧不起谁呢？

    开始有人还认为华人影视集团过于天真，别的不说还真的以为他们能在贺岁档同时安排两部电影上映？

    有关部门绝对不可能同意这种荒诞的做法。

    不过让他们绝望的是，在第二天相关部门便是同意了，今年贺岁档的院线，华人影视集团占二。

    “华人影视集团是疯了吧！没见过钱吗，还让不让其他人活了？”

    “我倒是要看看这两部影片到底能有多少票房！简直欺人太甚了。”

    “这也太不公平了吧，一家影视公司上映两部作品，这背后的能量.......”

    一时之间，业内种种舆论层出不穷。

    因为贺岁档这个档期是很重要的，有时候哪怕片子烂一点但其他电影没那么强竞争力的时候，多多少少也能恰点烂钱，保证不亏本。

    但这一次不同了，华人影视集团直接安排两部电影，这就等于说这次贺岁档都归我了！

    院线是很现实的，他们才不会管什么档期，只要电影能卖得动他们就给更多的排片率，而华人影视集团这个金字招牌...

    可是无需多说，年中的一部【代号：战狼行动】可是让不少院线恰得饱饱的。

    如果这次上映的两部影视作品质量十分高的话，那么到时候就会出现这两部电影会瓜分80%以上的排片率...

    这就等于让其他的片子连烂钱都恰不了，实属是可恨！

    不过其他影业公司也没有什么办法，想要通过一些人脉去影响但发现毫无作用，最终只能是用一些见不得光的小手段去影响华人影视集团的这两部电影了，例如请水军之类的，当然对于这些事情颜元并不知道，要是让他知道了说不定还会忍不住偷偷去找许旧生让他也安排水军骂一下...

    年关终于渐近，而这一天俱乐部也是放假了，不管是选手还是其他工作人员都已经开始了自己的新年假期。

    与此同时在汤臣一品的别墅里面，颜元都在各自准备出门。

    “小树啊，我待会去机场，晚饭别等我了。”

    颜元一边穿鞋道一边开口道，“啊，我也要去机场接人呢。”杨小树面露古怪的神色，今天是老奶奶来海城的日子，难道老板不知道吗？

    “嗯？那就巧了，一起走吧。”

    颜元开口道：“你去机场接谁呢？”

    “老奶奶啊，老板你不知道吗？”杨小树露出诧异的神色，颜元：？？？

    “你奶奶？”

    “你奶奶。”

    颜元：......

    等等，哪里不对劲的样子。

    “我奶奶要来海城？”颜元瞪大眼睛，杨小树点了点头。

    “我怎么不知道？”

    杨小树：......

    “老奶奶没跟你说吗？”杨小树硬着头皮道，这件事她前段时间就知道了，她以为颜元也知道所以也就没多嘴问。

    尤其是今早老板早起说要去机场接人的时候，她以为老板是要去机场接老奶奶...

    颜元顿时懵了，不知道为什么有种不太妙的预感。

    “算了，先一起去机场吧。”

    “老板，您不是也要去接老奶奶的吗？”杨小树眨着大眼睛问道，“不是...”

    .......

    一个小时后，颜元和杨小树两人出现在了机场。

    杨小树乖巧地跟在颜元的身后，心里也是在猜测老板今天不是来接老奶奶的话，那他来接的是谁？

    但不管是颜元还是杨小树都没有料想到的是，在机场还会碰见熟人...

    秦东岚！

    在等候区域休息的时候，颜元看着眼前的一个高挑背影觉得有点面熟，总觉得怎么长得跟秦东岚差不多，然后对方回过头来，赫然便是秦东岚...

    顿时两人大眼瞪小眼，“你为什么在这？”

    颜元忍不住问了起来，这个人就尼玛离谱是不是？

    自己来个机场都能碰见，简直就是阴魂不散！

    “我为什么不能在这？”

    秦东岚冷冷地看着颜元，尤其是看到站在他身后的杨小树也是忍不住冷哼一声。

    呵，这就是男人。

    “哦，好像也是。”颜元点了点头，机场又不是他家开的，秦东岚要来他也没办法呢。

    而随后不久，一男一女推着行李箱走了出来，隔着几米颜元抬起头看了他们。

    “爸，妈。”

    颜元挥了挥手，两人的注意力顿时就被吸引了过来。

    杨小树：？？？

    怎么是老板的爸妈？！

    这一下子杨小树内心有点慌乱，自己的妆容有没有乱？今天穿的这条裙子是不是有点不太适合？

    “小元。”

    两人走过来摘下墨镜，颜镇北上下打量了一下颜元也是忍不住笑道：“个子好像又高了一点。”

    颜元脸上的笑容逐渐僵硬，上下打量着颜镇北，狐疑地道：“等等，老爸你不是说生病了吗？”

    瞧瞧这红光满面的神态，说话中气十足，像是个病人？

    颜镇北：......

    “难道有病就不能治愈了？”

    颜元：......

    好像是这么个道理，就在这个时候，身后传来了秦东岚的声音。

    “阿姨叔叔好，一路辛苦了。”

    颜元：？？？

    等等，秦东岚这是跟我爸妈打招呼？

    回头看了一眼秦东岚，此时此刻秦东岚恰好是一副笑容地看着自己的爸妈，更可怕的是自己的老妈好像也丝毫不意外，摘取下墨镜对秦东岚笑道：“小岚也来啦，辛苦了。”

    颜元：......

    “那个...你们认识？”

    颜元忍不住问了一句，秦东岚笑而不语，心里则是暗道：“装，你就装，臭男人。”