    在奥古斯塔夫人的干预下，特蕾莎和玛丽亚最初见面时就爆发的冲突，也随之戛然而止了——毕竟，虽然一见面就互相讨厌对方，但是她们都自重身份，尤其是现在都是客人，不能让主人面上难看。

    玛丽亚最先打破了沉默，她轻柔地屈膝，然后似笑非笑地扫了艾格隆和特蕾莎一眼，“回见。”

    然后，她跟着自己的姐姐先行离去，留下了这对少年夫妇面面相觑。

    特蕾莎的表情极为严肃，先前的轻松闲适已经一扫而空——这不光是因为刚才玛丽亚刻意的嘲讽，更是因为自己的丈夫。

    刚才他的反应就不太对，而直到现在他还是哑口无言。

    难道以为这样就能躲过去吗？特蕾莎决定非要问个清楚不可。

    “殿下，对于今天所发生的事情，你有什么要告诉我的吗？”特蕾莎看向了自己的丈夫，然后询问。

    “我……能告诉你什么呢？”艾格隆反问。

    “至少可以告诉我，玛丽亚殿下今天的拜访，到底是一个巧合，还是一个刻意为之的冒犯吧？”特蕾莎认真地问，“难道你真的一无所知？”

    这个问题极为尖锐，以至于艾格隆都有点难以招架。

    他这时候也明白，特蕾莎肯定是察觉到了自己的异常——偏偏这还不是误解，她模糊地接近了真相，一个他不能承认的真相。

    看着艾格隆沉吟不语的样子，特蕾莎的视线微微垂了下来，显然已经明白了真正的答案。

    “如果你告诉我你完全一无所知，你刚才和我一样惊讶，那我会相信的，艾格隆。”接着，她小声说，语气也放软了下来。

    可是，艾格隆当然知道自己不能这么说——这简直就是自寻死路。

    “不，特蕾莎。”艾格隆叹了口气，“我承认我不是第一次见她，之前在王宫里我就见到了她，当然我只见了一面，时间也非常短——”

    顿了顿之后，他又补充了一句，“而且，是她主动找到我的，当时的我和刚才的你一样惊讶。”

    “是吗？”特蕾莎不动声色地反问，不过从她的神情来说，似乎态度稍稍缓和了——因为她相信艾格隆现在说的是真话。“那她找你是为了什么呢？”

    “还能是为了什么？”艾格隆苦笑，“当然是因为她那个倒霉的姐姐了……她对姐姐的现状非常担心，过去她们时常通信，但是自从我逃亡之后，她们之间的通信就完全中断了，她收不到有关于姐姐的任何消息，寄过去的信也石沉大海——她非常合理地认为这是我的责任。”

    “也就是说，她是跟你兴师问罪的吗？”特蕾莎的眉头舒展开了，因为这个理由确实非常符合逻辑——而且，在苏菲的问题上，无论是自己还是丈夫都站在了亏欠她的一方，所以在这个问题上，她甚至没有立场指责玛丽亚什么。

    甚至她还在想，也许玛丽亚公主一见面就对自己夫妇这么大怨气，不断冷嘲热讽也是有道理的。

    “倒也说不上问罪，只是责备我因为自己的任性而让苏菲殿下陷入困境而已。”艾格隆苦笑着回答，“这是事实，我无法否认，也不想否认，所以我跟她道歉了，顺便希望她以后能够联系苏菲的时候，帮我传递一声问候。”

    艾格隆有意轻描淡写，而且刻意回避了自己在初次见面的时候到底对玛丽亚做过什么，于是特蕾莎听上去感觉好像也合情合理。

    当然，她并不高兴丈夫还想要跟苏菲联系，可是她在这种情况下，还不允许愧疚的艾格隆致意问候的话，她自己也觉得太刻薄而且不近人情了。

    艾格隆这是故意模糊了信息，他说的致意问候特蕾莎自然理解为口信，这样特蕾莎就不会追问他到底写了一封什么样的信和里面的措辞了。

    她可没想到丈夫还写了信——甚至是两封。

    “原来如此……那她为什么今天又跑过来了？”她不再纠结这件事，而是再问了另外的问题。

    “我不知道，也许是个巧合，也许她可能是觉得只见到我还不甘心，还想要看到你吧？”艾格隆立刻就回避了问题，“当然，未必是好意的。”

    “这不是摆明了的事情吗？她对我很有敌意，她刚才那笑容真是刻薄，眼睛简直像是蜜蜂的刺一样让人难受……”特蕾莎小声抱怨，然后自己都忍不住苦笑了出来，“好吧，考虑到她的孪生姐姐现在的处境，我也没办法再说什么了，虽然我在这个问题上绝对清白无辜，但是既然她要恨我那我也无话可说。”

    “是啊，我也这么想的。”艾格隆附和了妻子，“你对当初的事情并不负有责任，这事都是我自己惹出来的，我承认这是我的错。所以，刚才哪怕她对我们两个都很不客气，我也没办法发脾气。特蕾莎，请原谅我当时没有跟你说明，我认为这件事说出来只会让我们两个人都不愉快而已，我不想让我们再为过去的事情所牵累。”

    艾格隆的话，让特蕾莎终于松了口气，她相信了他的描述——当然，主要是因为她愿意这么相信。

    “算了，本来也没什么大事，她爱恨我们就恨吧，反正恨我们的人那么多了，也不怕再多她一个。”特蕾莎一边说，一边主动挽住了丈夫的手，“既然她对我们的怨恨事出有因，那我也可以和你一样对她的冒犯装作视而不见，反正我们和她以后也不会有什么交情，忍过今天就好了——哎，谁让我和你结为夫妇了呢？你的荣耀我沾了光，你的仇怨我也只能一并承担了。”

    特蕾莎如此亲密的语气和动作，也就意味着她接受了艾格隆的解释，也不再纠结这件事了。

    “好了，晚餐时间马上就要到了——我们就这样过去吧，让她也看看我们现在的幸福。”接着，特蕾莎提议。

    艾格隆心里知道特蕾莎这是嘴上说容忍，实际在故意示威，以自己“理所当然的胜利”来回敬刚才玛丽亚的冒犯，不过眼下他也没办法给她泼冷水，只能同样挽住她的手，跟着她一起前往餐厅。

    当他们即将踏入到餐厅时，特蕾莎突然想到了一个问题。

    “对了，艾格隆，玛丽亚公主有没有跟你说过她和她姐姐的通信内容呢？”特蕾莎微微眯着眼睛问，“我猜想，苏菲应该会跟她的妹妹分享有关于你的事情？毕竟她在那个环境里，能分享的乐事也不多吧？”

    艾格隆没想到在最后一步的时候特蕾莎突然又跳到了真相的门口。

    他一直都很庆幸自己的妻子那么思维敏锐，但是此刻他却宁可她不要这么敏锐。

    “我不知道，我们本来就不欢而散，她又怎么会跟我说自己和姐姐的通信呢？”他只能勉强地回答。

    “我不知道我的猜测是不是真的，但是如果真是如此，那她恐怕更加有理由仇恨我了……”特蕾莎突然捂住嘴，然后浅笑了起来，“哎，殿下，您可真是让我心累呀……不过倒也没关系，反正结果都是注定的，我们就是夫妇而且永远都是，些许的杂音是不会影响到我们的协奏曲的。”

    她说了这句不明所以的话以后，仆人打开了餐厅的门，而少年人夫妇也就此走了进去。

    就在开门的一瞬间，艾格隆明显感受到了有一道锐利的视线在自己脸上一扫而过，但是他只能装作若无其事；而特蕾莎自然也察觉到了，但是她浅笑以对，根本就没有放在心上。

    她当然知道，越是这样就越会激怒玛丽亚，不过她根本不在意，反而有点惬意——毕竟，无论她是出于什么动机而怨恨自己，自己反正就是笑到了最后的人。如果对方不来惹她的话，她倒是不介意展现得谦逊大度，但是既然已经被她如此冒犯，特蕾莎可没有低声下气的兴趣。

    很快夫妇两个人并肩落座，而仆人们也送上了餐点，晚餐正式开始了。

    因为有奥古斯特夫人在，所以出于对她的尊重，所以在品尝开胃菜和汤汁的时候，大家都在轻声闲聊，至少保持着表面上的融洽。

    而艾格隆则秉持着少说话为妙的原则，把精力都放在了用餐上，只是偶尔才会附和自己妻子的话，让她们的闲谈能够顺畅进行下去。

    不过，虽然表面上非常镇定，但是艾格隆心里自然还是有点发虚的——因为就在刚才，他已经和玛丽亚公主闹翻了，玛丽亚威胁他按自己的意志行事，不然就在特蕾莎面前揭发自己的所作所为。

    他没有接受威胁，也就意味着现在玛丽亚现在随时可能爆发，落实自己刚才的威胁——而他对她也没有任何反制手段，只能想办法收拾残局。

    当然既然闹翻了，他也做好了心理准备，哪怕事情变得再怎么样糟糕他也能够承受，反正到时候水来土掩，大不了跟特蕾莎道歉然后永远不再跟玛丽亚扯上任何关系——不过，他自然还是希望，最好这一切都不要发生。

    有道是怕什么来什么，就在这看似热闹实则毫无热情的闲谈，随着晚餐来到中段的时候，玛丽亚公主突然以温和的笑容看向了特蕾莎。

    “特蕾莎殿下，我之前就听说您喜欢阅读诗歌和故事，您之所以和莱希施泰特公爵结缘，似乎也有这方面的原因？”

    “是的，您对我倒是颇为了解。”特蕾莎轻轻点头，等待着对方接下来的话，“我倒是不知道我已经如此有名了……”

    “您自然比您想象得还要出名，毕竟从您那里传出了太多新闻，甚至有阵子到处都在谈论您，我想不听都很难，所以只能稍微留意一下了。”玛丽亚看似老实地回答。

    虽然她的语气平常，但是特蕾莎轻轻地咬了咬嘴唇，才让自己没有把手中餐具扔到桌子上。

    对方所说的“大家都在谈论您”，不用问就是在暗讽一年前自己在订婚前夕被未婚夫扔下跑路的“大新闻”。

    这件事给她和她的父母都带来了巨大的创痛，虽然现在她已经用实际行动挽回了一切，但是曾经的梦魇仍然历历在目，她也把这个引以为毕生一大恨事。

    当然，谁也没有胆量或者兴趣在她面前揭疮疤，只是没想到，今天却有个人根本就不在乎她的身份，敢于当面说出来。

    当初你直接带我跑了该多好！何至于今天被人提出来羞辱……特蕾莎愤愤地瞥了艾格隆一眼，然后她收起了恼怒，然后以澄澈到不带有任何感情色彩的眼神看着玛丽亚。“那倒是劳您费心了，殿下。我不知道您当时听到的新闻是如何描述我的，但无论外界如何评价我或者取笑我，我都不在乎，因为我没有余暇再去关注旁人了，我无论是过去或者现在，都只会为自己亲爱的家人们努力。”

    特蕾莎的回应有礼有节，并且丝毫也不露怯，看着她的眼神，玛丽亚一瞬间有些迟疑。

    好个强硬的人……多少人被她娇柔的外表骗了。自己那个不成器的姐姐估计也是被她这样顶得无话可说吧。

    “其实您不用担心，是有人取笑您，但我是挺敬佩的，因为您有胆量去做自己想做的事情……”片刻的停顿之后，玛丽亚重新开口了，“另外，因为有着共同的爱好，所以我更是愿意为您声援。”

    “共同的爱好？”特蕾莎反问，“您也喜欢阅读吗？”

    “是啊，和我那个喜欢舞会和打猎、飞扬跋扈的姐姐不同，我要文雅许多。”玛丽亚自负地回答。

    “恰好，我有一件事想要告诉您，虽然我不确定您愿意不愿意听……”接着，玛丽亚故意做出了迟疑的样子。

    特蕾莎丝毫没有疑惑或者怯懦的样子，只是轻轻摇了摇头，“您不必担心，无论您告诉我什么事，我都会耐心听着的，毕竟我从小所受的教养，不会允许我待人失礼。”

    尽管放马过来吧。

    空气顿时停顿了。

    来了吗？艾格隆的心脏陡然抽动起来，但是在表面上却还保持着镇定。

    “不瞒您说，正因为我有这个爱好，所以之前我的姐姐也跟我分享了许多她在美泉宫收集的诗篇——”她一边说，一边悄然扫了艾格隆一眼，“嗯，可能是她缺乏鉴赏力的缘故吧，她倒是挑了许多您丈夫的手笔，所以我倒是拜读过不少呢！哎，如果没有发生后来的那些不幸事件的话，我想我们的见面会大有不同吧……”

