    "你确定夜景寒的父母跟我的父母不是同一个人？"

    "确定，不同父不同母。"

    顾初暖喜上眉梢，当即起身想去寻找夜景寒，手却被易晨飞给拉住了。

    "瞧你着急的样子，我的故事还没有说完呢。"

    "只要我们不是亲兄妹就够了。"

    "那如果你的父母是被他母亲害死的呢。"

    一句话让顾初暖火热的心凉了一大截。

    "故事听到一半就离开，很不尊重讲故事的人，坐下吧，听晨飞大哥跟你细细说起。"

    顾初暖沉吟了一下，重新坐在易晨飞的身边，继续听他诉说曾经的恩恩怨怨。

    "他母亲为什么要害我父母？"

    "影子只是一个替代品，她们的职责就是保护圣女，保护族长，所有脏的苦的累的需要牺牲的，全是影子在做。"

    易晨飞望着天边皎洁的玄月，心情有些许沉重。

    "纵然玉族从小对影子严加训练，无论身体或者思想，都让她们以圣女跟族长牺牲的使命活着，但……难免也有一些影子会产生其他想法，尤其是在离开玉族后，外面的花花世界诱惑甚大，根深蒂固的想法总会潜移默化的被改变。"

    "你母亲身为圣女，喜欢上夜国的皇帝，影子偶尔替代玉妃，不知不觉间也喜欢上了夜国的皇帝……"

    "于是，她便想铲除玉妃，彻底取代玉妃，做了很多伤害玉妃的事情。"

    顾初暖听得万分着急，这讲来讲去，也讲不到一个重点呀。

    她想知道她父母究竟是怎么死的，影子后来又是跟谁生的夜景寒。

    易晨飞宠溺的刮了刮她的鼻子，"一点耐性都没有，跟晨飞大哥在一起，就让你那么难熬吗？"

    "怎么会，只是你太能吊人胃口了，那些细节我不想听，你就挑重要的跟我说一下吧，后来究竟发生了什么事。"

    "好吧，那我就长话短说。影子多次布局，置玉妃于死地，还挑拨玉妃跟玉妃的关系，导致玉妃被玉族逐了出去，继而又放了玉妃行踪的下落，导致玉妃被天焚族追杀得上天无路，入地无门。"

    "不仅如此，她还偷走了玉族千百年来好不容易集齐的几颗龙珠，嫁祸给玉妃。玉族为了重新夺回那些龙珠，付出了很大的牺牲，几大太上长老因此丢了性命，当年的族长以为是玉妃做的，也被活活气死。"

    "玉族一下子死了几位太上长老与族长，元气大伤，加上后来几位太上长老为了帮你封印体内的血咒，纷纷牺牲，这也是导致玉族现在没有几位太上长老的原因。"

    "然后呢……"顾初暖止不住问道。

    "后来玉妃发现一切都是影子做的，想除去影子，偏偏她们从小一起长大，感情深厚，玉妃心软，放了影子一条性命，没想到影子变本加厉，联手天焚族与其他国家，对夜国发起一次又一次的攻击，还加入天焚族，把玉族的秘密全部透露给天焚族。"

    "那一次，玉妃与天焚族爆发了大战，玉族遭受重创，很多分部来不及转移，几乎尽数被挑……这是玉族有史以来败得最惨的一次。"

    "几大长老之所以那么讨厌夜景寒，也是因为这个原因。你也别怪长老们，毕竟玉族确实因为影子死了很多人。"

    "经历了那一次，关于影子玉族更加慎重，从不让她们走到明面上，甚至一度想取消影子。"

    顾初暖越听心情越沉重。

    她似乎明白了些什么。

    "所以……我有那么多马甲，比如冰族族长，修罗门门主，丞相府三小姐，天下第一楼等等这些身份，大多都是影子在代替的？"

    "差不多吧。不过几年前你彻底废除了影子，所以现在玉族一个影子也没有。"

    易晨飞顿了一下继续道，"只有圣女或者族长才可以融合龙珠，而圣女几乎每代都是单传的，无论她们做了什么都不可以死。一旦死了，血咒就彻底无法解开了。"

    "可影子邪恶的想彻底铲除圣女，让玉族永生永世无法解开血咒。"

    "夜景寒是影子跟谁生的？"

    "不知道，没人知道影子跟谁生的夜景寒，只知道夜景寒的父亲绝不可能是夜皇。当年玉族怀疑过夜景寒是夜皇跟影子生的，玉族派出很多太上长老们亲自去核查，加上滴血认亲等等……结果均不是……"

    "滴血认亲不一定准。"

    "是啊，最关键的是……夜皇有一次受伤，失血过多，需要输血救治，当时用夜景寒的血配对，却配不起来，至此，玉族彻底认定夜景寒不是夜皇的儿子。"

    顾初暖皱眉。

    输血？

    配对？

    古代有这么先近的技术吗？

    易晨飞温润的笑了笑，"外面自然没有这种医术，这个医术是玉族祖上留传下来的，轻易不会使用的。"

    "是吗……"

    那合着玉族曾经也有一个穿越者了。

    "玉妃正是在影子联合天焚族的连番追杀与设计中，被害身亡的。至于夜皇……影子因爱生恨，在替代玉妃的时候就给他下了慢性毒药，后来身体被拖垮，中毒而亡的。"

    "那夜景寒呢？他的血咒是影子压制的吗？"

    "不是，影子生下夜景寒后就将他扔了，玉妃不忍，将他捡起来当自己的儿子养了，她怕夜景寒深受血咒的折磨，也怕他早早夭折，给他下了毒，压制血咒。"

    "这件事连影子都不知道。因为你跟夜景寒是同一天出生的，大家都以为你们是亲兄妹。玉妃与夜皇为了保护你，兜兜转转想了无法办法，最终将你跟夜景寒分开，最后还把你送到丞相府，为的就是避开天焚族的追杀。"

    "那影子呢？"

    "不知道，应该被玉妃杀了。玉妃死前跟影子曾经决战过一次，那场决战究竟结果怎么样，无人知晓，只知道影子最后彻底消失了，如今这么多年也没有她的任何消息了。"

    易晨飞讲得很笼统，不过顾初暖也听了个大概。

    她跟夜景寒虽然不是亲兄妹，却是杀父杀母的仇人。

    脑子被易晨飞温柔的摸了摸，她仰头，看到的是易晨飞和煦的笑容。

    "阿暖，晨飞大哥想跟你说一句，夜景寒的母亲跟夜景寒不同一个人，杀害你父母的也不是夜景寒，那都是先辈的恩怨了，你没有必要因为先辈的恩怨而责怪夜景寒，又或者刻意远离他。晨飞大哥看得出来，夜景寒是真的喜欢你，他也是个值得托付的男人，晨飞大哥希望你们能够幸福。"

