    最先飞出星球进入星海的，当然是梦华世界的星变虫分身，宋征原本想要让它暂时回归星变虫群，至于是否真的进化成为母皇，还要再斟酌一下。

    或者说，在可能获利强大力量的好处面前，宋大人还想挣扎一下。

    可是星变虫群在这一具分身靠近的时候，就发生了一定程度的骚乱，破日神箭器神哀嚎连连，不断向老爷恳求：“老爷、老爷，求求您了，别让它过来，我压制不住自己的战斗冲动了！”

    宋征恍然，知道两头王者在一个种群内，必然会发生这种局面。

    如果母皇不和这具分身一战，结果会是星变虫群一分为二，有一部分星变虫会转而投靠“新主”。

    宋征只好无奈的先把这具星变虫分身带在身边。

    然后索性在十二具分身都飞入星海之后，都没有让他们回归虫群。他跟神道宫长者商议了一下，选择了十二部高深的道典，分别交给十二具分身，让他们自行修炼。

    倒是对于那具快要进化为母皇的分身，宋征多花了一些心思，挑选出了一部《变化本源书》，并不属于神道宫中的最高等级道典，但是进步快，而且适合这一具分身。

    他又关注了一下战场，惊讶的发现神山上的众神竟然吃亏了！

    ……

    虽然已经陨落了数十万年，但是达米尔的狡猾大大超出了神明们的预料。

    两只由属神带领的侦察部队赶来之后，祂立刻引爆了陷阱，然后在火海周围，恰如其分的有几尊巨大的黑影一闪而过，似乎是本来想动手，但是看到目标并不是大鱼，又重新退了回去。

    这些画面都被属神们忠实的传递回去，灾祸之神立刻停止了增援，而是带着大军拔营而起，想要和乌戈古神谱系决一死战。

    祂气势汹汹啥来的时候，已经达到了一个新高度的焚烧和恐惧之神达米尔早已经离去，返回了天鹰巢。

    祂回到天鹰巢，第一句话便是：“我觉得我们太过保守了！这些神明，是很好的养料，而且比起天庭的九元神将们，祂们太单纯了，很容易就会上当，就像是贪食香饵的鱼儿。”

    众神都感受到了祂的变化，心中羡慕的同时，知晓了战斗经过的祂们，也立刻大起了胆子，祂们暂时仍旧不敢直接和灾祸之神的神军正面对抗，但这里是属于祂们的星域，祂们准备先把那些侦查的神军部队，一一吃掉。

    ……

    等到灾祸之神反应过来，祂派出的三十六只侦察部队，已经只剩下来七只。

    宋征在这段时间内，一方面躲避着神军的搜索，一面有意无意将他们引入了乌戈古神谱系的包围圈……

    但他真正的目的，在人偶身上。人偶去了神晶世界，大肆开采万应星尘。

    他的十二具分身，都需要万应星尘来进行修炼。他们的进步飞快，到了一种让宋征咋舌的地步。

    一旦他们离开乌戈星域，能力也会因此受到削弱，但是只要宋征储存足够多的万应星尘，这些都不是问题。

    星变虫分身十分特殊，本就是神性生物，再加上不断获得各种“奇遇”，修行道典开始，他们突飞猛进，现在每一尊分身，都有仙人的实力。

    因为本身是神性生物，他们甚至不需要进入炼妖塔，就可以直接成为仙人，也不必渡劫。

    他们是一种很奇特的生灵，可以横跨三界！

    现在宋征可以凭借分身返回洪武世界。

    而这些万应星尘，除了供给分身之外，宋征自己也需要使用，因为他已经选定了乌戈星域中，一颗巨大的燃烧星球，用来作为自己第一道“不灭星火神魂”的鼎炉。

    这颗恒星极为庞大，远远超过了洪武世界的太阳。

    因为有着万应星尘的帮助，宋征成就自己的第一道神魂十分轻松，几乎没有遇到什么瓶颈、阻碍，而且因为恒星本身的强大，淬炼出来的不灭星火神魂同样强大。

    他估计到了这个时候，灾祸之神也注意到了乌戈星域中万应星尘这种特殊物质了，只是祂们无法降临在星球上，也在这里也没有信徒，拿不到最好的样本。

    星变虫群一直有几只虫子隐藏在神军附近观察，已经有数次发现英灵们捕捉各种小流星、星空陨石送进神军大营了。

    万应星尘的含量最高的地方，毫无疑问是这个星域中的每一刻发光恒星。

    接下来就是拥有智慧生命的那些世界，没有生命的那些星球次之，而这些在星海中流浪的小行星、陨石之类的，含量是最低的。

    不过既然灾祸之神已经发现了，宋征也就警惕起来，加快了自己的进度，同时警惕神明忽然反扑。

    这个时候，乌戈古神谱系的众神，有四位已经恢复到了鼎盛时期的实力，祂们这次一共复活了六位神明，原本以满都天为首，现在因为达米尔的突破，隐隐又有对达米尔惟命是从的迹象。

    达米尔意气风发，这段时间，一直在喝酒众神商议所谓的“终极一战”，想要将神军一网打尽。

    “只靠我们实力不足，祂们有四位高等神力神明，还有五位中等神力神明，数量在我们之上。再加上祂们的属神和英灵，我们毫无胜算。”

    达米尔却在犹豫着，看向了一旁的狂野和疯狂之神奔达。

    “如果我们把整个星域内的信仰之力全都交给你，你能够恢复到什么程度？”

    奔达认真的想了想：“大约能够有全盛时期七成的实力。”

    “能够沟通星空异兽吗？”

    “可以，甚至可以驱使一些星空异兽。”奔达颔首，然后说道：“我明白您的意思，猎食者们比普通的星空异兽更难沟通，我只能尽量尝试。”

    众神的面色凝重起来：“冕下，真要如此吗？”

    那些猎食者十分危险，对于灾祸之神如此，对于祂们同样。达米尔笑道：“至少那一群星鬼我们很熟悉，真的不可控制，我们可以逃走，神山上那些家伙一定会吃个大亏！”

    众神想了想，一起点了点头。

    在祂们陨落之前，祂们牢固的统治者这一片星域，对星域中的一切都很熟悉，甚至是星域周边也很熟悉。

    在那个时代，因为可以控制野兽的狂野和疯狂之神奔达的存在，星域中星空异兽的数量庞大；而星域外，有三群猎食者的存在。

    其一是一头暮年的“吞天魔鱼”。

    其实这东西跟鱼长的一点也不像，不知道为什么会有这么一个名字，它看上去更像是一只无比巨大的眼球，身外长满了各种让人恶心的触手。

    这是最为危险地神明猎食者。如果它还在壮年，乌戈古神谱系会毫不犹豫的全体出动，先将它斩杀。

    但是暮年的吞天魔鱼全身开始慢慢的“星球化”，在祂们陨落之前，这一头吞天魔鱼的体表已经近乎彻底的星球化，坑坑洼洼，变成了各种岩石、土壤，那些触须也一根一根的僵硬破碎。

    祂们重生之后，也曾经去查看了一下，果然多了一颗普普通通的星球，并且星球表面一片死寂，暂时还没有生命诞生的迹象。

    第二个是一群“啃噬者”，这种猎食者样子五花八门，一直有观点说，它们是混乱虚空中，那些强大的混沌天魔进入了星空，和某种星空异兽诞生的后代。

    但是诞生啃噬者的概率极小，混沌天魔看到星空异兽的第一反应是冲上去，捕猎！而且混沌天魔在星海中也很难长久存活。

    所以星海中啃噬者的种群数量少的可怜。

    这一次回来，祂们也查看了啃噬者的巢穴，已经彻底破损，那一群啃噬者不知道是搬走了，还是出了什么意外灭亡了。

    唯独第三种猎食者活了下来，就是这一群星鬼。

    这是一种怪异的星空生物，它们的样子像是饿鬼和莽虫的结合体，数量庞大的惊人，它们是最顶尖的猎食者，主要的食物是星空异兽，以及其他的猎食者。

    众神甚至怀疑，那一群啃噬者，就是被星鬼们吃掉了。

    和星变虫一样，它们并不经常猎杀神明，因为付出的代价太大，对于只是本能想要填饱肚子的星鬼来说，猎杀神明划不来，不如多捕猎几头星空异兽。

    星鬼们可以发出一种特殊的波动，可以让神明遭受一定的伤害，这种伤害需要不断的累积，才能够达到致命的程度。

    它们不会主动去猎杀神明，但是乌戈古神谱系的众神，很清楚如何“激怒”这些星鬼。一旦进入狂暴的状态，它们会毫不犹豫的攻击一些生物。

    灾祸之神的神军在一次侦查的过程中，“意外”的发现了天鹰巢，乌戈古神谱系众神立刻逃遁。

    宋征通过暗中隐藏的星变虫，也看到了这一情况，他很疑惑：“乌戈古神们想要干什么？这样粗浅的诱敌深入的计谋，是在侮辱灾祸之神的智谋。”

    灾祸之神乘着一艘战舰，在星海中快速而行，嘴角挂着一丝冷笑。

