    “郦影道友，难道这事有什么为难之处吗？”陈岳当即传音问道。

    “陈岳道友，实不相瞒，这事确实有一点小小的关碍之处。”郦影轻轻地咬了咬牙，决定对陈岳实话实说。

    因为这事想瞒也瞒不了。

    “还请郦影道友明言。”陈岳语气稍稍凝重地说道。他可不希望在兑换灵石一事上出什么岔子。

    “陈岳道友，事情是这样的。你打算拿出来换取灵石的东西肯定都是好东西。这样的好东西至少都要通过六个时辰之前那样的线上拍卖过程，才能给你带来尽可能多一点的灵石收益。可是现在我们有足够消费能力的会员客户基本上都在参加正在举行的现场拍卖会。这时候再另外在线上发布你的拍品进行拍卖，一则拍卖效果不一定会好，二则也会对现场拍卖会造成一定的消极影响。陈岳道友，我隐隐听说，今晚提供拍品那个大门派可是来了好几个老祖级人物为他们的宝库物品护航。要是临时加入的线上拍卖影响了他们拍品的拍卖效果，他们可能会为之不满。我们虽然不至于会怕了他们，但是......”郦影言犹未尽地说道。

    郦影的话虽然没有说完，但未尽之意陈岳却是听懂了。

    青灵客栈可以不在乎那几个大门派老祖级人物的不满，但却不值得因为陈岳这么一个之前名不见经传现在也不知其具体来历的一个金丹期修士而去得罪那几个大人物。

    一句话，陈岳现在在青灵客栈方面看来虽然是来历有点不凡身上绰有财富，但还不值得他们太过重视。

    “郦影道友，难道这条路真的行不通了吗？”陈岳禁不住问了一句。

    “陈岳道友，这条路，可能，也许，大概是行不通的。不过，除了这条路之外，另外还有一条你或许不会太喜欢的办法。那就是你直接把东西卖给我们青灵客栈。我们可以在正常价格基础上给你上涨二三成。”郦影有点为难地说道。

    陈岳有点无语。

    他的东西只要不走拍卖，只由青灵客栈收购的话，哪怕对方承诺给他出高价，他还是觉得亏得慌。

    他心里立即做出了一个稍稍有点冒险的决定。

    “郦影道友，如果我告诉你，我这次拿出来拍卖的资源都是适合合体期、渡劫期、甚至是大乘期修士适用的资源，你们青灵客栈愿不愿意给我开个特例呢？”陈岳冷静地传音说道。

    陈岳先前拿出来进行线上拍卖的东西无论是异种黑蛟的躯体也好，还是灵药灵材也好，在级别上几乎都属于原来世界的四级资源，顶多挨着一点五级资源的边。那些资源的适用境界范围基本上都在合体期左右，对渡劫期境界和大乘期境界的修士毫无吸引力。所以虽然数量大了那么一些，敏感性却不是太高，也不至于会特别引人注意。

    而他这次已经从焚神书上面预见到今晚的现场拍卖会后期必定会出现许多让他看上眼的装备，他的灵石价值比起那些可能出现的极品装备的价值可能只会是杯水车薪，所以他准备拼这一把。他冒着身上财富会露白的危险，也要先筹集到足够的灵石再说。

    是以他这次准备拿出一些适用于合体期以上的渡劫期和大乘期资源来兑换灵石。

    这个行为对于现在的他来说，具有相当的危险性。必定在鸿钧世界里，适用于渡劫期和大乘期修士的资源都是产量相当稀少，价值极为高昂，性质也极为敏感的资源。

    他拿出来一点进行灵石兑换不要紧，也许外人就会认为他身上是不是还有更多的这类资源，从而对他泛起极为强烈的觊觎之心。

    因为陈岳的自身境界还是金丹后期的缘故，别人一旦对他起了觊觎之心这股觊觎之意就很容易盖过对他可能存在的大背景大靠山的顾忌，从而铤而走险，对他采取行动。

    但尽管如此，陈岳还是想要拼一下。因为现场拍卖会开始的时候，陈岳莫名地感觉到今天晚上的拍卖会上很可能会出现对他来说意义极其极其重大的超级装备。

    陈岳的直觉虽然出现的次数比较少，但每一次出现的时候都很灵验。所以他一直都很相信自己的莫名直觉。

    这次莫名直觉又一次产生，陈岳还是打算无条件相信这股直觉。所以他才打定注意在出售资源一事上冒一点险。

    陈岳说出来的话让郦影的脸色剧变了一下。

    “陈岳道友，你说什么？你说你要拿出适用于渡劫期，甚至是大乘期境界的资源来换灵石？是我听错了，还是你说错了？”郦影掏了掏自己的耳朵，用非常难以置信的语气传音说道。

    “郦影道友，我没说错。你也没听错。你现在就把我说的话向上反应吧。”陈岳仍然冷静。

    “好吧。陈岳道友，我就这样反应上去。陈岳道友，我最后一次提醒你，请不要轻易地与我们青灵客栈开玩笑。那个后果可是可大可小哦。”郦影说道。

    “郦影道友放心，我对我所说的话负责。”陈岳说道。

    “好，我相信你了。”

    ......

    拍卖场1号房间里，青灵客栈最高掌柜关兴道师陪着为今晚拍卖会提供拍品的韩文峰道君饮茶，顺便监看着下面的拍卖进程。

    “韩前辈，根据我们对你提供拍品的预计，贵门派今晚的拍品成交总值应该能达到四亿上品灵石以上。所以我们按照四亿这个数值在给你调集你所需物资清单上的物资。不过这里我要说的是，因为你的这一单来得实在是太过匆忙，我们没有太多的准备时间，所以等到拍卖会结束，我们可能只能给你配到三亿五千万左右的货。不足的部分，可能需要你们等待一两天......”某个时刻，关兴道师对韩文峰道君认真地说道。

    在此之前，关兴道师一直拿着多个传讯玉简忙个不停，就是在办理给韩文峰道君调集物资一事。

    这个时候物资调集暂时告一段落，关兴道师就将最终答案告诉给了韩文峰道君。

    

