    展销会持续一周时间，从明天开始才允许普通游客参观。

    今晚都是各界名人，还有和雪山投资公司有关联的商人们。

    忙碌的不仅是孩之宝玩具展区，其他分公司展区也有不少人。

    星巴克开了一种全自动的煮咖啡机，和一系列杯子、甜点，暴雪娱乐展区电脑上，安装了几种刚开的单机小游戏，都是人们所喜爱的……

    福原佳纯在脑子里搜索了好几遍，也没想出什么时候多出家叫做“雪山制药”的公司。

    去展台看了看，现只有个玻璃橱，里面放着片蓝色的药，没有功能简介，也没有员工负责说明。

    同样的还有hans汽车展区，三辆明显是汽车的东西，被红布盖着，周围四角站着八位保安，不许人们掀开看。

    hope科技公司展区最为吸引人，展柜有两个，但里面的东西却看不到。

    这让福原佳纯一阵气苦，有相机却没有用武之地。

    想着应该是压轴的东西，她转了圈又回到hans汽车展区，身边有两位克莱斯勒汽车公司的股东，正在交谈。

    其中一位印度富豪说道：“他才收购多长时间，现在就把新车造出来了？”

    “这绝对不可能！

    现在主流汽车公司，开一辆全新车的周期是五年，基本上的节奏为五年大改款，两年小改款。

    我猜这应该是原型车，或者阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂之前就在开，现在刚完成。”

    另一位扎辫子的中年法国人，用带着腔调的英语开口：“不过之前从没听说过，这两家公司有开新车的计划，假如有，我不可能不知道。

    它们肯定是概念车。

    中间这辆车的样子有点奇怪啊，高度太高了。

    他是想造越野车吧，这两家都是轿车品牌，怎么会有这样的想法，真是奇怪……”

    “不奇怪，他就不是韩宣了。”

    福原佳纯心里想着，目光看向中间那辆，比旁边车高出一大截的汽车，现外形真的很奇怪。

    透过布的轮廓，感觉和现在汽车有所不同，但又说不上来哪里不一样......

    同一时间。

    韩宣声音响起，在突然变黑的展厅中环绕：“先生们、女士们，欢迎来参加雪山投资公司第一届产品布会。

    今天是1995年的三月十号，记住这个日子，因为未来每年都会在今天，举办一次！”

    人们纷纷四处张望，寻找韩宣的身影，接着便看见他出现在二楼走廊边，热烈掌声响起！

    韩宣看着不断亮起的闪光灯，挥动胳膊欣然享受这个过程，等十多秒后掌声变小，他接着说道：“请先静一静，感谢大家的到来。

    长话短说，现在由我介绍第一部产品，请看大屏幕。”

    总共三千两百多人，随着他的手指，往东边墙壁上的庞大显示屏看去。

    卡通龙仿佛撕开屏幕，探出脑袋东张西望，然后浮现出“hope科技”字样。

    先出现手机的外形，然后旁边浮现出一行行外观数据。

    当看到屏幕上那些文字时候，人群里出阵哄闹声！

    摩托罗拉、西门子、松下等公司派来的人，脸顿时紧绷了起来！

    索尼的盛田昭夫也跟着变色，他们公司正有开手机的想法！

    这部手机的外形，跟如今市面上那些手机相比，改变实在太大了点。

    四角圆滑，屏幕比普通手机变大许多，右上角带有一个天线。

    罩在玻璃上的红布，被掀开时候，韩宣手里同样多出一部手机，拿着它按下按键，屏幕亮起淡蓝色的灯，。

    “你们没看错，这就是手机。

    这部手机被我命名为蓝莓hx-one，它是hope科技公司工程师设计出来的跨时代产品。

    从此，手机将进入小型化时代！

    长度为134毫米、宽度51毫米、厚度3o毫米，加上电话卡后重量仅有2o3克。

    也就是说，裸机重量已经进入2oo克以内，达到惊人的199克！

    在此，我要感谢威尔逊主管等开人员，所有参与开的员工，将获得分享五百万美元奖金的机会！”

    这部手机是几个月来，不断研的成果，为了拿到韩宣承诺的奖金，那些硬件工程师们，甚至拒绝了感恩节和圣诞节、以及新年假期，五百万美元是他们应该得到的。

    等更加热烈的掌声停下，韩宣开始介绍起它的功能：“蓝莓hx1新添加了屏幕换色。

    假如看腻了蓝色显示屏背景灯，那么它可以变成红色，也可以变成黄色，还有绿色。”

    每说出一句话，屏幕上就变换一张图片，机身的颜色也在不断变化。

    韩宣按了几个键，继续道：“我甚至可以用它来玩游戏。

    里面内置了一款名叫贪食蛇的小游戏，坐地铁去上班的路上，可以用它来打时间。

    内置的大容量电池，使蓝莓hx1可以持续使用十七个小时。

    如果处在待机状态，那么四天后，它才会因为没电而关机。

    你们要是以为，我刚才所说的那些就是全部，恭喜你猜错了！

    除了外形上的变革，它还添加了一项新功能，在场的有很多人，使用过hope科技公司的o聊天软件，对吧？”

    听到这话，很多人感觉浑身酥麻，隐隐约约似乎猜到了什么，瞪大眼睛异口同声喊着：“对！”

    “那么告诉你们一个好消息！

    现在，这项功能在手机上得以实现！

    如果是简单的交流，你们再也不用因为打电话，而向电信公司缴纳高昂的通讯费用了！

    我手里的蓝莓hx1，可以直接送两百个字母以内的文字信息！”

    随着韩宣按下送按钮，站在装着手机的玻璃橱周围那些人，突然听到叮的声。

    屏幕亮起，上面显示一行字：“good-evening。”

    这下人们真正疯狂了，如同有几千只鸭子在场，互相之间忙着交谈！

    在o没流行以前，人们不习惯送文字信息，所以几年前有厂商开可以送信息的手机，销售情况无比惨淡。

    现在不一样了，o在全美有上百万客户，即使没条件使用电脑的，也应该听说过o，为短信的推广打下了基础。

    “你们有什么疑问，可以问我。

    那边那位，我看过你，你是摩托罗拉的产品经理对吧？

    道森，帮我把话筒递给他......”(未完待续。)