    如果让青衣来做丹盟的盟主，无论是李聪还是陆宇，又或者其他太上，都不会服众，这也是因为丹盟从未有过一个女盟主。

    像柳如是这样的太上长老，就已经到头了。

    对于易阡陌而言，帮助青衣只是为了完成自己的承诺，青衣若是能够成功的战胜姬天命，那就她做圣子，成为下一代盟主！

    但若是她赢不了，那也怨不得他，是青衣的本事不足。

    而在李聪和陆宇看来，现在易阡陌已经是盟主了，扶持一个女人上位，他们自然是不会满意的。

    而后，几人收拾了一遍，立即返回了京都，期间白巅峰询问起了金甲蟒的事情，易阡陌编了个谎。

    他当然知道，白巅峰想问的肯定不是金甲蟒，而是天心炎，他怎么可能把天心炎还给他？

    易阡陌同意，估计纯灵之火也不会答应，吃进肚子里的东西，还能够吐出来不成！

    返回大周，易阡陌回了燕王堡，李聪与陆宇两位太上，则带着白巅峰两人返回了丹盟。

    按照计划，两人返回丹盟，将不公布易阡陌还活着的消息。

    紫微峰，太上殿内，陆宇与李聪纠集了剩余的五位太上前来。

    看到两位太上如此怒气冲冲，摇光峰峰主柳如是说道：“这是谁惹了两位太上，看着像是要杀人的样子！”

    在丹盟内，得罪太上长老，那是绝对没有好果子吃的。

    “让姬天命滚过来！”

    陆宇冷声说道。

    几位太上眉头一皱，没想到竟然是姬天命得罪了两位太上，距离圣子之举结束已经没有多少日子，这个时候得罪两位太上，自然不是什么好事。

    “见过诸位太上！”

    就在这时，姬天命从外面走了进来，他恭敬的朝众人施了一礼，脸上依然透着那让人如沐春风的笑容。

    他早已经得知了两位太上返回的消息，只是不明白，为何没有在第一时间，接到来自血魔的消息。

    不过，姬天命对血魔和白虎的实力，还是非常自信的，两位太上如此气冲冲而来，他自然也知道是何原因。

    而从两位太上的表情上来看，他确信血魔与白虎已经成功，只是这两位赶回来的比较快而已。

    想到这里，姬天命收起了脸上的笑容，凝重道：“此为不得已之举，还请两位太上原谅！”

    “不得已？”

    陆宇大声的说道，“你怎么不叫血魔把我们也一起杀了呢！”

    “什么？”

    众人立时看向了姬天命，满脸的惊讶，柳如是立即问道，“你派血魔去杀两位太上？”

    “我对两位太上，以及其余诸位太上，都充满了敬意，只是为了丹盟的传承，铲除掉一些不必要的麻烦而已。”

    姬天命平静的说道，“从未对两位太上出手！”

    “所以，你就派血魔，杀白巅峰与周星河？”李聪冷着脸质问道。

    众人这才明白，姬天命干了什么事情，虽然觉得姬天命有些过分，不过只要不是直接对付两位太上长老，他们到也可以容忍。

    “此二人与我异心，日后会妨碍丹盟的团结，我先将他们斩杀，也可让丹盟顺利的过度！”

    姬天命平静的说道，“此事是我做的不对，还请两位太上能够原谅我，待我成为圣子，必将补偿二位，以及其余太上！”

    “二位稍安勿躁。”

    见两人怒气冲冲，其余太上纷纷上前劝说，“人死不能复生，如今丹盟最重要的事情，是立即选出圣子，面对四大仙门的威胁。”

    “死的又不是你的支持者，你当然不上心！”陆宇也是暴脾气。

    他们来此主要的目的，就是应易阡陌的要求，来找姬天命的麻烦的，即便没有易阡陌的吩咐，他们也会过来。

    毕竟是太上长老，虽然下一代圣子的名额早已经内定，可姬天命也太不把他们放在眼里了！

    几位太上苦笑不语，都看向了姬天命，心想这事你干的也太不地道了，这完全是无视陆宇和李聪两位太上。

    不过，从两人的态度他们也看出，白巅峰和周星河已经死了，对于两个死人，两位太上应该也只是法发脾气，最后给个台阶下，此事便也就过去了。

    这要是人没死，那可就麻烦了，这两位一位执掌开阳峰，那是实力仅次于天狼峰的存在。

    而另外一位李聪，执掌玉衡峰，那可是专修阵列的。

    不像柳如是，柳如是的摇光峰主修的是控火术，摇光峰的弟子，最擅长的是控火，但不止是摇光峰擅长此道，还有天权峰也擅长此道。

    失去了这两位的支持，恐怕姬天命的圣子之路，不是这么好走！

    “两位太上，姬天命在此向两位告罪了！”

    姬天命拱手一礼，拿出了两个储物袋，“这里是对两位太上的一些补偿，待我成为圣子之后……”

    不等他说完，陆宇直接打断，道：“把你的东西拿回去，我闲脏！”

    姬天命有些意外，其余四位峰主本以为，姬天命拉下脸来，此事就此揭过了，却没想到并没有结束。

    天权峰峰主立即上前道：“两位太上，何必跟一个小辈计较。”

    天玑峰峰主也紧跟着打圆场，道：“两位要为大局着想啊，如今丹盟内有外患，若是两位太上都不顾大局，那我丹盟数千年的基业，怕是要毁于一旦！”

    “我们当然要计较！”

    李聪冷笑着看向姬天命，道，“你以为派遣血魔出来，我们就怕了吗？你还真把我们当软柿子拿捏了！”

    “进来吧！”

    陆宇直接喊道。

    众人脸色一变，只见门外走进来两人，正是白巅峰与周星河，两人怒视着姬天命，恨不得将他撕碎了。

    看到这两人，姬天命脸上的笑容彻底凝固，一双眼睛瞪的老大，剩余的四位太上长老，此刻也不知如何是好。

    看向姬天命，心想，你把人杀了也就算了，你这连人都没杀死，我们还怎么帮你？

    “见过诸位太上，还请诸位太上，为我们做主！”

    白巅峰与周星河，就差没一把鼻涕一把泪了。

    此刻，剩余的五位太上，全都沉默了，就连支持姬天命的那两位，也都不说话。

    太上殿内，姬天命显得无比尴尬，他没想到血魔竟然没有成功，周星河与白巅峰竟然活着回来了。

    “我告诉你，姓姬的，此事我与你没完！”陆宇也不听劝说，转身就走。

    “本来我们是内定你为圣子，既然你无视吾等，下如此黑手，那就别怪我们给你使绊子！”

    李聪冷声道，“这圣子之位，你若是坐上了也就罢了，若是坐不上，那你就等着自尝苦果吧！”

    说罢，李聪也离开了太上殿，随后白巅峰与周星河冷冷的扫了姬天命一言，看着姬天命一副吃瘪样子的姬天命，别提有多畅快了。

    “等着吧，好戏还在后头呢！”两人心底想道。

