    王璐带着人一走，他身边可真就没多少兵了。

    “是啊，将军，要不，您留下两百人在身边，让宗宠将军亲自带东大营的兵马，全部出城平叛。”王舅也觉得，这么做不合适。

    蔡文也上前劝导。

    唐学志态度很坚决：“大家不必再说了，这样吧，王璐留下一个大队给某就行，其余兵马，全部带走。”

    “卢弘和宗宠将军的人，也同样可以保卫王城。”

    “不过，为了避免兵力分散，某和夫人，就暂时搬大王寝宫边上的厢房住，这样，也方便照看大王。”

    众人知道，已经无法让唐学志改变主意了，便没再说什么。

    好在，唐学志让王璐留下了五十人，让他们心中稍微有了些安全感。

    尚贤遇刺后，王后的身体也时好时坏，没法主持宫中之事。

    尚雪有伤在身。

    唐学志便让尚玲和李妃暂时主持宫中之事。

    尚雪为辅。

    那霸城的敌人，在暗处。

    唐学志担心，他们会对一些忠于尚丰王的臣子遭到生命威胁。

    他干脆让王舅和蔡文、长使金应元等人，都暂时般到王城来。

    下午，平叛大军，在城外集结。

    唐学志、竹影亲自为王璐践行。

    大军开拔后，唐学志又对城里的守卫做出了调整。

    卢弘麾下的王城两百守卫，一分为二。

    一部由卢弘亲自率领，配合宗宠的人，守城。

    一部由大队长，金成吉统领，负责王城的安全。

    莫里斯说尚丰王会在三天之内醒来。

    王舅、蔡文等人都非常期待。

    就连李妃和王后也来到了尚丰王的寝宫，希望能亲自见到，尚丰苏醒。

    尚雪陪着尚玲，坐在靠近窗户边的椅子上。

    神色中都透着期盼。

    天逐渐暗下来了。

    只是，今天都快过完了，尚丰依旧没有醒来的迹象。

    王舅内心焦急，终于忍不住开口询问：“莫里斯先生，大王现在还没醒来，

    “是啊，眼看天都黑了，是不是您的药不灵了。”蔡文和长使金应元也上前说道。

    王后和李妃心中透着不好的预感。

    越是在这个时候，她们越有些沉不住起了。

    紧张的气氛，搞得莫里斯也很是为难的将目光看向唐学志。

    谎言终究是会被拆穿的。

    他很担心，如果告诉众人实情，这些人会不会将他撕碎了。

    莫里斯也不知道该怎么办了。

    是现在跟在众人讲明，还是继续骗下去。

    只能听唐学志的。

    此刻，在他心里，唐学志就是救星一般的存在。

    “或许，大王的病情，更为严重，解毒需要更长的时间，大家都稍安勿躁。”

    唐学志担心露馅，便赶解释：“都等了这么久，大家暂且回去休息吧，也许我们在这里会影响大王的康复。”

    “大将军说的没错，大家先回去休息，如果饿了的，膳食局已经准备了点心，待会尚雪让人送诸位房里去。”尚雪在寝宫呆了这么久，也觉得有些累了。

    尚玲送王后和李妃离开。

    王舅等人也先后返回自己的房间歇息。

    尚丰寝宫内，只留下几个侍女照看。

    回到厢房~

    尚玲白天佯装的淡定，全垮了。

    靠在唐学志肩膀上，晶莹的泪花流落下来：“五天了，元龙一点消息都没有，也不知道，他这几天是怎么过的，夫君，你说，元龙会不会……”

    很多时候，她都会往最坏的地方想。

    话到嘴边，却又不忍说出口。

    唐学志将女人揽入怀中，轻轻的安抚道：“城门，都有竹影的人盯着，没有人带孩子出城，想必，他还在城中某个角落里，夫人不必担心，某一定会将元龙找回来的。”

    说不担心是假的。

    此刻他却只能显出从容和淡定。

    敌人藏在暗处，时刻都在盯着他们。

    唐学志知道，自己一旦露出破绽，对方就会扑上来。

    女人心事很重，躺在床上，翻来覆去，睡不着。

    唐学志侧着身子，抱着她，拍拍后背。

    一直到下半夜，女人的呼吸声才逐渐均匀。

    不久，唐学志也慢慢的睡着了。

    翌日清晨~

    唐学志刚刚醒来。

    尚玲还闭着眼睛。

    外面就传来有人说话的声音。

    唐学志知道，是王舅他们来了。

    轻手轻脚的坐起来，准备穿衣服，尚玲却也跟起来了。

    看着她满是疲圈的面容，还有很深的黑眼圈。

    她昨天是装睡。

    “昨晚没睡着吗，不如，再睡会儿吧，外面的事情有我呢。”握着女人的小手道。

    “没，只是没睡好，舅舅他们都来了，宫里还有很多事情要处理。奴家还是起来吧。”尚玲迟疑了一下，说话时，脸蛋却红了。

    “好吧，待会要是累了，就过来眯一会儿。”唐学志也不拆穿，起身后开始穿衣。

    尚玲从他身后过来，帮着整理衣衫。

    夫妻二人从房内出来时，正议大夫蔡文、王舅毛凤仪，长使金应元等人已经在外面等候了。

    几个膳食局的宫女，送来了点心。

    “将军，公主！”

    众人上前，见礼。

    唐学志将众人请进去。

    “诸位大人，昨晚可睡好了。”

    王舅长叹一声：“哎，出了这等事情，老朽昨夜躺下后，也是在床上辗转了许久才入睡，只是刚才听侍女说，大王现在还没醒来，不知……”

    昨天，唐学志说，也许要更长时间，才会醒来。

    现在又过去了一晚。

    等待的滋味，着实难受。

    “是啊，琉球为何如此多灾多难啊，世子尸骨尚未安葬，山南国的余孽作乱，要是大王还不醒来，可如何是好啊。”长使金应元神色茫然，给人一种仿佛看不到未来的感觉。

    “只是，不知，平叛大军，现到何处了，如果能剿灭叛军，倒是不怕。”正议大夫蔡文，倒是没有那么悲观。

    只要唐学志能平乱，一切都好说。

    就在众人还在为平乱大军担心时。

    只见尚雪快步从外面走进来，神色匆忙：

    “将军，不好了，刚才有宫人从城西回来，说城外突然聚集了几百浪人，卢弘将军担心出意外，已下令，将城门关闭了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

