    “我知道这个消息说出来的确是很难以置信，宗主信或是不信全凭自己的判断。

    我的情况想必晨阳也已经告诉过你的，那些基本的我便没有必要再重复了。

    如果要说证明我的身份，那么这些或许会是一个佐证。”

    百里红妆开门见山地将自己的情况说了出来，她明白韩俊贤既然愿意和韩晨阳一同过来，那么心里必然是有些相信的。

    她缓缓将魔界的灵石以及几个天材地宝拿了出来，需要用来证明的并不是太多，只需要有这东西的存在就够了。

    韩俊贤也有些好奇百里红妆所说的作证究竟是什么，此刻见到她将东西拿出来，眼中也漫上了好奇之色。

    直到看清之后，他的表情也不由得变了变，眼中漫上了浓浓的震惊之色。

    魔界的灵石，这是他见过的。

    事实上，每一个顶尖势力之主都见过魔界的灵石，也用过。

    只不过，饶是他们所拥有的灵石数量也是极少，至于外边的人更是根本不可能有。

    然而，百里红妆竟然能拿得出来，这本身就已经很让人吃惊了。

    不光如此，看着一旁放置的几种天材地宝，韩俊贤亦是有些好奇。

    因为……他都没有见过。

    不光是韩俊贤，韩晨阳看到这几件东西的时候同样是一脸好奇。

    之前蓝姑娘在向他证明这一点的时候可没有拿出这么多的东西，只是将灵石给拿了出来，他便已经相信了。

    显然，蓝姑娘其实还有不少魔界的宝贝，只是因为之前觉得不需要，这才没有拿出来。

    这一次为了帮他说服他爹，这才将这些东西给拿出来。

    “这都是魔界的？”

    韩俊贤看着眼前的果子，又看向了百里红妆。

    “蓝姑娘，不知我能否将它拿起来看看？”

    “当然。”百里红妆应道。

    这果子是当初从宫俊的储物戒指里得来的，只不过她也不知道这果子究竟叫什么。

    毕竟，她并没有见过魔界的丹书，也没有见过魔界有关天材地宝记载的书籍。

    不过，身为医师的她研究了一下便发现这其中有着非常浓郁的能量，显然是有着救命之用的。

    韩俊贤在得到了肯定的答案之后这才将果子给拿了起来，这一拿起来，他便感受到了其中所蕴含的非常浓郁的能量。

    他的眼中漫上了惊叹之色，这种能量……不是妖域的天材地宝能有的。

    他在妖域待了这么多年，妖域多少顶尖的天材地宝他都是见过的，自然也就很清楚其所蕴含的能量能达到多高。

    显然，这二者之间存在着巨大的差距，完全不同。

    “这是魔界的果子？”

    他看向了百里红妆，眼中的光芒也是越来越明亮。

    如果说这灵石可以是她通过什么办法从其他顶尖势力的手中所获得，那么这一枚果子便已经证明了不可能。

    因为他们谁都没有从魔界获得过任何的天材地宝，没有一个势力拥有。

    所以，百里红妆除了认识魔界之人这一个解释之外，显然已经没有别的可能了。

