    “陈强，现在看你该怎么办？

    有的时候，你一个人的力量或许很强，但是当其他人选择拒绝你，选择针对你的时候，任由你再怎么强，你再怎么跑，也无济于事。”

    “你说什么？”

    陈强双眉挑起，这小妞儿的性格还真是泼辣啊！还真是让他震惊啊！但，纵然如此，他也全然不惧。

    既然出租车司机要走，他不会拦，但他也不会跟着这些人一起离开的！“陈强，你若是问心无愧，你若是心中很安，那便跟着我们一起走！你拿着的钱包乃是柳家千金的，我们是得到了她的消息才来将钱包给拿走！你相信我们，只要你没做坏事，自然会还你一个公道，可你若是阻拦了我们，这可就不对劲了！”

    珊警嘴角微微掀起一抹浅浅笑意。

    将陈强给抓了，然后公之于众，这可是最大的新闻啊。

    要是让阳城之内的那帮人知道了，还不得立刻轰动起来。

    “和他说那么多废话干什么？

    直接抓他不就得了！我就不相信这小子能耐上天了，就不相信这小子敢和咱们叽叽歪歪！虽然他是陈强，虽然他实力不俗，但是在真相面前，他永远都逃不了！”

    这可是一个定理啊！一个永远亘古不变的定理。

    小刘微微皱眉，嘴角一笑，能抓住陈强已经是他这一生当中最为莫大的殊荣，也是他这一生当中最为潇洒的时刻！若是能将陈强给彻底压制下来，将他带入局内的话，对陈强要在阳城之内创造事业，将会造成巨大的冲击，将会造成巨大的影响，这一点他相信陈强一定能明白。

    但纵然明白能怎么样？

    结局都已经摆在眼前了，是永远都无法改变的事实。

    “这钱包是我从那小偷手里拿到的，本想要将钱包还给柳家千金，但很明显我忘记了！既然你们要将它还回去，那就交给你们了！放心吧，钱包内的银行卡，身份证还有一些钱我都没有动过！不信的话，你们可以当着我的面清点一下！”

    陈强淡淡说道，将钱包直接丢了过去。

    珊警一愣，双手一颤，险些没能将钱包握在手里，她瞪了一眼陈强，“你干什么？

    不知道这里是关卡吗？

    万一钱包掉下去的话，万一我没捡到的话，怎么办？

    你想过没有？

    果然，男人就没有一个仔细的！”

    “咳咳～”似乎注意到珊警的话有些打击范围太广，小刘尴尬性的礼貌一笑，而后瞪了一眼，“珊警，你这么说就不对了，你这么说的话，打击范围似乎也太广了一些吧！好歹我也是一个很不错的男人，只是有些方面比别人差而已，你若是能够仔细观察我的全部，你就会发现，我还是一个很优秀，非常优秀的男人。”

    珊警忍不住白了一眼小刘，她的心思没在小刘身上，能拿到钱包的确很好，可她也不能就此而放过陈强。

    “跟我走！”

    珊警说什么也不放陈强走。

    陈强愣了一下，他可是要离开这里，可是要前往香江找到诸葛先生并且将他带回来的，可如今呢？

    珊警却握住了他的手腕，还不让他离开，还要带着他去局里，这不等同于浪费他的时间吗？

    “很抱歉，我可以站在这里，你们可以当着我的面清点一下钱财，但是要我和你们回去，显然不可能的！我很急，我还有些事情需要处理，若是随着你们离开，万一没将事情做完，万一他走了？

    我岂不是很亏？”

    “陈强！”

    珊警愣了一下，这家伙是怎么想的？

    难道他不知道现在被自己抓在了手中吗？

    难道他不知道自己想走也得经过她的同意吗？

    “陈强！”

    珊警瞪了一眼陈强，想要将他强行带走，但当他的手腕刚碰触到张扬手腕的同时，张扬的手指轻轻一震，直接将他的手腕给震了开来，与此同时，那眼神还流露出了些许冰冷的神情，那一身的灵气好似在这一刻全部都释放了出来，好似席卷于天地之中，让人震撼。

    “小心！”

    小刘有些紧张，将珊警护在了身后，他瞪了一眼陈强，心中一沉，“陈强，你这是要做什么？

    你可知道我们好歹也是局内的人，若是动起手来，你或许没事，但是与你相关之人可是要麻烦不少。”

    威胁么？

    陈强倒是从小刘的言语之中听出了一丝威胁，他笑了。

    这种下三滥的威胁，他会放在心上吗？

    “走了。”

    “你！”

    珊警见陈强转身要走，她焦急的就要拦住，却看到一辆赛车从她身前擦了过去，那车速极快，那车窗还缓缓摇了下来，几个人还朝着珊警，小刘竖起了一根中指。

    “我靠，他们竟然敢挑衅我们！”

    “他们完蛋了。”

    小刘被他们的举动给刺激到了，刚要上车却注意到陈强还站在珊警的身旁打算离开，“陈强，你若是问心无愧的话，为何不愿意跟着我们一起走？

    你的事情很焦急吗？

    在我看来，整个阳城内能将生意做的如此之大的人，也只有你一个！我知道你有实力，我也知道你很有能力，很有势力！但……你若能帮我们的话，说不定你的罪孽还能减轻一些。”

    那车速太快了，就算他们两个人追上了，也未必能将那些人给制服。

    但是陈强不同。

    他们若是能够借助陈强的力量，或许另当别论。

    陈强听出了小刘言语之中的意思，他淡漠一笑，自然知道小刘说出来的那些话有些意思，反正诸葛先生就在香江之内，想走也走不了。

    倒不如陪同他们先将那赛车给逮住，也算是卖给他们一个人情。

    想到这，陈强点头道：“可以！”

    “好！”

    小刘点头，心中欣喜。

    珊警犹豫了一下，她有些没听懂小刘说出来的话，甚至还发出了灵魂上的质问，“小刘，你这是什么意思？”

    “哎哟我的姑奶奶，咱们两个人怎么可能是他们的对手？

    要是没借助陈强的力量，我们就完了。”

    小刘苦笑一声，“后面的事情，后面再说。”

    

