    瓜迪奥拉气得不轻。

    口不择言，辱骂场上球员。

    两个进球的责任都在后场球员防守问题。

    都是目光防守！

    让反插进去的许强轻松拿球，传到中路无人盯防的菲尔米诺。

    门将布拉沃跟前，菲尔米诺竟然无人盯防？

    这是个大大的笑话！

    难怪瓜秃如此生气。

    2-0！

    利物浦扩大比分领先的优势。

    看台上球迷进入狂欢模式，呐喊着菲尔米诺名字和许强的外号。

    整个球场的气氛极好。

    与曼城球员落寞的背影，形成鲜明对比。

    这两个丢球，让随队征战的客场球迷都忍不住辱骂场内的球员。

    “什么防守？太烂了吧！”

    “垃圾一样的防守，滚回去吧，丢脸！”

    “浪费我们的门票，怎么曼城越打越垃圾了，不堪入目！”

    曼城球迷也是真性情。

    其实球队今晚表现不算太差，只是两次的后场失误，给到利物浦破门良机。

    也算不上太大的失误！

    但利物浦抓住了，取得破门，领先比赛。

    两个进球，许强都有参与。

    一传一射。

    虽说手握两个进球，但渣叔还是觉得不稳当。

    毕竟对面同样是豪门的曼城，两个球稍微不注意，很容易被扳平！

    “范迪克，你注意喊着后防线，别松懈，要稳住！”

    “位置，别丢了位置！”

    “不要追着球，盯好人，落位防守，对，没错，就这样！”

    一定要稳住，拿下这场比赛的胜利，拿下半程冠军！

    阿圭罗上来，曼城前场确实多了支点，能够拿球，顺利分边。

    这样踢上去，进攻就显得顺畅许多。

    不像上半场那样，斯特林断断续续的，无头苍蝇一样。

    突围出来，斯特林传中，禁区内都没有球员接应。

    时间很快消磨过去。

    曼城想要缩小比分差距，一直没能如愿，退回去防守的利物浦力度很大，抓住曼城边路突击的路子。

    德布劳内尝试一下中路渗透，几次都被范迪克提前识破，率先将球破坏出去。

    曼城防守上面更加注重身后球，许强多次突破传中，菲尔米诺和马内的位置都提前拦截。

    这让利物浦打不进。

    落后的曼城好像有种使不上力量的感觉。

    没有被利物浦压着，却连接和突破上面出现问题。

    客场作战，曼城都有些畏手畏脚。

    最终，曼城败走安菲尔德，2-0的比分维持到全场比赛结束。

    瓜迪奥拉和克洛普之间的争斗，再次瓜秃失败告终。

    曼城没能阻止利物浦前进的脚步。

    让红军顺利拿下半程赛的冠军！

    不过这时候还不是开心的时刻，仍旧需要奋斗半个赛季，最终才觉得本赛季英超桂冠的归属！

    赛后，瓜迪奥拉表示：

    “利物浦确实很强，我明显感觉他们球员有些疲惫的感觉。曼城还需要重建，如今我们球员都很努力，可这是不够的，在英超赛场上，我们需要做得更好，更优秀，才能站稳跟脚，有实力争夺冠军！”（摘选）

    媒体记者也纷纷祝贺利物浦获得英超半程冠军。

    《祝贺利物浦拿下英超联赛半程冠军！》

    《在切尔西这种高压的态势下，多线作战的利物浦能不能顶住压力？》

    《球员疲惫感十足的利物浦，绝对斗不过阵容完整无缺，没有其它比赛干扰的切尔西！》

    《孔蒂说：就等着利物浦掉链子，看冬歇期后的他们能撑到什么时候。》

    《球迷观众都不看好利物浦能抗住压力，继续在联赛不断前进，反而看好已经十二连胜的切尔西，继续保持状态！》

    《利物浦的神锋许，双榜第一，难道他本赛季要成就佳话吗？》

    许强稳坐射手榜和助攻榜的第一，让整个足坛都侧目不已。

    如果他能保持状态下去，别说拿下两个双榜第一，拿下一个也是轻松的。

    2016再见，2017你好！

    元旦过后的第二天，英超第二十轮开始比赛。

    17年的第一个月份，赛程更加密集。

    不但有联赛，还有英联杯和足总杯的加入。

    许强轮休，回国举行婚礼。

    元旦当日结婚，好日子啊。

    某位不知名的先生挑选日子。

    詹军老师，陈指导和丹丹都受邀参加许强的婚礼。

    宴席摆得不算隆重，按照南方村落的习俗，在村子里头摆，三天的流水宴席。

    许强的感觉就是挺累！

    真的很累！

    不认识，叫不出称呼的一大堆，只有父母在忙里忙外。

    第一天，父亲家里头亲戚；第二天，母亲家里头亲戚；第三天外面朋友。

    许强也兑现诺言，抽出五名幸运观众，参加他的婚礼。

    包吃住！

    虽说在农村里面摆酒，但请来的厨师，服务员，菜肴等等都是五星级酒店的水准。

    甚至为了许强的婚宴，专门捐赠给村子里一套流水席的全息桌椅。

    这都是小钱。

    婚姻一辈子一次，总要体体面面，光鲜亮丽。

    其中豪车，名流都来到。

    英国那边许强没有举行婚礼，他跟队里的都商量过，打算这赛季结束后，去马尔代夫举行，邀请大家一起参加，顺便游玩。

    渣叔表示很赞同！

    菲尔米诺嗷嗷大叫，说要送个特别的礼物给许强。

    马内还问包机票钱吗？

    三天流水宴席，让许强觉得劳累无比，他情愿回去比赛，踢满全场。

    程语嫣脸上一直洋溢着幸福的表情，都掩盖不住疲倦。

    参加许强婚礼的五位幸运观众，纷纷拍照留念，发朋友圈，发微博，发抖音。

    一时之间，许强结婚了！

    这几个字上了热搜榜。

    网友们自然少不了一番评论：

    “哎呦，大哥真幸福，能参加许神的婚礼，吃好喝好！”

    “祝福许强百年好合！”

    “看许强宴席的菜肴都很普通，却很精致，回礼也别出心裁！”

    “五位幸运儿都有许强亲笔签名球衣？太幸福了吧！好想要！”

    “新郎帅气，新娘美丽，天作之合！”

    “强哥，纳妾不？考虑一下我！23，某名牌大学，刚毕业，没有恋爱史，还是女孩子一枚！”

    各种评论纷至沓来，让人看到都忍俊不禁。

    远在英格兰，利物浦客场挑战垫底的桑德兰，被2-2逼平。

    在大家都惋惜利物浦，感觉开始掉链子的时候。

    热刺在白鹿巷打出高水准比赛，2-0干掉切尔西，终结蓝军十二连胜的佳绩！

    利物浦仍旧坐稳榜首的位置，积分差距达到三个，意外之喜啊。

