    百里红妆俏脸一僵，错愕地望着帝北宸，这个家伙真是语不惊人死不休！

    “谁想为你生孩子了！”

    拜托，他们只是互相帮助罢了，这一副暧昧羞涩的模样到底是想闹哪样！

    帝北宸嘴角的弧度褪去，眸光一暗，那细长而纤密的睫毛微微垂下，留下一片阴影，声音更显得低沉落寞，“娘子……很讨厌我吗？”

    讨厌吗？

    百里红妆怔住，她习惯了帝北宸嬉皮笑脸的样子，这样的帝北宸反倒让她心里有些发堵。

    扪心自问，她并不讨厌帝北宸，相反的，她很庆幸认识帝北宸。

    “没有……”

    百里红妆缓缓出声，她从未讨厌过帝北宸，亦是不想见到他这般黯然的模样。

    下一霎，百里红妆只觉得眼前一阵白光闪过，随即自己已经躺在了大床上。

    帝北宸覆在她的身上，中间仅仅夹着一层衣衫！

    俊美不似凡人的脸庞闪烁着灿烂的光辉，帝北宸勾唇浅笑，“我就知道，娘子心里有我。”

    丫的！

    这家伙之前的落寞估计全都是装出来的！

    她早就应该习惯这个家伙的狡猾无耻，竟然还上当了。

    帝北宸的俊脸近在咫尺，星眸之中尽是燃烧的火热，肌肤上传来滚烫的温度，暧昧的气氛几乎让人脸红心跳。

    “娘子……”

    低沉的嗓音透着暧昧与燥热，帝北宸一点点地靠近百里红妆。

    百里红妆凤眸睁着大大的，她本能的感觉到危险，当即出声道：“帝北宸！你，现在，马上给我出去！”

    精致绝美的脸庞透着一丝绯红，黑若深潭的凤眸闪过一丝慌乱。

    前世今生她都不曾与男子这般靠近过，换做旁的她还有办法应付，可眼前这般局面，她真的有些手足无措。

    帝北宸一分一分地靠近百里红妆，瞧着百里红妆脸上的镇定一丝一丝的消散，他眼中的火热转变成了怜惜与宠溺。

    轻柔如羽毛的吻落在百里红妆的额头上，帝北宸眸光闪亮，“娘子，幸好你没事。”

    低沉而认真的声透着庆幸与欢喜，仿佛许久以来的压抑在这一刻彻底放下，帝北宸收敛了平日里的调笑模样，取而代之的是浓浓的认真。

    “照顾好自己，我很快会来陪你。”

    白影一闪，帝北宸的身形从屋内消失。

    屋外，英俊完美的脸庞勾勒出颠倒众生的笑，他的娘子害羞了。

    若是再不走，只怕百里红妆得暴走了，更重要的是，他怕控制不住自己。

    百里红妆原本暴怒的心在听着帝北宸最后的两句话之后，怒气消散了几分。

    他是担心自己在妖兽狂潮中出事，所以特地来沧澜学院的……

    以帝北宸如今的处境，只怕在宗派中早已经忙的不可开交，只因为她，所以丢下了所有事物跑来了吗？

    她清楚的望见了帝北宸黑瞳中的庆幸，心，有着一丝颤动。

    迅速整理好衣衫，百里红妆脸色恢复了平静，心，却不平静。

    小黑和小白捂着眼睛，毛茸茸的脸庞漫上了一丝绯红，小白也就算了，黑色的毛球根本看不出脸红。

