    路明非陷入了一个纠结当中。

    在识海空间中，和天书之灵沟通后，路明非得到了一个好消息——以天书目前积攒的力量，足够对自身进行一次微小的修复了。

    这也和他在修为上的进步有一点点关系，但是因为他修炼也没几个月，修为还很低微，所以这一点点关系小到基本可以忽略。

    当然，以后他修为高了，肯定能帮助天书更快地恢复，但是现在他还是先老老实实地努力修炼吧。

    在经过一次微小的修复后，天书会完善本来就有的模拟训练能力，可以在让路明非进行真实模拟训练的基础上更进一步，在识海中挑战虚拟的对手，增强实战经验。

    之前路明非虽然在识海中也能靠着天书练习明光焰和四方，但是毕竟是自己一个人在练，也没有对手，虽然招式日益熟练，但是实战经验极为匮乏。

    如果把这些日子天书积攒的力量用来修复损失，那么天书就可以投影出一个对手来和他对练，效果绝对比他自己一个人练要好得多。

    但是他本来是准备找天书灌输知识，让地煞神通“剑术”入门，如果把积攒的力量用来修复天书，那消耗之后剩下的一点点力量肯定是不够灌顶了，他还得再等一段时间。

    犹豫了一小会，路明非还是选择了先修复天书。

    他有四方、明光焰和执明镇岳玄钟在身，还学过简单的避水法诀，招式法术方面并没有亟待弥补的致命缺点。

    何况四方和剑术都以搏杀为主，互相之间差距也不算大，“剑术”神通里包含的“御剑术”以他现在的修为也不能施展，再加上手里也没有一把好剑，学习“剑术”完全不能直接提高他的实力上限——用四方打不过的敌人，用剑术照样也打不过。

    但是如果能提高一下实战经验的话，再辅以法力的“灵台清明”，他的实力会在原本的基础上拔高一截，没有实战经验的他打不过的敌人，有实战经验的他说不定就打得过了。

    剑术可以以后再学，现在还是实战模拟的效果比较立竿见影。

    在对天书传递了“修复自身”的意念后，天书的身体变散发出了柔和的光辉，积攒的力量开始消耗，路明非挥手从识海空间中招出来一张密密麻麻写着一些字符的纸张。

    他现在最需要的就是提高修为，但是食气是会受到身体强度的限制的，他每天修炼不了多久身体就到极限了，哪怕他有毅力每天修炼二十个小时，他的身体也会骂街。

    所以对于他而言，先要提高修炼的速度，强化身体素质就是避不开的坎——好在他强化体魄的药方已经推演出来了。

    “药方已经推演出来了，学校里肯定也有高品质的药材，但是要用什么理由拿到手呢？难道又要找副校长帮忙？”

    路明非一手拿着纸张，另一只手摩梭着下巴。

    给苏晓樯奶奶的药方他之前已经推演出来发过去了，然后今天下午他又成功推演出了自己需要的强筋壮骨的药方，只是……他该怎么说服副校长把他需要的药材给他用呢？

    直接说我有个很厉害的药方那肯定不行，说自己想试试制作炼金药剂倒是个办法，但是他一个名义上的炼金术小白好像也没啥可试的，况且随便试试就捣鼓出来一个能强化身体的药好像也有点离谱。

    “算了，先拖几天吧，明天跟副校长要几份炼金药剂的入门教材，研究一下看看能不能先入个门，”路明非做出决定，“大不了到时候在炼金药剂方面表现得稍微天才一点……”

    ……

    第二天，炼金术大教室内，今天只有一节炼金课的路明非早早地走进教室，发现人比昨天多了一些，大概有零星二三十个了，只是大多数好像都是女生，而且面色都不太健康，以路明非作为一个半吊子医修的专业视角来看，好像是中毒后余毒未消。

    这是……带病上课？这么勤奋？

    路明非有些惊讶学生们艰苦学习的毅力。

    看起来卡塞尔预科班里虽然不少人都是轻度精神病患者，但他们至少是很好学的精神病。

    他拿着两本书走到前排坐下，身边隔着几张课桌，坐着的是那个言灵疑似为“无尘之地”的白毛少年，整个第一排只有他们两个人。

    路明非坐下的时候白毛少年对着他点了点头，算是在打招呼，路明非回给他一个友善的微笑，他又点了点头。

    不知道的还以为是两个哑巴在交流。

    坐在椅子上，路明非听到身后坐着的女生们窃窃私语。

    以他敏锐的感官，轻松捕捉到了几个比较近的女生的悄悄话。

    “这就是子衿昨晚在上课群里说得帅哥？真的好帅啊！”

    “他还和秦晔坐得那么近，能一次欣赏两个帅哥，真好！待会潘老师还会来上课，到时候就是一次看三个帅哥！这次前排真是来对了！”

    “其实……我觉得他比秦晔好看一点欸！”

    “说实话，我觉得不止一点欸！”

    秦晔？这是他的名字？

    路明非转头看了一眼正在翻阅课本的白毛少年，然后转过头去，翻开自己早上刚从图书馆里借出来的书，这是一本皮质封面，超过十公分厚的大部头，烫金的英文字翻译过来意思是《炼金药物的基础药材辨识》。

    虽然书名是英文烫金的，但是打开后里面其实全部都是中文。

    混血种的世界中有一些受到龙血污染而长成的奇特植物，它们中大多数都被炼金师们加入了各种配方中，各自有着不同的功效，很多时候都是一份配方中的主材。

    这本书就是教学生辨识常见的龙血植物的教材，是他在副校长的建议下借出来的，另外副校长说还有一些他为路明非准备的炼金术入门书籍，会在最近几天内托一位回中国省亲的学生带给他。

    路明非比较好奇为什么不用快递，学院应该有自己的快递渠道才对，但是副校长告诉他“给学生下达运送某物的任务”本身就是学校的快递渠道之一。

    对此路明非无话可说。

    翻看着刚借来不久的书，路明非无视了女生们的窃窃私语，安静地等老师来。

    只是他有一点比较疑惑，那个女生们口中的在上课群里把他“暴露”的子衿，究竟是那天在教室里的哪个同学？

    几分钟后，教室前方的大门被推开，一个穿着黑色西装，手里夹着一个深色公文包的男人走进来。

    “同学们上午好。”

    男人走到讲台前，放下公文包，对着教室里的学生们问候道。

    路明非看了进来的老师一眼，如果不出意外，他应该就是潘老师了。

    这位老师乍一看给路明非的感觉有点像孙老师，同样的三十来岁年纪，同样的白皙皮肤和英俊五官，只是相比于孙老师的亲切儒雅，这位老师的脸色显得平淡一点，眼神也更加锋利明亮。

    打个不是很恰当的比喻，如果说孙老师是语文或者历史老师，时刻透着一种文人雅士的风气，那么这位潘老师就更像是数学或者物理老师，身上更多地展现出的是理工科的严谨。

    讲台上，潘老师的目光看向路明非。

    “新同学吗？你就是路明非吧？”

    潘老师对着路明非问道。

    路明非正要起身，潘老师摆摆手：“我的课上不用起立，直接说话就行了。”

    “老师好，我叫路明非，是新来的交换生。”

    路明非礼貌地做自我介绍。

    潘老师点点头，目光落在路明非打开的书上，微微一愣，然后满意地点点头：“《炼金药物的基础药材辨识》，你选了一本好书，这本书是炼金术药剂学入门最好的教材之一。”

    坐在路明非身边的白毛少年转头看向路明非的放在桌面的书，之前路明非把课本放在那本书上面，所以他没有看到。

    之前他在图书馆也见过这本书，只是没有看过，现在既然潘老师都这么推崇，那他就有必要下课去图书馆里找找这本书还有没有了。

    路明非则是有些惊讶，这本书他已经打开了，看不到封面上的书名，潘老师应该只是扫了一眼书的内容，就认出了这是哪本书。

    不愧是在混血种界颇有名声的炼金师，知识储备果然丰厚！

    不过他突然想起之前在QQ上聊天时副校长提到过“自由炼金师”这个词，当时他的注意力放在别的事情上面，所以没有太在意这个词，也就没有追问，现在好奇心起来，就很想知道了。

