
兰陵郡王告辞走了，苏家父子送完客人又回到了贵客堂。

“大郎，你觉得这个皇甫无晋如何？”苏逊笑着问儿子道。

“父亲，我觉得他很沉默，从进府到出府，他至始至终没有说一句，不过正如父亲所言，看得出他比较稳重，至于他是什么样的人，我看不出来。”

“那你觉得他和关贤驹比如何？”苏逊又问。

苏翰昌想了想道：“坦率地说，我比较喜欢有风度，文采飞扬之人，军人我会感到一种压力，如果不看家世背景，仅仅就从两个年轻人选择，我会考虑关贤驹，我觉得他更适合我们苏家。”

停顿了一下，苏翰昌又反问道：“那父亲的感觉呢？”

苏逊淡淡一笑，“关贤驹和皇甫无晋比起来，他差得太远，就像个孩子一样。”

苏翰昌一愣，“父亲是说他们地位吗？”

“不！我不是地位，我是说人，说他们两人的心机和城府，关贤驹很轻浮，故意装出一种儒雅的风度，你没感觉到吗？”

苏翰昌凝思回想片刻，好像是这么回事，外面下着秋雨，他还拿一把折扇，而且他的锦袍是新的，上次在国子学见到他，和今天的感觉是不一样。

不过虽然明白关贤驹是装出了儒雅，但苏翰昌却不以为然，他觉得这很正常，求亲嘛！当然是要在对方长辈面前表现一番，装一装也是正常心态。

“那皇甫无晋呢？父亲感觉他有心机吗？我没看出来。”

“那是你看人还不够深，到我这个岁数你就能看出来了，虽然皇甫无晋至始至终一言不发，但我感觉得出来，老王爷每说一句，他都要看一眼皇甫无晋，那种眼神是商量的眼神，我感觉皇甫无晋虽然表面上他没有说话，但实际上他在控制着他祖父谈话的节奏。”

“不会吧！”

苏翰昌骇然道：“他是孙子，他能控制自己的祖父？而且还是老郡王，再说这些话都是再平常不过，兰陵郡王应该不用征求他孙子的意见吧！”

苏逊摇了摇头，“所以说你看人不够透，你没注意道兰陵郡王一些细微的表情和眼神，我看得出来，兰陵郡王每说几句，都会下意识地去看一眼皇甫无晋，那眼神就是一种商量的眼神，这是他的一种习惯，说明在王府中，他很多事都是要和皇甫无晋商量的，而且他们告辞，是皇甫无晋的意思，我看见他给兰陵郡王使个眼色，兰陵郡王便起身告辞了，这个年轻人肯定不简单。”

说到这，苏逊叹息一声又道：“另外你也要明白一件事，这个皇甫无晋是凉国公，楚州水军副都督，这是皇上封的，封他为爵或许是老凉王的缘故，因为他父亲就是凉国公，但封他为楚州水军副都督，这却是皇上对他能力的肯定，楚州水军有两万人，如果他真是一个十八岁的毛头小子，皇上会让他去担任这么重要的官职吗？”

虽然表情的细微变化苏翰昌确实没有注意到，他也无法理解，但父亲说的第二个理由却很有说服力，两万人的水军，如果没有足够的能力、手段和城府，确实是无法统帅，皇甫无晋能得皇上的信任去统帅楚州水军，肯定是因为他有过人之处。

他想了想便问道：“父亲的意思是，选择皇甫无晋吗？”

苏逊还是摇了摇头，他背着手走到墙边，望着墙上一幅雨中崂山图，这是三十年前他父亲所做，画非常有意境，仿佛脱离了凡尘，雨中的崂山俨如仙境一般。

他低低叹息一声道：“我心里很矛盾，我知道，若是皇甫无晋为菡儿夫婿，他肯定会给苏家带来深刻的变化，提高苏家的地位，使苏家在清誉之外，再多一分权势，使人们对苏家除了了敬仰外，又多一分畏惧，将来提到苏家，人们就不会再说：‘哦！苏家桃李满天下’，而是会改口说：‘苏家，知道，不就是皇甫无晋的老丈人家吗？’大郎，你明白我的意思吗？”

苏翰昌默默地点点头，他明白父亲的意思，皇甫无晋太强势，他的光芒会掩盖苏家，但父亲的口气似乎又有点愿意这样。

他只听父亲又低声道：“我不知道这对苏家是好还是不好，而关贤驹为苏家之婿，他就不会给苏家带来任何变化，反而会利用我的人脉高升，从这一点来说，我宁愿关贤驹为苏家女婿，可以保住苏家的传统，但我心中又希望我们苏家能有一个强势女婿，以延续苏家在大宁王朝的地位，而关贤驹就办不到，皇甫无晋却很有力。”

苏翰昌大概明白了父亲的矛盾，父亲希望能有个强势的女婿保住苏家的地位，可又不愿意这个女婿的权势身份喧宾夺主，掩盖了苏家学术上的光环。

他便小心翼翼道：“父亲，皇甫无晋是凉王系的继承者，如果他为苏家女婿，那他对孩儿的仕途应该更有帮助才对。”

“我知道，可是那样一来，苏家的学术气息就不那么纯正了。”

苏逊凝视墙上充满了诗情画意的山水画，如果皇甫无晋为苏家之婿，那这幅画就没有那种意境了，其实，苏逊真正纠结的，还是无晋的军人身份，无晋是能给苏家带来实实在在的地位保障，但又会破坏苏家的学术传统，就像这幅画，苏家是想要一座真正的没有意境的崂山呢？还是想要一幅充满了意境的画。

他委实难以抉择。

就在这时，老管家匆匆跑了进来，“老爷，宫里来人了！”

．．．．．．．．．．

就在无晋和祖父拜访苏家时，苏菡正在房中练习弹琵琶，她从小也非常喜欢音乐，只是上流社会的大家闺秀一般都是学琴，学琵琶是贫寒人家女子的选择。

被关在家中无聊，她也开始学琵琶打发时间，但更重要的是，她是以学琵琶为借口，每天把京娘拉到自己身边，上午来，下午去，几乎整个白天都和她在一起，这样，她便可以通过京娘来了解无晋的情况，也能了解到她婚事的最新进展，这件事情家里没有人会告诉她，她只好通过迂回的途径来了解。

此时已快黄昏，京娘已经回去了，苏菡感到有些无聊，便拿着琵琶温习上午学的曲子。

这时，她的贴身丫鬟阿巧奔来禀报，“小姐，无晋公子来了，郡王夫妇也来了，正在贵客堂向老爷求婚，关家也来了，听说也是来求婚。”

苏菡一惊，手中的琵琶险些掉在地上，她紧张地问：“那有什么结果吗？”

“不知道，他们正在谈。”

苏菡低头想了一下，连忙对阿巧道：“贵客堂不是有伺候上茶的丫鬟吗？你去向他们打听一下，问问她们情况如何？”

阿巧答应一声，飞跑而去，其实阿巧比苏菡还要关心她的婚事，她是小姐的贴身丫鬟，将来她肯定是小姐的陪嫁丫鬟，按照规矩，小姐的陪嫁丫鬟将来是要做媵，媵就是妾的一种，意思就是陪嫁之女，是嫁妆的一部分。

所以说小姐的丈夫，其实也就是她的丈夫，这是自古以来的传统，所以阿巧心中也非常紧张，如果在维扬县时让她选择，她肯定是希望小姐嫁给关县驹，人长得又好，家中又富贵，而那时的无晋，不过是个开当铺的小商人，虽然小姐喜欢他，可她不喜欢。

但现在不一样了，阿巧的眼界也渐渐提高，她也见了不少世面，维扬县的关家和真正的京城豪门相比，真的是麻雀比凤凰，她也逐渐看不起关家了。

现在的无晋可是凉国公，是皇族，郡王之孙，她听夫人说过，按照大宁王朝的规矩，皇族成婚后或者父辈去世，爵位还会再升一级，国公的上面就是王，无晋将来要当王爷了。

和王爷相比，关家真的是一钱不值，阿巧当然是希望小姐嫁给无晋。

所以她每次和夫人说起，都是坚决支持小姐嫁给无晋，虽然她嘴上说，是因为小姐喜欢无晋，可实际上，她是为自己的将来考虑。

小丫鬟既然名字叫阿巧，她的心思当然比一般人都要细巧。

阿巧一路飞奔去给小姐打听消息，却发现前院的人都很紧张，如临大敌一般，老管家在给一大群丫鬟下人分派任务，大家一哄而散，纷纷跑去忙碌了。

阿巧很奇怪，便问管家，“王大叔，发生什么事了？”

管家认识她，便紧张道：“刚才宫里来了几个宦官，来提前通报老爷，说明天上午，皇后娘娘要来拜访我们苏家，要我们苏家做好接待。”

阿巧愣住了，这是怎么回事，皇后来苏家做什么？

管家小声告诉她，“申皇后是来给那个关贤驹求亲。”

阿巧大吃一惊，调头就跑，管家连忙在后面喊：“阿巧，别乱说话。”

“大叔，我知道了。”

．．．．．．．．．

阿巧气喘吁吁跑回院子，便大喊道：“小姐，大事不好了！”

苏菡见她惊慌万分，也吓  一跳，难道祖父答应关家了，她急问：“快说！是怎回事？祖父答应谁了？”

“不是，不是这件事，是．．．．．．”

阿巧累得上气不接下气，“是．．．．．我听管家说．．．．．明天上午，皇后娘娘要来替关家求亲。”

苏菡惊呆了，皇后要来，这个不得了，以皇后的身份，她是金口玉言，苏家怎么敢抗旨，这．．．．．这该怎么办？

她心中乱做一团，忽然，她立刻对阿巧道：“你去一趟兰陵王府，把这个消息告诉无晋公子。”

“可是．．．．我沒有借口，看门人不让我出去。”

苏菡想了想，便从桌上取过琵琶递给她，“你就说教我弹琵琶的乐师把乐器忘在我这里了，你去送还人家。”

这个借口不错，阿巧接过琵琶道：“那我现在就去！”

阿巧匆匆走了，苏菡眼中充满了担忧，天啊，是皇后啊！

．．．．．．．．

三更又三更，大家有月票支持老高吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474952"  chaptername="第一百一十七章  最后的较量（五）">加入书签</a>
</div>
