    从墓园回来的祁璟衍去了一趟医院，医生帮他处理了太阳穴上的伤口，并且交代哪怕伤口好了，也会留下疤痕。

    对于他而言，这道伤疤代表着忏悔与赎罪。

    留下反倒是一件好事，可以用来记住他对鹿茴做过的错事。

    时刻提醒自己欠她一条命。

    处理好伤口后，祁璟衍带着昏昏欲睡的宝宝去了DNA检测中心。

    “大少爷，你要不要抱抱小少爷？”林婶提议他抱一抱宝宝，可以增进一下父子感情。

    她希望祁璟衍能继续活下去，在人世间有牵挂的人，这样可以避免再去做一些傻事。

    祁璟衍没有抱宝宝，他绷直那张俊美的脸孔，眸色阴沉地大步往前走。

    “我从没希望他来到这个世界上。”

    祁璟衍面无表情的走到前面，磁性的嗓音冷冽的说道。

    鹿茴，我真的不知道那天晚上发生的事。

    如果我知道，我会让素瑶打掉这个宝宝。

    从前我总是不懂，为什么会和你做那些爱做的事，无论是我生气时，还是我想捉弄你时，哪怕我故意想看你笑话折磨你时。

    直到你回不来的那一刻，我才知道，原来我早就在和你相处的过程中，不知不觉的爱上了你。

    可是我太愚蠢，我竟然没有把爱你这件事放在心上。

    把你弄丢是我这辈子最大的劫难。

    没有你的日子，我活着犹如行尸走肉。

    回到别墅，我会想起关于你的点点滴滴，你的一颦一笑，以及我从前对你做过的那些错事。

    鹿茴，我好痛苦。

    原来，求而不得的痛居然是如此的难熬，如此的刻骨铭心。

    祁璟衍的心里对鹿茴的思念已经汇聚成海。

    林婶抱着宝宝走在他身后，她低头看着怀里昏昏欲睡的小奶包，心里是万分的同情这位生不逢时的小少爷。

    去采血的时候，睡着的宝宝被针头戳到后痛得哇哇大哭，林婶心疼地抱着他又拍又哄。

    祁璟衍冷眼旁观，没有要安抚宝宝的想法。

    林婶抱着宝宝，她心里不是个滋味儿。

    少夫人，我多么希望这个宝宝是你生育的。

    这样该有多好呢？

    自从你死后，大少爷每天都过得很痛苦。

    他绝望的是心里的万千悔恨无法传达到你面前，让你亲耳听到他说的那一条条罪状。

    这个宝宝来得不是时候，我看得出，他不喜欢这个儿子。但是少夫人我又替你开心，因为这意味着他心里对素瑶小姐有了一定的排斥。

    少夫人，你若还在大少爷身边就好了，可是老爷无情，你再也回不来了。

    我宁愿你还活着，哪怕你们离了婚，也不想看到你们俩阴阳相隔。

    祁璟衍冷眼盯着林婶抱在怀里失声痛哭的宝宝，凌厉的目光睨着他，“把他送去老宅，不要带到别墅。”

    鹿茴，别墅是我唯一能够为你保留的一方净土。

    你放心，你所有不喜欢的人，我一概不会让他们踏入。

    同样也包括了这个小家伙。

    林婶一听祁璟衍要把宝宝送往祁家老宅，她察觉到大事不妙，赶忙恳求道，“大少爷，宝宝还小，需要双亲的陪伴。”

    “谁带他来的，谁去管他。”

    他冷冷地说道。

    不等林婶再说话，头也不回地径自往前走。

    林婶抱着抽抽搭搭的宝宝，心里涌上了深深的的同情。

    小少爷，但愿你能健健康康地长大，平平安安地度过每一天。

    走出医院，祁璟衍坐进车里，疲惫地靠着车座，司机开车载着他离开。

    车子行驶在马路上，在等红灯的时候，他摇下车窗，眼眸一抬就看到了公交车上的钻戒广告。

    【我想陪伴你的时间，不长不短，刚好一生。】

    不长不短，刚好一生。

    鹿茴，我和你过了一段不长不短的隐婚日子，可是我没有福气和你过完一生。

    直到你死的那一刻，我连结婚戒指都没送过你。

    你当时该是怎样的伤心，又是怎样的委屈呢？

    我总骂你爱慕虚荣，可是结婚一年，我除了赠你一身伤痛和满腹委屈，我什么也没给过你，温柔，关心，爱护，统统没有给过。

    我是这个世界上最失败的老公，最没有出息的男人。

    “去一趟百货总部。”

    祁璟衍目光沉沉地睨着开车的司机。

    “是，大少爷。”

    司机恭敬地说道。

    一路上，祁璟衍从怀里掏出那只古董烟盒，打开后，映入眼帘的是那张双人照。

    他望着照片上的鹿茴，看到她那双雾蒙蒙的眼睛，以及脸上勉强的苦涩笑容，总会想到那天的她心情不好，情绪不佳。

    鹿茴，爱我，你一定很痛苦吧？

    你遭受了我的那么多的冷眼与冷语，以及我对你的冷酷绝情。

    你知道吗？我常说这个世界上没有如果，可是我最近常常在想，有如果那该有多好。

    这样，我就能再见到你，再拥有你，然后我就能向你忏悔，向你赎罪，弥补我曾经犯过的所有错误。

    可惜，这世界上并没有如果。

    车子驶进百货总部的停车场，司机把车子停妥，祁璟衍解开安全带，推开车门下车。

    他朝着百货大楼走去，巡视的楼层经理见到他，连忙迎上前，“祁少，有什么能为你效劳吗？”

    “让全场的饰品专柜把最好的钻戒送到会议室。”

    祁璟衍的嗓音冰冷阴沉。

    经理谄媚地搓了搓手，笑着说道，“祁少是好事将近，准备给少夫人一个惊喜吗？”

    “你嫌这份工作太舒服？”

    祁璟衍阴郁的冷眸直直地睨着拍错马屁的经理，一字一字从喉咙深处发出。

    经理的心瞬间咯噔了一下，吓得赶紧擦了擦额头上的冷汗，“祁少请。”

    他态度恭敬地在前面为祁璟衍带路。

    乡下小渔村。

    鹿茴躺在床上闭目养神，女人在不停地打电话。

    她搂着宝宝，心里对自由的渴望已经充满了期待。

    这次若能逃跑，她一定要好好地把女儿养育长大，这辈子都不再见祁璟衍。

    宝宝，妈妈和你相依为命，你说好吗？

    你放心，就算你没有爸爸，妈妈也会把那份缺失的爱用尽我一切能力补偿你。

    妈妈只希望你健康长大，无病无灾，永远做我最爱的小天使。

    祁璟衍，这一次我要彻底和你说一声再见了。

    但愿，你我从此永不相见。

    【作者有话说】

    周一是个忙碌的日子，不过有你们的陪伴，我相信会是快乐的一天。当然，也祝大家今天顺顺利利，元气满满。打劫：留言，票票，催更，好评。最后，谢谢大家一如既往的支持，你们的每一条留言我都认真阅读，用心回复，尽管一千个人的心中有一千个哈姆雷特，但愿我能成为你们心中最与众不同的哈姆雷特。爱你们！谢谢你们。

