    “进去吧，抓紧时间，把这个大法师杀掉。

    一个大法师，对于黑暗一族来说，十分珍贵。

    如果能够杀掉，黑暗一族一定会十分心疼。”

    孟婆对林飞说道。

    “哦？

    前辈，这些红莲业火……”林飞是想说，这些红莲业火，威力那么可怕，闯了进去，万一沾染上，后果十分严重。

    “不用怕。

    听我的提示就行。

    上一次，进入天火境，遇到那些虚无业火，不一样没事吗。”

    孟婆笑道。

    “那太好了！”

    林飞听了孟婆的话，不由得大喜。

    “那好，我追进去，杀掉这个家伙！”

    林飞点头。

    “你进入我的人体世界之中。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    少一个人，行动起来，更加方便于是，林飞把混沌吞天兽，传送进入一个人体世界之中。

    然后，两个林飞重合。

    咻！林飞身形一闪，冲进了前方那片红色的火海之中，朝那个大法师的神魂体冲过去。

    孟婆也是立即开始不断提示林飞，让林飞避开那些红莲业火。

    在孟婆的提示之下，林飞发现，自己果然可以成功而快速地避开那一朵朵呈莲花形状的火焰。

    “怎么可能？

    你只不过是一个后辈小子，估计，这辈子，是第一次，遇到红莲业火，居然能躲开红莲业火的烧身！这到底是怎么回事！”

    那个大法师的神魂体，又惊又怒，大吼了起来。

    然后，他开始朝着这片火海的深处，逃了进去。

    林飞在后面，紧追不舍。

    此时。

    无穷无尽的黑暗生灵大军，浩浩荡荡，追来到了这片火海之前。

    数量之多，十分吓人，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    只不过，来到这片火海之前，那些黑暗生灵大军，就再也不敢前进半步了。

    因为，黑暗一族，大家都知道，在第399号黑海之中，有片十分危险的火海！就算是九阶主神，进入其中，也很容易就陨落。

    其他的黑暗生灵，更加不可能，胆敢进入。

    除非是混沌神来了，才有可能，直接闯进去。

    “大法师进入红莲火海了，那个轮回一脉的余孽，也闯了进去！”

    “那个轮回一脉的余孽，也太大胆了吧！居然敢直闯红莲火海，简直就是找死啊！”

    ……那些黑暗生灵高手，站在红莲火海之前，议论纷纷。

    只不过，红莲业火，太霸道了，完全隔绝世界的神识感知。

    所以，这些黑暗高手，根本就无法知道，这片红莲火海之中，到底发生了什么事情！此时，在红莲火海之中。

    那个大法师不断朝着火海的核心区域，逃进去。

    就算是在这片火海之中，他逃跑的速度，依然是十分快。

    只不过，林飞的速度，也是十分快，在孟婆的指引之下，林飞施展轮回身法，紧追不舍。

    渐渐的，林飞离那个大法师，越来越近。

    毕林飞现在是全盛状态，而那个大法师，已经是元气大伤，只剩下一个神魂体。

    就连这个神魂体，也已经不完整！所以，他的速度，比不上林飞。

    “小子，你不死的，就追来吧！这些红莲业火，霸道无比，我倒要看看，你能不能，一直避得开！”

    那个大法师有点气急败坏。

    他可是堂堂黑暗一族的大法师，地位尊崇，就算是黑暗一族那些混汪神见了他，也会以礼相待，想不到，现在，却被这个人类小子，搞得这么惨。

    被毁掉肉身，而且，还一直被追杀到现在！这使得，他对林飞，怨恨到极点。

    可是，他明白，以他的实力，根本就不可能，打得过林飞。

    终于，大法师逃掉了，这片红莲火海的最深处。

    轰轰……这儿的红莲业火，数量更加多，焚烧的威力，也更加霸道，整个时空，都被焚烧得摇摇晃晃，不断，扭曲，发现滔天轰鸣声。

    “林飞，小心一些。

    这片区域的红莲业火，数量太多了！”

    孟婆提醒说道。

    “好了，现在，你没有地方可逃了吧。”

    林飞向大法师走过去，冷笑说道。

    “小子，你太狠，居然一直追到了这里！难道，你真的不怕这些红莲业火吗！”

    大法师无法置信地看着林飞，他想不明白，眼前这个人类小子，为什么能够进入这片危险的红莲火海之中。

    对于一般的主神来说，这简直就是自杀啊！“小子，我是黑暗一族的大法师，位高权重，身份高贵，你不能杀我！”

    那个大法师说道。

    “对不起。

    这个理由对我来说，没有用。”

    林飞冷笑，大步走近那个大法师。

    这个大法师，逃到这儿，已经是元气大伤，他知道，他自己无法再逃，生死已经掌握眼前这个人类小子的手中。

    “去死吧！”

    林飞没用留情，走上前去，就开始，对这个大法师进行灭杀。

    刀法，剑法，心力世界……种种绝技，施展出来，不断轰在那个大法师的身上。

    啊啊……那大法师不断惨叫，根本就没有任何的抵抗之力！“吼！大真法师，有危险！好大胆，居然敢对我们黑暗一族的大法师动手！简直不想活了！”

    这个时候，在绝对空间海之中，一道杀气腾腾的黑色身形，以惊人的速度，朝着第399黑海的位置，快速而来。

    这是一个混沌神！“啊！小子，你住手！你不要自误，你杀了我，你自己也绝对逃不掉！现在，我们黑暗一族，已经有一个混沌神，正在匆匆赶来救我。

    如果你敢杀掉我，那些，这个混沌神，一定不会放过你的！”

    大法师悲吼了起来。

    “哦？

    有一个混沌神，正在赶来！”

    林飞听了那大法师的话，也是一愣。

    “好吧，赶快杀死这个家伙，然后离开。

    如果让那个混沌神来到这里，那么，我想逃，恐怕很难！”

    林飞心中，暗暗道。

    “去死吧！”

    林飞的攻击，更加狂暴，浩浩荡荡的攻击，将那个大法师的神魂体淹没在内，根本就没有丝的躲避可能性。

    啊啊……那个大法师，不断惨叫，气息也是越来越萎靡，生命力在下降。

    

