
　　叶萌低低的笑了起来，然后跟驰以名研究了半天，然后两人一起出去试了一下他们研究的方法。

　　叶萌在车队已经待了一天，墨锦城早早的就从公司回来，在家里等了一个小时，也没有见到叶萌回来，他便开车过来，车子停在离训练场不远的地方，他就斜倚在车子旁边等着她。

　　驰以名坐在驾驶座上，正在开车，叶萌坐在副驾座上，她伸手在给驰以名说：“从这个点位，开始加速，飞过去。”

　　驰以名发动车子，重踩油门，轻撇了一眼后视镜，然后看到了正斜倚在车身上的墨锦城。

　　‘吱’他又是猛的一脚刹车。

　　车子猛的一抖，叶萌手猛的抓住车座，回头看驰以名，驰以名咽了一口唾沫说：“你老公来了。”

　　叶萌回头，看到墨锦城，说：“开你的，这一圈开完，试试我刚说的方法。”

　　驰以名摇头，“算了，算了，保命要紧。”

　　叶萌：“这个方法很安全。”

　　驰以名：“我知道，但是你老公太危险。”

　　叶萌：“……”驰以名不开了，叶萌只能下车去找墨锦城。

　　看到她过来，墨锦城拉开车门，问：“冷不冷？

　　最近挺喜欢往车队跑的？”

　　叶萌坐进车里，墨锦城给她怀里塞了一个暖水袋，又递了一杯热奶茶给她。

　　叶萌抱着暖水袋，捧着热奶茶，开心的笑了起来。

　　‘吧唧’一声，在墨锦城脸上亲了一口，声音甜甜的道：“谢谢老公！”天籁小说网

　　听着这甜甜的声音，还有那一声清脆的‘老公’，墨锦城立刻不再问刚才的事儿了，转移话题说：“今天爷爷和妈妈让回老宅。”

　　叶萌点头，“好，好呀！”

　　墨锦城看她手上捧着奶茶，怀里搁着暖水袋，便俯身过来给她系安全带，心里还是觉得酸酸的难受，于是低声说：“媳妇儿，以后能跟这些狼崽子们保持距……”‘啵’他话还没有说完，叶萌已经在他脸上又亲了一下。

　　墨锦城怔了一下，随即唇角勾了勾，一手托着她的后脑勺，一手揽着她的胳膊，深深的吻住了她的唇，还轻轻的啃咬着。

　　叶萌眼睛张的大大的，眨了眨眼，今天的他似乎格外的热情。

　　她的眼睛余光扫到车子旁边，车队里的队员此刻全部站成一排，正津津有味的看着他们。

　　“哇，这简直比看偶像剧过瘾多了，还真实，太美妙了。”

　　“唉，羡慕嫉妒恨啊。”

　　叶萌轻轻的推了推他，墨锦城亲了许久，直到感觉叶萌呼吸急促时，才松开她。

　　松开了以后，又在她唇上轻轻的啄了一下。

　　叶萌脸微红的瞪了他一眼，“那么多人看着呢。”

　　墨锦城朝车窗外看去，脸上的表情高深莫测。

　　叶萌看不懂，可是窗外的男人们可是看懂了，这位墨先生可是在明确的对他们宣誓主权呢。

　　大家纷纷朝他抱拳，表示知道了，知道了，我们不会打叶小姐的主意的。

　　墨锦城朝他们挥了挥手，亮出了他们的结婚戒指，这才发动车子离开。

　　墨锦城开车离开以后，纪秀峰说：“我们叶小姐的这位老公好小气，可是听说他是一个大佬，而且长的也帅，你说他为啥还这么没有安全感呢？”

　　驰以名摸着下巴开口，“可能是因为他老了吧。”

　　“他老吗？”

　　“那你说因为什么？”

　　“我不知道。”

　　“你不知道，就是因为他老，没别的原因。”

　　驰以名肯定的说完，然后回头，看到大家还都排排站着，一脸羡慕的表情，他立刻严肃道：“都没事儿做了？

　　练车去。”

　　于是大家讪讪的去练车了。

　　驰以名还站在原地，继续摸着下巴，“绝配啊绝配。”

　　——叶萌跟墨锦城刚进老宅，就看到墨老爷子坐在花厅里，手里拈着一粒棋子，半天也没有落下，眉头皱的紧紧的，最后将那枚棋子丢到棋盘上，用手托着下巴，百无聊赖的样子，还在默默的念叨着，“还以为娶回来一个好孙媳，可是现在连孙子都没有了，惨啊，惨绝人寰啊。”

　　“噗。”

　　叶萌笑出声。

　　墨老爷子抬头，看到叶萌，一下子就笑了起来，笑的胡子都在抖，“萌萌？

　　啊，萌萌，真的是我家萌萌回来了呀？”

　　叶萌走了过来，笑眯眯的叫了一声，“爷爷。”

　　墨老爷子开心的站起来，拉着叶萌，“唉哟，是不是瘦了？”

　　叶萌摇头，“没有，胖了两斤呢。”

　　“我怎么瞅着是瘦了。”

　　墨老爷子上上下下的看了叶萌一下，然后嘿嘿的笑道：“不过，又变漂亮了。”

　　叶萌笑的更甜了，跑到棋盘跟前，说：“爷爷，来杀一盘吗？”

　　墨老爷子眼珠子一转，“不杀。”

　　老爷子一抬头，看到墨锦城，然后跑过去，把墨锦城拉过来说：“你来，你跟萌萌下。”

　　墨锦城挑了挑眉，“我们回来，你就让我们下棋？”

　　墨锦城假意去拉叶萌，“那我们俩回去下就好了啊，干嘛来你这里下？”

　　墨老爷子眼睛一瞪，“你这个臭小子，不孝顺，太不孝顺了。”

　　叶萌在旁边笑死了。

　　墨锦城却很认真的说：“难道我说的不对？

　　要不然，萌萌跟您下一局，我跟您下一局？”

　　墨老爷子想了一会儿，还是摇头，“我不跟萌萌下，我跟你下，萌萌给我当军师，萌萌是我方的。”

　　墨锦城无奈的笑了起来，“萌萌是我媳妇儿，为啥每次都是你方的？”

　　墨老爷子磨牙，“萌萌是我孙媳妇。”

　　“他是我亲媳妇。”

　　“你是我亲孙子。”

　　“您是我亲爷爷。”

　　这爷孙俩的一番对话，让叶萌真的都快笑出眼泪来了。

　　最后墨锦城总结道：“那咱们都是一家人，不需要再下棋撕杀了。”

　　然后，他握着叶萌的手，“走，去吃饭。”

　　墨老爷子也不管那盘棋了，跟在他们身后也进了客厅。

　　楚月和墨时霆一看到他们俩回来，那叫一个开心，楚月赶紧吩咐厨房，“汤炖好了没有啊？

　　给萌萌的那个甜汤好了没有？”

　　“好了，好了。”

　　厨房里的佣人赶紧把汤给端出来。

　　楚月赶紧端出来，“萌萌，快来喝点汤吧，外面这么冷，喝点热汤暖暖身子，晚点咱们吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第937章 宣誓主权免费阅读。https://xs.23sk.com 