    林漾并没有死，这次回国，是为了找肾源。

    月笙这才意识到，原来自己一直没有被爱过。

    养父母、亲生父母、季星远，没有人在意她是个人，不是个物件。

    月笙心灰意冷，同意了，却不知道季星远看到她失魂落魄的样子的时候，竟然有了一丝心疼。

    从手术台下来后，月笙让季星远放过自己，她想要离开他了。

    可是她没想到的是，季星远竟然还是不放过她，一边放不下她的姐姐，一边又偏执的要把她留在身边。

    这样混乱的局面一直持续到林漾病情恶化病死。

    而季星远也终于不需要做选择了。

    他抱着苍白脆弱的月笙，终于直视了自己的内心，弥补自己的过错，将月笙捧在了手心。

    月笙也终于原谅了这个她深爱的男人，和他幸福生活在了一起，也连带着让自己的家庭飞黄腾达，成为了弟弟的摇钱树，所有人都满意了。

    *

    传输完剧情，麻团立即热情解释：

    【月笙月笙！你看我特地给你选了个难度低点没什么剧情转折的！这一次你都不需要做什么，只要等着攻略对象良心发现就能完成任务了！最后还能被追妻火葬场，很爽的！】

    月笙垂下眸子，扣着自己的指尖，左手的铁链发出细碎的撞击声，她忽的勾起嘴角笑了一下：

    “追妻火葬场啊……”

    为什么不是真的火葬场呢？

    假火葬场一点意思都没有呢~

    麻团不知道月笙怎么想的，见她重复了一句，以为她感兴趣：

    【对呀对呀，到时候你只要享受就可以了！对了，现在你得答应季星远把你送给季渊的要求！】

    月笙舔了舔嘴唇：“好呀。”

    很快，季星远再一次出现在房间的时候，月笙乖巧坐在床边，双眼通红，苍白精致的小脸上露出一个凄美的笑来：

    “星远，我答应你。”

    随着话音的结束，一滴晶莹的泪水顺着极美的脸颊滚落。

    季星远忽然觉得自己的心脏被揪了一下。

    他别开眼神，冷声开口：“不错。”

    麻团：【攻略对象好感度+3，目前好感度18！月笙，这次很简单的，加油哦！】

    *

    月笙被送到了一间总统套房里。

    大概是怕她中途后悔，她左手手腕上面的手铐并没有被取下。

    现在她正躺在床上，穿着白色的真丝睡裙，还被化了个淡妆。

    请的专门的化妆师给月笙画的，梳妆台没有镜子，月笙到现在没有看到自己长什么样子，但是看到季星远在她化完妆之后那一闪而过的惊艳，她觉得自己应该很美。

    她要做的，就是安静躺在这里，等着酒后回房的季渊“享用”。

    月笙放松地躺在大床上，眼睛微微眯起，一副慵懒小猫的样子，似乎并不想进行半点反抗。

    但五分钟后，月笙的肚子咕噜叫了一声，她躺不住了。

    季星远也真够垃圾的，送宠物上刑场，连顿饱饭都没有。

    月笙慢吞吞起床，又慢吞吞取出耳后的一字夹，捅了两下手铐——这夹子还是在化妆的时候，随手在梳妆台上拿的。

    她虽然这一次身娇体弱，但是这些不需要体力的技能还是信手拈来。

    解开手铐，她走向餐桌，上面好歹有根香蕉能填填肚子。

    月笙斜靠着桌子，弱柳扶风地剥开香蕉咬了一大口。

    就在这时，房门忽然打开。

    她动作一顿，往门口看去，身形高大的男人身上带着酒气走了进来。

    铺天盖地的压迫感瞬间让整个房间变得逼仄。

    房间里没有开灯，男人没有看见月笙，随手将西装外套扔到了一边，又单手解开了衬衫的几颗扣子，歪着头拉松了领带。

    昏暗的光线下，月笙咬着香蕉忘了咀嚼，歪头盯着他看。

    看到他冷白的肌肤上面被他自己抓出来的红痕，精致漂亮的锁骨，宽肩窄腰，棱角分明的下颚线。

    他的眉眼很深邃，毫不掩饰地带上冷漠的戾气，高挺的鼻梁和紧紧抿起的薄唇让他看上去精致又冷漠。

    男人眉头皱着，似乎有些不舒服，喘着粗气大步走进来，一转头，直接和月笙的双眼对上。

    他的动作顿了一下，忽然意识到了刚刚饭局上季星远说的“送你一个惊喜”是什么意思。

    他眸子里流露出厌恶，咬着牙冷冷开口：“滚出去。”

    声音又低又哑，似乎在忍耐着什么。

    月笙忍不住舔了舔嘴唇。

    男人浑身都散发着生人勿进的气息，紧皱的眉头让他看上去越发阴鸷。

    一种被毒蛇盯上的感觉蔓延上了月笙的脊椎——

    这让她更兴奋了。

    她往前走了一步，在男人不耐狠毒的表情下靠近他，然后举起手中的香蕉：

    “挺甜的，来一口吗？”

    男人死死扣住身后的墙面，额头青筋直露，那样漂亮英俊的面容甚至有些狰狞，好像在拼命压抑着什么。

    月笙犹豫了一下，低头看了看自己——自己很可怕吗？

    明明自己是个又矮又瘦的病弱小娇娇，为什么对方看上去那么痛苦？

    她刚想问什么，忽然，面前的男人眼睛一闭，直直倒在了地上！

    月笙拿着香蕉的手还伸着，难得的愣住了。

    这是什么情况？

    “季渊？”她试探地叫了一声。对方没什么反应。

    她走上前去蹲下身，摸了摸对方的额头，有些烫，但又没到发烧的地步。

    就在她准备撤回手的时候，季渊忽然动了一下，长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开。

    月笙还没来得及把手收回去，手还贴着这个一看就是大魔王的额头，月笙心中一紧，甚至在这个时候冒出了一个想法——

    如果对方想伤害自己，用香蕉捅死对方的几率有多少？

    可就在这时，季渊忽然眨了眨眼，转了转脑袋，轻轻在月笙的手心里蹭了蹭。

    月笙：？

    她感受着手心柔软的触感，一向智多近妖的她第一次感觉到了茫然。

    月笙茫然收回手，又茫然站起身退了一步，机械地咬了一口香蕉。

    季渊在她收回手的时候，眸子垂了垂，竟是对她的远离有了一丝委屈。

    随后他站起身来，往月笙的方向走了两步，垂眸看他。

    他的眸光纯然，晶莹剔透，黑漆漆的像是某种小动物的幼崽，这样直勾勾盯着月笙看的时候，月笙觉得自己的心脏好像被小爪子抓了一下。

    面对未知的情况应该保持绝对的谨慎，月笙决定先撤：“我去隔壁房间睡了，你好好休息。”

    刚转头走了一步，衣摆忽然被拽住了。

    那力道拽一下又松开，像是怕她生气似的。

    月笙一脸震惊地回头，看到高大男人微微弯腰，可怜巴巴地看着她，剑眉轻蹙，眼尾都泛起了红。

    声音还是那样低沉沙哑，可是却没有半点戾气，只有小心翼翼：

    “别走，不是要……吃香蕉吗……”

