    再接着，曲檀儿二人起身，礼貌地和那女人握握手，再由着那女人亲自送出门口。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十数秒后。

    渐渐的，那女人从迷迷糊糊的幻境中清醒，意识到自己签约了？？！看着合约上的名字！不出意外地暴跳如雷！！！三两下将合约撕得一个粉碎。

    那女人愤然地拿起电话，拔打起曲檀儿的号码——通了。

    “混蛋女人，你敢坑我？我会杀了你的！”那女人愤然吼道。

    “威尔斯小姐，你说的是什么话？我有点听不明白。”曲檀儿的嗓音貌似挺讶然，继续质问：“难道刚刚签约你就要反悔？我们已经付了现金给你了哦。我还免费给你吹了一曲子，怎么翻脸就不认人了？”

    “你——”那女人气得一时说不出话，再是冷哼一声，“你耍了手段，我要去告你们！！”

    “威尔斯小姐，无凭无据乱说，我是可以告你诬陷和诽谤。”曲檀儿是平平静静地，没有什么气愤。因为电话如果被录音了，也可以当证据的。所以，不管那女人说什么，她都回答得滴水不漏。

    “证据？我的别墅是最新的防盗系统，客厅里也装有监视器的，你们对我做了什么都会清楚地拍下来。”那女人对着电话吼着。

    “哦？这真是太好了，那足够证明我们是非常友好的气氛之下签约的。还有，请不要再闹什么别扭，照合约上写的，在24小时内将箫送给我们。”曲檀儿笑得格外诡异。

    录像的结果会怎么样呢？当然是相谈甚欢，你情我愿。还有是那女人高傲款待，女王的姿态，压根没有一点被强硬签约的迹象。曲檀儿早就算计到这一层了，跟这一个小怪物玩，那女人还是差了一点。

    终于，直接气得那女人脸都青了……

    别墅外面。

    挂断电话，曲檀儿笑道：“哎哟，没想到这么顺利。嘿嘿。24小时内不给，咱们就上门去讨。”

    墨连城也挺满意，“到时候，怕会遇上一点麻烦。”

    “那没什么，最坏的结果也就是……抢！”曲檀儿笑得越狡黠。在这里二人无牵无挂，可不像威尔斯家族盘根错节，牵扯很多。真得罪了两个人，那绝对是威尔斯家的一场灾难。

    夜渐渐深了，星空满天。

    眼下自然是需要找一个地方歇息。

    两个人相视一笑，蓦然，凭空消失。

    第二天晚上，不出意外的，那女人打电话给曲檀儿叫二人去取，地址还是她的别墅，说在哪里等他们。

    威尔斯小姐的别墅。

    星空下，顶楼上，有一男一女，女的斜斜的窝在俊美男子的怀中，悠闲懒散又惬意。

    事实上，曲檀儿和墨连城一天中，是压根没有离开威尔斯小姐的家，别墅很大的，两个人随便找一个房间，歇息一夜也正常。不过，算是亲眼见着威尔斯小姐调人过来，布置各种陷阱和人马，像是只要二人敢出现，就是走得天罗地网。

    偏偏在两个人的眼中，那女人做的一切就像是一场笑话。