    ......

    终了。

    ......

    “我等皆是池鱼笼鸟，何故同室操戈？”

    夏智化作星点，离开了这个【维度罅】。

    飞走前，夏智看见，上杉木面对其余二部的盘问，平静的说出了这句话。

    重回水蓝星。

    嗅着林间娴淡空气，夏智感到前所未有的舒心。

    小精灵拽了拽他的发梢，好奇询问：“你在里面发生了什么？”

    夏智进入【最终之处】的时候。

    小精灵被关了起来，直到一切结束才重新苏醒，回到夏智身边。

    “打boss呗，就像赤蚁女巫那样。”夏智轻笑了两声，点击地图上的维度罅图标，选择了完成的字样。

    【游戏提示】

    恭喜你完成了【多面体维度罅】的最终连环任务。

    获得任务奖励：10金币、世界碎片。

    【游戏提示】

    恭喜你获得了【多面体维度罅】的唯一首通奖励。

    此【多面体维度罅】将固定至你所经历的那个时代中。

    你已获得：家园回程石、伊势绯花的小指骨、资源角斗士维度罅邀请函（血脉类）、武谱技能传承卷（神话级）、虚拟交易空间通行证。

    【游戏提示】

    你获得【诸天维度】的褒奖，你的等级提升至1阶15级。

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘盘蛇纳刀术’领悟至：卓越级，‘盘蛇纳刀术’升级为‘应龙纳刀术’】

    【应龙纳刀术】

    【品质】：卓越

    【描述】：......使用后，可直接令上一个冷却时间少于80秒的技能，通过‘应龙之气’创造的虚影再度释放，并使其伤害提高50%。冷却时间：40s。

    【你对武谱之路愈发娴熟，领悟出横刀术后续技能——横刀术：水面斩波】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘横刀术：水面斩波’领悟出品级，其目前阶段：稀有级】

    【横刀术：水面斩波】

    【品级】：稀有

    【描述】：据说只有将横刀术：半周斩领悟至卓越之后才可能悟出的一招强大技能。以拔刀为始，爆发出力道与技艺的巅峰，斩出宛若镜面之无暇一刀，横断水波。造成720%的大面积圆周范围伤害。冷却时间：20s。

    【游戏提示】

    由于你是水蓝星服务器第一位完成维度连环任务的玩家，你将决定未来首个【超大型】·【游戏类维度罅】的投放地点。

    【游戏提示】

    由于【？？？】，你本次的壮举将不会被全服通告。

    ......

    夏智带着小精灵如灵猴攀枝，上了树干处坐定。

    开始整理这一次的收获。

    首先，最终连环任务因为某些【特殊原因】，除了固定的10枚金币外，还获得了【世界碎片】。

    【特殊原因】夏智暂时将其锁在心里。

    或许在未来的某一天，能够助他变强。

    【世界碎片】

    【品质】：神话

    【描述】：一方世界的碎片，蕴含着无穷无尽的时空之力。可以用于武器制造、炼金、献祭、召唤等方向。

    “这东西，对我现阶段来说没用，又是个未来可期。心海觉得很赞。”

    夏智将【世界碎片】放在背包的一侧，继续查看。

    其次，就是【多面体维度罅】的唯一首通奖励。

    这个是真正的大头，夏智当初的目的，就是为了这个奖励。

    【家园回程石】

    【品质】：无

    【效果】：在进行1min的吟唱后，可回归玩家所拥有的最近的家园。冷却时间：24h。

    “这是好东西！”夏智眼前一亮。

    他需要回家一趟。

    刚刚还在顾虑，他在水蓝星的房子距离这里可以算是十分遥远。

    毕竟之前着急赶来，使用了回城卷轴，跨过了很多地方直达游戏城市。

    现在这颗【家园回程石】正好解决了燃眉之急。

    【伊势绯花的小指骨】

    【品质】：无

    【效果】：千年无常之大巫女仅剩的残骸，也许能够用于副职业的素材以及其他方面。

    “唉，安息吧。”夏智将这个东西和世界碎片放在一起，斯人已逝，留个纪念也算好的。

    【资源角斗士维度罅邀请函（血脉类）】

    【效果】：凭此封函可进入特殊维度罅中，根据完成的评级可获得不同等阶的奖励。

    【描述】：欢迎来到试炼！

    “血脉？血脉也能算作资源么？”

    夏智暗忖：“距离我很远啊，这下恐怕得麻烦官方了。若不然肯定赶不上。”

    “还是到时候再说吧。”

    【武谱技能传承卷（神话）】

    【限定】：2阶1级

    【效果】：使用后，可以获得诸天万界一套品质为：神话级的武谱技能传承。

    “嘶！”

    夏智倒吸一口冷气。

    竟然不是一个技能，而是一套技能！

    他目前所拥有的神话技能只有三个。

    【灵魂解放】、【虞祭靖魂面】、【人不行，别怪路不平】。

    无一不是bug级别的技能！

    而仅凭这一张传承卷，就能得到一整套？！

    “冷静下来，冷静下来，期望越大失望越大，也许这里的‘一套’总共就两个，况且又是一个二阶才能用的东西。”

    夏智顺着胸口，看向了最后一件物品。

    【虚拟交易空间通行证】

    【品质】：无

    【效果】：使用此通行证后，可以用意识体的方式进入【水蓝星服务器】的独立交易空间。冷却：5s。

    【注意】：请确保前往交易空间时，本体处于安全地区。

    “虚拟交易空间？还有这种地方？”

    夏智翻了翻背包：“我似乎，只有树精灵给的药剂和武器能拿来交易。唔，说不定会意外的受欢迎。”

    【诸天维度】几乎所有的游戏应有的组成，都是围绕【游戏城市】建立。

    铁匠、杂货铺、药水店...等等等等。

    价格，更是深得老米真传。

    又贵又抠，那叫一个惨不忍睹。

    而且药效还不是很好。

    “应该相当有市场。”

    “不过，现阶段的虚拟交易空间没啥人吧。”

    【诸天维度】是鼓励玩家之间的交易的。

    游戏城市，玩家可以开店，租金很少。

    游戏论坛，有专门的买卖板块。

    甚至直播行业，都能通过游戏面板进行线上邮件交易。

    再加上【通行证】应该不会大规模发放，这只会导致一种现象——

    不繁荣，却必然皆为精品！

    “高级交易区么？”

    “回家之后，就进去看看，说不定并不是我所想的那样。”

    “最后就是这个【超大型】·【游戏类维度罅】，肯定得放在龙区，按照介绍，这是好东西！”

    “我马上要动身前往资源角斗士维度罅，那就把这个游戏类的放在龙国正中心，距离也不算远，嘿嘿，至于其他国想进来，那可得签一波不平等条款了。”

    整理完毕。

    夏智叮嘱小精灵，让她进入仆从空间找阿莫林·德拉芙，叫她明天出来一趟。

    旋即，驱动了回程石。

    ......

