    “呀！小龙家的房子变得好可爱呀！”

    吃点心喝茶的时候，朱砂把前两天拍的照片拿出来给代钰看，代钰看到变成彩绘的房子，还有朱砂等人和房子的合影，眼睛亮晶晶的：“仙剑和刀剑的人物都好可爱，这是小龙画的？”

    “除了他还有谁？”朱砂笑道：“你又不是没见过小龙老师的画技。”

    代钰点了点头，看着马小龙的眼神又多了几分崇拜：“真厉害。”

    “一般一般, 世界……”

    “第三！”朱砂笑道。

    马小龙点点头：“还是我媳妇儿明白我。”

    代钰：“……”

    这两口子又在撒狗粮，真是的。

    看着照片，代钰说道：“这些照片拍的真好看，比杂志上拍的还要好看。”

    “哦？”朱砂倒是没注意到这点，仔细看了看：“还真是，老公你的拍照技术很厉害啊！”

    “其实这和漫画构图一样, 找好想要的场景和角度，自然能拍的好看。”马小龙说道：“我就是懒得弄, 不然给你们拍段视频，绝对有电影的感觉。”

    “你还有这本事呢？”朱砂眼睛一亮，问道：“能不能把我拍成女侠？”

    “那太简单了。”马小龙说道：“回头……”

    “别回头了，就现在吧！”朱砂的女侠梦压倒了一切，点心也不吃了，茶也不喝了，站起来拉着代钰的手：“林妹妹，跟我走，看看姐姐我是怎么变成一代女侠的！”

    代钰：“……”

    留下小纸条，代钰跟着马小龙、朱砂离开了。

    回家，拿上数码摄像机, 马小龙开始琢磨：“服装道具好说, 但得找个合适的场景。”

    “我家不行吗？”朱砂说道：“在练功场拍不就得了。”

    “室内拍哪能拍出侠女的风采, 要拍就得室外拍。”马小龙说道。

    “那……”朱砂想了想：“桥头呢？”

    “那不是侠女，那是江湖卖艺。”

    “……”朱砂抓抓头发：“这也不行, 那也不行, 你倒是说说要什么场景？”

    “嗯……”马小龙想了想，道：“最好是带着点古风古韵的建筑，比如京城四合院, 苏州园林那样的。”

    “那就去京城。”朱砂说道：“咱家那套四合院不就挺合适的嘛！”

    “嚯！眼瞅着就过年了，春运高峰期，你确定要去？”马小龙怕车票都买不到。

    “不坐火车，咱们开车去。”朱砂掏出手机，打了个电话。

    不久之后，一辆轿车停在了朱砂家门前，一个‘女仆’从车里走下来：“小姐，车来了，现在走吗？”

    这女仆不是别人，是朱玲玲留在北边别墅看家的那个，去年还给朱玲玲送过古装。

    原来朱砂还能使唤朱玲玲的人。

    “帮我把这些兵器和衣服搬上车。”朱砂已经把古装和兵器都准备好了，既然要拍，当然要准备齐全。

    侠女梦，我的梦！——by朱砂

    兵器有长有短，后备箱根本装不下，最后还是保镖兼司机那大哥有办法，直接把兵器捆在了车顶。挺好一轿车当成货车使, 也是没谁了。

    “咱们带着这么多家伙去京城，不会半道拦下来吧？”马小龙有点担忧。

    “不会。”司机大哥说：“我检查过了, 都是未开封的表演道具，查了也不会有事。”

    “这我就放心了。”

    “那个……”代钰弱弱地道：“我也要去吗？”

    “当然要去。”朱砂说道：“反正纸条上说过要在我家住两天，你就跟姐姐走吧！顺便带你在京城转转，领略一下首都的风土人情。”

    “好吧！”代钰也很想去看看首都什么模样，身体健康的她，有太多想看的风景了。

    春运期间，不止火车站人挤人，汽车站也不差多少，进京这一路上，可是见到不少跑长途的公交车，而且半路上还遇到堵车，明明三個小时的车程，硬生生堵到五个小时才进了京城。

    到四合院的时候，天都快黑了。

    大冷的天，大妈都跟家里猫冬，胡同里罕见的冷清。

    胡同窄，车开不进去，只能停在胡同口，然后几个人一起搬着行礼、兵器，往胡同里走。

    代钰看着这条满是青色砖石的胡同，道：“京城的胡同原来是这样的，看起来跟咱们那边没多少差别。”

    “呵~咱们那边的胡同只是胡同，这边的胡同可是有历史文化价值的。”马小龙笑道：“毕竟是首都，天子脚下，从胡同的建筑就能看出这座城市的历史是什么样子。”

    代钰若有所思。

    不久，几人走到大红漆门前，马小龙掏出钥匙开门，随手从门口后面拉了下线绳，门灯亮了。

    “兵器先放院里吧！”马小龙说道。

    司机大哥把怀抱里的兵器放地上，问道：“需要整理一下吗？”

    “不用了，这边没事了，司机大哥你自己找个地方吃饭去吧！”马小龙塞给他一千块钱：“顺便把油加满。”

    司机大哥没客气，把钱装进口袋，径自离开了。

    女仆留下来打扫屋里屋外的卫生，朱砂拉着代钰在各屋转了转，让她感受一下什么是真正的文化。

    代钰看着室内室外古色古香的装饰，内心受到了不小的文化冲击：“这就是我们的华夏文化啊……”

    最近这些年，她接受的教育都是在说国内怎么怎么苦难，以及国外多么多么先进，她对此也是比较相信的，但是自从成了马小龙的粉丝，看了华夏的古代仙侠文化，还有刀剑神域的未来科技有可能带来的虚拟网络世界，她就开始怀疑，国外真的比华夏更好吗？

    直到现在，看到这既有现代科技，但更多却展现出华夏古色古香装饰的四合院，她才发现华夏的文化是如此的厚重，如此的美，比国外的钢筋水泥积木房要好的多。

    “这个四合院只是比较普通的一进院子，古代那些真正的达官贵人，基本都是是三进四进的院子，也分大门、二门啥的，不是有句老话，说大门不出二门不迈吗！说的就是达官贵人家里的女眷。”马小龙顺带着给代钰科普了一波。

    代钰听了不停点头，再次看四合院的一梁一柱，又有了更深的体会。

    “这就是文化呀！”

    “对，这就是文化。”马小龙说道：“咱们华夏太多光辉灿烂的文化了，但是百年国耻打断了民族脊梁，导致现在出现了很多崇洋媚外的牧羊犬，放着大好的家业不要，一个个的跑到国外去刷盘子，就这还自以为是上等人，可怜又可笑。”

    代钰又听到了一个新鲜词儿：“牧羊犬……仰慕洋人文化的狗吗？”

    “到底是林妹妹，一点就透。”马小龙笑道：“就是这个意思。”

    顿了顿，感慨道：“正因为目前国内还比较落后，作为有志气的华夏儿女，才更应该发愤图强，努力把自己的祖国建设好。怎么能看到洋人的生活更好，就抛弃自己的祖国，去给人做狗！”

    代钰听完点了点头：“说的对，我们一定要努力读书，长大以后建设祖国。美好的生活，我们自己去创造，才不要寄人篱下，受人白眼。”

    马小龙一挑大拇哥：“好！不愧是林妹妹，有志气，祖国就需要你这样的人才。”

    代钰小脸一红，有点不好意思：“你把我说的太好了，我可承受不起。”

    “我这是鼓励你，以后朝着这个方向努力就是了。”马小龙呵呵一笑，道：“我先去打两个兵器架，伱们玩吧！”

    “哦？”代钰对玩没什么兴趣，倒是对马小龙要打兵器架很感兴趣：“你还会木匠活？”

    “小学有个同学，他家是干木匠的，我去过几次，学了一点。”马小龙走进杂物间，里面还有几根没用过的圆木，木匠的工具齐全，还有电锯。

    马小龙只用一根圆木，先把圆木切成木条，标记好尺寸，切割、打孔，直接使用榫卯工艺，不用一根钉子，但是打磨起来也是真的费劲，古代工匠不容易啊！

    代钰好奇和手痒之下，也帮着做了点力所能及的小活儿，用砂纸把木条打磨圆润。

    忙活了两个多小时，两个兵器架做好了，抹了点保养蜡，放在院子里静置一夜。

    “好了。”马小龙拍拍身上和头发上的木屑，道：“吃饭，吃完洗个澡，明天上午咱们拍视频。”

    听到拍视频，朱砂可就不困了。

    吃完饭，洗完澡，躺床上的时候，兴奋地翻来覆去睡不着觉。

    代钰被她折腾的也睡不着了：“你就不能好好睡觉吗？”

    “那，林妹妹陪我说说话。”朱砂也觉得自己太亢奋了，这么下去今天晚上就别想睡了。

    “好吧！”代钰侧身看着她：“想说什么？”

    “什么都行。”朱砂道。

    “那……”代钰想了想，道：“你第一次遇到小龙的时候，是什么样的情况？”

    “哦？”朱砂看着她的眼睛，黑夜里，代钰的眼睛依旧明亮，就像黑曜石。

    “不能说吗？”代钰问道。

    “不是。”朱砂微微一笑，道：“那我就跟你说说，记得那是开学第一天……”

