    

    “看起来比起身为长辈的穿刺公，你还差很多啊——————”

    多道黑色光束顺着乌拉诺斯之枪放出，隐没在了伊丽莎白的灵体之下。

    正是阿尼姆斯菲亚曾对弗拉德三世使用的土星魔术“塞图恩”。

    将冬日寒阳冻结大源魔力的神秘具象化，从而冻结从者体内的小源魔力。

    理论上是作为纯粹魔力生物的使魔————从者的克星。

    然而并非完全没有对策，拥有着极高对魔力的弗拉德三世依旧可以在这样的状态下行动，并且使用自己的宝具成功的命中了阿尼姆斯菲亚的左臂。

    但显然在捆绑下奋力挣扎的伊丽莎白不能算作此列。

    “Gandr！”

    漆黑的阴炁弹同时命中了伊丽莎白跨下的诡异生物。

    “嘎啊啊啊——————”

    诡异生物前后两张面庞同时扭曲了起来，痛苦而又凄厉的尖嚎从没有下颌的嘴中传出，鲜血从失去牙齿的空洞中流出。

    “嘭——嘭——”

    又是两发魔弹命中，伊莉莎白跨下的诡异生物半跪在地，无力地倒下了。

    “咦，好弱。”

    藤丸立香感叹着，这还是她第一次看到连Gandr都无法承受的怪物。

    就是普通人，也能挨个两三发阴炁弹而不死。

    Gandr原本就不是为了物理性杀伤，而是更近似于诅咒的一种魔术。

    由北欧地区用手指对着人会导致不幸的传闻演变而来的一种诅咒。

    魔力将会直接注入到对象的体内，扰乱其小源魔力-生命力的循环，藉此来达到诅咒身体健康的效果。

    由于使用方法极其的简单，被称作【猴子也可以学会的古代魔术】。

    至于还有与之对应的【简单易懂的现代魔术】先暂且不提。

    当然，如果魔力足够强大的话，看上去人畜无害的阴炁弹也可以做到子弹般的效果。

    “啊！卑鄙！太卑鄙了！你这个小人，像个骑士一样跟我正面作战啊！”

    看到“爱马”惨死的伊莉莎白再度扭动起来，可惜她依旧无法挣脱阿尼姆斯菲亚的魔术。

    “哦？骑士吗？”

    包围在伊莉莎白身旁的其中一个阿尼姆斯菲亚撤销了自己的魔术，走到了伊丽莎白的身边，正视着她。

    伊莉莎白怒视着他。

    “这么看来，你也只是个普通的小姑娘而已。想要和我对决，还是回去长大几年再来吧。”

    “区区贱民，等我抓到你一定要好好地拷问你！”

    伊莉莎白移动着自己的脑袋，尝试咬到阿尼姆斯菲亚靠近她的脸庞。

    然而不论她怎么努力，始终与阿尼姆斯菲亚的脸差着那么一丝距离。

    阿尼姆斯菲亚仔细打量着伊莉莎白。

    穿着男性的轻铠，不及阿尼姆斯菲亚肩膀的身高，冲动而又蛮横无理，鲜红的长发伴随着撕咬阿尼姆斯菲亚的动作飘动着。

    只是个普通的小孩子罢了。

    哈，原来如此吗。

    阿尼姆斯菲亚逐渐明白了吸血鬼卡米拉的灵基为什么会有些异常了。

    但想要完全解释这个问题，面前的少女还缺少些东西。

    仅凭着出嫁前的伊莉莎白还不足以解释为什么卡米拉会有龙的特征。

    “拷问吗？那我等着你————”

    话音未落，阿尼姆斯菲亚毫不犹豫地用手中的乌拉诺斯之枪捅穿了伊丽莎白的身躯。

    “所长？”

    藤丸立香没想到阿尼姆斯菲亚会这么果断地下手。

    尽管身为敌人，但如此娇小的少女并没有让她产生太多的敌意。

    但伊丽莎白看着阿尼姆斯菲亚的眼神却如同看着笨蛋一样。

    被乌拉诺斯之枪贯穿的伊丽莎白宛若消融的冰块一样，化作血水汇入到血池之中，

    血液迅速地在阿尼姆斯菲亚的身后成型。

    她从一开始就想方设法的挑衅阿尼姆斯菲亚，以让他杀掉自己。

    “蠢货，忘了告诉你了，在这座恰赫季斯城中，我可是不死的————”

    【只要死亡的话，就可以脱身了】

    认为自己已经没有反抗能力的阿尼姆斯菲亚肯定会就这么毫无防备的用本体走来。

    长枪捅穿了阿尼姆斯菲亚的胸膛。

    然而从尸体中喷涌而出的不是鲜血。

    随后在伊丽莎白不可置信地目光下，阿尼姆斯菲亚的尸体化作了黑色的浓稠液体，顺着她的长枪包裹住她的整个身体。

    周围环绕着伊丽莎白的阿尼姆斯菲亚们也再度从乌拉诺斯之枪的枪尖上放出了漆黑的魔力光束，注入被黑色液体包裹住一半的伊丽莎白。

    最后连自己一起也变成了黑色的魔力光束，如同倒入杯中的水一样融入了已经被完全包裹的伊丽莎白。

    伊丽莎白此时就如同浑身都被套入胶衣一般，无法动弹，只能发出呜咽声。

    “可惜，你也杀不掉我。”

    阿尼姆斯菲亚的身影从藤丸立香身后的影子缓缓钻出。

    “所长一直都在我后面吗？！”

    藤丸立香被吓的不轻，她刚才的一瞬间还为阿尼姆斯菲亚的安危感到担忧。

    “啊，没有啦，刚刚才钻进去的。”

    阿尼姆斯菲亚一边笑着一边摸着自己的后脑说道。

    “那也足够吓人了！”

    在这样的环境中从自己的影子中突然钻出一个人对藤丸立香造成的刺激显然不小。

    更别说她才刚刚经历过一波异形冲锋。

    在用闪电蒸发血液之后，阿尼姆斯菲亚就趁机躲到了藤丸立香的影子中用幻术将自己伪装了起来。

    包括与伊丽莎白对话并杀死她的阿尼姆斯菲亚在内，所有控制伊丽莎白的阿尼姆斯菲亚都是土星魔术演化的分身而已。

    为了他仅剩的伙伴————小右考虑。

    在弗拉德三世处吃过一次亏的阿尼姆斯菲亚决定不再和英灵面对面。

    “呜呜————呜呜呜呜！”

    阿尼姆斯菲亚走近了被困在黑色“胶衣”之内，不断挣扎着，只有双眼露出来的伊丽莎白。

    看起来重新成型的能力并不受伊丽莎白自己的控制，如果她不死的话，就没有别的办法能够挣脱了。

    还好他留了个心思，没有自己露面。

    不然这次就又栽了。

    把乌拉诺斯之枪放回血池中，将自己身体强行绷直许久的乌拉诺斯之枪再度欢脱的在鲜血当中游了起来。

    单单杀死伊丽莎白不能破解【恰赫季斯城】，反而她还会在这座城内不断地复活。

    虽然阿尼姆斯菲亚没有提前预想到伊丽莎白还会复活这一点，但他的猜测确实被应证了。        

