    宁憧一路飙车，好似这样就能将委屈发泄出去，可惜并没有。

    伤口的疼痛和心里的难受直接将她淹没。

    “不许哭，有什么好哭的！”宁憧哽咽着骂自己，反手将血和泪水擦去，倔强道，“就当被狗咬了！”

    都是她活该，明知道祈亦景是个喜怒无常的人还眼巴巴的去帮他。

    他凭什么说她恶心，凭什么推她。

    宁憧双眼通红。

    都是她自找的。

    再也不会有下次了！

    下次就是他死了，她也不会去领尸！

    “开豪车了不起啊！”一个骑摩托车抢路的人差点被掀飞，破口大骂，“小心老子去告你！”

    “叱。”

    迈巴赫停下。

    摩托车主立刻追上去，狮子大开口：“赔钱，不然你今天……窝草……”

    “要赔偿是吗？”

    看着满头鲜血的宁憧，摩托车主的声音顿时变小，随后大声道：“别以为有伤就能吓到我，我不是吓大……”

    “这车给你。”宁憧打断他，“摩托车给我。”

    车主傻眼，把车赔给他？？

    车主狂喜又纠结：“你不会后悔吧？”

    宁憧直接把摩托车开走。

    后悔？又不是她的车，她要让祈亦景后悔！

    不给人她也会把车砸了。

    车主错愕的看着她离开，喜滋滋的钻上迈巴赫摸摸方向盘摸摸座垫，今天真是走大运了。

    ……

    酒店

    “陆家？”白轩听着员工禀告，盯着手机照片眯起眼睛，“原来背后是陆家，难怪敢拒绝我，如果是其他人我还会考虑再次邀请一下，可是陆家……”

    白轩冷笑一声。

    “陆家？”门被推开，脚上打着石膏杵着拐杖的白浪急匆匆冲进来，迫不及待，“哥，你终于要给我报仇了吗？”

    上次被人套头打了一顿，白浪回来躺了一个礼拜才能下床。

    这直接把白轩惊得以为是什么仇家，都没敢立刻和祈风接触，后来才查到幕后之人是陆家。

    他们曾经在国外和陆家抢过一门生意，用不是那么能见光的手段。

    “当然。”白轩可不管自己卑鄙不悲哀，这口气他是不会咽下去的，冷笑，“在洛城我动不了陆以矜，还动不了一个小商户的女儿？”

    李舒说宁憧有点小背景，白轩去查，就是一个小富豪。

    连豪门都算不上。

    他已经盘算好了，陆家可不是陆以矜的一言堂，只要不伤到陆以矜，陆家是不会找他麻烦的。

    “哥，你打算怎么做？”白浪一想到自己出来什么事都没干成反而差点被打残，满脸怨毒，“不能轻易放过她，我要十倍奉还！要她两条腿！”

    “知道了。”白轩打了一个电话，随意吩咐两句，忽然想到什么，严肃看向白浪，“白智找到了吗？”

    白浪脸上阴郁还没散开，闻言露出鄙夷：“没有，他们都说洛城没有白智这个人，应该是我们看错了。”

    “哥你不用担心，白智那个废物哪里有有脸回国，他没这个胆子的。”

    白轩看着浑然不在意的弟弟，有些火大。

    他怕的是白智？那个从小就没及格过的纨绔子弟还没资格让他忌惮，他怕的是白智刺激到老大！

    老大就是个不定时炸弹，所以他才会迫切的寻找机会，想继承白家。

    听说白智这些年四处去孤儿院。

    要是老大振作起来了……白轩眼神一狠，厉声问：“当年的事真的处理干净了？”

    白浪也知道其中利害，缩了缩脖子：“绝对干净！”

    ……

    “五十万打个女人，这群孙子真是钱多到没地方烧！”闻着青龙白虎的彪悍混子吐了口口水，拿起家伙对茶馆里一喊，“兄弟们干活了，照片发给你们了，是个漂亮娘们。”

    “大哥，我找到人了！”

    混混头诧异：“该不会是你熟人吧？”

    “不是，她刚才才骑着摩托车从旁边过去，因为满头是血我以为是哪个同行就多看了两眼，怪漂亮的，谁知道这么巧。”混混流露出回味。

    下一刻就被呼了一巴掌。

    “再漂亮能当饭吃？还不快追！”

    四个混混骑着两只摩托，扭动油门朝指的方向追上去。

    前面有条岔路。

    这一带他们熟得很，是老居民区，只有这两条岔路。

    “分头追！”

    他们的车是改装过的，不是破电动摩托能比的，没过多久就看到前面有一辆黑红色的摩托。

    摇摇晃晃的，停在一个老旧房子门口。

    “老大，就是她！”混混激动的指着宁憧，摩拳擦掌，“美女，虽然你长得很漂亮，但谁让你不是五十万呢，也别怪我不怜香惜玉，嘿嘿……”

    忽然，一辆载客三轮车从对面悠哉悠哉开来。

    好巧不巧，直接挡在正中间，将两边的路卡得死死的。

    “艹，你特娘怎么开的……”混混正要破口大骂，刚说出几个字声音戛然而止。

    不仅是声音戛然而止了，人都僵住。

    对面的三轮车里坐着三个肌肉大汉，戴着黑色墨镜，静静的盯着他们。

    见他们安静了，嘴里吐出无声的一个字：滚！

    混混头皮发麻，他们知道遇上硬茬了：“好好好，我们这就滚。”

    他们赶紧掉了个方向，用最快的速度想离开。

    谁知车刚开到路口。

    一辆摩托车狠狠撞上来，硬生生将他们掀飞。

    “砰！”

    两名混混摔到地上，还没爬起来就听到稳健脚步声靠近，以及嫌弃。

    “他们的车太废了，撞一下就没用了。”

    “快把人处理了。”

    混混头惊恐的看向撞自己的人，黑衣墨镜，是和那三人一伙的！而那辆车……混混头定睛一看，脸色大变。

    那分明是他们的车！

    “你们，你们是帮那个女孩的？”混混头不愧有眼力见，识相道，“我交代，我全交代，是一个人给我五十万说……啊！”

    他被人一手拎起来狠狠揍了一拳，一拳就揍得牙齿掉落。

    另一个也没好过，被两人围起来揍。

    四人动作粗暴，揍人专挑痛处，快狠准，根本不给他们说话的机会，偏偏还捂住他们的嘴巴，让他们连惨叫都发不出。

    直到揍得混混动弹不得之后，他们冷漠的拍拍手：“带走。”

    刚把车挺稳准备敲门的宁憧听到东西撞击的声响，疑惑转头。

    是出车祸了吗？

    宁憧正要去看看，面前的门被打开了。

    “吱呀。”

    一张恬静面容出现。

