    一听要扎针，陶金敏连忙摇头：“扎针可不行，我记得你说过，要取十多个穴位。我们村长别看她平日里很强势，实事上她很怕痛。”

    “到时候再说吧！这事儿还早呢！”田小海会心地点了点头。

    其实，陶金敏的胃病经过先前的雷气推拿后已经好了七八成了，只需要再吃一副普通的养胃药就可以彻底的根治了。压根就不需要去深山里找药，去普通药材店也能抓取到。

    不过，为了能和美女村长，达成更进一步的合作，田小海故意把治疗胃病的用药时长说得久了一些，要三至七副药才能根治。

    毕竟，像美女村长这样的大人物，难得见上一回。如果一步到位的话，想要和这位美女谈点合作项目啥的，恐怕就很难了。

    田小海最最担心的是，美女村长看中了贪狼山和荆棘林这两块风水宝地。毕竟，人家是百亿级企业家，真要拿下这两块地，那是分分钟的事情。

    田小海是一点办法也没。

    但是让美女村长欠了自己的人情，那事情就好办多了。

    之所以，说要去深山弄药，而且还要用三到七次的药，也是希望美女村长和陶秘书知道，治好她们的病，并不是一件非常容易的事情。

    这样美女村长才会重视自己，才会知道这份人情的分量。

    要不然，就算治好了美女村长的胃病，人家也未必会重视这份人情。毕竟，在她们看来，自己并没有付出什么。

    这算是田小海的一点小小私心，也是唯一拿得出手的筹码。贪狼山和荆棘林这两块风水宝地，他必须要拿下，而且要稳稳的握在自己手里。

    听了田小海的话，陶金敏微笑着朝他点了点头：“好吧！一切听你的。来，我帮你把衣服穿上吧！”

    她弯腰将田小海铺在地上的那件短衫捡了起来，抖干净了上边的草屑，旋即微笑着朝田小海的身旁走去，准备给他穿上。

    “还是我自己来吧！”田小海略感不好意思。

    “没事，你帮我推拿都可以，我为你做点事情，也是应该的。”陶金敏会心一笑，已经拽住田小海的手将衣服的袖口套了进去。

    “好了，剩下的我自己来吧！”田小海微笑着轻轻拨开了陶金敏的手，有意岔开话题道：“走吧，我们先下山去了，你的胃不太好，不能饿着了，得赶紧吃点东西才行。”

    说话间，他已经迈步朝灌木丛外头走去。

    见状，陶金敏忍不住露出了笑容。心想：这家伙还有点不好意思呢！这才给他穿个衣服就紧张成这样。

    可转念一想，她却被自己的行为给吓了一跳。自己貌似和人家也不是很熟啊！咋，就突然冒出给人家穿衣服的念头呢？

    陶金敏在心中小小的纠结了一下。她感觉，经历过这么多事情后，仿佛把田小海当成自己的亲密好友或亲弟了。

    田小海一边扣着钮扣，一边快步走出灌木丛。

    陶金敏则心事重重地跟在后边。

    二人刚从灌木丛出来，便撞见了刘秀兰。

    “哟！小海，是你啊！”

    刘秀兰见田小海一边扣着钮扣，身后还跟着大美女陶金敏，不由得往歪处想了。

    她特意朝田小海迎了过来，小声笑道：“小海，你小子行嘛！又在这儿整破事儿了。”

    “秀兰婶你可别乱说，我们压根啥也没有。”田小海心急道。

    “行了，我都看到你小子俩回了。”刘秀兰会心一笑，朝田小海开玩笑道：“你小子吃了啥补的啊！咋精神这么好，动不动就带美女往草丛里钻。”

    “秀兰婶真不是你想的那样，我帮人家治胃病呢！”田小海只好如实相告。

    “是吗？”刘秀兰朝田小海身后的陶金敏瞄了瞄，旋即微笑着朝田小海小声道：“婶子我的胃也有点儿胀，你晚上来我家帮我也看看吧！”

    “去你家就不用了吧！我给你开点药就可以了。胃病三分治七分养，主要还是靠调理。”田小海一脸尴尬地朝刘秀兰道：“要不，我下次去县城的时候，帮你抓一点药回来吧！”

    “小海，婶子我可要生气了啊！你给大美女看胃病都是躲到草丛里去现场看，咋到我这儿，就开点药就成了？”刘秀兰瞟了田小海一眼，嗔怪道：“你小子是不是怕婶子我不给钱啊！”

    “不是，秀兰婶。我看你的胃病压根就没那么严重。”田小海朝刘秀兰打量了一番，见这女人满脸红润，压根就没有胃病的征兆，只怕多半是有别的想法。他才不想去她家。

    “我不管，总之，你晚上要来。好了，婶婶先走了，我得把我家的公牛换个地方吃草了。”刘秀兰细腰一扭，笑着朝不远处的公牛旁走去。

    见刘秀兰走远了，陶金敏立马追了上来，一脸好奇道：“田先生，刚才那位大姐是不是也要找你治胃病啊？”

    “她想多了，我看她压根就没病，只是心理作用罢了。”田小海有些不好意思地解释道。

    刘秀兰心里想啥，他十分清楚，真要晚上去了，恐怕就要失身了。

    “是吗？看来你的女人缘挺不错嘛！”陶金敏朝田小海眨巴了一下眼睛微笑道：“难怪苏总会让你使出美男计，得亏是遇到我，要是别的女人，恐怕早就被你给迷得七荤八素了。”

    “陶秘书不说这些了，走吧！他们在前边等呢！”田小海有意岔开了话题，快步朝前走去。

    很快，二人便赶到了苏念、秦怀贵等人身旁，众人一起下了山，匆匆赶往镇上一家大饭店吃饭。

    席间，苏念和陶金敏坐在一块儿，两人有说有笑，俨然姐妹，田小海则坐在苏念的身旁，时不时也参与到两位美女的话题当中，三人感情又上了一个新的台阶。

    午饭后，众人隆重送别陶金敏，并送上了许多的当地特产。

    田小海一心只想早点回去，他让苏念送自己回村子里。

    苏念开着她的保时捷跑车，亲自将田小海送到了家门口。

    车子往田家门口一停，立马引来了人们的注意，远远的站着看起了热闹。

    “快看，田小海家又来客人了，这车子真漂亮啊！”

    “这是豪华轿车，怕是要上百万吧！”

    “估计不止呢！”

    “快看，从车上下来个女的。我的天哪，这女人长得真好看，腿又长又细还贼特娘的白。”

    “还真是好看，大美女啊！”

    “和上次那个警花有得一拼啊！”

    人们轻声议论着，语言中无不透着浓浓的羡慕之情。

    田小海也跟着下了车，微笑着朝苏念做了一个请的动作：“念姐，进去坐坐吧！”

    “你等等，别急着进去，帮我提点东西。”苏念微笑着朝田小海招了招手，旋即打开了汽车的后备箱。

    只见里边塞得满满当当。

    苏念微笑着用手一指：“来吧！帮我把这一箱茅台酒搬进去，另外还有一箱华子的香烟。剩下的滋阴补品和水果、干果啥的，交给我来提就好了。”

    “念姐你咋买这么多的东西？”田小海被眼前这一幕给吓着了。

    这茅台按箱送，华子香烟也是一整箱，这得花多少钱啊！

    “没事，姐初次来桃源村肯定要去看望你的父母，这些我早就准备好了，只是一直没时间，现在正好送你回家，就顺带拿出来，好好孝敬一下两位老人家。”苏念微笑着朝田小海眨巴一下眼睛道：“别愣着啊！快帮我提啊！”

    “啊……好吧！”田小海知道苏念向来爽豪，也不好推辞，只好过去将一箱茅台酒和华子的香烟叠加在一块儿，准备往屋子里搬去。

    不远处，围观的人们，有人认出了田小海手中所搬的酒是茅台，烟是华子，不由得惊呼起来。

    “天哪，这是一整箱的茅台和华子香烟。田小海这小子哪来这么多的钱啊！”

    “还用说吗？一看就知道，是这位大美女送的啦！田小海这小子命真好，咋这么多有钱有势的女人喜欢这小子。”村医苏贵发忍不住直咽口水。

    “这小子真有本事，不仅能赚钱，还能把女人哄得心花怒放。金大彪和这小子比起来都差远了咧！”村里的老铁匠也忍不住夸赞了一句。

    听着人们的夸赞声，田小海都有点不好意思。

    他搬着酒和烟，匆匆往家里赶去。

    苏念则拎了两大袋的东西，紧跟在后边。

    田小海的父母，田根生和余凤莲一看，自己儿子抱了两大箱东西，后边还跟着个大美女，不由得一阵惊讶。

    “呀，小海你回来了，这位是……”田根生一脸惊讶地望向了门口的苏念。

    “是我朋友苏念。她是君悦酒店的老板。叫她苏总就好了。”田小海笑着应了一声。

    田根生一看箱子上写着茅台和中华香烟，几个大字，差点就吓晕了过去。

    “小海，这烟和酒，这得花多少钱啊！”

    “苏总送的！”田小海风轻云淡地答道。

