    看见和硕公主，所有人都惊呆了，尤其是巴图汗和盈风公主。

    看见和硕公主安然无恙的站在自己的跟前，盈风有些害怕，但是还是强装镇定的样子。

    “你们这是去哪里了？”皇太极看着盈风公主安然无恙的站在自己的跟前，心情很是激动：“我的女儿，你总算是没事，这段时间，你们到底去哪里了？你们这些人到底在搞什么鬼？”

    朱楹笑了笑，把这件事时间的事情都解释给了一遍。

    皇太极恍然大悟，原来朱楹把和硕公主带走是为了治病，如此一来，自己倒也就没有继续追究这件事了。

    “那为什么你们没有告诉我们你们出宫这件事？”皇后一脸责备的样子，对于朱楹没有把这件事告诉她们，皇后的心里面很是埋怨。

    朱楹看了一眼盈风公主和他犹豫了一下，当着这么多人的面，是断然不能说出这件事的真相的。

    和硕公主也看出了朱楹的为难，于是立马解围，说道：“皇额娘，你别问了，这件事是我的主意，我不想让朱楹告诉你们，是因为……我想出去玩玩。”

    皇后汗颜：“都什么时候了，你还想出去玩！”

    不过生气归生气，只要和硕公主好起来，这一切、都是值得的。

    盈风上前拉住了和硕公主的手，激动的说道：“我的好妹妹，你总算是没事，平安就好，平安就好啊。”

    和硕公主笑了笑，心里面充斥着戒备，她不知道这件事到底是不是盈风做的，可是眼目前的情况来说，盈风确实是有很大的嫌疑。

    “谢谢姐姐关心。”和硕公主的眼神中充斥着一股疏离的意味。

    一群人关心过后就散场了，留下了和硕公主和朱楹，林欢以及关飞四个人。

    “朱楹，我去搜查了盈风公主的卧室，我没有发现什么异常情况。”关飞主动报备。

    朱楹有些犯难，如果关飞在这段时间并没有找到实质性的证据的话，那他们要想继续查清楚这件事，自然是不容易，也打草惊蛇了。

    看着朱楹不说话，关飞问道：“那接下来怎么办啊？”

    朱楹依旧是没有说话，沉思着，思考着下一步该怎么办才好。

    林欢收拾着和硕公主的东西，打算把卧室里面的东西全部扔了，因为这些东西感染了一些病毒，怕有什么隐患。

    和硕公主看着林欢抱着盈风送给自己的枕头要丢出去，于是赶紧拦了下来。

    “林欢，这个东西不丢。”

    “为什么？”林欢不解。

    “这是盈风姐姐送我的枕头，要是丢了我不好交代。”

    朱楹似乎是想起什么似的，一把接过了枕头，摸了一下，觉得很软。、

    “你们有没有剪子？”朱楹问道。

    “剪子？你要剪子干什么？”和硕不解的问道。

    “这里面不知道是什么，我想打开看看，可以吗？”朱楹看着和硕公主，在征求公主的意见。

    和硕主动递给了朱楹一把剪子，反正自己和盈风也不是什么交心的姐妹，对于这个枕头，和硕也是无所谓的态度：“可以，你看看吧。”

    朱楹拿着剪刀，毫不犹豫的把枕头剪了很小的一个洞，果不其然，里面有红色芦苇的毛絮。

    朱楹立马把枕头丢在了地上，这一切，已经昭然若揭了。

    在场的人都被吓到了，和硕吓得满脸发白，她没想到，原来自己睡着的枕头就是差点害死自己的东西。

    和硕看着地上的枕头，心里面不禁有些着急。

    “朱楹，咱们该怎么办？”和硕问道。

    “盈风为什么想杀了你？”朱楹不解。

    “惠妃和我额娘是死对头，一直以来，惠妃都在和我母后争宠，我想，她应该是想害死我，然后让盈风公主取代我的位置吧。”和硕说道。

    朱楹笑了笑：“其实，这也不失为一件好事，反正就算你现在把这件事告诉了皇上，皇上也不会怎么样，只会处罚盈风公主，但是不会处死。”

    “那你的意思是，这件事就只能是息事宁人了？”和硕公主问道。

    朱楹不想就这么轻易的让盈风公主逃过这一劫，于是说道：“咱们啊，就以其人之道还治其人之身就好了。”

    “什么意思？”

    朱楹看着地上的枕头，说道：“盈风公主送给你一个枕头，那你就把枕头还给她，放在看不见的地方，也让她尝尝这样的滋味！”

    和硕到底是心软，虽然盈风想要害死自己，但是自己却不想害死盈风，总归是姐妹，和硕做不来这么下作的事情。

    “不要，我不想杀人！”和硕公主板着脸说道。

    “你不想杀人有人就要杀你，当然，我能理解你的心情，毕竟盈风是你姐姐，但是这件事过后，你还是应该做点什么，不然，对方还是会一而再再而三的伤害你。”

    朱楹说的没错，其实和硕公主自己也知道，从小的时候，盈风就喜欢欺负自己，现如今，自己也不能在这样懦弱下去了，总要给她一些教训。

    “朱楹，我知道自己该怎么做了。”说完，和硕走了出去。

    和硕公主离开以后董建来到了朱楹的身边，小声的说道：“朱楹，公主的事情我帮你处理的差不多了，接下来，你是不是该帮我了？”

    “那你接下来想怎么做？”朱楹问道。

    “我已经拿到了卷宗，如果要查清楚当年硕水村的事情，务必是要借助其他的一些资料，所以我要你陪着我去阁楼里面，查阅其他的卷宗。”

    朱楹考虑了一番，接着点头答应了：“好，没问题，反正这件事也是我事先答应你的，所以无论如何，我都会帮你，今天晚上，我陪你去阁楼。”

    “好。”

    ……

    和硕公主直接来到了盈风公主的寝殿，她想讨要一个说法。

    “和硕公主，你怎么来了？”盈风公主身边的丫头问道。

    “我找姐姐，她在吗？”

    “在。”

    和硕不顾什么礼仪，直接走了进去。

    “和硕，你怎么来了？”盈风看着和硕公主，眼神有些慌张。

