    “父汗，内喀尔喀五大部向要与皇太极定盟了！”

    “塞北三卫，向明朝遣使索要归化城位置！”

    “还有左翼这些叛徒，三百余个部落竟联名上表，向大明称臣纳贡！”

    林丹巴图尔正沉浸在自己兼并奈曼部，为察哈尔新增数万部族的喜悦之中，坏消息却一个接着一个的传来。

    察哈尔部在左翼受挫，左翼诸部随即清算了乌珠穆沁、钦察等部，剩下的部落被风一吹，全部倒向了明朝。

    这样一来，察哈尔及漠南诸部就夹在了北面外喀尔喀，左翼、三卫及明朝的中间，几乎寸进不得。

    现在摆在林丹汗面前的，是今后他无论再去动哪一个部落，几乎都会引起连锁反应。

    向北，外喀尔喀归为一部，又有沙皇俄国做靠山，早已今非昔比，这不是他有魄力敢去招惹的。

    向南，是大明的边关。

    向西向东，都是臣服于明朝的蒙古部落，塞北和左翼的事情告诉他，明朝会为了保护这些再次部落出兵。

    左翼和塞北各部原本都是一盘散沙，察哈尔部可以将他们轻易击溃可，现在的问题是，他们已经归为一主。

    在这个共同主子的号召下，他们现在会暂时站在一起作战。

    这些部落大大小小也有四五百个，联合起来就够察哈尔部喝一壶的，更别提还有大明了。

    而察哈尔部，再也经受不起几次这样的失败了。

    漠南各部一共也动员不出十万骑兵，可是光察哈尔一部，在战时就足以派出十余万骑兵！

    现在察哈尔部在漠南人心已失，唯一能约束住各部的，就是林丹巴图尔保持住了察哈尔的本部力量。

    一旦察哈尔部本部遭受重创，漠南各部就随时都有可能倒戈。

    林丹巴图尔冷哼一声，“让他们去吧，明朝与建州迟早会再开战，到时候无暇西顾，事情就好办了。”

    话音刚落，一名亲卫入帐。

    这亲卫行了草原礼节，恭恭敬敬说道：“禀大汗，明朝的使臣来了。”

    额哲一愣，嚷道：

    “这个时候他们还敢派人来，杀了他！”

    “让明朝看看大察哈尔的决心！”

    亲卫点了点头，正要离开，一只脚已经迈出帐外，却被林丹巴图尔叫住：

    “算了，让他进帐来吧。”

    不多时，这名明朝使臣走了进来。

    林丹巴图尔正等着他行礼，等了半晌，却见对方毫无动作，大怒问道：

    “见了本汗，为何不行礼？”

    谁料那使臣只用鼻子看着他，一副颐气指使的样子。

    “本使乃是大明命官，上跪天，下跪当今陛下，回家跪父母，没有跪蛮子的先例！”

    “推出去，砍了！”额哲大为恼怒，“你们这些南蛮子，男人都不如我们的马驹壮硕，却有胆量大放厥词！”

    “行了——！”林丹巴图尔怒了，只不过，他这话是对额哲吼出来的。

    后者听了一愣，眼神中出现憎恨，站在一旁，只攥着拳头不再说话。

    “你是什么官职？”林丹巴图尔问。

    那使臣哈哈大笑，“蛮子听好了，本官姓王名奂，乃是大明朝的工部柴炭司副使！”

    林丹巴图尔懵了，他没听说过这样的官职。

    柴炭司副使，听着像是管柴房的小官儿，只不过这样的官儿也能出来当大使么？

    看见林丹巴图尔的神色，一旁额哲却是大怒：

    “父汗，柴炭司副使是个不入流的小官，明朝皇帝是在侮辱你呀！”

    的确，此前大明从未有过柴炭司副使这种不入流的小官出来当使臣的先例。

    看起来那个朱由校，分明是在戏谑自己，没把察哈尔部当回事儿！

    想到这里，林丹巴图尔更是气得不行。

    “你回去，叫你们的内阁首辅出来当使臣求见本汗！这样身份才对等！”

    听见这话，王奂却像是听见了天大的笑话。

    “哈哈哈，身份？”

    “你有什么身份，不过是一介关外蛮夷！”

    “自封了个所谓的蒙古大汗，却连各部都统率不住，四百余个部落早已联表向我大明称臣！”

    “我大明的阁老还有事务在身，没什么时间来见你这个大汗！”

    这话，多少显得有些肆无忌惮了。

    这让林丹巴图尔气愤之余，也是心中一惊，的确，在左翼战败的影响太大了。

    对方战胜以后，边疆形势对察哈尔部的确不再那么美好，弱小的部落联合起来，也是一股不容忽视的力量。

    现在的他，只能忍耐，等到后金与明朝开战，再恢复自己的大汗地位。

    想到这里，他神色一变，强颜欢笑道：

    “既然如此，那请使臣就坐吧。”

    看见父汗的这种变化，额哲十分不理解，明朝分明就是派个小官来侮辱察哈尔，这有什么好跟他们谈的？

    看起来自己的父汗太过软弱，不配这个大汗的位置！

    如果指挥左翼之战的是自己，察哈尔根本不可能会输，也就不会被明朝登上门来侮辱！

    王奂觉察到林丹汗脸上笑容之外的咬牙切齿，但也没再说什么狠话去找死。

    毕竟，能活着谁想死？

    他顺坡下驴，坐下来说道：

    “大汗如此广阔的胸襟，真令在下敬佩！”

    林丹巴图尔也明白对方这只是给了一点面子的恭维之词罢了，皮笑肉不笑的哼了两声，问道：

    “不知大使这次来我察哈尔，是为了什么事情？”

    王奂拿出衣袖里藏着的表文，笑道：“大汗请看，这是我们陛下的意思。”

    果然…

    这朱由校是见大胜一仗，派人提要求来了。

    林丹巴图尔先做了心里准备，深呼口气，这才打开表文，只是这一看，他就气的浑身发抖。

    表文上，明朝在议和前提了几个条件。

    第一，送还去年在大同掳掠的全部百姓，一人损伤，要用十匹健马或二十头肥羊来换。

    第二，林丹巴图尔承认在左翼战败，并以蒙古大汗之尊位承诺，永不侵犯左翼。

    第三，黄金家族要派遣一名拥有继承权的子嗣前往顺天武学院，与左翼各部的领主继承人进行为期三年的学习。

    只要到了关内，衣食住行等一切费用，全由大明承担，察哈尔不用再负责。

    第四，发布诏令，全蒙古都由红教改宗回黄教，并且承认归化城宗教中心的合法地位。

    林丹巴图尔只看到这里，因为他实在看不下去了，最重要的也就是这四条。

    其余的，无非是针对此回明军损伤的赔款，以及签订合约后恢复边关的茶马贸易等事。

    在整份表文上，林丹巴图尔看出了大明的肆无忌惮。

    其上下君臣，无不是将察哈尔部当做囊中之物，大有一副你不同意，我就继续打的威胁之意。

    林丹巴图尔合上表文，叹气说道：

    “请大使回去歇息，给本汗几天时间考虑…”

