    “好!真是一款不错的战斗机，真希望能亲眼看到它能够升空，守卫着祖国大好河山，将敌人消灭在国门之外。”对于自自动研究战斗兵器的官兵，何中将永远都是持鼓励态度，“要是有什么困难就跟组织上提，虽然这个不是国家立项的重点研究项目，但我们特勤作战部队也是鼓励并支持官兵们的明创造和技术革新，也为有价值的研工作提供一些帮助。”

    “主要问题是资金缺乏和找不到合适的电子设备，基本结构材料方面都没有问题，我希望能够获得国内像高过载驾驶舱等尖端装备的技术授权，最好低圌价格单机授权。”林默摊了摊手，这家伙可是吞金兽，到现在为止，几乎差不多投入了近四千多万人民币，也依然距离完成品还有很长一段路要走，不像小说中的机甲世界，各种零件只要有钱都能买得到，很多都是受到国际军事技术壁垒限制，花一百倍的钱，人家也不见得会卖。

    “何中将，黄参谋长，林默中尉已经为了这架飞机已经投入了近五千万元，国内各大航空生产厂都有为这架飞机提供技术支持和零配件供应。”在一旁做陪的冯大队长忽然说道，何中将本心是好的，可是林默的这件大东西可不是一般的小明小创造，长虽然开口许诺支持，可也不能往无底洞里跳，开战斗机哪里是这么容易的事情。

    “近五千万？!”何中将一惊，黄参谋长脸色也同时一变，两人异口同声道：“完全是林默中尉一个人的钱？!”

    这钱都够买架豪配的八爷(歼-8)了!

    “是的，上个月林默中尉从非洲的航空教学援助时，赞比亚空军司令儿子以私人身份赠送给林默中尉一批钻石原石，再加上军委的一部分任务奖金，共同组成了这笔研资金。”

    冯大队长嘴上虽然这样说着，可是当初他接到林默在非洲的行动情报后，也忍不住心中翻江倒海，虽然捅了个大马蜂窝啊，但收获绝对让人眼红，而且利益远远大于当时的风险。

    任务奖金？!冯大队长说的很隐讳，何中将和黄参谋长两人都是能够接触到相关权限信息的人，也都知道冯大队长指的是什么，任谁都会惊叹林默的好命，不过这也不是什么人能拿到的，其中的风险，谁也无法想像。

    并不是什么明创造者都会有机会拥有足够的资金，历史上因为研资金不足而放弃的项目数不胜数。

    任务中获得的这一大笔足以让人立马成为千万富翁的金钱，出乎所有人的意料的是他并没有想着好好挥霍享受一下，大肆购置资产，安置未来退役后的生活，这家伙连眉头都没眨一下，全砸到了这架“妖孽”战斗机上。

    赤圌裸裸的败家，根本就是视金钱如粪土，由此可见，林默中尉除了ace王牌身份外，还是一个级痴迷的战斗机烧友。

    就算敌对势力想要收买林默也得先点点自己的荷包够不够数。

    “原来是这样？!”何中将看向林默的眼光已经不再是好奇，而是带上了几分敬意，真是个疯狂的战斗机飞行员，也许只有最执着的人才会成为天才。

    正因为如此，林默的成长度才会如此惊人，在一年不到的时间成为了一名anetbsp;   “好，我回去好好想想办法，虽然资金上组织没办法太大的援助，毕竟战斗机研实在是太烧钱，我们也不能随意乱花纳税人的钱，不过我们会联系国内科研部分，希望他们能够开放和提供一些尖端的设备和技术，我们真想要看看，这架‘妖孽’有多妖孽？!如果能够成功，我一定为你请圌功!”

    何中将显然也没有把林默的狂热爱好当作儿戏，而是真真正正的认真对待，不过先期五千万砸下仅仅就现在这德性，恐怕没几个亿根本拿不下来这架“妖孽”，幸好冯大队长拦了一句，否则还真跳这无底洞里头了，全国几支特勤大队一年的运作经费也不过十六亿人民币。

    “怎么没看到飞机的引擎，需要不需要我们联系国内几家航空动机制造厂，以试验的名义赞助两台引擎？!”

    何参谋长敏锐的察觉到林默所对这架“妖孽”战斗机介绍和困难中并没有涉及到动机方面，似乎他早就对这个战斗机中最最核心的部分却胸有成竹，实在是让人感到奇怪。

    “呃!~”林默站到何参谋长耳边小声低语了一句，何参谋长脸上就像开了染坊，五颜六色像走马灯一样轮转着，变得异常精彩。

    带着几分难以置信，看向林默，“真，真的？!”

    “真的!”林默点点头，若是在昨天或是上午，他可不敢这么说，而今天他却敢拍着胸脯，底气十足。

    “难以相信!”

    何参谋长忍不住出赞叹声，忽然兴奋起来，“看来真的有戏!林中尉，你可是为国家立了一大功，我要向上级申请这个作为国家项目进行立项，这样你的资金问题和技术问题都可以迎刃而解，至于是否列装的问题，完全可以先做为技术储备积累起来嘛。”

    听到林默压低嗓子在耳边的话，也让何参谋长忍不住热血沸腾起来，这架“妖孽”战斗机已经相当具有可行性，就差临门一脚的劲儿，真难以想像这仅仅是一个人生生支撑起来的级战斗兵器。

    “老黄，怎么回事？看你这么一惊一乍的。”何中将看到黄参谋长听到林默的耳语后的失态，忍不住疑惑道。

    “何中将，来，我跟你说!”黄参谋长也同样在何中将耳边小声低语说了几句。

    真的？!何中将也是不敢相信，这代表着机密程度很高，这种东西可不是能够随便乱送的，要死人的。

    就像会传染似的，之前黄参谋长的表情同样在何中将脸上演示了一遍，脸上的肌肉直抽抽，什么五千万？!成本差不多都快破两亿了，世界军史上个人投入研究也没有这么空前绝后的疯狂，连中央最高层领导也是跟着一起疯了。

    财大气粗，真是财大气粗，大疯子们陪着小疯子一起疯，还真舍得投入。

    何中将平复下心中的激动，看向林默，神色再次生变化，“林默中尉，如果你愿意的话，我可以把你推荐去飞机设计所，在那里，你会有更好的条件和研环境!”

    这已经不是什么小明小创造，而是拥有了高度军事价值和战略意义的重要战争兵器，光投进去的这些钱也够砸死人了。

    何中将这样说，也需要相当的勇气和魄力，从自己最精锐的实战部队中主动向其他非相关部门抽调最精锐的战士，已经是等于在身上挖肉，并不是谁都会愿意这么做的，难得他如此为林默这样着想。

    却见林默摇摇头，空骑士的战场永远是天空，怎么可能会为了打造兵器而真的变成一个工匠，那完全违背了自己的初衷，他说道：“飞行员的世界只属于天空，战士的宿命只能在战场上，而不是其他的地方!”

    他最后一句话了曾在斯兰帝团中的一句名言中的一部分：战士的宿命只能在战场上，而不是其他的地方，老死在床上是战士最大的悲哀!

    “是这样吗？!”曾经也是从最普通小兵成长起来的何中将，似乎被林默的话勾起了以往的回忆，他恍然明白过来，林默做的这些，并不只是为了打造一架性能有多么妖孽的战斗机，而是为了挥出自己全部的战斗能力。

    这个年轻人，简直就是为了空中战场而生啊!

    “你真地这么喜欢的战场吗？!”何中将的眼神忽然锐利起来，紧紧的盯住林默。

    何中将一颗沉寂已久的战士之心再次复活燃烧起来。

    “是的!”林默心平气和地淡然回答背后却是隐藏着冲天的昂然战意。

    男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。

    他再也不想回到另一个世界中幼时记忆中为了生存而任人欺凌，艰难地苟圌延圌残圌喘。

    即使同样是朝不保夕的生活，也要在这杀斗场中换取自己的尊严，成为一个有尊严的人，有尊严的活下去，或者有尊严的死去。

    “好!”何中将没有多言，只是重重地说了一声好，却把林默的名字深深记在了心中，能在“暗夜”特勤大队基地遇到这样的战士，已经是此行最大的收获。

    “加油!我看好你!”黄参谋长也是肃然起敬，这样的天生战士在这和平年代已经不多见了，犹如凤毛麟角。

    “这架战斗机的图纸在几大飞机设计所内也有备份，他们也在做跟我同样的工作。”林默补充道，因为611所退休专家严大伯的关系，国内几大航空器设计和制造单位都或多或少的参与了这架“妖孽”的设计图，并不存在只有林默一个人闭门造车，甚至可以在这些设计所内找到和林默同样配套的相同零部件，做为验证和试验使用。

