    “抱歉，我的宠物不小心跑了，吓到你们了。”

    就在他们瑟瑟发抖的盯着波克比时，王宇缓缓走了进来。

    李长寿看到王宇时，眼瞳不自觉的缩紧。

    一身白袍，宛若古典仙人。

    这……

    用外星生物做宠物？

    此人……绝非凡人。

    李长寿敢用他两个徒弟十年寿命做担保。

    看着王宇将波克比抱起，似乎真的没有威胁后，李长寿淡定的借助梯子，爬了下来。

    站在地上，他的腿肚子还在发抖。

    “咳咳……”

    “有朋自远方来，虽远……不亦乐乎。”

    李长寿淡定的对几个徒孙，呵斥道：“你看看你们，胆小怕事，成何体统？”

    “我全真教，几百年前好歹是道教之首，赶紧从柱子上给我下来。”

    “……”

    看着他们磨磨唧唧的下来，李长寿冷哼了一声，嘴里嘀咕道：“要不是那臭小子不在，老子非要打他一顿不可，你们，给我回去抄十遍道德经，明天早上检查。”

    “是……”

    尽管十分不情愿，但面对他，众人不敢反驳。

    只能灰溜溜的回去，抄书去。

    看到众人都走后，李长寿拳心已经满是汗水。

    深吸了几口气，说道：“不知道友来我全真教，有何贵干？”

    “听说全真教的祖师是重阳真人，不知是不是真的？”

    “没错，重阳真人确实是我们全真教的祖师。”李长寿点头。

    “其实，本座与龙虎山有些渊源，特意来此拜会。”

    说着，王宇抬起右手，手掌间，雷鸣闪烁。

    “这是……”

    李长寿瞪大双眼。

    “掌心雷？！”

    龙虎山，要说最出名的，不外乎就是掌心雷。

    但是据他所知，便是当代龙虎山活的最老的一辈，都修炼不了掌心雷。

    这……

    高人，绝对是高人！

    他的额头出现一丝虚汗。

    还好自己没有得罪这位，要是突然给他来一个掌心雷，他不死也残。

    惹不起，惹不起。

    就这样，李长寿带着王宇，来到一处比较小的隔间。

    里面摆放着五张画像。

    据他说，是全真教的五祖。

    太祖太上老君老子。

    始祖东华帝君王玄甫。

    教祖王重阳帝君。

    宗祖丘处机真君。

    中兴之祖王常月真人。

    额……好吧。

    王宇不得不承认，这里面除了太上老君和王重阳，其余三个他完全不认识。

    不过也没什么。

    他师承截教，和他们的体系完全不一样。

    全真教属于太上老君一派。

    拜一拜倒没什么。

    毕竟太上老君其实是三清之一的化身，不像原始天尊。

    要是王宇拜原始天尊画像，他绝对会被逐出师门。

    在五个画像前，分别插上几柱香。

    王宇便想离开。

    “咦，这香……”

    突然，他发现其中王常月真人画像面前的香，烧的非常快。

    其余的香才开始燃烧，而他的香已经燃烧过半。

    这让王宇大为惊奇。

    就连每天都上香的李长寿，都没遇到过这种事情。

    “不对，有古怪！”

    冥冥之中，他似乎看到有一缕香气，没有消散，反而飘了出去。

    当香烧尽的那一刻。

    李长寿惊讶的发现，眼前的王宇突然之间就不见了。

    几乎就在一眨眼的瞬间。

    “卧槽，遇到仙人了！”

    能有这样的手段，在他印象中，似乎没人能做到。

    想到这里，他突然从裤子中，掏出一个智能手机。

    拨通了一个电话。

    “喂，我是道教副主席，帮我接通中央司令部。”

    “……”

    没一会儿的功夫，一架直升机从天边飞来。

    落在华山上。

    ……

    当然，这些王宇已经管不着了。

    此时，他跟着那一缕香气，很快来到一处海岸。

    紧接着，那缕香气飞入深海之中。

    王宇的眼中露出一丝思索。

    给自己和波克比加了一个避水咒，一头扎入海中。

    周围的海水，在王宇一丈之内，全部清空。

    王宇的身体继续下沉。

    望着进入海底深渊的香气，他的身体停下来。

    不知道要不要继续下去。

    众所周知，大海，是人类探知区域最少的地方。

    目前人类探索大海，只探索了千分之一。

    更何况三角体文明，似乎就生存于地球的海域。

    难道这是三角体想要吸引他过去？

    不过，想让王宇就这样放弃。

    似乎不太可能。

    从系统空间掏出他的青莲剑，如今的青莲剑，在那次渡劫中，已经成功的普及为仙器。

    尽管在海中，可能影响他的战力，但他要想走，可没有几个人能拦得住。

    打定主意，王宇进入海底深渊。

    刚一进去，望着伸手不见五指的黑暗。

    还好王宇做好准备。

    要是普通人，下潜到这里。

    不当场崩溃已经算心态强了。

    未知的海域，加上伸手不见五指的黑暗。

    鬼知道这里突然会蹦出什么恐怖的海底生物。

    比起陆地生物，人类更为恐惧的便是海洋生物。

    因为相比于陆地，海洋实在是太大了。

    没人知道，在深海之地，隐藏着多少种恐怖生物。

    传言，有人目睹过海中出现侏罗纪时代灭绝的蛇颈龙。

    打开神识，确定周围没有生物后，他继续下沉。

    不知过了多久。

    他便来到海底。

    没有贸然踩下去。

    他的神识，向四周疯狂延伸。

    很快，他就发现一处不对劲的地方。

    一处深渊悬崖，有一个不大不小的溶洞。

    在洞口上，王宇发现人工雕刻的痕迹。

    洞口不算很大，但足够两个人一起穿行。

    握着青莲剑，王宇向着洞内飘去。

    这一刻，他的神识不敢有丝毫放松。

    不知前进多久，眼前出现一个死胡同。

    想要继续前进，只能向上游。

    不知游了多久。

    王宇一头扎出水面。

    令他惊奇的是，眼前居然是一处巨大溶洞。

    四周墙上镶刻的东西，应该就是夜明珠。

    在黑暗的洞穴中，发出微微亮光。

    许久，王宇轻声道：“牛逼！”

    他知道，自己还在深海中。

    只是让他佩服的是，在这深海的峭崖里，居然能挖出这样一个大工程。

    呼吸着洞内的空气，尽管有些潮湿，却也无伤大雅。

    这绝对不是普通人能做到的。

    在万米深海中，就连现代人都不可能挖出这样的杰作。

    可要说这里是天然形成，他去发现人工凿钻的痕迹。

    扭头看向身后的水面。

    这个溶洞，应该是通过气压，才能保留下来。

    没有被海水灌溉。

    就像一个杯子，你将它倒扣在水里，不管多深的水。

    杯子里的水永远不会满。

    在它的顶部，会受到里面气压的影响，形成真空状态。

    眼前的溶洞，就是这种情况。

    不过说得容易，做起来却很难。

    毕竟，这不是杯子。

    踩这有些湿润的石头，王宇一手抱着波克比，一手握着青霞剑。

    缓慢的向深处走去。

    一路上，他看到很多石屋。

    只可惜里面什么都没发现，

    这令他很是奇怪。

    莫非，这里曾经住着什么生物不曾？！

    继续向前走。

    这里越来越像一座地宫。

    很快，他就发现一座座石棺。

    整齐的排列在一个溶洞房间里，扫了一眼，至少有六十多座。

    随手打开一个石棺。

    嗯，果然只剩下骨头了。

    不难看出，是个人形生物。

    只不过，看着骨头的身高，身高似乎只有一米二左右。

    莫非是个小朋友？

    但是手指却很长，是正常人的至少两倍。

    巨手族？

    再次打开一座石棺。

    这次看出一些变化。

    身高上升到一米三左右，而且手指也小了不少。

    打开第三个石棺，身高上升到一米四。

    第四个，第五个，第六个……

    王宇惊讶的发现，如果按照排序来看，他最后打开的棺材，已经确定是个人。

    而且是，身高一米八以上的人骨。

