    第1498章 知晓   

    第二天一大早，梁月就说要告辞回去了，住的这几天，什么忙都没有帮上，还劳烦的一群人，回来团团一个打转，幸亏这孩子被教的还可以。

    

    “月月，你就再住几天吧！我真是没有想到，竟然需要准备那么多的东西。”

    听说梁月就要回去了，孙若楠立马就开始着急起来了。

    

    这个时候要是回去的话，那岂不就要露馅了，这么简单的一个任务，自己都没有完成，也不知道宋轶会不会生气。

    

    “龙哥去了京城，应该也快该回来了，团团这孩子，整天闹着要找爸爸，我还是回去吧！你要是有什么需要帮忙的，直接给我打电话就行了。”

    

    好姐妹的心意，梁月当然是非常清楚的，但是这个时候，她必须得回去才行，龙哥，已经被救出来了，家里剩下的那些人，肯定会有危险的。

    

    实在是没有办法，孙若楠这可能眼睁睁的看着梁月离开了，她立刻就打电话把这件事情告诉给宋轶了。

    

    “你没有把月月强留下来，这件事是对的，否则的话，她肯定会怀疑的，张龙现在已经醒过来了，我现在就去跟他说一声。”

    

    一直不联系的话，肯定会担心的，梁月也会胡思乱想的，宋轶挂断了电话之后，就匆忙去找张龙了。

    

    听完了，宋轶说的时候，张龙其实是挺感激的，但是他觉得，梁月很有可能已经知道了。

    

    “谢谢你，谢谢你们两个，愿意这么为月月考虑，我现在就立刻打电话回去。”

    张龙接过电话之后，很快就拨通了梁墨辰家里的点话。

    

    对面的人，听到张龙说话的声音之后，对面的人立刻就激动了起来，已经好几天没有任何消息了，他们还是非常担心的。

    

    “咱们兄弟之间，就别说这些了，你只要不觉得我做这些是多此一举就行了。”

    刚刚看到了张龙脸上的神情之后，宋轶立刻明白梁月为什么会离开了。

    

    叹了一口气之后，宋轶就赶紧离开了，他忽然就发现，自己好像确实是有些忽略掉梁月了，她曾经有很长一段时间，是和张龙一起并肩作战的。

    

    “妈，月月没在家吗？”

    张龙尽量让自己的语气听起来和平时的是一样的，梁月妈妈正想开口说话的时候，就看到女儿进门了。

    

    赶紧给她招手，顺便还把孩子给接了过来，一句话没说的就离开了，女儿的心思，差不多都会写在脸上了。

    

    “龙哥，你现在怎么样了？”

    梁月根本就不需要问，就知道打电话过来的是谁，她知道自己离开了之后，若楠肯定会给宋轶打电话的。

    

    那一霎那，张龙是真的有些忍不住了，一滴滚烫的泪，从眼角滑落下来，这是他为数不多的掉眼泪的一次。

    

    “我没什么事，你和孩子呢？”

    深吸好几口气，总算是压住了那股子喷薄而出的情绪，张龙说话的时候，自己都没有发现，是带着哭腔的。

    

    这边的梁月，再也忍不住了，眼泪大颗大颗的滴落下来，她不敢让自己沉默太久，主要还是怕张龙会担心自己。

    

    “都挺好的，我带着团团，刚去若楠家里住了几天，本来还想着帮她准备一些东西呢，谁知道反倒是劳动着他家里的人，一直围着团团转了。”

    

    他们夫妻两个，还是梁月的伪装比较好一些，虽然他们彼此都清楚，现在的处境是什么样的，但是还是想让彼此不担心。

    

    说了很大一会话之后，张龙开始有些犹豫了，他曾经答应过的，不管遇到什么事情，都不会隐瞒梁月的。

    

    “月月，其实我有一件事情，想要跟你说一下。”

    说完之后，张龙就小心翼翼的舔了一下自己的嘴唇，艰难地咽了一下口水。

    

    电话另一端的梁月，呼吸突然就一滞，心脏莫名其妙的就开始跳动了起来，握着电话的那只手，不自觉的就紧了一些。

    

    “龙哥，咱们夫妻之间，什么时候这个样子了，你要是有什么话，直接说就行了。”

    调整好自己的呼吸，梁月装作不是特别在意的说。

    

    有了这句话之后，张龙就慢慢的把自己这几天的遭遇给说了出来，他说完了之后，觉得压在心口上的一块大石头，直接被搬开了。

    

    “其实，那天晚上我偷偷听到了，为了不让若楠担心，还特意等了两天，才从他们家告辞离开的。”

    

    那两天，梁月实在是太煎熬了，一直在强颜欢笑的，在自己快要忍不住的时候，总算是提出离开了。

    

    张龙听完之后，偷偷的说了一声果然，他们彼此之间实在是太了解了，梁月在这个时候离开，就是因为知道了这件事。

    

    “刚刚宋轶过来说这件事的时候，我就已经猜到这个了，而且我以前答应过的，不管遇到什么事情，都不会隐瞒你的。”

    

    张龙听到了梁月的声音之后，也不知道是不是错觉，突然发现自己浑身充满了力量，慢慢的，都能够从床上挺起来一点了。

    

    “只要你能平安，其他的我都不担心，你现在已经被救出来了，我觉得对方很有可能是会盯着这边的，所以才会急着回来的，打算带着大家赶紧离开这里。”

    

    梁月唯一能想到的，那就是去京城了，只要还在这个城市，他们就避免不了影的报复，但是张龙他们这个时候，恐怕是没办法离开的。

    

    这一点，张龙确实是没有想到的，影这个组织，肯定是不会放过自己的，所以他们之间，到最后就只能有一个活着的。

    

    “还是你考虑的比较周全一点，这件事情，我还真是一点都没有想到，既然是这样，那就辛苦你了。”

    

    自己这个时候，并不能直接出面，所以就只能辛苦梁说一个人了，思来想去的，张龙觉得还是要让库布回去一趟比较好。

    

    听了老大的吩咐之后，库布没有任何的异议，主要还是因为，这个地方是有人保护老大的，但是嫂子那个地方，都是老弱妇孺的，要是遇到什么危险的话，恐怕连不逃跑的能力都没有，自己回去确实能帮不少的忙。

    

    

