    第156章 冰熊王之死

    在这只巨大的冰拳浮现在天空的那一刹那之间，一股莫名强大的气息，骤然笼罩了了这半片天地。

    谁都没有想到，在激活了远古血脉之后的冰熊王，实力竟然已经达到了这种恐怖的程度。

    仅仅只是一拳的威压，便是能够笼罩半片天地。

    如此威能，就算是一些普通的二十万年魂兽，恐怕都是未必能够达到如此。

    而通过这个极为简单的例子，也是不难看出冰熊王的强大之处了。

    或许，说准备一点，激活了远古血脉之后的冰熊王，比较起之前的时候，则是完全的判若两人。

    天空之上，足足有着百丈之大的寒冰巨拳悬空而立。

    在那巨大的拳头之上，更是有着无尽的寒冰包裹，一股无法用言语形容的寒冷之气，不断的从其中散发而出。

    寒冰之气当中，有着一股令人无法抵抗的寒冷之意，凡是这股气息所触及到的地方，哪怕是一些实力强大的魂兽，都是心中忍不住的叫苦。

    毕竟，这样的一股无形寒冷，实在是宛如刀剑一般，给人一种深入骨髓般的剧烈疼痛。

    这种感觉，不可谓不大！

    “这便是觉醒了远古血脉之后的冰熊王吗？这般气息和实力，果然是恐怖到了一种程度啊，没想到，冰熊王竟然还有这样的一招。”

    “是啊，如此强劲的寒冰之力，甚至都是可以和极致之冰媲美了，不过，即便是这样，这些力量倒还是不足以和真正的极致之冰相比。”

    “啧啧，好可怕的气息啊，怪不得冰熊王从一开始便是没有丝毫的退缩之意，原来他竟然还藏了这样的一手，这倒是令人不得不刮目相看啊。”

    地面之上，许多魂兽抬头望着那天空之上的寒冰巨拳，哪怕是实力强大的他们，也是忍不住被那其中所散发而出的力量影响到。

    甚至，不少魂兽在看向冰熊王的时候，眼中的目光也是多了几分尊崇之意。

    要知道，在魂兽当中，但凡只要是实力强大者，便是有着绝对足够的信服之力。

    而眼下，冰熊王则是刚好展现出来了自身那无比强悍的一面出来，这样的冰熊王，自然是能够轻松的赢得一些魂兽的敬佩。

    魂兽之中，实力为尊！

    而这，便是所有魂兽所信奉的一个道理。

    这样的一个道理，颇为的简单。

    “雪帝姐姐，冰熊王的这一击好像看上去很强大的样子，曹炎真的会是他的对手吗？如此恐怖的一拳，实在是太可怕了。”美眸抬起，目光凝视着天空之上那一道巨大的寒冰拳头，小舞也是一脸担忧的说道。

    虽然小舞的修为不高，但不管怎么说，她毕竟也是活了十万年级别的魂兽，冰熊王的寒冰巨拳之中，的确蕴含了一股让她都是感到惊恐的力量。

    这样的力量一旦落下，等待他们所有人的结果，或许便是只有毁灭这一条路可以走了。

    冰熊王的这一击，威力足以堪比一只二十万年的超级魂兽拼死反抗，这样的攻击，谁又能够抵挡而下？

    “小舞你不用担心了，虽然说冰熊王这一拳之中的力量的确不弱，但要知道，比起真正的实力的话，他的实力那是绝对比不上曹炎的，你难道忘了曹炎还有冰帝可以协同作战吗？再说了，曹炎本身的实力便是不低。”瞧得小舞脸上的担忧之色，雪帝只是微微一笑，温和的冲着小舞解释道。

    温柔的嗓音之中，蕴含着一股平静，让人听了十分的舒服。

    闻言，小舞这才松了一口气，释然道:“原来是这样啊，那我就可以彻底的放心了，我还以为冰熊王的这一拳会打败曹炎呢，看来倒是我想多了。”

    轻轻拍了拍饱满的胸脯，小舞的心也是一点一点的平静了下来，曹炎毕竟是她真正意义上喜欢的男人，若是自己的男人发生了什么危险的话，她自然是不希望看到的。

    “嗯，小舞妹妹，你放心吧，若是曹炎等下应付不了的话，我也是不会袖手旁观的，那冰熊王竟然混账到了这样的程度，连我都是想要得到，这种混蛋，今日他若是不死的话，我也没有脸面被称为极北三天王了。”美眸凝视着曹炎那道看上去还算是比较坚实的背影，雪帝也是冲着小舞轻轻点了点头。

    笑容之中，透露着一股不易察觉的杀机。

    毕竟，雪帝好歹也是作为极北三天王的顶级霸主，冰熊王竟然把主意打到了她的身上，这种事情，她又如何能忍？

    忍无可忍，便是无需再忍！

    更何况，她可是雪帝！

    “哼，我这极天冰熊拳当中可是蕴含了足以毁天灭地的力量，在这股力量面前，你也别想活着！”

    “极天冰熊拳，去！”

    就在此刻，冰熊王那淡漠无比的声音徒然之间缓缓响彻这片天际，随着这道声音的所过之处，不少人的心头都是被一股骇然的恐惧笼罩而进。

    只因为，仅仅只是听着这道声音，便是能够给人直接带来一股死亡的危机之感。

    这，足以说明冰熊王的恐怖如斯了。

    随着暴怒的冷喝之声落下，冰熊王双拳之上凝聚的寒冰能量也是在此刻达到了顶峰，在这寒冰巨拳的周围，甚至就连空间都是隐隐间产生了一些波动。

    这般恐怖的力量，甚至已经达到了撕裂空间的程度。

    “人类小子，去死吧，惹怒了我冰熊王，你还想活着吗？哈哈哈，不可能！”目光落在曹炎的身上，冰熊王的眼中充斥着一股滔天的怒火，声音响起的同时，巨大的寒冰巨拳也是缓缓的落下，带着毁灭天地的威势。

    这一击的恐怖，霸道如斯！

    天空之上，巨大的寒冰巨拳缓缓划过天际，在其所过之处，只见得那里的空间都是迅速的崩塌起来，在那样一股毁灭的威力之下，倒是没有人可以轻视。

    “死？”目光抬起，澄澈的双眸的划过一丝无奈无色，曹炎微微摇了摇头，冰熊王的这一拳虽然不弱，但若是说想要战胜他曹炎的话，倒是无异于痴人说梦。

    蝼蚁的力量，终究是有限的。

    更何况，眼前的这位蝼蚁，仅仅只是一个而已。

    这种蝼蚁，注定只能灭亡。

    “冰帝，出来吧，让他见识一下你的厉害。”嘴角缓缓勾起一道笑容，曹炎的声音平淡的响起，只是在这平淡的声音当中，似乎包含了一些别的味道。

    那便是，自信的味道！

    声音落下的同时，曹炎的身躯之上也是忽然有着光芒闪烁，紧接着便是可以看到在其身后忽然有着一道倩影浮现而出，碧绿色的倩影优雅且高贵，那张精致的面容，更是绝美，令人窒息。

    这倒倩影不是别人，正是冰帝，更是曹炎的魂灵。

    “冰帝，你我同时出手，让这个混蛋见识一下什么叫做真正的力量吧。”目光看向冰帝，曹炎平淡的说道。

    “好。”闻言，冰帝也是轻轻一笑，然后便是点了点头。

    随后，两人的身影也是缓缓腾空而起，凌驾在了天空之上，踏空而立。

    “冰皇之怒。”冰冷的字眼，缓缓的从曹炎和冰帝的嘴中吐露而出，天空之上，两人之间也是颇有默契的伸出了双手，随着手掌的紧握，两人皆是可以感觉到对方体内的那股庞大力量。

    “冰皇之怒！”

    这一刻，曹炎和冰帝几乎是同时开口道，那冰冷的声音之中，充斥着一股无法形容的恐怖之感，这种感觉，蕴含了毁灭气息。

    随着两人喝声的落下，曹炎和冰帝凝聚而出的恐怖能量也是直接朝着冰熊王落去，在这能量之中，蕴含了一种极致的冰冷，这便是极致之冰。

    冰皇之怒乃是冰帝的四大绝招之一，这样的绝招，如今更是曹炎和冰帝联手施展，威力自然是不弱。

    因此，当冰皇之怒横扫天际，接触到冰熊王那凝聚而出的巨大拳头之时，那巨大的寒冰拳头，也是在顷刻瓦解开来，化为了虚无。

    “不可能！你们怎么会拥有这样的力量？”看着那近在咫尺的恐怖力量，冰熊王的双目骇然，一股死亡的气息，将他笼罩而进。

    这一刻，冰熊王也是真正的感觉到了一股死亡的味道。

    而这，也注定是他的结局。

    (本章完)

