    “咻！！”

    鹰尸人魔看不下去了，腐烂的羽翼向外煽动，向着哭笑神君斩去。

    到了始祖这个阶级，远不是中低阶生灵，能够以数量优势弥补其间差距的存在。

    这里的兽人确实很多，超过一百万。

    全部都是壮年，血气充盈，精力充沛，大多都是各部落培育的精锐。

    但再完美的融合，也不可能让它们成为一体。

    对于始祖来说，一个蝼蚁和一群蝼蚁，不过是瞬间杀死和慢慢杀光的区别，意义不大。

    熊霸已经是唯一一个，有可能派上用处的助力。

    龙虾皇帝的女儿·龙虾玉女，刚刚突破到至尊体巅峰。

    她的血脉品质很一般，纵有神威，也是无限衰弱的版本。

    越品质打打同阶也就算了，想要抗衡正常的圣兽之王，都不是轻易能做到的事情。

    她没有丝毫的能力，去介入始祖之间的战斗。

    但熊霸可以！

    以传奇级9星、至尊体巅峰，进化失败，卡在半步神话的它。

    估摸着拥有普通始祖化身级别的战斗力。

    假使过分地瞧不起它，奇袭之下被它咬块肉下来，那也不是不可能的事情。

    鹰尸人魔想要救熊妖王。

    然而哭笑神君，满不在乎地补了一脚。

    熊霸的脑袋裂了开来，眸光中的神采飞速倒退，犹如风中的一缕烛火，一点点熄灭，一点点冷却。

    “大统领！”

    “熊霸！”

    有成年熊人大哭，也有异部落的兽人之皇两眼发痴，愣在原地魂飞天外。

    熊妖王死了？

    前不久才突破到半步神话，刚刚享受光环和荣耀加身……

    就这么死了？

    “小梳子，狗熊我帮你料理掉了。”

    “剩下的交给你，我去会会这个死气沉沉的鸟人。”

    哭笑神君淡淡说道，独脚一蹬，跃向万米高空。

    珠宝圣使在地上挥手，动用音波秘术，大声鼓舞道：

    “神君！加油！”

    “这个鸟人罗列在祖龙庭必杀榜单之中，排名靠前！”

    “你要是杀了它，我想破晓、公正两位前辈，一定愿意送你点宝贝，祖龙庭也愿意倾斜资源，帮助你延续血脉传人……”

    “哈哈哈……呜呜呜……”

    哭笑神君没有回应，唯独笑声和哭声更加刺耳，在苍穹上形成一片音浪，向着漫天的黑绿色尸瘴冲击。

    ……

    “叽咕！叽咕！”肩膀上的小兔子，目露憧憬。

    它还是第一次看到，始祖体本体降临，以生死作为赌注，进行激烈的搏杀。

    很多地方和想象中不太一样，很多地方却又大致相仿。

    那么……假如小兔子晋升神话，会变成什么样的形态呢？

    会不会和神兔姐姐一样，背后挂着神盘，手里握着神杖，变成直立的小兔子？

    到了那时，想要打败这种吃尸体变异的怪物，要用到几个脚丫子？

    小兔子想入非非。

    白无伤点了点它的脑袋，摁住它悄悄竖起的耳朵，似笑非笑道：

    “别看了，神话不可轻易直视，小心伤到你的眼睛。”

    “我们去做我们能做的事情，大佬之间的战斗，暂时还轮不到我们插手。”

    “叽咕叽咕……”小兔子念念不舍收回视线，开始打量脚下。

    此时，大虫虫拖着一大坨乌云，正以雷电的速度，游荡在兽人部落的边缘。

    所过之处哀嚎遍野，究极体、不朽体级别的兽人，根本没有挣扎的余地，成片成片化作焦炭。

    也只有君王体级别的兽人之王，仗着身强力壮，勉强能够抵御一二。

    “哇，这也太占便宜了，一窝蜂聚拢的兽人，随便几个技能都能杀一堆，好暴力！好血腥！”

    骑乘银翅小天鹏的姬雨樱跟在后头，每逢瞅见被雷霆电得外焦里嫩，但撑着一口气没咽下去的猎物，银色的大鸟便会向下俯冲，或扫落剑羽，或以翅翼劈砍，帮忙进行补刀。

    白无伤微微一笑，眸光里也有淡淡的兴奋。

    讲道理，他们已经完美完成卧底的任务。

    这会儿寻个地方躲起来，耐心等待两位祖龙和三位异族神兽大杀特杀的喜讯，是更加安全、更加合理的做法。

    可无论是白无伤还是姬雨樱，都不愿意放过这个机会。

    一切顺利，全部收尾之后，作为仅次于无面鼠大王的参与者，两人会有巨额的奖励和战利品收入囊中……这固然没有错。

    但按部就班，从来不该是超凡世界的品质，至少不会出现在想要往更高领域冲击的御主身上。

    白无伤需要更多的美食细胞，需要开启更多的食神宝箱，去寻找有利于自己的食谱。

    这扎堆的兽人部落，百万之数中，怎么也有小几千的分支或者变种。

    这些都是以前的他没有途径去狩猎的目标，现在机会摆在眼前，如果错过实在可惜。

    姬雨樱呢，她认为乱战出至宝。

    随便捡到一具兽人之皇的尸体，随便搜刮点尸体上的宝贝，那不就成为富婆了吗？

    要是不小心捡到始祖掉下来的血肉残块，甚至是几滴宝血……

    别说供养七只小鸟，就是再多几只，那也不成问题。

    “嗷呜……”

    高亢的狼嚎声，伴随震耳欲聋的厮杀声，以及凄厉悲壮的惨叫声，拂过两人的耳畔。

    小兔子顿时站起身来，跳到主人的头上，小爪子指着一个方向，叽咕叽咕叫嚷着，脸上闪过小雀跃。

    “嗷呜！”

    似是感知到熟悉的气息，声音的主人快速接近。

    拦在它面前的兽人，不是血肉横飞，就是像炮弹一样射出，砸在地上命若悬丝。

    “叽咕叽咕！我的坐骑回来啦！”

    小兔子一蹦老远，扑进黄昏双狼头顶的绒毛里。

    明明分别没多久，它却像是久别重逢，亮晶晶的大眼睛里满是笑意。

    “咦？这两个小家伙干掉了一头兽人之皇？”

    白无伤示意小辞收敛雷霆，向下俯冲。

    等到从天刑鼓鼓囊囊的嘴里，掏出半截尸体后，面有讶色。

    “驴人族的皇者？”姬雨樱认了出来，“可惜了，这家伙不值钱，还没有半株圣药来得有用。”

    白无伤点头，把尸体扔进储物戒指，转眼便把它抛到脑后。

    小眼神四处乱瞄，确定始祖之间打得热火朝天，以珠宝圣使为首的一群圣龙、圣兽，也在兽人部落中大杀特杀，专门锁定兽人族的强者。

    白无伤计上心来，招呼双狼和小兔子，还有身后的姬雨樱道：

    “走，我们去兽人之皇的洞窟里逛一圈，帮它们清理一下，看看有没有意外收获。”

    “圣子，你太苟了！居然不叫我！”

    一个飘忽不定的紫影，突然出现在白无伤的脚旁边，偷偷摸摸传音道：

    “我虚了，但没完全虚，勉勉强强还能发挥一下余热。”

    “带个我，挖洞、掘墓、搜宝什么的，专业对口，不能白瞎这样的机会……”

