    砂隐忍者村退兵之后，立即就开始清点损失，并将报告提交到千代那边。千代觉得砂隐忍者村的人员、物资损失可能会比较严重，但本来这一次的进攻就很是猛烈，所以她觉得还是可以接受的，想必木叶忍者村那边的损失也不会差太多。

    不过，在看到报告上的损失，千代就微微蹙眉，因为比她预想的还要严重，哼，大蛇丸那个小子还是挺有本事的。随即，她就注意到其中损失最严重的一路，人员物资的损失倒是在其次，主要是叶仓身受重创的消息。

    叶仓可是名声能与罗砂并肩的强者，因为罗砂的磁遁在沙漠环境的表现能力，所以千代认可其为风影，但她也不认为叶仓就没有担任风影的能力，顶多就是与罗砂相比，要稍稍次上一些。

    叶仓只是靠着过去的典籍就复原出灼遁的血继限界，这个天赋可是非常强大的，不知道有多少人死在她的灼遁之下，可就是这样的人，却是身受重创？

    根据报告上说，叶仓的手臂划出很深的伤口，非常影响查克拉的使用，千代沉吟一声，便连忙让人叫叶仓过来，她将亲自给予治疗。

    不久之后，叶仓就被叫到千代所在的营帐里，作为砂隐忍者村的年轻强者，她不是没有见过这位砂隐忍者村的元老，对其非常尊敬，因为对方也是一个强大的女忍者，像她这样的女性很有共鸣。

    虽说在战国时期以后，女忍者渐渐开始有地位，可与男性忍者还是有着差距，这个世界对于女忍者还是不公平的，叶仓从来不想当那种情报忍者，而是能与他人堂堂正正作战的战斗忍者。

    因此，对于很久以前就在这个忍者世界闯出名号的千代，叶仓心底里是非常尊敬的，她也知道千代是能与木叶忍者村的纲手相比的医疗忍者——在她看来是这样的，只有千代知道自己还是略逊于纲手的。

    “给我看看你的伤。”千代说。

    叶仓乖乖将自己的手抬起，千代一眼就看见她手上的狰狞伤口，经过医药处理后已经不再流血，但仍旧就可以看出那伤势的严重，皮肉翻卷，模样惨不忍睹。

    “千代大人，我这个伤，还可以治好吗？”见到千代沉默不语地盯着自己的伤口，叶仓有些忐忑不安地说。

    现在这只手给自己带来的影响非常严重，几乎没法使用结印，而单手结印需要训练，上一次是自己运气好使出来，以后可没有那么好的运气，要保持战斗能力至少得达到每一次都可以使用出来的地步。

    可以说，要是这只手没法治愈，那叶仓的战斗能力将会大大下降，这对她在接下来的战争里是非常不利的。

    “倒不是不行。”千代笑了笑，说：“现在还算是可以治愈的程度，要是再严重一些，可就真的麻烦了。”

    叶仓微微松了一口气，想到给予自己这个伤的忍者，面色不由得一沉：“那个宇智波的忍者，真是可恶，要是下次碰见，绝对要将他给干掉！”

    “宇智波的忍者？给你留下这个伤的是宇智波的忍者吗？”

    “嗯，还非常的年轻，可能要比我还要小几岁。”叶仓点点头。

    “这么年轻？”千代微微吃了一惊，她没想到给予叶仓重创的居然是这么年轻的人，对方还是一个宇智波，神色有些微妙。

    千代是经历过宇智波斑那个时代的，虽说因为地界的缘故，她从来没有跟宇智波斑碰面过，宇智波斑一直都在如今火之国的境内与初代火影带领的千手家族战斗的，而在忍者村建立以后，宇智波斑也没有在外作战过，当时的忍界环境是非常和平的。

    唯独与其他忍村战斗过的记录便是当时岩隐忍者村还没有当上土影的无和大野木前往木叶忍者村寻求军事结盟，却是被宇智波斑狠狠打击了一顿。不久之后，就是宇智波斑离开木叶，再次归来是带着九尾袭击木叶忍者村的，在与初代火影的战斗中死去。

    在听说重创叶仓的这个宇智波的年轻程度上，千代不由得觉得，宇智波莫非要再次出现那种强者吗，最近数十年的宇智波已经没有出现与当时的宇智波斑、宇智波泉奈相比的强者。

