    “这波，赚翻了！”

    叶浪激动的自语一声。

    随即心念一动，手中忽的出现两样东西。

    乃是一张纯金色的符箓和一截白色的圆形木头。

    “这就是王阶上品神符和替死神木?”

    叶浪目光落在手中的两样东西上，目光闪了闪。

    毫无疑问，目前而言，他身上除了技能能力之外，最强的两样底牌了。

    一攻一防，可谓完美！

    凭借这两样东西，加上自己其他手段，叶浪觉得自己就算面对巅峰境神王，也完全能够斩杀然后全身而退！

    可惜…

    他也只有一次机会。

    “也很好了，神域比想象的还要水深，就我暂时的段位，自保应该足够了。”

    “慢慢发育吧，嫣然老婆和琯琯还不知道是什么情况呢。”

    叶浪收起神符和替死神木，心中不由又想起殷嫣然。

    莫名泛起一丝担忧。

    冰雪界在万年前忽然崩裂，消失于三千界之中，这在神域不是什么秘密。

    对于诞生漫长岁月的神域来说，万年时间并不长，对某些大能而言，更只是弹指挥间。

    便是沈月这种年轻一代，稍微博学一些的弟子都知道。

    然而，万年前究竟发生了什么，会导致如此大的变故，神域之中却无人能说出个所以然。

    叶浪自然也无从知晓。

    但他是和觉醒前世记忆的嫣然老婆还有小姨子琯琯都相处过的，知道嫣然老婆当年是遭遇大战陨落的。

    “这神域之中，或许还潜藏着莫大的危机。”

    叶浪想到此处，想要迅速变强的心思更加强烈。

    到时候才能早点找到嫣然老婆她们。

    心念间。

    叶浪发现自己已经回到了洞府不远。

    便收起心思，恢复正常神色，御风进入洞府之中。

    洞府内。

    宽敞的大厅中，冷音神王和两位长老，以及她们的弟子都还在。

    见到叶浪回来，顿时笑着上前相迎。

    “叶师妹，大长老找你什么事呀?”

    众女好奇问道。

    “没什么事…”

    “就是见了两个客人，现在已经走了。”

    叶浪笑了笑，语气平淡的回道。

    “你见的是炎神朝太子，还有几位皇子吧。”

    这时，冷音神王却是在一旁开口道。

    叶浪微怔，轻轻点了点头，又有些疑惑道:

    “师尊怎么知道?”

    “呵呵。”

    冷音神王略显僵硬的一笑，道:

    “大长老刚刚已经给所有长老传音，顺便告诉了我你的事。”

    “女神榜第一…倒也不是坏事，为我们神殿增光不少。”

    “不止呢。”

    “还有素音和沈月，都入了那所谓的女神榜前十，我们天音神殿，这次倒是借炎神朝名声大噪了。”

    童姥长老接过话头，也是笑嘻嘻开口。

    二人说完，洞府内的诸女顿时一愣。

    随即纷纷发出银铃般的笑声，围着叶浪还有素音三位“女神”。

    “哇！”

    “三个前十，叶师妹还是第一，太厉害了。”

    “……”

    不过叶浪三人，倒是都没表现得特别激动。

    叶浪就不用说了，他只觉得人类的悲喜并不相通…

    他堂堂男儿，居然成了女神。

    至于素音和沈月二女，似乎对这个名头也兴趣不大。

    只是附和着众人保持着淡淡的微笑。

    “好了。”

    冷音神王伸了神手，嬉闹的众女才安静下来。

    “嫣然…那炎神太子对你…没什么别的心思吧?”

    冷音神王看向叶浪，有些不放心的问道。

    “呃…”

    叶浪想了想，觉得这事还是自己处理的好。

    便干脆的摇了摇头。

    冷音神王见状，也就没再继续追问，话锋一转说起了另一件事。

    “大长老传音还有另外一件事，那便是万族战场将要降临我们沧海界以及周围百界区域！”

    “届时整个沧海界年轻一代强者，都有进入其中历练的机会。”

    “所有下月初，神殿内所有真传弟子，都要前往炎神都，等待界主出手开启万族战场入口。”

    冷音神王说完，洞府内的众女顿时从刚才的嬉闹状态完全恢复过来。

    神色一个个皆是变得有些严肃起来，还夹着些肉眼可见的激动。

    叶浪则是有点懵。

    “敢问师尊…万族战场是什么?”

    秉着不懂就要问的原则，叶浪老老实实的问道。

    “呵呵。”

    “差点忘了你刚刚拜入神殿，知道的信息有限。”

    冷音神王看着叶浪，眼神略带一丝宠溺的摇了摇头，解释道:

    “万族战场的存在，在神域并不是什么秘密。”

    “不过若要说起它的来源，却得从太初之时，宇宙初开，神域初成说起。”

    顿了顿，冷音神王继续道:

    “据说，无数岁月前，宇宙初开，万族先祖于混沌之中诞生，万物也在大道之中孕育。”

    “此时的一切生灵，皆还处于初始阶段，无善恶之分，依靠本能行事。”

    “随着宇宙大道的演化完整，世间一切生灵开始产生自己的灵智，而有了灵智也就有了善恶之念。”

    “邪主便是于此时，在无数生灵诞生的邪恶之念之中诞生。”

    “邪主?”

    叶浪不由怔住，不知为何听到这个名字心神忽然就颤动了一下。

    在此之前，他从未听说过这个名字。

    “对，邪主。”

    冷音神王点了点头。

    素音等其他真传听到此处，也是不由凝神倾听。

    万族战场她们都在记载上见过，但也只是见过，并没有真正踏足过。

    起源确实不是很清楚。

    邪主之名，她们也是第一次听说。

    冷音神王的声音继续响起:

    “邪主，便是世间生灵邪恶之念孕育出来的滔天邪物，乃一切邪恶之源头。”

    “而后，邪主壮大，更是演化出无数邪灵，成为一个全新而又与宇宙万族完全对立的种族——邪族！”

    “此族邪恶无比，吸收生灵邪恶之念成长，更是让生灵堕落，成为其吸收邪念的工具！”

    “上古之时，我人族大兴，邪族于此时入侵，欲以邪恶吞噬整片宇宙。”

    “无数人堕入邪恶之中，被邪恶所吞噬，灵智泯灭，便是神域也沦为地域！”

    “随后以人族为首的万族所有强者，将邪主连带无数邪灵锁入一片太虚空间，最终集万族数位祖神之力，付出同归于尽的代价，方才诛灭邪主！”

    “而万族战场，就是上古时期万族与邪族的部分战场显化。”

