    “哦？看来你是动物系幻兽种能力者咯？

    怪不得有胆来找我的麻烦！”克洛克达尔一下子认出了伊恩的能力，躲在沙子里瓮声瓮气的道。

    “不过你是幻兽种能力者又如何？沙漠可是我的主场啊！”

    克洛克达尔狂傲的大吼道，然后十几道沙漠宝刀交错向伊恩砍了过去，封死了伊恩的所有退路！

    人兽形态的伊恩，肉体强度和恢复能力都比刚才强出几筹，面对克洛克达尔的沙漠宝刀他都不需要用剑技，只是挥剑便能轻易斩落！

    但克洛克达尔现在跟个缩头乌龟一样的躲在沙漠里只放技能不露头，伊恩对此也很头痛。

    不过伊恩变成人兽形态以后，他的体力也获得了大幅度提升，因此他的剑技也能爆发出比之前强悍数倍的威力！

    伊恩纵身一跳来到半空中，锁定了克洛克达尔的大致位置后全力挥剑斩出：

    “豪剑·星火燎原！”

    拥有七星剑以后，伊恩发出的飞翔斩击还会附加上七星剑自身上的星辰之火，比起之前的威力要更盛一筹！！

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    伊恩这一剑星火燎原所产生的飞翔斩击附带着星辰之火，从远处看真的就像一条银河从天空倾落在地面上！

    “轰——”

    伊恩一剑砍过，他的脚下出现了一个直径四五十米的大坑！

    坑里的沙子都被伊恩的星辰之火烧融化不少，变成了类似玻璃的形态。

    克洛克达尔不出意外的被伊恩这一剑逼的显露出身形，现在他身上尽是烧伤的痕迹，衣服变得破破烂烂，看起来狼狈无比！

    “疾剑·星坠！”

    伊恩双手抱住七星剑，锁定克洛克达尔的气息后疾落而下，痛打落水狗！

    “沙壁！”

    克洛克达尔知道自己的气息已经被伊恩锁死，这一剑没办法躲，便全力催动沙沙果实，召唤出一道五六米厚墙挡在自己身前！

    “轰——”

    伊恩如同真正的流星一样，拖着一条幽蓝色的尾巴从半空径直砸到克洛克达尔的沙壁上，炸的飞沙走石！

    克洛克达尔的沙壁是经过他极致压缩后形成的墙壁。

    所以最终还是抵挡住了伊恩这如流星般灿烂的一剑，而且还顺势把伊恩的剑死死的卡在自己的沙壁里，让伊恩无法拔剑重再攻！

    “你还嫩的很啊！”

    克洛克达尔狂叫着道，然后他操纵着地上的沙子化作章鱼触手缠向伊恩，想通过沙子把伊恩体内的水分吸干！

    但就在这时，克洛克达尔感到了有连续的破空声朝自己袭来，他回头一看，又是那个带着面具，使用弹弓当武器的弱鸡狙击手在攻击自己。

    “在伟大航路这种地方，连武装色霸气都没学会的话就不要出来丢人现眼了！

    我可是自然系恶魔果实能力……”

    克洛克达尔话还没说完便被剧痛打断，原来乌索普用的是刚才伊恩制造的海楼石子弹！

    乌索普的狙击水平毋庸置疑，他连发四颗海楼石子弹，分别射到了克洛克达尔的双臂和双腿上！

    “呃……”

    海楼石子弹射入了克洛克达尔的体内，他身上的力气迅速流失，再也无法如意的控制沙子，刚才制作出来的沙壁也瞬间溃散，变成普通的沙子。

    “在伟大航路不会武装色霸气又怎样？还不是能干掉你？你可不要小看我们的狙击手啊混蛋！”

    伊恩说着，一记手刀砍在了克洛克达尔侧颈上，将他打晕过去。

    然后伊恩收回七星剑对乌索普竖起大拇指：“干的漂亮狙击王！”

    ……

    伊恩他们重回雨地的旅馆和索隆他们汇合后，伊恩便开始头痛怎么处理从克洛克达尔那里搞到的海楼石牢笼。

    这可是能对付能力者的好东西！

    但海楼石的硬度比钻石还要高，伊恩虽然在克洛克达尔的暗室里得到了许多海楼石，但可惜的是他没有加工海楼石的技术……

    空得宝山而不入，大概就是伊恩现在的样子了。

    不过好在能力者只要碰到海楼石就会失去力气，最后伊恩只能用七星剑把它砍成一截一截，然后把海楼石用胶带分别粘在了Mr.1和Miss.双手指的后背上，遏制他们的能力。

    至于克洛克达尔……

    伊恩没让乔巴取出他体内的子弹，只是让乔巴在他的伤口上简单的为他止血包扎处理了一下，最后打了止疼针和消炎针而已。

    反正海贼世界人均小强，克洛克达尔不会这么轻易死掉。

    为克洛克达尔处理好伤口以后，他不久便悠悠醒转过来。

    当克洛克达尔看到罗宾居然和伊恩他们在一起，虚弱的嘲笑道：“你果然背叛了我啊，妮可·罗宾……

    不过也对，背叛这种事对你来说就和吃饭喝水一样简单，我倒是一点也不意外，哈哈……哈哈哈哈哈！”

    罗宾听到克洛克达尔嘲讽的话以后脸色变的阴郁起来，想要反驳，却发现自己无从开口。

    “喂，你叫伊恩是吧？我用一个秘密换我的自由如何？”克洛克达尔嘲笑完伊恩，又对在一旁胡吃海喝的伊恩说道。

    刚才的战斗耗费了太多的体力，伊恩需要多吃来补充一下！所以伊恩都懒得理克洛克达尔，只是专注的对付自己眼前的食物。

    见伊恩胡吃海喝一点都不理自己，克洛克达尔虽然气恼，但却没有表现出来。

    毕竟人在屋檐下，克洛克达尔只能选择低头，然后自顾自的继续开口道：“你知道为什么对阿拉巴斯坦这个国家这么感兴趣吗？

    建立一个理想国？

    那种话不过是骗人的，目的是为了让巴洛克工作社的人对我死心塌地的效力。

    而我真正的目的……

    其实是隐藏在阿拉巴斯坦历史中的一个无敌力量！这种力量足以让我君临这个世界！

    你……

    想要吗？”

    克洛克达尔的话极具蛊惑力，在场的人除了伊恩之外全都被他讲的话所吸引。

    伊恩终于吃完了桌上的所有食物，他满意的擦了擦嘴直接对克洛克达尔道：“你说的是冥王对吧？

