    事实证明在任何行业里蹦跶，都不可能一帆风顺。

    很快霍志恒便遇到了小视频行业的瓶颈。

    在有了二十多万粉丝之后，关注他的人明显放缓。

    更别提这行内卷的厉害。

    华夏这些年留学生不再少数，越来越多的人开始做类似的视频，甚至输出跟他差不多的观点，这也直接导致涨粉越来越难，钱也越来越难赚。

    霍志恒也开始重新审视这个行业，然后总结出了火的要点，蹭流量跟碰瓷。

    挂人就是碰瓷的一个好方式。

    当然，不能什么阿猫阿狗都在视频里挂，要根据他的视频类型来。

    比如宁为，一所国内双一流大学的本科生，就是一个完美的对象。

    他粉丝中最有价值的那群人大部分都是不满国内教育体系，渴望能出国的那群人。

    通过打击这种国内名校学生，来坚定这些粉丝们出国留学的信念绝对是笔划算的生意。

    所以在碰巧看到宁为的评论之后，他顺手就做了一期视频。

    至于这期视频会不会给这个江城大学的普通本科生带来什么困扰，就不是他关心的事情了。

    在国内大学学数学的学生能有什么出息？

    此时霍志恒正在为接下来该拍什么素材而头痛着，随手翻着评论，发现宁为竟然还在评论区活跃，顺带着把他DISS一通，不由得眼睛一亮。

    这么头铁的家伙，他喜欢啊。又一期的视频素材有了。

    要知道作为一个每天都要更新的创作型视频主，想素材真的很难咧！

    ……

    伦敦，亨德尔走出门时心情很愉悦。

    因为这座雾都迎来了久违的晴朗天气，在阳光普照之下，整座城市似乎都生动了许多。

    跟往常一样坐到了自己的办公桌前，打开电脑，悦耳的“叮咚”声中，宁为的论文再次被推送到他的面前。

    亨德尔大概看了一遍，这个年轻人效率极高的将所有要求修改的地方都已经做了处理，他又专门看了看系统接收到这篇论文的时间，不由得莞尔。

    他给了这年轻人两周时间，谁想这孩子竟然只用了两小时就完成了修改。

    这是迫不及待想要看到自己的第一篇论文在《自然》上刊载吗？

    亨德尔坐在位置上，双手合十，考虑了片刻，决定满足宁为这个小愿望，然后他拿起了手机。

    “喂，杰克，下一期第一版的内容我希望能做一个小调整。”

    “是的，我知道。但我会告诉罗伯特他这篇关于基因治疗的文章有重量级评审给出了加急补充意见，希望他对论文中几个实验数据做进一步说明，这很正常，我们都知道美国人的反射弧很长，他们经常会在一件事情过去了几周几月甚至几年之后，才突然发现，哦，原来这事情还能有第二种处理方法。”

    “是的，我需要改成一篇数学论文。一个篇来自东方那个神奇国家的论文。我这就把论文发过去，希望你能在今天下班前重新完成排版，愿上帝保佑你，杰克。”

    挂上电话，亨德尔将鼠标移动到了Accept上，点击，发送。

    随后打开邮件系统，编辑了一份简短的邮件告知了宁为他的论文已经被《自然》录用，将在下一期《自然》第一版刊载后，然后直接发送。

    给宁为如此礼遇，当然不是没有原因的。

    昨天他的老朋友肯恩教授给了他回复，还告诉了他一个小细节。

    这个叫宁为的小伙子不但能说一口流利而标准的英式英语，甚至还是标准的伦敦腔。

    比如在最后道别时，宁为在表达亲密时用了Mate这个词，而不是一般其他地方常用的buddy，pal或者dude。

    只此一点就让亨德尔对宁为的好感快要溢出来。

    看吧，真正的聪明人当然知道伦敦音才是这个世界上最美妙的语言，绝对不是那些后来冒起，没有历史跟文化沉淀却还敢自称世间灯塔的土鳖国家所能比拟的。

    这绝对是一个美丽的误会。

    因为如果现在去问宁为，他大概自己都不清楚自己当时用了这些俚语。

    甚至他自己都还不知道，如果真有需要，他的口音甚至能在美式跟英式之间切换的。

    当然，美好的误会，没人会去计较细节。

    ……

    华夏，江城，江城大学，数院302寝室，宁为正在看着手机微信发呆。

    “听说今天伦敦帝国理工大学的校长邀请你面试？”

    这条微信是杨晓慧发来的。

    果然，寝室里的大嘴王名不虚传。

    即便他一再要求这两二货在这件事真正确定前，不要散播出去，但显然并没有什么卵用。

    更可怕的是，这两货不但泄露出去了，明显还在添油加醋。

    他从来没说过给他电话的肯恩教授是帝国理工的校长，想必肯恩教授知道了这些会很欣慰。他什么都没做，就在华夏被动升职了。

    “别听罗翔跟轩公子瞎说，只是一位教授给我电话大概了解了一下我的情况。八字没一撇的事呢。”想了想，宁为飞快的回了句。

    “这样啊。那也很厉害了。他们还说你是因为投了一篇论文到国外的期刊上，才有了这次机会？你发的是哪家的SCI？哦，对了，我记得当时你说有件事情过段时间我就知道了，就是说的这篇论文吧？”

    看到这里，宁为非常庆幸他坚守原则没有告诉这两个家伙他投的是《自然》。

    果然，跟嘴巴大的人聊天，必须留一手。

    不然不用一天，就能成全世界都知道的秘密。

    “嗯，现在我还不好说。因为什么都没确定，等正式确定之后你们就知道了。”

    宁为飞快的回复道。

    “好吧，祝你面试顺利。”

    “谢谢！”

    对面没了回应，宁为也放下了手机。

    他对杨晓慧的观感其实挺好，但他似乎又从来没想过真的去尝试追求这个女孩。

    具体什么原因，他没想过。

    也许单纯因为他是个矫情的人吧。

    宁为如此评价自己。

    又或者他潜意识里真的希望通过献祭自己的单身生涯，换取弄明白自己最近突然开窍的原因。

    不过从马洛斯需求出发宁为其实不太关注他感情的问题。

    在跟杨晓慧聊完之后，他登陆了学校的BBS，匿名提了一个问题：“想问师兄师姐一个问题，如果在江大本科阶段发表的SCI被知名期刊录用，学校会给现金奖励吗？如果有的话，会给多少？”

    发完问题，宁为便去洗漱，然后直接关上电脑，爬上了床。

    睡前拿起了手机，刷了刷朋友圈，突然发现杨晓慧改了状态，留了一句话，“错过你，我会遗憾吗？”

    这个问题……

    宁为想了想，这个你，应该不算指他吧？

    嗯，应该不会，所以他没有评论，然后感觉到一阵困意。

    对于一个自律的人来说，这时候应该放下手机，然后睡觉。

    宁为从来是个很自律的人。

