    在腾海的帮助下，林墨第二次‘变’出来的贝利也清点完了，有三千万…

    然后林墨又弄出了同样一堆贝利，然后很豪气的说：“多的五十万白送你。”

    腾海本来是想要林墨一个人情的。

    现在好了，他是真没想到这小子居然真的有钱…

    虽然这钱的来路他很怀疑，但他检查过了，这些钱都没问题。

    “那好吧。”腾海无奈道，“既然你都已经把全款都付了，那我现在就安排下去。”

    林墨点了下头头后，就把视线又转移到了海面上，迎面吹着海风，思绪飞的很远。

    直到，伽赫从资源船的船舱里拿出了一副钓具，要开始钓鱼的时候，他才收回了自己的视线，盯着伽赫手中的鱼竿，一脸认真的说；“给我试试。”

    之后的两天，莫妮卡和腾海的人经常因为意见不合而吵起来，严重的时候还会打起来，好好的一艘船，才短短两天时间就被搞的破烂不堪。

    在途径某个小岛的时候，腾海就拿林墨前几天给他的钱，重新换置了一艘中型轻轨帆船。

    至于林墨，就跟他们是两个世界的人一般，每天都只沉浸在自己的世界里，对于他们之间的打闹，他是不闻不问不作任何的理会。

    到了第三天。

    腾海的效率非常高，居然还真得到了红发海贼团目前所在的位置的信息。

    在西海。

    要是按照常规的航线，以现在这艘轻轨帆船的速度，腾海预计至少也要两个月才能抵达目的地。

    红发总不能在同一个地方一直不动呆两个月吧…

    所以，要是按照常规的走法，那肯定是行不通的。

    南海和西海之间还隔着一段红土大陆，目前能通过红土大陆的方法除了走颠倒山外，那就只有在红土大陆附近的一座专门搞了个去西海的旅游业的岛屿上，花重金坐缆车过去。

    当然，这方法没法用在去伟大航路上。

    如果选择走颠倒山的话，还可能会有船被冲散架或是被冲到别的海域去的情况，非常的不稳定。

    这么一对比，坐缆车就更加的安全了。

    要是选择坐缆车，刚买的轻轨帆船就用不了了。

    于是，众人围一起简单的合计了下，由于林墨是腾海的雇主，腾海就有义务把林墨带到红发那边去，伽赫不放心腾海一个人送林墨，便自告奋勇也加入了去西海的列队，莫妮卡闲着也是闲着，也选择了要去西海玩一圈，荷兰德担心莫妮卡和伽赫会欺负腾海，也死缠烂打的要去。

    虽然其他人也想去，但最终还是被腾海和伽赫说服了，留在这看船。

    再然后，原本的十人队伍缩成了五人，来到南海这边距离红土大陆最近的岛屿后，林墨一行五人就坐上了缆车，很顺利的进入了西海。

    下了缆车后，几人又一合计，直接在当地的岛屿抢了一艘小型的潜水艇，在学了半天怎么使用后就上路了，并开始一天二十四小时轮流开潜水艇，为的就是在红发离开目前所在岛屿之前找过去。

    “找到人后，一定要请我们大吃一顿。”经过五天没日没夜的潜水航行后，莫妮卡忍不住向林墨抱怨了一句。

    林墨想了想，便弄出了一包饼干给她。

    莫妮卡差点没被他气笑了：“喂，我说的是大餐，不是饼干…”

    就在这时，现在负责开潜水艇前进的荷兰德忽然叫道：“前方有海贼船开过来了，看标志，好像就是我们要找的红发海贼团。”

    因为现在是中午时间，潜水艇有一半是露在海面上的。

    “怎么可能？”腾海立刻快步走到荷兰德那边，用侦查望远镜往外看去，“按照潜水艇现在的速度，我们至少还需要三天才能赶到那座岛屿，怎么可能现在就能遇到他们？”

    可当他看到远处海面上出现的那艘海贼船上飘着的海贼旗后，沉默了。

    “该不会真的是红发海贼团吧？”伽赫似笑非笑的说，“你的情报也会出错？”

    腾海把视线收了回来，不由笑着摇了摇头：“我的情报不会错，是他们行动的速度太快，还好他们没走别的航道，不然我们就错过了。”

    林墨听到红发海贼团就在前面，直接就离开了潜水舱，来到甲板上，把视线望向远处的那艘越来越近的海贼船。

    其他人也都跟着来到了甲板上。

    现在他们甚至都不用再继续前进，等红发海贼团的船雷德·佛斯号自己过来就行。

    这是一艘拥有双桅杆的船，航行的速度要比一般的船快不少。

    很快，雷德·佛斯号就靠近了林墨所在的潜水艇。

    红发的船员们，有几个正在护栏边大口吃肉大口喝酒的聊着天。

    忽然，其中一人指着不远处停在那没动的潜水艇，惊讶道：“唉？我是喝太多了，出现幻觉了吗？我好像看到林墨那小子了。”

    “开什么玩笑？林墨他会来西海？”

    “就是，我怎么没看到他那艘超级高调的高科技船啊？”

    “真的啊，那小子太像林墨了。”

    众人正议论着。

    拉基路手持着一根很大的连骨肉，来到护栏边，边啃边问：“你们说的很像林墨那小子的家伙在哪？”

    “在那呢，那艘潜水艇上，你看像不像？简直一模一样是不是？”

    “我看看。”拉基路向潜水艇看去，当他看到林墨的那一刹，立刻就回头向坐在甲板上正在和其他船员在欢快划酒拳的红发喊了一句，“头儿，我看到林墨了。”

    “唉？真的？”红发立刻从甲板上跳了起来，“那小子来西海了？”

    拉基路又啃了口手中的肉，继续道：“虽然他坐的不是他家的那艘船，但他的气质没人能模仿的了，我确定就是他。”

    红发立马兴冲冲的来到拉基路旁边，视线看向越来越近的潜水艇上的林墨，脸上的笑意渐浓：“还真是那小子，哈哈哈，居然在这都能遇到，这说明了什么？这就是缘分啊。”

    然后，雷德·佛斯号就在潜水艇旁边暂时停了下来。

    红发这边一大帮人就挤在护栏边上往下望。

    林墨则抬头盯着正龇牙笑着的红发，还没开口说什么。

    红发打量了林墨一番，率先开口道：“小鬼，这么久没见，怎么变得这么落魄了？艾尼路和卡库呢？难道他们把你赶下船了？啧，你这船长干的不太行啊。”

