    昊天又惊又怒，突然金光一闪，妖气肆虐，瑶池金母和梅山六妖王来到了凌霄宝殿。

    “见过大天尊！”

    六妖王恭敬行礼。

    “玉帝。”

    金母也不客套，急切道：

    “帝辛究竟做了什么，竟然让天庭数万年来积累的气运，消失了三成！”

    金母话音落下，梅山六妖眼中均是惊骇之色。

    帝辛？

    人王！

    区区凡人，竟然能让天庭气运流失三成！

    不，看玉帝和王母的反应，这分明是被抢走了三成气运！

    怎么可能！

    他不过人王，三皇五帝之后，不可修行，凭什么做到这种骇人听闻之事？

    难道，这帝辛背后，隐藏着不为人知的秘密？

    梅山六妖对视一眼，再想起袁洪突然闭关消失，不由得浑身一机灵。

    日欧！

    莫非，他们不该贪恋神位，归顺天庭？

    几人眼珠子直转，心中均在想，现在神职未定，是不是可以退出？

    六妖王顿时怂了。

    昊天不知六位妖王已经萌生退意。

    不过，就算知道也最多冷哼一声，也不在意。

    这六妖本来就是封神榜上有名之人，几头散修的小妖，没有截教护着截取一线生机，注定是命丧黄泉，魂归封神榜。

    所以！

    昊天才会许给他们听调不听宣的神职。

    若非封神榜上，他们这般没有背景，又尚未归附一方的散修寥寥无几，昊天怎么会找到他们。

    对昊天而言。

    到时封神劫起，六妖魂归封神榜，生死由他掌控，哪里还由得他们做主。

    昊天没有回答瑶池金母的质问。

    他自己也不清楚。

    他比瑶池更想知道。

    “帝辛，本尊倒要看看，你究竟做了什么！”

    朝歌是大商帝都，有国运覆盖，除非身在朝歌，否则圣人的神识也投射不进去。

    想要知道发生了什么，只能强行推演。

    昊天咬了咬牙，拼着损伤损伤，屈指一弯，强算天机，一道天威横压而来，他脸上一道黑光闪过，嘴角顿时溢出一丝血迹，然后骤然瞪大双眼。

    在一片模糊的天机之中，他看到了一道端坐修行，身着羽装的女子身影。

    这女子身上金光四溢，脑后香火气息化作一道道光圈，衬托着她神灵一般的面孔，最终在她身后凝聚出一道和她极为相似的神像。

    神像一出，天仙境的气息威压四方。

    那道身影周身流露出的气息，昊天无比熟悉！

    因为，那是他玉笔钦点的神差，亲自传下的香火神道！

    “淇水河神！”

    昊天心中震惊无比，脸色惨白，不知是天威反噬，还是惊讶于淇水河神复活。

    “玉帝，算到了何事，竟然如此惊慌？”

    瑶池眉头紧皱。

    他从未见过昊天有这种反应。

    绕是当年巫妖大战，打碎了洪荒，妖族天庭坠落，巫妖同归于尽，他也没有这等惊慌。

    玉帝眼神惊疑不定，随后眉头紧锁，寒声道：

    “本尊，看到了一个不该存在的神灵。”

    瑶池凝眉：“不该存在的神灵？”

    昊天一字一顿道：

    “本尊，在天机之中，看到了淇水河神！”

    昊天话音落下，瑶池金母猛然抬头，讶道：

    “淇水河神？”

    “她不是被闻仲斩了，魂魄也死在了帝辛的护身国运的反噬中！”

    昊天点了点头，幽幽说道：

    “不错，淇水河神的确魂飞魄散！朕的玉笔神册上，他的神职已经空了出来。”

    “不过，他又活了。”

    “不仅活了，他还晋升了天仙！”

    “这才是本尊最震惊的地方。”

    “她死了不过一月有余，三十个昼夜交替，就从人仙境，入了天仙境。”

    “不可能！”

    瑶池金母露出比昊天还要震撼的眼神，高声道。

    三十日。

    不是三千年。

    巫妖大战打碎了洪荒，洪荒破碎，九州成了洪荒最大的大陆。

    此后！

    九成的先天灵气，都逃逸不见。

    自那时起，炼气士难入仙道，修仙者境界更是千年未变。

    别说三十个昼夜入天仙！

    就算是三十年能入天仙，都是三教疯抢的天才！

    六妖王也吓了一跳。

    “天仙？又不是天牛！”

    淇水河神他们只是听闻过，却没见过。

    想来，天庭的香火神灵，都是一些没有渡劫成仙的小妖小神。

    哪怕修为高深者，最多也是渡劫失败的人仙境界。

    这是天庭数万年来玉笔册封香火神灵的默认规则。

    现在。

    这位在传闻中一头撞死在人王国运上的斩神第一牺牲品，不仅活了，还证道天仙，和他们平起平坐了。

    六妖觉得自己在做梦。

    昊天回应瑶池道：

    “天机如此，不信也得信。”

    “洪荒破碎，先天灵气逃逸后，就算太上圣人的九转金丹，现在也只能让人立地入仙门，白日飞升，达到地仙境。”

    “本尊倒要看看，这位淇水河神凭什么飞升天仙。”

    话音落下，昊天的目光看向卷走天庭三成气运的气运龙卷，这道龙卷席卷大商，随后缓缓散去，气运融进了大商国运之中。

    一时间。

    大商国运暴涨，玄光直冲九霄，冲的的昊天头晕目眩。

    他收起脸上的情绪，淡淡道：

    “气运变化，只是一切变故的征兆。帝辛要做的事才刚刚开始。”

    “淇水河神不仅复活，更是踏入天仙境，此番变故和殷寿有什么关系，我们很快就会知道了。”

    昊天随后转过身，看向梅山六位妖王，道：

    “此事，还需要劳烦六位神将，替本尊下界打探一番。”

    六妖王心里正想着要不要撂挑子走人，被昊天的话吓得一个激灵，知道已经没有回头路了。

    现在退出，只怕会被眼前这位大天尊剥皮抽筋，扔到斩妖台上受千年天罚。

    “末将领旨！”

    六妖躬身领旨，化作六道妖光离开了凌霄宝殿。

    刚飞出南天门，六妖之一的大妖蜈蚣吴龙，叹息一声道：

    “本以为人王是个软柿子，原来我们都走了眼。”

    山羊得道的杨显摸着胡须，道：“吴道兄，你也不想想，能让大商总兵效力的人王，怎么可能是个凡人。”

    万年蛇精常昊道：“想来袁洪道兄，早已经知道此次天庭和大商的神战，没有这么简单。大天尊还没来，他就一早跑了……”

    朱子真最是胆小，他摸了摸肚皮，瑟瑟发抖：

    “吾等修炼数千年，九死一生，每人都有自己的机缘，才证道天仙。”

    “其中的艰辛，只有吾等知晓。”

    “这淇水河神不到一月就证道天仙，人王背后必然有大恐怖！”

    “很可能，站着一位高人！”

    金大圣哞了一声：

    “猿哥误我啊！”

    “这一次，竟然这么不讲义气，提前逃了。”

    “想当初，商王敕令大商总兵斩杀香火神灵，天庭气运只不过削弱了半成，大商神灵就死了个七七八八……”

    “这一次，足足流失了三成，我等处境不妙啊。”

    “不会，成了牺牲品吧。”

    六妖对视一眼，纷纷从对方眼中看到了担忧，然后六人齐齐啐了一声。

    袁洪道友实在不讲道义。

