    丁冲引着周忠先来到郡学。

    郡学就在太守府旁，门户只比太守府稍低，比太守府另一侧的郡尉治所还要略高一些。门前立了双阙，上面刻着“文昌”两个古篆字，二十名甲士头载武冠，身穿札甲，一手持戟，一手持盾，挺立如松，庄严肃穆。

    周忠很意外，指着两侧的甲士说道：“这是……”

    张济赶上一步，笑容灿烂。“这是我特意安排的甲士，免得闲杂人等打扰教学。这郡学里的士子可都是国家的栋梁，尤其那些少年，是从整个郡选拔出来的，个个是人才。”

    周忠转头看了一眼丁冲。

    丁冲附和道：“骠骑将军所言句句属实。南阳郡学共有三百五十一人，其中有两百一十五人是各县选拔出来的少年。大多家境贫寒，原本是读不起书的。是骠骑将军从军费里挤出来的钱，为他们添置衣物、纸笔，管吃管住，每个月还给他们发放二百钱的零花。”

    “是么？”周忠惊讶地看着张济。“骠骑，这可是莫大的德业啊。”

    张济眉开眼笑，连声说道：“应该的，应该的。天子在凉州，视汉羌子弟为一家，派遣博士，教百姓读书。我奉天子之命守南阳，岂能坐视百姓子弟因家贫不能读书，辜负天子的一片仁心？”

    周忠满意地点点头。“他们读完书之后，如何安置？”

    “愿意从军的从军，不愿意从军的可以在郡县为吏，或者学工，到工坊里做工师，又或者学医，将来做医师……”

    张济显然有充足的准备，侃侃而谈，不时还拽几句文。粗一看，谁也想不到他是个武夫，颇有几分儒将的风采。

    周忠越看越觉得意外，对丁冲产生了强烈的好奇心。

    他才不相信张济这个西凉武夫会洗心革面，折节读书，变成一个谦谦君子。

    这肯定是丁冲的功劳。

    郡学之前已经接到通知，祭酒宋忠、学监綦毋闿以及在学的学子全部到场，一个个衣冠整齐。周忠大概扫了一眼，便知丁冲所言不虚，一大半是十一二岁的少年。这些孩子穿的衣服大多类似，虽然半旧，却干干净净，就算有补丁也补得整整齐齐。从他们的脸色来看，平时的饮食也不算差，至少是能吃饱的。

    周忠随便叫了几个少年出来，问了他们所学，年纪大些的已经学到了《孟子》《荀子》，小些的还在学《孝经》《论语》。不管学的是什么，大多都朗朗上口，课业还是很熟的。

    “这些孩子本来就聪明，又珍惜读书的机会，非常用功。”学监綦毋闿抓住机会，凑到周忠面前，为周忠介绍起了情况。

    周忠很满意，抚着胡须，连连点头。

    最后，他说了一句。“南阳不愧是帝乡，人杰地灵。郡学中更是英才荟萃，只有一点遗憾。”

    “还请周公指教。”宋忠、綦毋闿异口同声的说道。

    “你们可知天子在凉州教化百姓，不分男女，只要有心向学，都可以就学？你们这儿的生员都是男子，却一个女子也没有。”

    宋忠眉头一皱，脸上的笑容散了些。“圣人弟子三千，未尝有一女子。”

    张济、丁冲一声不吭，却盯着周忠，看他如何反应。

    周忠被宋忠呛了一句，也有些不快。他倒不是一定要南阳招收女子入学，他本人对女子入学甚至为官也很反感，也只是顺口一说，带着一点开玩笑的意思，表示自己的随和。

    可是现在，他却不能不和宋忠辩论几句了。

    “圣人周游列国，可曾到南阳？”

    “曾到叶县、襄城，见楚狂接舆于市。”

    “为何不到宛城？”

    “……”宋忠一时语塞。孔子周游列国时，宛城属楚。楚以南蛮自居，不与中国同。孔子至叶、襄城而不到宛，实际上是嫌弃楚国没文化。

    “圣人车不至宛，天子的铁骑却已经纵横草原，难道天子错了？依你之见，莫非天子应该像周天子一样坐守洛阳，坐视州郡争霸，各自为政？”

    宋忠的额头沁出了汗珠，不敢再说话。

    周忠见好就收，淡淡地说了一句。“身为儒门子弟，继圣人鸿业，教化天下，当效圣人心意，不可画地为牢，拘泥于行迹。使圣人复生，想必一定不会止步于叶县、襄城。”

    “周公说得有理。”丁冲适时地叫了一声好。“周公，到里面看看吧。宋祭酒、綦毋学监不仅教授子弟卓有成效，学问也是日有进益，最近刚刚完成一部《五经要义》，颇有新义。”

    宋忠、綦毋闿听了，也连忙请周忠进去，指正他们的大作。

    周忠欣然答应，跟着来到中庭，在堂上就坐。郡学的生员按照年龄和级别，分别在堂上、廊下就坐，院子里也支起了凉棚，铺了席，坐满了院子。

    宋忠命人捧出新书的书稿，请周忠指教。

    宾主讨论经义，其乐融融，就像什么冲突也没发生过一样。

    张济坐在一旁，听得一头雾水，脸都快笑僵了。好容易结束，下了堂，他将丁冲扯到了一旁，急急的说道：“幼阳，这总可以了吧？”

    “这才是序曲。”丁冲耐心地劝道：“营里的才是重点，骠骑万万不可放松。”

    “嗯嗯。”张济会意，握紧了拳头。“我已经说过了，谁要是坏我的事，我就要他的命。我做不了东征的主将，至少也要抢个头功，不能作壁上观，看韩遂立功。幼阳，你也是，这次可是难得的封侯机会，千万别错过了。”

    两人四目相对，会心一笑。

    看完了郡学，张济、丁冲又引着周忠来到军营。

    军营的气氛比郡学还要浓重，将士们列队，夹道欢迎，让周忠都觉得有些承受不起。

    张济请周忠登上将台，先校阅人马，观看步骑演阵。

    周忠这两年在寿春，既见过袁绍、袁术的人马，也见过孙策、周瑜的部下，自己也有了军营的经历，大致能看出一些门道。

    两年不见，张济的军容有了明显的提升，有点精锐的感觉了。

    周忠不知道张济能不能对付袁绍，但他觉得，如果由张济进军庐江，击败颜良，收复庐江应该不成问题，南下对付刘表更是十拿九稳。

    “幼阳，你们何时出兵襄阳？”周忠悄声对丁冲说道。

