    陈平笑了笑，说道：“英姿姑娘，我哪里敢占瑾萱的便宜啊。”

    “这不是，孟教授让我来看看情况的嘛。”

    黎英姿看了昏迷着的胡瑾萱一眼，“那你快点帮她治疗一下，让她早点醒过来。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，他就开始帮胡瑾萱治疗起来。

    这次，他没有拿出布袋内的金针。

    而是，直接用手按摩她身上的穴位。

    陈平刚要按摩的时候，坐在他旁边的黎英姿就说道：“陈平，你可别乱按摩啊。”

    “女人有些地方是不能碰的，不像我这样，被你扎小腹上的穴位。”

    她还以为，陈平要在胡瑾萱身边乱按摩呢。

    陈平忙说道：“英姿姑娘，你放心，我就按她脸上的穴位。”

    接着，他就开始按摩胡瑾萱脸上的穴位。

    把自己的手，放在了胡瑾萱脸部的太阳穴，眉心、睛明穴等穴位。

    同时，慢慢把自己身体内的灵气，通过手部灌入胡瑾萱的头部穴位内。

    过了两三分钟，胡瑾萱突然睁开了眼睛。

    不过，这丫头睁开眼睛，看到陈平的手，放在了她的脸上。

    马上就喊叫起来：“陈平，你个王八蛋，你想干什么？是不是趁着我晕过去，对我耍流氓啊？”

    陈平被她搞得很无奈。

    黎英姿在旁边，让他耍流氓，他也不敢啊。

    他马上解释道：“瑾萱姑娘，我看你现在还没醒过来，就帮你按摩，让你早点醒过来，我怎么可能耍流氓呢。”

    胡瑾萱根本就不信。

    “你说没耍流氓，就没耍流氓，谁能作证啊。”

    她的话说完，黎英姿就说道：“瑾萱啊，我刚才一直在你旁边，陈平确实没有对你耍流氓。”

    胡瑾萱还有点不相信，忙又问道：“师姐，真的假的？”

    黎英姿没好气地说道：“我骗你干嘛，刚才是我让陈平给你治疗，让你醒过来的。”

    “那他有没有借口按摩，在我身上乱摸啊？”

    胡瑾萱又问道。

    黎英姿马上回话：“没有，我全程看着呢，他就按摩了你脸上的几个穴位而已。”

    “啊，这么说，我的脸被他摸过了，真是呕心。”

    胡瑾萱这么蛮不讲理的婆娘，让陈平很是无奈。

    刚才要是黎英姿不在旁边的话，他就有口说不出清了。

    “哎，你这人啊，我好心把你救醒，你说我耍流氓，还说我呕心。”

    “真是没谁了。”

    “不跟你扯了，我肚子饿了，去吃早饭了。”

    陈平觉得跟胡瑾萱这种人说不清楚，于是就出了帐篷。

    他刚出帐篷，帐篷内就传来了胡瑾萱的声音。

    “你这种人啊，就是做贼心虚，刚才要是我师姐不在旁边的话，还不知道你要对我做出什么呕心的事情呢。”

    黎英姿听了胡瑾萱的话，笑了笑：“瑾萱啊，别这么说陈平，陈平还是挺不错的。”

    “昨晚上，你晕倒了，还是他把你背回来的。”

    这下，胡瑾萱一下子叫了出来。

    “啊，这家伙背我回来的，会不会趁我晕倒，在我身上揩油啊？”

    “真是呕心死了。”

    “刚才，这家伙还不老实交代，昨晚上肯定对我做坏事了。”

    胡瑾萱的脑回路就是这样，一想到陈平，都是不好的事情。

    黎英姿看自己说了陈平背着胡瑾萱回来，这丫头不感激不说，反而还怀疑陈平对她非礼。

    她忙解释道：“瑾萱啊，昨晚上陈平没有对你做啥非礼的事情，你别误会他，他是好心背你回来。”

    胡瑾萱根本就不相信。

    “师姐，你别为他说解释了，这家伙我还不知道吗，心里肮脏得不行。”

    “昨晚上，我昏迷了，他如果是好心背我回来，除非太阳打西边出来了。”

    “不行，我要找他问清楚。”

    突然，胡瑾萱就从帐篷出来，去找陈平算账了。

    此时的陈平，正站在孟炎的车子后备箱旁边，把牛奶和面包、火腿肠拿出来。

    他把一箱子牛奶，几袋子面包还有几根火腿肠拿出来后。

    准备叫大家一起吃早饭，这时候，胡瑾萱就气冲冲地跑了过来。

    “陈平，我师姐说昨晚上是你背我回来的？是不是啊？”

    她看着陈平，气乎乎地问道。

    陈平看着蛮不讲理的胡瑾萱，心里一阵无奈。

    “瑾萱姑娘，昨晚上你被吓晕了，没人背你，只能我背你回来了。”

    “你怎么好心当成驴肝啊！”

    胡瑾萱一阵生气，“什么好心当成驴肝肺，明明是你趁我晕过去的时候，占我便宜。你个家伙，说的冠冕堂皇，脑子里都是那种坏思想。”

    “我真没有占你便宜，你这人咋血口喷人啊！”

    陈平对胡瑾萱是越来越头疼了。

    这时候，孟炎走了过来，忙问道：“陈平兄弟，瑾萱姑娘，你们到底什么事情啊，怎么吵吵闹闹的？”

    胡瑾萱把昨晚上自己昏迷，被陈平背回来，又被陈平半路上揩油占便宜的事情说了。

    孟炎马上笑了出来：“瑾萱啊，陈平不会占你便宜的。”

    “昨晚上，他背你回来的时候，大家都在旁边跟着呢，他有这个贼心，也不会有这个贼胆，你放心好了。”

    胡瑾萱马上说道：“孟叔叔，不是我不相信你们，昨晚上天色这么黑，他要是占我便宜，你们也看不到。”

    陈平知道，自己跟这婆娘说不清，于是就说道：“胡大小姐，你既然狗咬吕洞宾，下次你有什么事情，就别找我帮忙。”

    胡瑾萱马上‘哼’了一声，随后说道：“臭美，你以为自己有多大的本事啊，还想着要帮我的忙，做梦吧。”

    陈平也硬气地说道：“行，这可是你说的，以后真碰上事情了，别找我。”

    “谁要找你啊，算了，不跟你扯了，你这人说着说着，还以为自己牛逼上天了。”

    说完，她就从陈平手里，拿走了两瓶子牛奶和两个面包。

    “我肚子饿了，吃早饭去了。”

    接着，胡瑾萱就气冲冲地走了。

    这时候，孟炎看了看陈平，笑了出来。

    “陈平兄弟，别放心上，这丫头就是这样。”

    陈平叹了叹气，说道：“哎，我不会跟他计较的。”

    “对了，孟叔叔，您联系了怀县的警方没有，一会儿让他们去处理老支书的尸体。”

