    倒是看见身旁的霍天华皱了皱眉，正想要说什么，却看见罗佳丽轻摇了摇头，只能作罢。

    孩子的父亲这个时候来了，穿着西服，虽然挺着个大肚腩，但是却给人一种和蔼的感觉，头发凌乱着，脸上带着细汗，显然也是急匆匆赶过来的。

    看见坐在椅子上哄着眼圈的老婆，倒也什么都不顾，走到孩子母亲面前，问道：“好了，咱孩会没事的，别顾着伤心了。”说着，看了看依旧亮着的手术室，难过不比谁少。

    孩子妈妈点点头，没说话，仿佛有了依靠一般，倒也没有刚才反应这么激烈了。

    这点倒是让罗佳丽颇为意外，在她印象里，挺着大肚腩，穿着西装的，一般大多不是什么钟情的男子，没想到，倒是遇见了一个。

    好像才注意到身边的罗佳丽一般，孩子的父亲颇为意外，点点头，没说什么。继续握着孩子妈妈的手，看着手术室。

    全罗被无视的霍天华，阿探，以及罗姬蕊小朋友抽搐了一下唇角。不知道说什么。

    也不知道过了多久，孩子的父母一直没有从手术室的门上移开眼睛，罗佳丽倒也是非常欣慰，孩子虽然这次出了危险，但是也能看出，他的父母，十分的爱他。

    手术室的灯灭了，好像过了一个世纪这么长，里面走出来了一个护士小姐，看着凑到她面前的两个人，轻言安慰道：“孩子没事，住院休息休息，调养一下就好。”

    孩子妈松了一口气，紧接着，一直憋着的泪水掉了下来，看的孩子的爸爸倒是颇为心疼，抹着孩子妈妈脸上的泪水。

    孩子被推了出来，还带着氧气罩，但是脸色已经好很多了。

    送到了病房，孩子的爸爸好像才注意到霍天华一般，脸上浮现一抹不敢置信。

    不会吧?总裁怎么会在这里?！他是不是还没有睡醒?

    霍天华看见孩子爸爸脸上的表情，抽搐了一下唇瓣，得了，存在感这么低的吗？竟然才看见他。

    “总裁。”孩子爸爸鞠了一个躬，满脸写着恭敬，倒是把孩子妈妈吓得不轻，看了看霍天华，又看了看自家老公。

    “没事，孩子没事就好，我带着罗佳丽先离开了，记住，我和罗佳丽来到这里的事，不要让别人知道。”说着，走的罗佳丽面前，也不管自己闺女了，一个打横抱起。

    阿探拉着罗姬蕊小朋友的手跟在后面，显然已经见怪不怪了。

    孩子的爸爸还在发愣，看了看几个人离去的身影，好像还活在梦里。

    “他是谁?”孩子的妈妈问道，这个男人她在学校的时候就看到了，长得挺英俊了，带着一种小说里面的霸道总裁的感觉，她以为只是学校领导，感情是误会了？

    孩子的爸爸看了自家老婆一眼，解释道：“我们公司的总裁，没想到，今天竟然在这里遇见了。一起走的那个，应该就是他女朋友罗佳丽吧。”想了想老婆身边的那个女人，相必就是最近公司谈的很火的一个的那个总裁的女朋友罗佳丽吧。

    因为只是股东的原因，平时倒也是极少去公司看的，但是对于公司的事，多少了解个七七八八。所以总裁和罗佳丽的事，他多少也是知道的。

    却没想到老婆愣了一下，她本来以为那个女人也就是学校的一个小老师，没想到，竟然是总裁的女朋友。

    她意外的不在这里，而是罗佳丽根本没有因为刚才她凶她的时候解释什么。而是静静的等她说完，一下子，对罗佳丽的印象好了不知道多少倍。

    难怪总裁会看上，这么温柔漂亮又有能力，怎么可能会不在一起呢？

    想了想自己孩子的事，就忍不住的感谢，看了看周围，忽然想起了一件事。

    她孩子出事了之后，似乎根本没有看见学校有人过来，她本以为罗佳丽是那个学校的老师，却不曾想是一顿误会。

    心里更是忍不住的窝火，这算什么学校，孩子出事，连一个看望的人都没有。

    到底是同床共枕了这么多年，倒也了解自家老婆的心情，看着自家老婆一脸愤怒，便问道：“怎么了？咱孩已经没事了。这气啥呢？”原谅孩子的父亲不知道怎么回事。

    他接到老婆的电话，就急急忙忙的赶过来看孩子，没想到，孩子的事刚解决，就看见老婆一脸恼怒。

    孩子的妈妈皱着眉，把经过说了一遍，还把她误会罗佳丽的事，也告诉了孩子的爸爸。

    果不其然，孩子的爸爸整个人的气势都变了，带着一种浓浓的怒气。

    不过他也没想到，罗佳丽会过来帮着自家老婆，倒也是欠了罗佳丽一个人情。

    对罗佳丽颇为感激，思索了一下关于公司对她不好的传闻，叹了口气，谣言啊，不可信。

    学校的事解决还没解决完，霍天华驾车到了学校，却意外的发现，学校放学了。人走的都差不多了，但是还不到放学时间呢。

    罗佳丽皱了皱眉，看了看家长群，里面果然有同桌，因为楼梯维修原因，今天提前放学，请各位家长速来接学校回家。紧接着，就是家长们回复的收到。

    罗佳丽还没有把家长群退了，很显然，已经明白了学校究竟想干什么，逃避责任吗？

    又想了想，拨通了律师事务所的电话，把学校告上了法庭。

    没事，早晚要见面的，她不着急。

    霍天华早在一边等的有些颇为不耐烦，看了看身边得意洋洋的女朋友，一下子没认真，吻了上去，丝毫没有想到后面还坐着一个小朋友。

    罗姬蕊小朋友假装捂着眼睛，手指间却悄悄咪咪的漏一个缝，心里默念，我不看我不看我不看。

    十足的乖孩子，想了想，最好爸爸能控制的住妈妈，这样她晚上就不要挨骂了。

    说着，倒也是颇为小心机的笑了笑。

    罗佳丽似乎想到了什么，挣扎着，果然看见后面罗姬蕊小朋友装模作样的小表情。

    抽搐了一下唇瓣，得了别以为我再不知道你这点小心思，晚上再算账。

    想着，又飘了一眼旁边一脸不满足的男人。哼哼了一声。

    都是大猪蹄子，闺女出了这么大的事都不知道安慰一下。

    仿佛看穿了罗佳丽的小心思，霍天华笑了，揉了揉罗佳丽的脑袋，一本正经：“我女儿，不可能这么弱。”殊不知，早在出事的时候，霍天华已经打电话，让人收购了这个学校。

    看着一大一小嘚瑟的父女俩，轻哼一声，已经没办法继续说下去了好叭。

    霍天华看了看身后，又看了看身边的女人，无奈的笑了笑，自己丝毫从来没有这么纵容过一个人。

    “今天，去爸妈那里吧。”说完，倒也没有给罗佳丽缓冲的机会，开着车就跑了。

    罗佳丽懵逼了一下，又是这么忽然吗？看了看身后的小奶娃，又看了看身边的霍天华，皱了皱眉，这样，真的可以吗?

    “到那里都不知道要几点了，不好吧。”罗佳丽非常犹豫。

    自己身上还穿着职业装，霍天华也是一身西服的样子。看了看身后没心没肺的罗姬蕊小朋友。非常，不想去。

    霍天华没说话，开车的方向，已经表明了他的意思。

    不想去罗佳丽太过于担心，出声解释：“早上的时候，爸妈就跟我打电话，让把你跟小宝带过去，他们都等了一天了。没事的。”

    罗佳丽颇为无语，第二次了，还是这么随便的打扮，也不晓得爸妈会怎么想。

    倒是后边的罗姬蕊小朋友很是兴奋，是不是要出去吖，这样晚上就不要挨骂了，真好。

    “爸爸，我们是不是要去爷爷奶奶家里吖?”罗姬蕊小朋友甜甜的问着，眼底带着期待，忽然一下子又有些担心：“爷爷奶奶会不会不喜欢小宝吖?小宝也没有给爷爷奶奶带礼物。”正想着，竟有点悲伤。

    霍天华忍不住笑道：“没关系的，只要你去了，爷爷奶奶就绝对超级开心。”然后又看了看身边躺尸一般的罗佳丽，压制住眼底的愉悦。

    显然，霍父霍母真的已经等待了很长时间，路上刚刚看见有车灯闪过，兴奋着就蹦哒出来了。

    没错，真的是蹦哒。

    “孙女来了，老霍，去把鸡杀了去，新鲜的，才好吃。”霍母命令道，因为不确定霍天华他们什么时候会到，索性早上就杀了一直鸡，炖在锅里，炖到现在。

    又怕孙女不喜欢吃这个样子的，所以人老霍随时候着，看见人来了，就去把鸡杀了。

    车停了下来，霍天华先下来了，丝毫没有看见老妈身影，往身边一瞟，乖乖，刚才还在后面的罗姬蕊已经不知道什么时候被老妈抱在怀里了。

    “唉，孙女唉。”活的孙女唉，长得真是贼拉俊俏。看着怀中的娃娃，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    霍天华看着霍母稀罕的样子，扶了扶额，跟着罗姬蕊介绍着：“小宝，这是你奶奶。”然后就不想多说了。

    小宝甜甜的笑了笑，看着面前笑的跟个花一样的人，甜甜的叫着：“奶奶好，我是罗姬蕊。”

