
　　一炷香时间之后，秦主祭返回了天地根。

　　林北辰也收起了手机。

　　他和剑雪无名的商议颇有收获。

　　“消息传到了？”

　　林北辰用火热的眼神看着秦主祭。

　　眼前这个一袭月白色祭司袍的清丽御姐，永远都是冷冷淡淡的样子，但是谁能想到，她竟然有过那样一段血性如刀的经历呢。

　　秦主祭点点头。

　　她的目光又落在林北辰的右胸。

　　白玉石一样的肌肉块垒分明，线条流畅，宛如茶碗口大小一般的奈何枪洞穿伤，已经有一些结疤，按照这个趋势下去，以他强横的肉身，大概几天时间，就可以彻底恢复。

　　“外面的情况，有些不对。”

　　秦主祭与他对视，道：“好像有一些外人来了……”

　　“外人？”

　　林北辰面色不解。

　　秦主祭并未深谈，话锋一转，淡淡地道：“留给你的时间不多了，想要亲手击败卫名臣挽救东道真洲的话，你不但需要加快时间恢复伤势，还要在最短的时间里，练出五气，达到五气朝元的境界。”

　　林北辰下意识地竖起中指揉了揉眉心。

　　这个动作来源于他前世戴眼镜时，开始思考是总是会下意识地掀一掀眼镜架。

　　他如今已经有‘识神火境’、‘定智水境’、‘玄魄金境’和‘妄意土境’四气在身，还差‘游魂木境’的一气之力。

　　而细细思考推敲，用归纳法总结成功经验的话，大致可以得出这样一个结论——

　　想要修成五气之一，除了拥有了足够能量积累，还需要一次双修，才能一气呵成。

　　但是这一次，情况不太乐观。

　　他才刚刚修成‘妄意土境’不久，旧力用尽，新力未生，为第五气准备的能量积累还在储蓄之中，且那里去寻找双修的对象？

　　短时间之内修成第五气？

　　条件不允许啊。

　　林北辰剑眉皱起，正要说什么，一抬头，吓了一跳。

　　“你……你想干什么？”

　　他表情夸张姿态做作，双手抱胸一副少女遇到了色狼般的惊恐状地往后退。

　　因为秦主祭已经轻轻地解开了自己的腰带，褪去了月白色的主祭长袍，露出了下面贴身的亵衣。

　　没有宽松长袍的遮掩，惹火的身段立刻在亵衣的勾勒之下显露了出来。

　　“引导。”

　　秦主祭面色淡然地解释道：“我说过引导的方法……天地根中有这片天地最初始纯粹的力量，它不但可以疗伤，也可以增进修为，你将其吸收，便可以在最短的时间里修成五气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，又缓缓地褪去了亵衣。

　　上半身只剩下了一个浅白色没有绣任何花纹图案的肚兜。

　　精致的锁骨，高耸的弧度，浑圆如削的香肩，莹润的玉璧，以及纤纤小腰间那一抹炫目夺魂的雪白……

　　这些最美的风景，一下子都映入了林北辰的眼帘，令他一下子怔怔地待在原地，脑子里嗡嗡嗡地想着什么也不清楚，只是下意识地舔了舔嘴唇，咽了一口唾沫。

　　秦主祭对于林北辰的表现，没有任何的反应。

　　她如一尊没有感情波动的冰美人，优雅而又大方，雪白藕臂抬起，伸到背后，揭开了肚兜的细绳，又缓缓地褪去了肚兜……

　　“你也脱。”

　　她淡淡地道。

　　……

　　……

　　神界。

　　大荒神城一处废墟中。

　　一场蓄谋已久的伏击战，已经进行到了尾声。

　　受害者青木主神，浑身浴血，弯着腰，大口大口地喘气。

　　他的肺部就好像是一个破烂的风箱一样，发出呼哧呼哧的声音，气流如飓风一般从他那被打碎打烂消失大片的胸骨缺损处涌入，然后从口鼻中带着浅绿色的血沫喷出……

　　自从成为青木一族的主神之后，他已经忘记自己有多长的时间没有受伤过了。

　　可是今天，他不但受伤，还陷入了危局之中。

　　过重的伤势，令青木主神有些方寸大乱，忘记了自己哪怕是不用呼吸也可以恢复伤势——他，竟是被打的丧失了神性。

　　此外，跟随他一起来到这里的青木神族五位高位神中，已经战死了四位，只剩下了一个叫做木真芯的高位神。

　　而恰恰是木真芯，造成了如此惨剧。

　　因为她背叛了青木主神。

　　“你……你竟敢背叛我？”

　　青木主神厉声质问。

　　他死死地盯着对面同样身受重伤但却一脸无惧的木真芯，眼神中有无法化解的愤怒和难以置信的茫然。

　　木真芯是他的心腹。

　　在过去的数千年时间里，她一直都是青木主神的直属首席眷族神战士，虽然没有神灵，但却拥有堪比神灵的强大综合战力。

　　更值得称道的是，木真芯对于青木主神的忠诚整个神界都人所共知，被称为全青木神族第一。

　　这也是为什么，在之前剑逍遥入主剑神殿，对外拉拢招收神灵时，青木主神会放放心心地派遣木真芯去骗取神位、去做卧底的原因之一。

　　他确信木真芯不会背叛自己。

　　而木真芯也不出所望，从剑逍遥的手中骗到了一个罕见的高位神的神位。

　　虽然后来计划出了一些差错，最后木真芯没有继续卧底，而是返回了青木神族，但这也赚翻了好吗？

　　返回青木神族的木真芯，因为成为了高位神，不出意外地被青木主神当成了心腹中的心腹，委以重任。

　　但是青木主神做梦都没有想到，号称忠诚度第一的木真芯，竟然会真的归顺剑神殿背叛自己？

　　正是木真芯故意提供错误的信息，引导姿态激进的青木主神来这里伏击剑神殿的一号人物罪途，实则是将他引入了剑神殿蓄谋已久的弑神阵法之中。

　　一番惨烈的激战，随行的四位神灵已经战死。

　　就剩下了重伤的青木主神一人。

　　虽然他盛怒之下也重创了木真芯，但剑神殿的顶级战力罪途、木胜、李一恬、韩洛雪等人，依旧保持着相当的状态，将他彻底包围。

　　更不可思议也可恨的是，剑神殿早早布置下的这个伏击阵法。

　　过于高明诡谲。

　　这阵法时时刻刻都在稀释和压制青木主神的力量。

　　以青木主神的手段和境界，竟然都无法打破突围。

　　剑神殿为何会掌握这种级别的阵法？

　　青木主神心中有一种不好的预感。

　　“请青木主神上路。”

　　神咒师李一恬带着淡淡笑，一抬手，一团靛蓝色的能量飞射而出，化作六尺光牢，将青木主神直接困定在原地，紧接着一团靛蓝色的腐蚀能量，出现在青木主神的脚下，造成了莫大的杀伤力……

　　“杀。”

　　楚痕出手，一双拳头上闪烁着赤红色的光焰，带着无匹的杀意。

　　“战力加五倍。”

　　酒馆少女韩洛雪樱唇轻启。

　　一道神光落在楚痕的身上，让他爆发出来的杀伤力，瞬间增加了足足五倍，借助阵法的力量，完全压制了青木主神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百章 主神的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 