 元小楼没有打扰叶小川晒太阳，却有人打扰她工作。

吃饱喝足的饭桶，又开始缠着元小楼卖萌。

以前院子的女主人，在院子里开辟出了两块菜地，种一些大蒜、青菜、萝卜啥的，荒废了几个月，被菜地被杂草覆盖。

元小楼今天早上打扫院子的时候，觉得这院子还挺大的，那两块菜地种菜就算了，可以种一些花花草草。

元小楼喜欢摆弄花草，以前在京城的时候就有属于自己的花园，后来在云梦山庄，漫山遍野的花草都是她一个人的。

听爷爷的意思，短时间内不会离开这里，起码在叶小川醒来之前不会离开。

正好元小楼的储物袋里，还有一些花卉的种子，闲来无事，就打算在院子里种满花草。

拿着小锄头翻地，饭桶却一直在旁边捣乱。

她将饭桶的脑袋扒拉到一边，饭桶的大屁股就会凑过来。

最要命的是，这饭桶就喜欢在地上乱滚，刚刚翻的土地，被它硕大的胖身子滚了几圈，跟没翻土时差不多。

这让元小楼大为生气。

对着饭桶的大屁股踹了十几脚。

饭桶似乎到了这个时候，也察觉到了自己是在搞破坏，只好甩着大屁股走到叶小川的身边，想去找叶小川玩。

可叶小川就是一个植物人，怎么可能会搭理它呢？

叶小川至今没有从昏迷中醒来，那个与他纠缠不清的奇女子云乞幽，这一个多月，也在昏迷之中。

热闹的苍云山，现在终于安静了下来，会盟结束后，天南海北的代表们，都陆续离开了。

苍云门又恢复了往日的平静。

如果说还有客人，估计就剩下了沅水小筑里的那几位。

阿香，瑶光，清影，鬼丫头，小七公主。

其中鬼丫头与小七公主并不是居住在沅水小筑里的，她们是妖小思钦定的囚犯，这段时间一直居住在后山的祖师祠堂，由妖小鱼这位典狱长看管。

一大早，鬼丫头与小七就拎着一串香蕉，来看云乞幽。

可惜云乞幽还在昏迷中，一串香蕉就被她们两个给吃掉了。

叶小川离开苍云后，这云乞幽可就成为了玉机子眼中的宝贝。

玄婴本来是要带走云乞幽的，但玉机子就是不放人。

玉机子自然不会和玄婴硬碰硬，一来玄婴是云乞幽的姐姐，她有权力带走自己的妹妹。

二来，玄婴的修为太恐怖了，玉机子可不敢过份招惹这位大须弥。

他晓之以理动之以情，从方方面面说云乞幽留在苍云的好处。

最关键的是，现在云乞幽还在昏迷之中，什么时候醒来还说不准，现在带着她去须弥山，只怕会云乞幽的伤势不利。

玄婴想想也对，三天前离开苍云的时候，就没有带走云乞幽，让她在苍云山好好养伤。

相比于叶小川这位植物人整天被大猫熊拉着走，还只有元小楼一个人照顾，云乞幽的待遇可就好的太多了。

沅水小筑的几位女弟子，以及清影，鬼丫等姑娘，整天守在她的床边，这一个半月，她屋里从来没有断过人。

鬼丫头进入房间之后，先是查看了一下云乞幽的脉搏，心跳……一切都很正常。

甚至是好不得了。

没人能解释，为什么云乞幽一直在沉睡。

或许她和叶小川一样吧，是自己的潜意识不愿醒来面对这个残酷的世界。

须弥山，观自在峰后山。

流云仙子钦定的叶小川的童养媳上官玉，已经很久很久没有看到活人了，陪伴她的，只是那六百多口棺材。

被困在这里两年多，开始的时候，她很不习惯，无聊到爆炸。

现在她习惯了这里。

修真者最重要的就是心静，只有内心平静下来，在修真一途上才会有更高的造诣。

再加上这里就上官玉一个活人，她每天都霸占着玄婴的寒冰玉床。

那玉床可不是俗物，由于玉床寒气的侵袭，会让上面的人在睡眠中自行运功。

可以说，就算是躺在上面睡大觉，修为都进步神速。

否则叶小川只在上面躺了两年，怎么就修复了体内的五大经络呢？

童养媳上官玉被软禁在这里两年多，对她来说并非是一件坏事，她的修为进步的很快。

如果是在凡尘中，只两年的时间，她的修为不可能达到灵寂巅峰境界的。

今天上官玉和往常一样，在寒冰玉床上睡觉。

一个人嘛，衣着打扮难免有些随意。

此刻的上官玉，就是穿着短裤，肚蔸儿躺在玉床上，估计已经睡了几个时辰了，皮肤表面都凝聚了一层淡淡的白霜。

今日与往常不同，须弥戒子洞里来了几个人。

准确的说，主人回来了。

除了玄婴，妖小夫，完颜无泪，凤仪姑娘这几位女子之外，还有王在山，封于彦，元少钦这三位男子。

看到玉床上上官玉的衣着，封于彦与元少钦都自觉地转过头去。

倒是王在山，有些臭不要脸，还在盯着上官玉。

还是凤仪走过来，将王在山的脑袋转了过去。

“咳咳！”

妖小夫轻轻的咳嗽几声。

玉床上的上官玉立刻惊醒，一把抓住了身边的落霞神剑。

在看清周围的人后，上官玉立刻欢喜的道：“你们回来啦？”

妖小夫道：“姑娘，你还是先穿好衣服吧，这儿还有大男人呢。”

上官玉这才意识到自己只穿着肚蔸短裤，尖叫一声，赶紧抓起衣服。

玄婴是一个自私自利，且小心眼的人。

她的东西，一般不给别人碰。

进来看到上官玉几乎不穿衣服的躺在自己的寒冰玉床上，让她有些生气。

她淡淡的道：“上官姑娘，你在里住的时间也够久了，可以离开这里了。”

上官玉正在穿衣裳，听到玄婴的话，几乎不敢相信自己的耳朵。

她愕然道：“什么？

你们要放我走？

你们就不怕我将叶小川的身份泄露出去？

对了，云姨呢？

怎么她没有来啊。”

山洞内的众人，似乎每个人的表情都露出了一些伤感。

包括那位本该没有感情波动的万年僵神，素女玄婴。

玄婴轻轻的道：“已经不必保密了，叶小川的身世如今已经世人皆知。

至于你的云姨……她死了。

死在你的师父乾坤子的手中。”

 