    剑客回忆了下惨剧发生的过程，惨白着脸承认说：“也是我的错，擅自打扰了琴师。”

    花主得到答案后，心满意足的微眯起眼，身形一晃，消失在原地，不知前往了何处。

    疾医处理好剑客后，来到琴师面前，他双眼带着医者的圣洁和宽和，沉声问道：“琴师，醒了吗？”

    琴师神色不动，双眼没有半分神采。

    疾医想了想，拿出一根银针在琴师身上的穴道扎了下，一股暖意顺着银针钻入琴师体内。

    “琴师。”疾医再次唤道。

    琴师垂下的睫毛颤动了下，这才抬眼看向疾医。

    他神色逐渐清醒过来，怔怔看着疾医，似是在努力辨认面前的人是谁，半晌后才声音艰涩道：“是疾医啊……”

    疾医微微颔首，面色平静道：“你还记得发生了什么？”

    琴师面带回忆，眉宇间纠成一团，仿佛在努力回想之前的事情。

    他用不确定的口吻道：“我记得剑客在造石屋，我、我在河边弹琴？”

    他抬头看了眼拂晓的启明星，神色莫测：“我弹了一夜的琴？”

    “不，不对。”他低头看了看手上被琴弦勒出的伤痕，以及地上染血的残破焦尾琴，双目失去焦距，喃喃道，“……我失控了。”

    “我，失控了……”

    眼看他神志紊乱有崩溃的危险，疾医抬手要将人打晕时，琴师垂下的手自然而然的抚上手心珍藏的水仙花。

    他愣了愣，神志陡然清明。

    他站直了身体，哪怕形容狼狈，可当他勾唇浅笑时，优雅的风度依旧翩然，让人敬服。

    “让阁下看到如此狼狈的一幕，实在是失礼。”琴师语调平缓，仿佛风雅刻进了骨子里。

    即便是自嘲，也极为温和。

    琴师的突然清醒让疾医一呆，他本来平淡的语气突然热忱了许多，正用一种神奇的眼光剖析着琴师。

    “怎么做到的？”疾医语速飞快道，“你明明被心魔魇住并未走出，竟然不符合常理的在转瞬间清醒。”

    他目光落在琴师拿着的暖玉雕琢的水仙花，刚准备说话时，剑客突兀开口，怒气冲冲朝琴师道：“先生可还记得我身上的伤从何而来？”

    疾医顿时闭嘴，他看了眼剑客，眼里闪过一丝趣味。

    呀，忽然打断他的话以防惊到琴师，莫非那水仙花意义非凡？

    疾医思索着没有吭声，在不清楚事情重要性前，他还是不要轻易开口。

    琴师心底也惊讶不已，没想到剑客居然会以守护者的态度站在他这边。

    他捧着水仙花，神色温柔的说出冷漠的话：“今日发生了太多事情，是我失控伤了你，救命之恩便抵消吧。”

    剑客气得脸都要绿了，谁要还你的救命之恩了，我明明是替你说话，以防疾医那没眼色的家伙因水仙花冒犯你好么。

    剑客被噎的说不出话来，心里暗骂琴师不识好歹。

    这时，淡淡的青竹味传来。

    三人侧头看过，原是刚才离开的花主不知何时又回来了，他出现时不带半分烟火气，轻飘飘如踏月而来的仙人。

    琴师看向如同定海神针般的花主，含笑一礼，语含歉意道：“是属下的错，惊扰了主上，还请主上责罚。”

    花主上前两步打量着琴师，没有错过琴师眼底的疲惫。

    他叹了口气，伸手拍了拍琴师的肩膀，道：“莫空山我已查了一遍，你以往也出现过这种情况是吗？”

    见琴师不出声，他并未责怪，反而问道：“你倒是瞒地紧，何时落下的隐疾？”

    趁疾医还在时，他在莫空山走了一遍。上次来这里已是二十年前，自从将莫空山赐予琴师后，这还是他第一次来。

    山中许多地方都荒废了，原本的花海药田都枯萎荒凉了下来。树木肆意生长，野草遍布山间。

    但许多山石树木上都雕刻着水仙花的图案，想来应该是琴师闲来无事走到哪儿便在哪儿刻画而成的。

    除此之外，很多较为隐晦的死角都有焦尾琴攻击的痕迹，比对今日在场的痕迹，不难看出那都是琴师发疯时留下的。

    琴师神色微僵，半晌后才低声回道：“七年前便有了。”

    他垂下的眼底闪过一道淡漠，花主是一位称职的上级，再怎么和蔼可亲，骨子里上位者的心性改不了。

    趁他无法顾及，亲自查探了他的地盘，想要确认他发疯是否是真实的，并留下一些手段监视他。

    好在昨日他已经留下足够真实的痕迹来应对，再看看吧，不到万不得已，他还不想换上司，且花主本人相对有趣。

    花主低声安抚了琴师几句，面上看似遗憾和关怀，心中却不无满意。琴师有这样的弱点在，他能更好的将人掌控在手中。

    “剑客。”花主道。

    “属下在。”

    花主殷殷嘱咐：“以后你跟在琴师身边，一旦琴师旧疾复发，你第一时间寻疾医或者本座。”

    剑客利落道：“是。”

    “疾医。”花主继续道。

    疾医躬身一礼：“请您吩咐。”

    花主神色郑重道：“琴师的身体我交由你负责，定要想办法解决此事。”

    疾医神色一苦，依旧应道：“是，主上。”

    琴师那家伙一看就是心魔作祟，这种毛病最不容易治愈，除非他本人能想开。主上也太强人所难了。

    “至于琴师……”花主轻咳一声说，“日后你若前往流光楼，请务必感知本座！”

    他一定要凑这个热闹，看顾晟的八卦的。

    琴师似笑非笑：“想必顾楼主也很欢迎您。”

    花主干笑两声，转身离开。

    他离开以后，三人之间的氛围这才轻松了些。

    琴师状似不经意间看了眼花主离开的方向，面上苍白无血色，在逐渐亮起的阳光下，白的透明，如同即将融化的雪。

    疾医看了看他，拿出一瓶药扔给琴师，阴阳怪气的说道：“赶紧去洗漱，洗漱完好好疗伤。”

    “现在我们可绑在了一起，你再怎么作死，也别拖上我。”

    琴师捡起地上的琴摸了摸，微笑着侧头看向疾医，凌乱的长发拂过脸侧。

    “莫空山一向安静，能迎来两位客人入住，实在再好不过。”

