
　　有人殷切期盼，自然也有人心怀不满，有人为此高兴，自然也有人暗自谋算。总之，各人有各人的心思。

　　亚瑟用目光扫过这些神色各异的人，不动声色地把这些人的神态都暗暗记在了心里。

　　梅林作为梦魔和人类的后代，既有着人类的特性，有着梦魔的本质，他自然也可以感受到各种各样的情绪。虽然达不到读心的程度，但也能根据这些情绪，大致猜测到他们心里在想些什么。

　　不过，梅林对此却没有丝毫在意。

　　梅林稍稍过头，对着亚瑟微笑着伸出手：“现在，就请随我一起回去吧，我的王子殿下！”

　　望着梅林那言笑晏晏的笑脸，亚瑟的目光扫过对方伸出的那只手，到没有拒绝，伸手握住了那只纤长的手。

　　梅林牵着亚瑟的手，将亚瑟引上了随行而来的车舆。亚瑟和梅林与一众大臣们，一起前往了卡美洛的王宫。

　　亚瑟作为尤瑟王的继承人，卡美洛的王子，被梅林和一众大臣们迎回王宫，准备继承王位。

　　也许是因为和阿尔托莉雅完全不同的性别，亚瑟继承王位的典礼非常顺利，可以说没有任何波折。就连摩根勒菲这位亲姐姐，也没有在典礼的那天出来捣乱。

　　这让亚瑟不禁松了口气。

　　当然，不是亚瑟害怕她，而是摩根勒菲作为顶级神代魔术师，哪怕不如梅林这位冠位魔术师候补，也不会相差太远。有这么一位神代魔术师，如果执意给他捣乱的话，他肯定会觉得非常头疼。

　　好在，一切都顺利的结束了。

　　顺利继承了王位后，亚瑟开始接手卡美洛王国的统治。新上任成为国王后，接手了尤瑟王遗留下的一切，亚瑟这才发现，卡美洛王朝已经走向颓势。

　　整个王国里，各种势力错综复杂，甚至因为尤瑟王的死亡，也让各方势力开始蠢蠢欲动。

　　作为上一代获得岛之庇护的国王，尤瑟王虽然和伏提庚一战败北，但也因为岛之主的身份，可以压住蠢蠢欲动地公国国王。

　　这里不得不提一句，帝国是最上一级的，下面是王国和公国。早年的不列颠群岛属于罗马帝国的管辖，尤瑟王的卡美洛王朝就是王国一级，下面还有各个分封的公国，由各个公国的国王各自执掌。

　　摩根勒菲就是嫁给了洛特王，成为洛特王的王妃，生下了阿格规文，高文和加雷斯，加荷里斯等人。

　　尤瑟王作为岛之主，可以压下一切不服，但亚瑟的岛之力却不如尤瑟王了，甚至因为岛之主不是他，反倒让那些各怀心思的公国国王看到了机会，所以才开始生出了不该有的心思。

　　不过，作为新上任的国王，亚瑟虽然能看出这些问题，但他不能马上就去征讨不服。毕竟他现在根基还浅，马上就发起战争的话，必然会让整个王国陷入泥潭，最后甚至有可能分崩离析，所以面对这些蠢蠢欲动的公国，亚瑟只能暂时忍耐下来。

　　花费了七八天时间，终于理顺了尤瑟王遗留下的烂摊子，亚瑟看着自己记录下来的卷宗，不由地对一旁的梅林抱怨道：“各个公国蠢蠢欲动，贵族们各有心思，税收也有问题，军队倒还勉强凑合……我这位父亲还真是给我留下了一个烂摊子啊！”

　　“哈哈……”梅林哈哈干笑了一声，没有接话。

　　看着梅林并不说话的模样，亚瑟也没有为难他。而是从堆成山的卷宗里，抽出一份羊皮卷丢给他。

　　梅林手忙脚乱的结果卷宗：“这是……”

　　一边带着疑问，梅林摊开卷宗一看，就看到上面画着一整套的农具，农事作业流程，以及详细的筛选良种方法，还有各种各样的农作物种植栽培方法。甚至不仅是这些普通的方法，还有一整套应用到农事上的魔术。

　　几十张的羊皮卷上，密密麻麻地记录着各种农业上的知识。可以说，将这份卷宗看做是一本具有先进指导性的农业百科全书也不为过。

　　先前流出去的耕架和一些耕作技术，不过只是粗略的改造，哪能和现在详细的农事作业流程相比？

　　这份卷宗不但详细记载了如何耕作，如何培育，如何栽植，可以说手把手地教导着人们一整套的农事作业流程。这份卷宗放在这个古早时代，可以说是极为超前了。

　　亚瑟抬了抬下巴示意梅林，一边说道：“这东西我想交给农事官，让他们尽快传播给各个贵族，好规整农业生产，提高粮食产量！”

　　梅林闻言，合上了手里的卷宗，看向亚瑟：“吾王不怕他们得到这东西以后，造成尾大不掉吗？”

　　“粮食是国家存续的基础，没有粮食的话，一个国家就没办法稳定。就算这个举动会养肥那些贵族，但只要平民们能够吃饱就足够了！”

　　梅林听到这话，若有所思地看了亚瑟一眼，倒也没有说什么转身出去寻找农事官去了。

　　亚瑟目送着梅林离开的背影，虽然并没有告诉他。自己打算接着改革农业的举动，收拢底层平民的民心，但亚瑟估计梅林已经猜出来了。

　　“各大公国蠢蠢欲动，大大小小的贵族都有各自的利益诉求，我这位新上任的国王暂时还不能让他们彻底服气。想要扭转这个局面，底层的平民则是最好的对象了！”只要底层平民们一心信任自己这位国王，那么接下来就是民心可用了！ŴŴŴ.23sk.com

　　得到平民们的信任再简单不过，只要自己能让他们吃饱穿暖，给予他们一个稳定的生活，他们就会是最好的支撑。

　　只要能顺利传扬开来，亚瑟可以预见，自己的名声必将传遍整个不列颠全岛！

　　……

　　梅林找到农事官，把记录着先进农业技术的卷宗交给了他，并把亚瑟王的交代也予以告知。

　　农事官看着藉由梅林转交给他的《农业生产指导手册》，然后才抬头看向梅林，意味深长地说道：“果然不愧是吾等之王，梅林大人请放心，我会把这东西传播出去的！”

　　农事官找人抄录了许多份副本，然后把这些《指导手册》的副本分发了出去。不过，在分发《指导手册》之前，农事官并没有把和农业有关的魔术一起抄录，而是悄悄地藏了起来。

　　得到农业技术卷宗的诸多贵族们，在卷宗上看到了早年从艾克特那获得的知识，而这些卷宗上所记录的技术却更加完善和先进，这让这些贵族们纷纷确认了这东西的真实性。

　　许多贵族收到这份《指导手册》时，也是怀疑亚瑟的脑子是不是出了问题，只有一些明白人才隐约看到了其中一点门道，但这些人却有志一同地保持了缄默，没有把自己猜测到的给透露出去。

　　那些收到手册的人，立刻安排人下去尝试按照手册的指导，开始了新一轮的农业竞争。毕竟，谁也不会嫌自己手里粮食多。

　　“我这位亲爱的弟弟，还真是深不可测啊！”洛特王的王宫，摩根勒菲慵懒地斜靠在软椅上，手中拿着一份抄录版的《农业知识指导手册》，漫不经心地翻看着。

　　“你怎么看，阿格？”

　　面对母亲的询问，站在摩根对面的阿格规文，只把目光微微垂下，没有把一丝目光投向亲生的母亲。

　　“再怎么挣扎，也不过是琥珀里的虫子而已！”

　　“呵！”

　　摩根轻轻笑了起来，对于儿子的回答却并不置一词。

　　翻看过手中的《农业生产知识指导手册》后，摩根勒菲才抬头看向自己的大儿子：“阿格规文，我有个任务要交给你，你能保证完成吗？”说到这里，摩根顿了顿，又改口说道：“不，我不需要你保证，你必须要完成！”

　　说着，摩根慢悠悠地说出了任务要求。阿格规文听着母亲摩根勒菲的要求，神色毫不动容。一直到听完母亲的要求，最后才转身离开。

　　另外一边，当农事官给各个贵族分发过《指导手册》的副本后，他又派遣手下去到那些有自己土地的平民百姓家，为他们指导手册的正确使用方法。

　　等到这些杂务都被分派下去后，农事官前来拜见亚瑟王时，亚瑟丢了件东西给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十六章 新王上任第一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 