    很快，直播间的弹幕就全部都吹了起来。

    当然，直播间也有不少喷子。

    “有什么吹的啊？”

    “不知道啊。”

    “凡神是很厉害，但是也没必要这么吹吧，剑圣杀蜘蛛，秒W，那不是有手就行吗？很难操作吗？”

    很多喷子们都直接喷了起来。

    他们从小地图上可以看到剑圣直接进了防御塔里面杀蜘蛛，残血的时候又走了出来，必然是一个秒W。

    剑圣这确实是基操。

    很多喷子们才不管那么多，上来就直接开喷。

    很快，就有不少玩家们开始反驳了。

    “哈哈，你上去和这个蜘蛛打一打试试？”

    “真的，你去和蜘蛛碰一碰。”

    “这个蜘蛛，恐怕可以打死在座百分之九十九的玩家吧？”

    “666666。”

    rookie也是笑道：“林凡强啊，直接拿下了一血，有点猛。”

    林凡则是笑道：“没啥，基本操作。”

    听到林凡这么说，直播间的玩家们又是吹了起来。

    “6666666666666666！”

    “无敌凡神！！”

    “无敌凡神！！！”

    “这也太凡尔赛了吧！”

    “凡尔赛，林凡！”

    林凡拿下了蜘蛛的一血。

    就意味着林凡可以去拿河蟹了。

    林凡先是拿到了上路的河蟹。

    又去拿到了下路的河蟹！

    剑圣直接双河蟹开局！

    这就意味着，剑圣在等级上要领先蜘蛛！

    本来剑圣刷野就比蜘蛛快。

    虽然说剑圣的抓人能力没有蜘蛛强。

    蜘蛛是一个非常容易抓人的英雄。

    蜘蛛的E技能，配合他的Q技能，还有飞天，这个英雄可以很快的抓人，也可以很快的去越塔。

    相比蜘蛛来说，剑圣就显得比较笨重了。

    可是现在剑圣的等级领先了！

    剑圣回家出了装备之后。

    再次来到野区！

    林凡的思路很清晰。

    在比赛里面，他都是直接去入侵对面的野区。

    而在排位里面，林凡更是可以放开手脚！

    如果在排位里面都不敢操作的话，那在什么地方敢操作？

    任何的操作，都显得没有意义。

    林凡选择直接入侵蜘蛛的野区！

    rookie看到林凡直接冲到对面的野区，也是不由得笑了笑，“林凡的风格就是这样，开局就入侵对面野区，不给对面一点机会，要是拿到优势的话，那对面的打野更加难玩，对面打野还怎么玩啊，林凡这剑圣等级也领先，装备也领先。”

    然后...

    林凡又一次入侵蜘蛛的野区了！

    rookie把画面到了野区看了一眼。

    就看到了这一幕。

    剑圣又追蜘蛛到了塔下！

    一个平A！

    剑圣一刀直接砍死了蜘蛛！

    然后剑圣又走了出来。

    又是一个秒W！

    完美的细节！

    剑圣挡住了防御塔大半的伤害！

    游戏时间还不到5分钟。

    剑圣已经2-0了！

    这个战绩...只能说太恐怖了！

    这又不是黄金白银局。

    这可是韩服王者局！

    匹配到的每一个对手，都是王者！

    对手的实力，也是相当强的。

    林凡的剑圣，直接冲进去拿到了两个人头！

    游戏时间才到了5分钟。

    第二个河蟹还没有刷新。

    林凡的剑圣，已经在野区里面刷到了六级！

    这个等级领先...实在是太夸张了！

    现在蜘蛛才只有四级！

    蜘蛛才四级，剑圣已经六级了！

    直接领先了两级！

    而观众们也是嗨了起来。

    “卧槽？”

    “卧槽，这又杀了啊。”

    “真的太猛了。”

    “这就是凡神的压迫感吗？”

    “兄弟们，我终于知道凡神为什么可以这么猛了，他在比赛上就那么猛，在排位里面更猛啊，完全不给对面操作的机会。”

    “无敌凡神，凡神这打野...剑圣都能乱杀的吗，关键是剑圣开局还没有买血瓶，凡神这打野，绝对独一档的存在！”

    观众们就是这样。

    只要你可以在排位里面乱C。

    只要能够在排位里面杀人。

    观众们就会疯狂开吹！

    这就是观众们平常最喜欢做的事情。

    当然，如果在排位里面非常坑的话，这些观众们也是不会放过这样的机会的。

    他们也一定会直接抓住开喷。

    这就是观众。

    也是现在喷子们的现状。

    只可惜，林凡这个打野...实在是太猛了！

    林凡把蜘蛛的野区刷完之后。

    按照道理来说，剑圣应该要回家去刷自己家里的野怪了。

    可是林凡根本没有想要回到自己野区的意思。

    林凡已经将饰品换成了扫描。

    而且最恐怖的是，林凡还带了一个真眼。

    rookie又看了一下林凡。

    “啊这，你不回家刷自己的野怪吗？”rookie问道。

    林凡摇了摇头，说道：“没必要，自己家的野怪什么时候都可以刷，但是对面的野怪，如果不刷的话，那就真没了，刷自己家里的野怪，不如去刷对手家里的野怪比较好。”

    林凡这么说，rookie有些说不出话来了。

    听着怎么这么有道理呢？

    自己家里面的六组野怪全部都在。

    同时蜘蛛家里也是有野怪的。

    可是林凡的剑圣，就住在蜘蛛野区了！

    林凡的剑圣，直接蹲在了草丛里！

    这里是蜘蛛来下野区一定会来的地方！

    这个时间，正好红BUFF快要刷新了！

    蜘蛛一定会来打这个红BUFF的。

    过了一会儿，蜘蛛真的来了！

    林凡又一次拿下了对手的人头！

    killing spree！

    剑圣已经大杀特杀了！

    现在剑圣的战绩，来到了3-0！

    剑圣已经杀疯了！

    然后剑圣把蜘蛛家里的野怪又一次清空了。

    现在剑圣的等级是六级。

    看到林凡的剑圣已经大杀特杀。

    观众们又一次吹了起来。

    “卧槽，这就大杀特杀了？”

    “你们刚才谁说剑圣不好抓人的？”

    “没错，是我说的，我说的剑圣不好抓人。”

    “但是我也没想到，这个剑圣可以这么玩啊，直接去对面家里去抓对面的打野，这就有点夸张了啊，剑圣还去刷对面家里的野怪，龟龟，这还怎么玩啊？”

    很多观众都有些傻了。

    他们从来没看到这种操作。

    剑圣直接住在了蜘蛛的野区...不走了！

    而剑圣家里的野区。

    林凡给剑魔发了一句英文。

    意思就是让自己家的上单剑魔去打红BUFF。

    吃自己家里的红BUFF。

    因为剑魔距离红BUFF比较近，可以顺便拿下这个野怪。

    林凡还让剑魔顺手把自己家里的石头人也吃了。

    林凡抓住一波机会，又把蓝BUFF给了rookie。

    也就是说，林凡自己家里的野怪，几乎都是没有怎么吃的。

    林凡都是在吃蜘蛛的野怪！

