    第13章 森林木：心态崩了！

    “青青你怎么了？”

    羽无双察觉到了青青子衿的异样，不由问道。

    “没……没事，就是那个大神问我还收不收装备，我在考虑。”

    “收！当然收！咱们公会想要发展，这么点人数肯定是不够看的！而且现在刚刚开服，大多数玩家身上连普通装备都配不全，咱们当然不能放过这个发育的机会！”

    羽无双一脸兴奋：“你忘了咱们的目标是什么了吗？建立全服最大的药剂师公会！有了这些装备，咱们公会的发育速度可以大幅提升！公会实力提升，咱们就可以获得更多资源来发展，这样下去，只会越来越强！”

    青青子衿闻言点头，又跑了一趟，从林北那里收来了一百多件装备，不过相比上次，这次只有黑铁和青铜级装备，但是对于现阶段的青羽公会来说，已经足够给力了！

    “你说……大神的天赋是不是和掉落有关啊？”

    青青子衿看了眼羽无双，悄悄说道。

    “很有可能！操作厉害只能影响升级速度，但是又不会影响装备爆率，而且这些装备品质都很不错，正常情况，得杀一堆领主级BOSS才能得到，所以我也猜测，大神的天赋和掉落率有关！”

    羽无双眼神闪烁，兴奋道：“这可是个强大的天赋啊！若是能够拉进我们公会，再配合青青你的天赋，咱们何愁壮大起来啊？而且大神操作也强，简直完美！”

    “青青，你得加快速度了，想办法下个套，让他进咱们公会来！”

    “行，我试试。”

    ……

    另外一边，林北已经离开了幽暗密林，朝着圣光村东部的鱼人海湾走去。

    他现在9级了，重新从那个叫“森林木”的玩家手里夺回了等级排行榜第一的位置。

    一路上，他取出了之前从青青子衿那里得来的炼金药剂，全部喝下。

    【你使用了“初级水下呼吸药剂”，药效期间，可以在水中自由呼吸，持续时间∞.】

    【你使用了“初级韧性药剂”，获得100%暴击豁免几率，持续时间∞.】

    【你使用了“初级移速药剂”，获得20%移速加成，持续时间∞.】

    【你使用了“初级夜视药剂”，获得夜视能力，持续时间∞.】

    【你使用了“初级跳跃药剂”，跳跃力+10，持续时间∞.】

    【你使用了“初级潜行药剂”，脱战后，进入潜行状态，持续时间∞.】

    【你使用了“初级鹰眼药剂”，所有暴击率+10%，持续时间∞.】

    【你使用了“初级迟缓药剂”，攻击附带20%减速效果，持续时间∞.】

    八瓶药剂，八个永久BUFF！

    尤其是“初级韧性药剂”，持续时间只有10秒，但是因为他的天赋加成，持续时间直接变为永久！让他获得了永久免爆击的加成！

    除此之外，永久潜行也十分给力！

    只要脱战，就能潜行，简直就是杀人越货的神级能力！

    要知道，普通刺客的潜行技能，1级的时候只能潜行30秒，而且冷却时间长达3分钟，十分鸡肋，但是林北不同，他有永久潜行不说，还不需要浪费潜能点，这要是让其他刺客知道了，恐怕会骂娘吧？

    “这个只想佛系，老子艹你大爷！”

    距离圣光村不知道多么遥远的新手村外，森林木看着乱葬岗中缓缓爬起来的骷髅士兵，整个人心态崩了。

    他从游戏一开服就第一时间就进入了游戏，为的就是抢到“天元冲级榜”的第一名，获得最神秘奖励！

    为此，他甚至不惜花费重金雇佣了一批打手帮助他刷怪升级！

    所有怪物，他只需要补刀就行，升级速度，自然快的离谱！

    而且他还因此刷新了好几个阿波罗的升级纪录！

    在他看来，等级榜第一的位置非他莫属！

    但是，有个狗比出现了！

    那个叫只想佛系的人，简直非人类！升级速度抽象到令人怀疑人生！

    这也就算了，这家伙中途居然还下线了两个小时！

    原本他以为自己这波稳了，但是谁知道，这个狗比在半个小时前上线了！

    对，半个小时！

    只用了半个小时，他又掉到了第二名！

    对方不仅重回第一名，还反超了他1级！

    简直离谱！

    “特么的，这不是开挂的话，什么是开挂？这升级速度，是人能做得到的吗？”

    森林木骂骂咧咧：“这家伙难不成有百倍经验加成的天赋？不然他怎么比老子快这么多？”

    【你的等级排行榜掉落至第3名！】

    【你的等级排行榜掉落至第4名！】

    【……】

    很快，他的耳边接连响起一连串的系统提示，紧接着，他突然发现，他在等级排行榜上的排名，直接跌落至第21名！

    “草，真见鬼了！”

    森林木打开等级排行榜，只见在他前面的二十个人，除了第一的只想佛系外，其他人的名字后，竟然都有着一个【青羽】的标识！

    “青羽的人是嗑药了吗？这么猛！”

    森林木自闭了。

    为了这次冲击大赛，他前后一共往里面砸了有几百万海蓝币了，但是现在呢？他感觉自己像个小丑！

    突然，他收到了一条陌生私信。

    鸡哥那里很大：“兄弟，号卖不？高价收！”

    森林木皱眉：“不卖！”

    鸡哥那里很大：“租也行，我们需要一批5级以上的高级号，1万租一天，你看行吗？”

    一天一万？！

    森林木扫了眼等级榜上自己的排名，又看了眼身边几十个帮他刷怪练级的号，眼神一亮，回复道：“行，成交！”

    “你那边有多少个号？”

    “算上我，一共40个！全部6级以上！”

    “太好了！等我消息，我们马上交易！”

    鸡哥那里很大一脸兴奋，对身旁的飞龙在天说道：“老大，妥了！他有40个号！而且最少6级！”

    “是吗？太好了！赶紧联系那两个职业战队的玩家！咱们线下交易！”

    飞龙在天闻言眼神一亮，兴冲冲地下线了。

    “哼，战斗牧师？算个叼毛！老子整不死你！”

    ……

    “阿嚏！”

    咦，奇怪了，我怎么打了个喷嚏，是有人想我了吗？

    不过，这海边的风景真不错啊。

    林北满脸惬意，看着夕阳下的鱼人海湾，波光粼粼，霞光旖旎。

    ?  ?两更送到！求推荐票！求月票！求打赏呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

