    两点之间直线最短，这是将军战斗时遵循的一个核心原则。

    高科技结晶打造的战斗芯片，结合超过人眼不知道多少的机械双眼，让肖章的所有动作都在他的动态视力捕捉之中，不止是已经用出来的动作，还有很多可能出现的变招，也全都在将军的意识之中浮现。

    手中双刀堂堂正正直取中线，而后见招拆招伺机进攻，看起来并不符合兵器战斗的武学规则，但将军确实在中华傲决这种绝世剑法面前撑住了，五分钟的时间里全身上下没有一点被肖章削掉。

    就像是下围棋一样，将军的战斗方式可以比作执黑子先行时，第一手就落子天元，将黑色的棋子下在了棋盘最中心的位置上。常言道金角银边草肚皮，这样的下棋方法只有两种可能性，第一种是下棋的人根本就不会围棋，第二种就是下棋的人充满了自信。

    肖章看出来了这一点，也确定将军的下棋方法是因为充满了自信，就像是他原本所在世界里全世界最知名的‘落子天元’选手一样，哪怕是面对全世界排名第一的围棋选手，也敢使用落子天元这样的招数。

    因为这名选手叫做阿尔法狗，它的计算能力之强，把全世界所有的围棋选手绑在一起都比不上。围棋高手能够做到走一步看十步甚至是看三十步，但阿尔法狗却能够看一万步甚至一百万步，如果可以下到一百万步的话。

    而现在肖章面对的将军，在本质上和阿尔法狗其实没什么区别，计算能力之强比阿尔法狗不知道超出了多少，因为阿尔法狗是伪人工智能程序，将军使用的战斗芯片却至少是弱人工智能。

    所有的招数都被捕捉的一清二楚，所有可能出现的变招全都被计算了出来，面对这样的对手，肖章第一次感觉到了招数的无力，感觉还不如用拳头跟将军硬碰硬的战斗，强行仗着力量一点一点的损坏将军的身体。

    但现在的他已经没法使用拳头和将军硬碰硬了，变换了双刀模式的将军在破甲能力上并没有之前的钻头形态强，可另一个世界最高的科技结晶打造的产物，却能够在核聚变反应炉提供的超强能源驱动下，轻而易举的对肖章的身体造成破甲效果。

    因为将军不选择和肖章硬碰硬了，再加上时不时轰出的超高温光束攻击，他能够避开肖章的强大力量用双刀直面肖章的身躯。

    金刚不坏体神功挡不住，飞僵级别的身体也挡不住，只有不化骨才能够挡得住。

    所以简而言之，如果肖章现在是赤手空拳的话，他会先被将军给削成一副骨头架子。

    也不知道自己变成骨架子了之后，还能不能继续战斗。

    肖章突然有些走神，但他的战斗动作却没有停下来，中华傲决的所有精妙招式在他的手中不断的用出，恍惚间他像是回到了在岛上练剑的日子一样，跟他喂招的是同样对中华傲决非常熟悉，甚至是比他还要熟悉很多的先天大宗师陈浩南。

    何其相似的一幕啊。

    斩鬼剑化作流光一般，兵兵乓乓的和将军手中的双刀撞在一起，没有火星四溅的画面，双刀之上被崩开的米粒大小的缺口，在瞬息之间恢复如初，而那些米粒也没能被肖章控制并送走，因为他来不及。

    当时，我是怎么赢了陈浩南那么多次的呢？

    肖章回想起了在岛上练剑时的胜利方法：依靠自身的强大力量以势压人，陈浩南虽然是先天大宗师，可一开始陈浩南也只是拥有同等水平的内气而已，本身并不算是真正的先天大宗师，所以肖章能够做到以势压人。

    但随着学习中华傲决的过程中，陈浩南逐渐掌握了他白捡的先天大宗师级内气，成为了一名真正意义上的先天大宗师，在那之后肖章就没法做到以势压人了。

    而当陈浩南逐渐找到了他的道，在中华傲决的领悟上要超过肖章的时候，肖章和陈浩南练剑就再也没赢过了。

    所以答案是……道。

    肖章纯黑色的双眼明亮了起来，在光线昏暗的海底并不明显，哪怕是将军还在不断的释放超高温光束攻击，也没能给海底带来多少光亮。

    剑招不变但剑势突变。

    一直在用战斗芯片辅助战斗的将军，并没有在第一时间察觉到这一点，因为他无法捕捉到‘势’的存在。

    蹭~~~

    绵延的剑鸣声突然响起，随之出现的是一柄银色的长刀刺破了包围两人的无穷水幕，但只有长刀刺破水幕穿透而出，长刀的主人将军却还在肖章的身前。

    他变成双刀的手臂已经消失了一个，虽然在极短的时间里又再一次恢复了双刀形态，肉眼看起来和之前没有任何区别，但战斗至今将军却第一次出现了害怕的情绪。

    “你可以这样打一整年？呵呵……”

    肖章嘲讽出声的同时再一次出剑，中华傲决的剑招绵延不绝，剑势在阴阳之间不断转换，明明和之前看起来差不多，可拥有战斗芯片辅助战斗的将军却突然就招架不住了。

    轰。

    超高温光束在海底划过了一道猩红色的线条，但却无法阻止又一柄长刀刺穿水幕消失在了将军的视线之中。

    这一次肖章并没有错过将军的身体再一次长出长刀的破绽时间，斩鬼剑之上爆发出了浓烈的剑光而后向四周爆射，就像是突然变成了一把有几百个枪口的激光枪一样。

    这些剑光之中蕴含的剑气，并不能给将军的身体带来伤害，甚至无从影响将军对于这些剑气位置和方向的捕捉，但却能够让肖章的剑势变的更为复杂。

    先有招，后有势，招势相合即为道。

    将军身上刚刚恢复的双刀再一次飞离了他的身体，自愈能力还没能再次发挥作用，将军的双腿也同时离体，真的变成了一个人棍。

    但肖章却没有继续攻击，因为双刀和双腿在无形的力量操纵之下，正试图回到将军的身体之上，在被肖章的剑势和内气影响之下尝试无果时，竟然同时爆裂开来变成了上千颗银白色的金属球体。

    也不知道是出于什么科学原理，这些金属球就像是拥有意识一样分成了不知道多少个方向想要逃离，以中华傲决驱动出来的剑势竟然有些无法阻挡的感觉。

    “镇！”

    犹如雷霆一般的轰鸣声突然在海底响起，金刚狮吼功释放出来的声波不仅仅崩散了海水也崩毁了空气，直径五十米的圆球形真空区域中，所有的银白色小球就像是被震晕了一样开始跌落。

    它们真的是被震晕了，金刚狮吼功的声波频率影响了它们和将军身体的通讯连接，而后天残脚形成的金色脚印轰在了它们的身上。

    肖章的内气并不是金色的，毕竟他的内气来自于鬼王宫二，可他有龙脉作为脊椎的不化骨，这让他的招数看起来有些正大堂皇。

    同样被金刚狮吼功影响的将军，堪堪恢复正常的身体形态时，就感觉到自己对被割裂身体部位的操纵消失了，而剑光再一次来袭。

    “那就一起死吧，我不信余铁雄已经离开了香江。”

    愤怒的声音响起时，将军的声音也通过无形的电波传向了圣育强中学，外围凌允儿制造的水幕屏障也无法阻挡。

    肖章虽然感知不到电波，但也从将军的这句话里面听出了将军要做些什么，脸色大变。

    要爆了吗？

    靠，这口黑锅一定要风叔来背，谁让他突然间消失不见了的。

    肖章其实并不担心自己的安危，因为他距离圣育强中学的距离有些远，核武器爆炸的超高温区域不可能覆盖这么远，只是冲击波和辐射的话，对于现在的他来说没有任何影响。

    但陈浩南、阿星他们……

    “我先弄死你。”

    肖章的剑势更急，刚刚恢复的将军再一次变成了人棍，虽然再一次自愈完成可在肖章的感知之中却能够清楚的发现，将军的身体比之前矮小了不少。

    终于撑不住了吗？

    “我死不了的，但你们所有人都会先死。”将军匆忙招架的时候继续愤怒出声：“你不会真的认为我只有一枚核武器吧？哈哈哈，我的飞机里还有十一枚，我已经遥控操作让那十一枚核武器分散向了全世界，其中有两枚会飞来这里。所以你也会死，就是在十秒之后。”

    卧槽？

    肖章差点放弃了进攻想要转身逃跑，可处于对阿星等人的信任以及对自身实力的自信，他决定再等等。

    十秒钟很快就过去了，轰鸣声没能传来，冲击波也同样没有出现。

    二十秒、三十秒……

    将军的表情越来越难看，他终于发现了一个事实：他和金毛王等人失联了。

    不止是他发送的消息手下没有第一时间回复，也没有第一时间引爆核武器，他传向他那架飞机的讯号同样是石沉大海，没能激发任何反应。

    发生了什么？

    “队长，我们搞定了，阿星和浩南还有许正阳三个人正在用他们的护体罡气屏蔽将军的飞机，你那边怎么样？”

    肖章的脑海中响起了阿驰的声音，让他开心的笑了起来。

    “我这边也搞定了。”

    说的时候还没搞定，但说完之后就搞定了，因为将军自爆了。

