    水灵眉头一皱，“有人来了，先收起来。”

    “咯咯咯咯……”乌凤的声音充满愤怒。

    水东流气愤的往外走，“谁闯进来了？”

    水哲然大手一伸，把桌子上的东西都收入空间。

    这时大门被人撞开，一个人倒在门口，捂着流血的额头。

    这人是水大强，他喊道：“村长，打起来了。”

    水东流皱眉问：“谁打起来了？”

    水哲然过去把水大强扶起来，“村里人打起来了？”

    水大强点头，“因为修路有一段很平整，都抢那一段，然后就打起来了。”

    水东流气的跺脚，“走。”他回头看了一眼，发现桌上空空，愣了一下却什么也没说。

    水哲然看了一眼苏勤，“你们先吃，我去看看。”

    水灵反而是最淡定的，爹爹身上有幸运四叶草，不会有危险，至于打架，也就是看老猫不在家罢了，太爷爷回去就会没事。

    等他们离开，水灵来到门口，看着乌凤，“旺财呢？”

    乌凤拍拍翅膀指了一个方向，“咯咯。”那边。

    水灵挑眉，跟着乌凤走，现在还没下大雪，温泉边有不少野兽栖息，等越来越冷了之后野兽也会多，但田地设了限制，它们就在标注的路上休息，有点挤。

    她索性把限制取消，反正现在也不种地，让它们多点活动空间。

    一只梅花鹿跑到水灵面前，蹦蹦哒哒的把鹿角蹦跶掉了，它还用嘴巴把鹿角往水灵这里推了推。

    水灵懂了，收起鹿角，拿出一个胡萝卜给它，“谢谢呀。”

    梅花鹿嚼着胡萝卜欢快的跑掉。

    水灵在靠近温泉的田地找到了狗子，它居然在刨坑埋着什么。

    “你在干什么？”

    旺财回头看了她一眼，然后张嘴吐了一个种子在坑里，接着用爪子把土盖上。

    她好奇的给扒了了出来，是一粒黑色的种子，闻了闻有点腥味儿。

    “这是什么？”

    “咯咯咯……”乌凤叫了半天来解释。

    这是一种带腥味儿的灌木，狗子喜欢啃，没事儿当磨牙棒用。

    “哦，你还会种地？”但水灵下一刻就捏着旺财的耳朵骂起来，“你个混账玩意，为了自己的零食就不管我们的院子，不看家，要你干吗？”

    “呜呜呜……”旺财耷拉着耳朵，然后捂着脸抽搭的哭起来。

    “……”算了，这狗本就不聪明的样子，蓝色眼睛是失格，有缺陷，要么极度疯狂，要么极度害羞。

    水灵无语，转身就走，旺财在她身后抽抽搭搭的跟着，像极了受气的小媳妇。

    回到家里，水灵推开门。

    苏勤问：“你去哪儿了？”

    “去找咱家的傻狗，它不看家。”水灵闷闷的说道。

    苏勤笑了，“它可能觉得这一片都是咱家，所以四处走走，等以后围了栅栏就好了。”

    水灵点头，“嗯。”

    正说着，外面居然开始下雪，水灵看向苏勤，“咱们还有多少肉？想吃火锅了。”

    本来想吃海鲜，可现在下雪了就莫名的想吃火锅，而且海鲜也可以沾着火锅料来吃。

    苏勤站在窗户那里看了看外面，“说起来肉真不多，冰箱里的肉都没了，只有以前买的一些速冻食品，我打算清空，刷干净后夏天冻冰块。”

    水灵明白苏勤为什么要用冰柜来冻冰块，因为在自然界外面冻的冰块吃着有土腥味儿，不管怎么小心，多干净的水，冻了都会有土腥味儿。

    “我去弄点肉。”水灵看了看天色，离晚饭时间还有三个小时。

    苏勤叹口气，“行吧，以后雪太大就不好出去了。”

    水灵立即唤回金子，她们直接去了山谷，这里居然还温暖如春。

    她看中了一只浑身都是卷卷毛的羊，拍拍金子的头，“看见那只羊了吗？”

    金子点点头立即冲出去，很快就把羊拖了回来。

    水灵美滋滋的收起来，墨玉像是在跟它儿子挑战，抓了一只体型健硕的牛呯的往水灵面前一扔。

    水灵，“……”我谢谢你。

    金子眯了眯眼睛，看向了月角鹿，这种鹿体型比牛还要大两圈，有半月形的一对儿角，莹白发亮。

    这种鹿生长周期长，十年才能长大开始繁衍后代，成年后它们非常凶猛。

    但它们喜欢独居，只有繁衍时才两两出没，雄鹿很渣，爽完就走，老婆孩子都不管。

    水灵见金子冲出去了，连忙喊：“别去，那东西很厉害。”

    可金子并不听，冲着一只雄鹿就奔过去，雄鹿立即做出低头的攻击姿势。

    金子跳起来，扑到月角鹿后背，在它后颈上狠狠咬了一口，那里是月角鹿的弱点。

    月角鹿疯狂的蹦跶，想把金子摔下去，可金子的指甲深深的嵌入皮肉，抓出长长的伤口也没掉下去，紧接着继续咬。

    那些母月角鹿只是冷眼看着，小鹿瑟缩在母亲背后瑟瑟发抖。

    水灵觉得这月角鹿用不了多久就会绝种，这样冷漠的性格与漫长的成长周期，都是推动它们灭绝的条件。

    月角鹿突然扭头，锋利的月亮角往金子的脖子划过去。

    “小心。”水灵惊呼一声。

    墨玉也做出了攻击姿势。

    可下一秒那月角鹿就浑身抽搐起来，金子很快咬断了月角鹿的脖子，它骄傲的走到水灵面前。

    水灵看了一眼金子的项圈吊坠，触发了电击保护，“看见这里亮红灯就要来找我充电，现在还能用两次。”

    金子点点头，看向墨玉。

    墨玉的眼神里充满鄙夷，似乎是在说你有外挂，不是真本事。

    金子哼了一声扭头不搭理他。

    水灵则去把月角鹿收起来，肉差不多了，可以回家吃火锅。

    “回家了。”

    金子立即驮着水灵往回跑，到了家门口正好看见水哲然回来，她问道：“爹，那边怎么样？”

    水哲然无奈的说道：“能怎么样？大老爷们也好意思抢轻松的活，现在都安排完了，没事儿。”

    “嗯，吃火锅呀，肉还热乎的。”水灵嘿嘿一笑。

    水哲然点头，“成，吃饭去。”

    肉类每只割了一点切成薄片，只是没人先吃肉，都抱了一只螃蟹啃。

    水灵忽然哎呦了一声，吐出一颗牙，“我的牙……”除了牙还有一颗金黄色的珠子。

