    “可惜，过了今天，这里就不再属于飞仙阁的了。”

    秦风淡然一笑，语气非常的平静，就仿佛是在说一件小得不能再小的事情一样。

    然而，这句话在洛飞羽听来，却好似晴天霹雳一般。

    “你……你说什么？”

    洛飞羽整个人都愣住了，脸上充满了震撼地看着秦风，完全不敢相信自己的耳朵。

    秦风的这句话，比他杀死了陈天睿这件事情，还要震撼洛飞羽的心灵。

    要知道，在现在这种情况下，要令到这里不属于飞仙阁，就只有一条路了。

    那就是，和整个飞仙阁为敌。

    身为飞仙阁江城分阁负责人洛一城的儿子，洛飞羽可是非常清楚，飞仙阁是有多么的强大和不可匹敌。

    这个组织之中，可是蕴含了数个大龙帝国最为顶级的家族，掌控的资产不计其数，几乎每一个行业都有涉及。

    甚至，还垄断着很多行业。

    最重要的是，飞仙阁中还有数个国内最顶尖的武学门派坐镇。

    无论是论经济，还是论武力，飞仙阁都可以说得上是一个庞然大物般的存在。

    这么恐怖的一个组织，秦风竟然也敢与之为敌？

    这是自信，还是大言不惭？

    虽然说，他承认秦风的实力很不错，但飞仙阁中高手如云。

    即便是陈天睿，也不过是飞仙阁中较为被人看好的年轻弟子罢了。

    属于天才的类别。

    依旧不能算得上高手。

    所以，就算秦风完胜陈天睿，并且将其击杀，但洛飞羽依然不认为，秦风有挑衅整个飞仙阁的资格。

    他甚至还认为，秦风只要遇到了自己的父亲，就不敢再这么嚣张了。

    但没想到，秦风似乎根本就没将飞仙阁放在眼里，更何况他父亲洛一城只不过是飞仙阁江城分部的负责人而已？

    然而，秦风却完全没有理会洛飞羽，而是径直朝着别墅走了过去。

    他已经能够感应到，这座别墅之中有着两道比较强大的气息。

    不用问，其中一个肯定是洛一城。

    直到秦风已经快要进入别墅之中，洛飞羽才反应过来，连忙追了过去。

    就算他再废柴，在此刻也知道，要去给自己的父亲洛一城一个提醒，让其有所准备。

    “爸。”

    洛飞羽几乎是一踏入自己的别墅，便立刻大声的叫了起来。

    “如此毛毛躁躁的，成何体统？”

    别墅的客厅之中，响起了一道非常威严的声音。

    洛飞羽连忙朝着声音传来的方向望了过去。

    只见一个中年人正坐在客厅的沙发之上，正皱着眉头、满脸严肃地望向了自己。

    这个中年人正是他的父亲，洛一城。

    而在他父亲的对面，还坐着一个身穿西装的彪形大汉。

    这个彪形大汉，身高足有一米九几，而且浑身肌肉非常的强横，裸露出来的肌肉就好像石头一般坚硬。

    他就是飞仙阁江城分部的二号高手，莫岩。

    江湖人称魔眼，曾经在一夜之间，就覆灭了一个小型的门派，从而让整个江湖都知道了他的大名。

    “莫叔叔，你也在？”

    洛飞羽看到这个彪形大汉，脸上更是闪过了一丝惊喜。

    虽然说，他相信单单自己父亲洛一城，就足以应付并且收拾了秦风。

    但莫岩也在的话，他的信心自然就更加的足了。

    “嗯，过来找你爸商量点事情。”

    莫岩轻轻地点了点头，脸上闪过了一丝笑容。

    虽然洛飞羽的实力一般，而且整天都在胡闹，但莫岩对他的态度却是非常的好，完全不摆一丝长辈的架子。

    “我们还有要事商谈，你没什么事的话，就带着你的朋友去做自己的事情吧。”

    洛一城有些不耐烦地摆了摆手，淡然地说道。

    他早就看到了秦风，还以为秦风只是洛飞羽的朋友，所以根本就没在意。

    “爸，他不是我的朋友，”

    洛飞羽连忙摇了摇头，“他是来闹事的。”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    洛一城脸上闪过了一丝惊讶，眉头微微地蹙了起来。

    而莫岩也是愣了一下，有些不可思议地看向了洛飞羽和秦风。

    他们怎么都没想到，洛飞羽竟然会说出这么一句话来的。

    来闹事？

    就这么一个普普通通的年轻人？

    要知道，这里可是飞仙阁的总部所在，而且还有飞仙阁江城分部排名前两位的高手在，又有谁敢来闹事？

    真的嫌命长了吗？

    “爸，莫叔叔，我说真的，他真的是要来闹事的。”

    洛飞羽看到自己的父亲和莫岩都不相信，顿时急了眼，“而且，在这之前他还杀死了陈天睿师兄。”

    “你说什么？陈天睿死了？”

    洛一城原本还不以为然的，但当他听到陈天睿死亡的消息，顿时整个人嗖的一下站了起来，满脸震惊地看向了洛飞羽。

    他很清楚自己的儿子的性格。

    在这么重大的事情上，是绝对不敢开玩笑的。

    “飞羽，你说的都是真的？”

    莫岩也是差点惊掉了下巴，眉头紧紧地皱了起来。

    他们刚才，还在商量着是否要提前将陈天睿送到总部去修炼。

    毕竟，他们的实力虽然比陈天睿要高，但要教导陈天睿却已经显得有些心有余而力不足了。

    如果能够将陈天睿送到总部去的话，以他的实力，绝对可以拜在一个更厉害的师傅门下。

    到时候，陈天睿就可以一飞冲天了。

    而陈天睿又是江城分部的人。

    只要他的地位越高，那江城分部就能够得到越多的好处。

    但这件事情都还没商量出什么决议，却听到洛飞羽说，陈天睿已经死去了。

    而且，还是眼前的这个普普通通的年轻人杀死的。

    这如何能够让他们都不感到震惊呢？

    “爸，莫叔叔，在这样的事情上，我又怎么敢撒谎呢？”

    洛飞羽顿时苦笑着回答道。

    他虽然混账，虽然贪玩，但在这么重要的事情上，却是根本就不敢随便乱说的。

    “小子，你真的杀死了陈天睿？”

    洛一城脸色顿时变得无比的阴沉，整个人身上散发出一阵阵冰冷的杀气，仿佛随时都要爆发出来一样。

    此时此刻的洛一城，给人的感觉就像是一头暴怒的狮子一般。

