    就在那长舌鬼的脑袋被砍下来的同一时刻，桌子上的火也随之熄灭。这时候我突然想起来，这火是被尸油点着的，大概这长舌鬼就是那尸体的灵魂，所以才会这么激动。

    小狐狸在旁边催我：“快点起来，咱们还要去追我姐呢！”

    我于是赶紧从地上爬起，招呼着屁帘儿带我们去追上弧月。但是这小鬼能力有限，在下面咿咿呀呀尝试了半天都没办法托动三个人，不得已只能把小跟班放下去，让他去刘队长那儿搬救兵。

    红毛狐狸的飞行速度极快，要不是因为小狐狸能够搜索到她的气息，这么黑的天还真没地方找她去。屁帘儿托着我和小狐狸吭哧着飞了二十多分钟，终于在一个挺偏僻的小村前面停了下来。

    “人在哪儿呢？”我茫然四顾问道。

    小狐狸也显得有些纳闷：“气息到这儿就没有了，应该就在这附近。”

    我心说不会又和上次东子一样，莫名其妙失踪了吧。

    “你再好好闻闻，这儿周围一个人都没有。”我有些怀疑地说。

    可是我的话却没有得到任何的回应。我转头一看，不由瞪大了眼：小狐狸不见了。

    刚刚还站在我旁边的一个人，突然就这么莫名其妙地消失掉，这未免让人觉得毛骨悚然。

    “小狐狸？上弧月？”我瞪着眼睛朝周围看了一圈儿，确实连个影子都没有。这下子我可觉得发毛了，心说大的没找到，怎么小的也丢了？

    “嗖！”

    就在我在原地不知所措的时候，身后突然有一只手抓住我的衣领，直接把拖了过去。

    “啊啊！”

    我大声喊着，手伸到背后一阵乱抓。突然觉得好像摸到了什么软软的东西，心里在恐惧之余不由觉得有些诧异。

    “你这小家伙儿，还真会找地方抓呢？”

    身后突然传来了上弧月的声音，我一愣，猛地回头一看，这才发现原来把我给拽进来的不是别人，而是红毛狐狸。

    到这时候，我也搞清楚自己刚才抓到什么东西了：这事儿想赖都赖不掉，因为上弧月粉红色衣服的胸前还留着我的两个脏手印。

    我觉得挺不好意思，摸着脑袋笑了笑，心说难怪这么软乎呢。

    原来刚才小狐狸是被上弧月抓进了迷障里面，所以才在我面前凭空消失。尽管我觉得红毛狐狸之所以没有同时把我们给拉进迷障是带着恶作剧的心理，但是这会儿我却没有和她争辩什么的心思，毕竟吃人嘴短拿人手短，摸人家胸理短。

    “你跟踪的那个人丢了？”我问她。

    上弧月摇摇头，指了指前面的村子：“呶，看见前面的大石碑没有，他就在那里消失了。”

    “消失了？”我想了想，“是藏到迷障里面了？”

    “很可能。”上弧月一边盯着那里一边对我道，“这家伙知道普通的迷障没办法从我眼皮子底下逃走，所以这一路上暗暗布设下了一个特别复杂的迷障，所以这会儿连我也追踪不到他的气息。”

    我不禁纳闷：“可是迷障不是能跟着人走的么，你咋保证他没有偷偷跑掉？”

    “我哪儿有那么笨。”上弧月抽空白了我一眼，“我早就防着他这一手，所以当他在我眼皮子底下消失的时候，我就将早已经准备好的一个迷阵放在了他的周围，所以这会儿他肯定还在那里。”

    和实用的小型迷障相比，大型迷阵更加耗费元气，一般都只是用在战争中。眼下上弧月使用迷阵，将处于小迷障中的人给困住，倒是颇有一山更比一山高的意思。

    我看着前面那一片虚无，问上弧月：“你刚才看见对方的模样了？”

    “看见了。”

    “是之前养尸鳗的那个女人么？”我又问道。

    上弧月摇摇头：“没看清楚，不过看样子好像不是个人。”

    “不是人？”我觉得诧异，“那是啥东西啊？”

    红毛狐狸若有所思地想了想：“我也说不清楚。过会儿你们自己看就全都明白了，我现在还不敢肯定。”

    听上弧月说得这么神秘，我又对前面迷障里面的家伙感兴趣起来了，脑子里开始活动，琢磨着那会是怎样一个恐怖的家伙。

    可等了好一会儿，前面的小村子却没有一点儿动静，我不由有些耐不住性子，问道：“该不会是趁着你结出迷阵的时候，那家伙跑掉了吧？”

    “不可能。”红毛狐狸显得颇为自自信，“他的迷障和我的迷阵，中间就隔了一秒钟的功夫，就算是豹子也逃不出去。”

    “那他会不会和我们这样一直拖下去？”我又问道。

    上弧月还是坚定地摇头：“他的毅力可没咱们这么好，因为如果我没猜错，这家伙长期暴露在野外会死掉。”

    正这么说着，还没等我细细咂摸这句话里面的意思，眼前那平静的小村子突然出现了微微的变形。

    其实并不是村子发生了变形，而是村子前面的空气密度发生了变化。上弧月立刻低低地说了一句：“对方已经按捺不住，想要从迷阵中冲出去了。”

    这样的冲击产生了多大的力量，恐怕只有布设这个迷阵的上弧月知道了。红毛狐狸显然也失去了耐心，像变戏法一样拿出她那根可长可短的绳子，从我们这个小迷障中走出去，径直来到了那个大迷阵的外面。

    然后，随着一道如同水波纹一样的红光闪过，上弧月主动将迷阵撤掉，绳子脱手而出，像是一条长蛇般超前飞了过去。

    我和小狐狸终于看见了前面一个黑乎乎的东西。确实就像上弧月说的那样，那东西看上去不像是一个人，长长的毛发将整个身体盖住，根本看不清楚是什么东西。

    从迷障中脱出的家伙想要朝着另外一头逃窜，可是才飞出去几米就被上弧月的绳子给仅仅缠绕住了，随即“砰”的一声掉落在了地上。

    我和小狐狸兴奋得大喊，上弧月户挥了挥手，困住我们的迷障自动消失，我一马当先冲了过去，就想看看对方是个什么怪物。

    结果还没到近前，一阵嘶哑的笑声突然从前面传了过来。这声音显得颇为尖利，和我之前碰到过的那些女鬼们笑声可以拼上一拼，只是稍微多了一些人气而已。

    跑到一半的我不由刹住脚，心里暗暗惊讶，心说难道这家伙是个女人？看样子不像啊。

    上弧月已经淡定地走了过去，嘴角带着一抹胜利者惯常带着的笑意，揶揄说道：“这下子你可跑不掉了。”

    “呵呵呵，我可是从来都没有跑过。”前面声音说道。

    “还嘴硬？”上弧月面色一冷，“你要是不跑，我还用大老远追到这里来抓你？”

    她这么说着，手上红光一闪，朝前面慢慢抬起：“让我看看你到底是谁。”

    那家伙于是被上弧月用术法凭空举到了离地两尺的地方。当我们终于清楚地看到这家伙的模样时，不由全都瞪大了眼睛。

    从整体上看，对方应该是个人，然而却没有四肢，乍一看上去就好像是被砍掉了枝杈的大树，就只剩下一个主干。

    长长而凌乱的头发下面，是一张略显苍白的脸，上面沾满了泥土和血液。再一次出乎我们意料的是，这面孔并不是女人的，而是一个标准的男人。

    “现在你们应该看明白了吧，我这副模样，可是从来没有尝到过跑的滋味呢。”男人阴阳怪气地说道。

    他说这句话的时候，我突然感觉到好像在哪里听到过这声音。还没等我想起来，上弧月已经皱着眉头开口了：“你是哪个红衣服男人儿子？”

    乍一听她说起穿红衣服的男人，我还觉得有些懵。但是再结合眼前这家伙的声音一琢磨，之前的记忆瞬间就被唤醒了。

    没错，这家伙就是我们当初追查杨教授下落时，在古楼碰到的那个没有露过面的娘炮！

    后来古楼被毁掉，他老爹和杨永新趁乱跑掉，最后被517局给抓住关起来了。但是这娘炮却一直没露面，甚至被517局怀疑是否真正存在过。

    要说当初这家伙做事还真是够绝的，竟然把一只大尸魔弄出来对付我们。要不是当时小和尚空心把我们藏到了莲花世界里面，结果可就不好说了。

    俗话说仇人相见分外眼红，但是看着这家伙的样子，我这一时半会儿还真眼红不起来，因为这家伙的形象未免也太出乎我们的意料了。

    “你这是咋了？”我忍不住问了一句。

    “什么咋了，我可是一直都这样。”对我的问话，对方似乎显得颇为不快，“你们这些有手有脚的人，在我眼里看起来可是真不舒服呢。哈，真想给你们一个个剁掉！”

    这话未免显得恶毒且变态，不过我们在此之前早已经领教过了。大概是因为身体重度残疾的缘故，这家伙对正常人带着一种极其强烈的恶意。由此看来，杀了这么多的人也就不足为奇了。

    本来我还对他抱着一点儿同情的心理，现在听他这么说不由咧嘴，心说对待这样的坏人，还真不能带着一点儿同情心呢。

