
　　西甲联赛进行了14轮，赵阳打进了13球，国王杯2场，赵阳打进了3球，场均一球，这个进球效率仅次于c罗和梅西，远远高过了射手榜第二的苏亚雷斯。

　　最让人瞩目的是，在完成16个进球的同时，赵阳还有7次助攻。并且所在的西班牙人队两线开花，联赛排名第4，国王杯杀进16强。

　　也就是说赵阳不是数据刷子，他的进球和助攻为球队带来了实实在在的成绩，而不是全队帮着赵阳刷数据。

　　这段时间，赵阳的表现可以说是光芒万丈，就算是c罗和苏亚雷斯的表现也有所不及，而梅西正在养伤，就更不用说了。

　　虽然球迷、媒体和对手都对赵阳能不能保持这种疯狂的状态感到怀疑，但有一点毫无疑问，那就是，从来没有任何一个新人在第一个赛季能有赵阳这么出色的表现。

　　《马卡报》率先指出，“如果不戴有色眼镜看待亚洲人的话，也许赵阳是继c罗、梅西之后，足坛出现的第三个超级天才。

　　《世界体育报》称：“八零后的c罗和梅西尚未老去，九零后的赵阳又横空出世了，如果赵阳继续保持这种状态，也许这些年来双骄争锋的格局会变成了三足鼎立。”

　　《每日体育报》表示，“赵阳正在打破c罗和梅西这些年对足坛的统治。同时也在打破世界球迷对亚洲球员的偏见。赵阳的绰号叫大魔王，他确实也像魔王一样，正在破坏着足坛的各项记录，也正在打破外界对亚洲和华国球员的各种偏见。”

　　球迷的眼光是亮的。

　　在媒体正确认识和评价赵阳之前，赵阳的推特粉丝数量就已经激增到了500万。这还是赵阳不太玩推特的情况下发生的。

　　虽然赵阳的推特粉丝数量不及c罗的8分之一，但赵阳登陆西甲还不到半年，这么短的时间，一个亚洲球员，能够在推特有这么多的粉丝，这就足以说明赵阳最近的表现有多么的出色了。

　　在油管，一个赵阳的过人视频播放数量就超了6百万，足见球迷对赵的关注和喜爱。

　　在国内，世界杯预选赛对港岛队的比赛结束后，赵阳的微博粉丝数量几乎以每日百万的数量在增长，用不了多久，也许赵阳就会成为微博粉丝最多的人。

　　让人遗憾的是，虽然赵阳在球迷心目冲的地位飞速提高，但赵阳成名实在是太晚，再加上欧洲人对亚洲球员的偏见，以至于赵阳连金球奖和金童奖的候选人名单都没有进去。

　　否则，以赵阳现在的势头，他很有希望超过现在呼声最高的马夏尔，获得欧洲金童奖。

　　在德国转会市场，赵阳的身价也与日俱增，截至上周末，赵阳的转会身价估值已经达到了2000万欧元，这个数字是赵阳从圣安德鲁斯转会西班牙人的转会费的十倍。

　　赵阳并没有被外界的赞誉冲昏头脑，他清楚，这些名声来的容易去的也快。

　　就像当年的单车之王德尼尔森，刚刚转会到皇家贝蒂斯，被誉为过人王，因为球队成绩不佳，他也马上变成了花架子之王。

　　现在首要的还是球队的成绩，其次才是个人的数据。

　　别看西班牙人队现在高居积分榜第四位，实际上后面的塞尔塔和西班牙人只差1分，黄色潜水艇和西班牙人队只差2分，拉科鲁尼亚和毕尔巴鄂跟西班牙人的积分差也在两场以内。

　　也就是说，只要西班牙人队两场不胜，他们的积分榜排名就可能到第8名，也就是欧战区之外。

　　这和原来西班牙人以往的排名就没什么不同了。

　　所以现在的西班牙人队内并没有多少骄傲自满的情绪，西班牙人的球员依然还在上升期，一个个都有很强的上进心和拼搏精神。

　　联赛第15轮，对西班牙人队是非常重要的，这一轮西班牙人将和欧冠席位的竞争对手塞尔塔直接对话。

　　塞尔塔是上个赛季的西甲第八，差一个名次没有进入欧联杯赛场。

　　不过这对塞尔塔不一定是坏事。

　　上一次塞尔塔队降级，就是因为当年他们成功的打进了欧冠的16强，两线作战，最终塞尔塔被拖垮，跌入西乙。

　　此后球队徘徊于西甲和西乙之间，最长曾连续5个赛季参加西乙联赛。

　　2012-13赛季塞尔塔才得以重返西甲，塞尔塔爆发力十足，一个赛季保级，下个赛季马上就冲到了西甲第8，是球队近10年来的第2好成绩。

　　本赛季，塞尔塔战绩更加出色，如果不是西班牙人的超常发挥，现在排名前四的应该是塞尔塔。

　　塞尔塔的前主帅是恩里克，也就是目前的巴萨主帅，去年夏天被巴萨挖走后，阿根廷人贝里索接过了塞尔塔的教鞭。

　　贝里索的执教生涯起步于智利国家队，当时是作为贝尔萨的助理教练。此后贝里索先后执教阿甲劲旅拉普拉塔大学生和智利劲旅奥伊金斯，并率队夺得2013年智甲春季冠军和2014年智利超级杯冠军。

　　贝里索的执教风格深受疯子贝尔萨的影响，崇尚进攻，比赛节奏快，注重整体配合，在他的率领下，塞尔塔也成为了西超之外，西甲攻击力最强的球队之一。

　　塞尔塔锋线在夏季进行了大换血，卖了3名前锋，只留下当家球星诺利托，买了阿斯帕斯和圭代蒂两名前锋。

　　诺利托出自拉玛西亚青训营，上个赛季打进13球，助攻13次，是塞尔塔的绝对核心。

　　本赛季联赛进行了14轮，诺利托又打进了4球，完成了3次助攻。

　　诺利托表现只能算中规中矩，但塞尔塔买来的小将阿斯帕斯却表现的比诺利托还神勇，他14轮联赛打进了5个进球，成为塞尔塔锋线的一颗闪亮的新星。

　　一个崇尚进攻的主帅，得到两名每个赛季能进十球以上的前锋，塞尔塔的成绩真是想差也很困难了。

　　西班牙人队中场核心刚刚受伤，马上就要去客场挑战实力强大，攻击力超强的塞尔塔，这对西班牙人队来说是一个极大的考验。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第169章 打破偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 