    林松和林蕊并肩上楼。

    他忽然开口问，“你是不是担心妈会逼你以后必须跟薛熠城结婚？”

    林蕊沉思了片刻，觉得也没什么好隐瞒的。

    承认道，“是。我怕她掺和进来，我和薛熠城就再也不是平等关系了。”

    电梯里沉默蔓延，两人都没再说话。

    出了电梯，走到林家门口。

    林蕊掏出钥匙准备开门，林松忽然拉住她的手腕。

    沉声道，“小蕊，你想做什么就光明正大做吧。不用担心妈会怎么样，我会站在你这边。”

    有一瞬间，林蕊觉得林松是在跟以前糊弄林晚时那样，跟林母一起一个唱红脸一个唱白脸，试图说服她。

    但下一秒钟，林松长长地叹了口气，语气落寞地道。

    “毕竟我是你的亲哥哥，以前虽然做过些混蛋事，但不能一辈子都对你那么混蛋。看看现在的林晚，就算她嫁给了陆子池又怎么样，跟我们还不是一点关系都没有。我不想逼你跟我们疏远，我们是亲兄妹。”

    说到这，他又补充了一句，“妈她心底肯定也是这么想的，她只是过了太多苦日子，所以才拼命想要我们过得好。”

    林蕊一时不知道说什么好。

    她也希望林松是真的醒悟过来，一家人和和美美过日子，不用谈个恋爱还担惊受怕。

    想了想，她郑重承诺道，“哥，如果我跟薛熠城真的在一起了，我一定会告诉你。因为你是我的亲哥哥，谈恋爱肯定要告诉家里人。”

    ......

    林蕊和薛熠城回学校之后，春节假期也差不多结束了。

    日子就这么不咸不淡地往前走，林晚的肚子也越来越大。

    临近预产期，张兰坚持在妇产科开了豪华单间，请了两位护工照顾林晚，自己也三天两头跑来看她，生怕陆子池平时忙于工作，对她关心不够。

    医院小花园里的樱花开始盛放的时候，苏晓那边终于传来了一个好消息。

    江柯和刘清清这对苦难情侣，水磨功夫了这么久，终于磨得了刘家人的同意，准备过几个月就在国内补办婚礼。

    苏晓在电话里说道，“好像她妈妈还是不太同意，不过刘家已经同意了。”

    林晚替他们高兴。

    “江杭你们应该也松了一大口气吧？接下来可以放松点心情了。”

    苏晓不自在地轻咳了一声。

    “小晚，其实我还有个事要跟你说。”

    “什么事？”

    “呃，江杭他大哥不是高兴嘛，前几天就请大家聚在一起吃了个饭。所有人都挺开心的，就喝了点小酒...那个...我也喝了点，然后，江杭说要送我回去，结果把我带到了屋顶吹风看星星，那天晚上星星还挺美的，还吹着点晚风，人家说春风沉醉的那种感觉你懂吧？”

    苏晓支支吾吾绕了半天，就是不说重点。

    林晚都快被她绕晕了，“不太懂。你到底要说什么，那天发生了什么事？”

    苏晓顿了顿。

    终于把心一横，大声说道，“他提议说要跟大哥他们一起办婚礼，我脑子一热就答应了！”

    林晚弯起嘴角满脸笑容，也不自觉拔高音量。

    “真的？太好了晓晓，你终于肯定迈出这一步了！”

    苏晓还在怪那天气氛太好。

    “如果不是喝了酒头有点昏，我肯定不会这么轻易松口，之前订婚的时候还说不会催我结婚来着，估计早就想着在这里等我！”

    林晚懒得说她是口是心非，因为还有其他问题吸引着她的注意力。

    “日期定了吗？”

    “...还没，才过了几天的事，什么都还没开始商量呢！”

    “那就好。”

    林晚强调道，“一定要再等两个月，等我生完孩子之后再办！我可不想错过我最好朋友的婚礼。”

    “那是肯定的，我还等着你帮我一起选婚纱那些呢。”苏晓承诺道。

    两人又聊了几句，林晚兴奋的情绪终于缓和下来，又想起些其他问题。

    她轻声问，“晓晓，你会不会觉得一起办婚礼不太公平？我觉得你要是不喜欢这样的话，就算当时脑热答应了，也可以反悔的。”

    毕竟婚礼是一辈子最值得纪念的一天，谁想和人分享呢？

    苏晓却说道，“没有啊！大嫂也和你一样担心我不太愿意，还跟我解释说他们只是走个过场，不会抢我风头。其实我真觉得挺好的，我跟她也很聊得来，一起办婚礼，以后每年还能一起庆祝。”

    林晚便没有再说什么。

    因为苏晓这个电话，她兴奋得没睡着午觉。

    张兰请的护工已经趴在桌上睡着了，她却只想给陆子池打个电话，悄悄告诉他这个好消息。

    想了想，她一个人出了房间，打算下楼去小公园里逛逛。

    出电梯的时候，忽然有人伸手用力拽她胳膊，差点没把她拽倒在地。

    踉跄间，她下意识抬手护住肚子，浑身上下当机了两秒钟。

    还好旁边有个好心人扶住了她，这才没出大问题。

    “没事吧？”周围的人纷纷关心。

    她额头冒汗，心有余悸，护着肚子的手一直在微微颤抖。

    但还是微笑着跟好心人道谢，“我没事，谢谢你。”

    人群散去之后，忽然有个充满幽怨的声音在她侧后方响起。

    “林晚，这么久没见，你还是这么虚伪！”

    听到这个声音，林晚心头警铃大作。

    随即升腾起一股愤怒。

    她回头怒瞪来人，“夏梓瑶，刚刚是不是你拉我？”

    许久不见，夏梓瑶似乎瘦了很多，原本迷人的大眼睛看上去有几分突兀，眼底还布满了血丝。

    不过语气还是那么刻薄又讨厌。

    她嗤笑道，“是我又怎么样？你打电话叫陆子池过来替你出气啊！”

    林晚深吸了一口气，告诫自己不要生气，对宝宝不好。

    努力平复心情之后才冷冷开口。

    “你怎么在这里？我记得你答应过子池永远不会回国的！”

    听到她那么亲密地称呼陆子池，夏梓瑶眼中闪过几丝阴狠，随即整张脸都显得癫狂起来。

    “是他先破坏了约定！现在夏家都快没有了，我还在乎什么承诺？”

    她边说边一步步逼近，林晚只能不断后退。

    “他既然不想见我，那我就来找你，总不能不要你和你肚子里的孩子吧！”

    林晚强装镇定，大声喝道，“这里是医院，你想干什么？！”

