    皇上一副上位者体贴下属的样子，可是那眼神，让定远侯警醒了。

    定远侯又想到，当初这件事的前因后果。

    梁王为什么打他儿子？因为他儿子和沐清瑜起了冲突，梁王为什么为沐清瑜出头？因为沐清瑜是梁王妃。

    沐清瑜为什么是梁王妃？因为是他默许，他儿子联合别人算计的……

    而且，皇上的眼神，似乎在告诉他，一切前因后果，皇上心里门清，不说破只是给他和宫里的宁妃留面子……

    定远侯及时且聪明地没再继续告状下去，回来之后，也叮嘱这件事就这么过去。

    可是过不去的，不仅只是秦旭然，秦老夫人心疼宝贝孙子，也过不去，不仅如此，因为是送文定之礼时被打的，秦老夫人连沐明远一家也怨恨上了。

    他秦家含在嘴里怕化，捧在手心怕摔的宝贝疙瘩，受了这样的委屈，这口气，明面上不能讨，那暗地里总得讨一讨。只不过，现在还没找到机会罢了！

    秦老夫人笑呵呵地道：“旭儿，这么晚了，你不睡，跑祖母这里来干什么？”

    秦旭然凑近去，伏在秦老夫人的膝头，道：“祖母，孙儿有话要跟你说！”

    秦老夫人笑了笑，孙儿这是要跟她说悄悄话。看一眼身边的嬷嬷和丫头，摆了摆手。

    下人们都离去了，秦老夫人笑得慈眉善目的：“好了旭儿，现在没有外人在了，你有什么话就说吧！”

    “祖母，你给我一个……不，给我两个死士吧！”

    秦老夫人原本笑得分外慈爱，听了这话，脸上的笑容收起，看着他，严肃地道：“旭儿，你知道你在说什么吗？”

    像他们这样的高门府第，肯定是会养死士的，但是，这却是绝不能让人知道的，养死士，犯朝廷忌讳。大夏朝明确规定，勋贵朝臣不得养死士私兵，若有违背，视情节轻重惩罚，严重者，抄家灭族都有可能。

    这个孙子被娇惯得什么话都敢说。不过，他也知道事关重大，遣开了下人。

    秦旭然一脸认真地道：“祖母，你想不想抱重孙儿？”

    秦老夫人都糊涂了，要死士和抱重孙儿这是两码事吧？这也能扯到一起？

    她道：“这和你要死士有什么关系？”

    “当然有！”秦旭然道：“祖母，孙儿去送文定之礼那天，琪儿被梁王妃辱骂，心情极差，这阵子连身子都不好了。如今梁王妃惹怒了梁王，被赶出梁王府，孙儿要给她个教训，为琪儿出气！”

    秦老夫的脸色沉了下来：“所以，你想要死士，是沐家那丫头的意思？”

    “不是，当然不是！”秦旭然见祖母脸色不好，急忙帮沐蔓琪撇清：“琪儿天性善良，知书识礼，受了那样的羞辱，也只是自己扛着，是孙儿心中不忍。孙儿想为她出气！”

    秦老夫人的脸色阴晴不定，这个孙儿哪哪都好，就是对沐家那丫头用情太深了些，听听，为了那丫头出气，就动用家里的死士，他知道培养一个死士，要花多少资源吗？

    死士是这么用的吗？

