    你要破了我？！

    　　妖魅女子的绝美容颜上闪过一丝慌乱，怯生生地哀怨道：“奴家，好怕呦！不知公子如何破了奴家，又需要奴家如何去做呢？”

    　　沈默冷哼一声，净化之力的强制冷静效果令他不被妖魅女子魅惑，洞察一切的心眼之力也在进入主楼的一刹那失去限制。

    　　嗡！在沈默的心眼之力感知下，眼前的妖魅女子哪里是什么绝世美人，分明就是一只被五花八绑的青皮螃蟹。

    　　还她钳子的是一只母螃蟹！

    　　青蟹运财，富甲一方。

    　　沈默的脑海中立刻想起蹩叔之前提到过的精怪遗志，传闻极阴之地会生出青皮阴财蟹，此蟹背生阴像，可魅惑众生，主财可乱神之意；腹有八方六路聚财纹，主敛财聚气之能；背腹相生相伴，即可幻化万物魅惑众生，又可聚阴敛财，福禄一方，是极为稀有的灵宝异兽。

    　　万万没想到凌公馆这座九进八出七十二星聚财阵居然是以青皮阴财蟹为阵眼，如此异兽作为阵眼，怪不得有着这么厉害的威力。

    　　但眼下看来，这青蟹被红绳五花八绑，紧紧束缚在主楼之中，已然失去了敛财聚气的能力，反倒成了八进九出七十二煞破财阵的阵眼。

    　　沈默只能道这世间种种相生相克，因果循环，变化不爽。

    　　正为阳，负为阴；阴阳变化尽在翻覆之见。

    　　话回正题，沈默既然看破了青蟹原形，想要破了七十二煞破财阵，自然是要破了这青皮蟹，但瞧着被五花八绑的的青蟹，他意识到此破非彼破。

    　　按照山神张富贵的意识，只要找到阵眼，将其击杀便是破阵之法，而现实情况是，只要帮助青蟹解除束缚，帮青蟹翻个身儿，让阴阳顺畅，背腹通达，就能改变大阵的趋向。

    　　后者比前者看似简单，实则颇为麻烦。

    　　杀了青蟹，只不过是一发崩山击的事情，但要救出青蟹，确实要破了束缚青蟹的红绳，这红绳红光闪烁，煞气十足，一看就知道绝非寻常宝物，想要以力破之，自然万万不可，只能想办法将其解开，用的必然是巧妙之术。

    　　沈默挑了挑眉头，收回心眼之力，再次看向魅惑女子，知晓她原形后，她的美丽容颜便不再那么魅惑。

    　　“公子，您还不来破了奴家么？”

    　　青蟹继续挑逗着沈默，浑然不知沈默早已知晓一切。

    　　沈默冷笑道：“我对螃蟹没有兴趣！”

    　　青蟹：？？？

    　　嘶！妖魅女子的脸色骤然变化，化作狰狞厉鬼，青面獠牙，对着沈默嘶吼道：“你居然已经看出来了，那就不用那么麻烦，快些过来，让洒家吃了你，洒家已经很久很久没有吃过香喷喷的人肉了。”

    　　“你想吃我？”

    　　“洒家吃的就是你！”

    　　嗡！

    　　沈默念头一动，龙神血脉的气息瞬间爆发，天上地下唯我独尊的气势如山岳般降临，直接压在青蟹身上。

    　　噗呲！

    　　青皮阴财蟹幻化出的阴煞如烟雾般瞬间消散，龙神的威压直接让其现出原形，唯我独尊的气势令其匍匐在地，瑟瑟发抖。

    　　“龙神大人~~~呲呲呲~~~大人饶命！饶命！”

    　　青皮阴财蟹乃是海中之物，自然受龙神管束，在血脉上对龙神有着本能的敬畏，与虾兵龟丞皆是龙神之爪牙。

    　　青蟹见了拥有龙神血脉的沈默，那就是小弟见了大哥，哪里还敢造次。

    　　沈默冷冷地盯着青蟹，沉吟片刻，质问道：“你身为海中异兽怎么会被囚禁在这里？”

    　　青蟹惶恐，不敢有所隐瞒，将前因后果尽数告之沈默。

    　　原来这青皮阴财蟹生于东海之南，刚刚诞生不久就被捕猎异兽珍宝的道人擒获，养在珍宝塔数十年，直到有一天被一位阵法大师买走，做了九进八出七十二星聚财阵的阵眼，阵法与青蟹的天赋异能互相配合呼应下，效果卓越，威能不凡。

    　　但突然有一天，还是那位道人来了，他没有向青蟹做任何解释，直接将其五花八绑束缚在阵法主楼，扭转乾坤，逆转财运，不仅破了聚财阵，还将将其改为破财大阵，让这一处吉地变成一处凶地。

    　　青蟹也很无奈啊！因为她也只是被人摆布的棋子罢了。

    　　知晓前因后果的沈默，虽然不知道那道人为何要逆转财运，破了自己布下的大阵，但现如今确实要重现聚财大阵的威能。

    　　“道人这红绳你知道解开法门么？”

    　　青蟹连声说道：“大人，这红绳可不是一般红绳，乃是极为有名的捆妖绳，一般妖物根本挣脱不了，哪里会知道它的解开法门。”

    　　捆妖绳？！

    　　沈默还真没有听过这种法器，照着绳结寻思半天也没有想出解绳之法。

    　　经验丰富的山神张富贵又在霞光之外，不可能进来帮沈默出主意，那破除捆妖绳的办法就只能依靠沈默自己，或者····南南。

    　　“南南！出来看螃蟹喽！”

    　　招财猫中闪烁出一道红光，南南落在青蟹旁，立刻被青蟹吸引住目光。

    　　“哦吼！我们今晚吃大闸蟹么？我最喜欢吃清蒸大闸蟹了。”

    　　青蟹：···

    　　沈默：···

    　　这玩意不是用来吃的，虽然她看上去真的很好吃。

    　　青蟹：？？？

    　　沈默正色道：“南南，严肃一点儿，叫你出来不是吃螃蟹的，是来救螃蟹的。”

    　　南南：“螃蟹不都是用来吃的么？救出来之后，是不是就可以吃了。”

    　　沈默嘴角抽抽，南南咋就跟吃螃蟹杠上了呢？再细看南南的小眼神，她哪里是想吃螃蟹啊！分明是想吞了青蟹的敛财聚气之能。

    　　对于拥有带来财运与福气的座敷童子，她们对于青蟹这种异兽有着本能的欲望····什么欲望？吃掉她们补一补的欲望。

    　　所以南南才这么执着于吃掉青皮阴财蟹。

    　　沈默撇了撇嘴，“你先救她出来，能不能吃就看她今后的表现了。”

    　　嘶溜！南南舔了舔嘴唇，连连点头，“好的呢！不听话就吃掉。”

    　　对于所谓的捆妖绳，座敷童子南南并不知晓破解之法，但她的能力能够推演出最为合适的解开法门，再加上沈默的净化之力，以及圣光祝福，一根小小的捆妖绳自然不是问题。

    　　南南散发自身的猩红妖气，认真地念叨：“准备好，我说，你干。”

