    readx;

    深秋的夜已经有了寒意，为了取暖而又不敢点火的二人只好选了一处野熊避冬的壁洞藏匿行踪。

    “卡洛斯，现在可以说了吧，你到底什么打算。”丹德玛处理完行迹的隐藏和扫尾工作，回到藏身之处，终于好奇的问道。

    “为了自己也为了联盟”使用了还不成熟的技能，后遗症发作的卡洛斯瞪大了两眼看着漆黑的洞顶。

    “你要参加敢死队我就觉得很奇怪，要求我帮你隐匿行踪就更奇怪了，说说看，你到底有什么打算。”丹德玛躺在地上，蠕动着身体，尽量让自己舒服些。

    “知道吗，有些事，不是你明白就能做到的；有些事，是你能做到而不敢做的；有些事是必须众所周知才能做的；有些事，是只能做不能说的。我这么说你明白吗？”卡洛斯如此作答。

    “你够了，好好说人话，否则就别求我帮忙。”虽然知道卡洛斯状态不太对，丹德玛还是觉得这种似是而非的发言听着很不舒坦。

    “因为责任。”卡洛斯考虑了半天，终于想出个合适的词汇来表述自己的想法。

    “嗯哼？”丹德玛不置可否的应和了声。

    “身为联盟的将军，我接到了最高指挥官洛萨的命令，必须死守南海镇。但是身为巴罗夫家族的长子和奥特兰克的贵族，我有其他的事情需要处理。作为贵族，我是规则的受益者，所以我不能破坏规则。”卡洛斯感觉理智正在逐渐回到自己的身体，亢奋过后，是深深的疲惫。

    “原以为我们暗夜精灵高层的破事够多了，你们人类的也不少啊。”丹德玛听完，突然感觉无趣起来，不再继续问下去。

    “现在只希望赫尼马雷布不要辜负了我的期望。”也不知道这句话是对丹德玛蓝羽说的还是对自己说的，卡洛斯闭上眼睛，准备小睡一会。

    而此刻的南海镇，法爷们持续高强度施法后本就疲惫不堪。又经受到梅特里卷轴的暴走冲击，基本都在休息，卡洛斯手下的联队长们发现自己的将军居然没有返回，慌乱不可避免。

    “说清楚，将军究竟怎么样了？”伊米尔询问着安全返回的敢死队成员。

    “将军大人成功破坏了部落的阴谋后，和丹德玛大师一起突围了。当时场面很混乱，将军的命令是分散突围，自行归营。”敢死队员虽然疲惫，精神却很不错。他骄傲的认为这是一场史诗般的胜利，而自己是历史的见证者和参与者。

    “也就是说将军大人在撤离开始的时候是安然无事的？”第二联队联队长问道。

    “是的，那些邪恶而无能的兽人和食人魔不可能是将军的对手。将军大人只是遇到了点小小的意外而已。”这名敢死队成员对卡洛斯的迷之自信并未感染其他指挥官。

    “你可以下去休息了，勇士。”第一联队联队长向被招来问话的敢死队成员行了个礼，对方还礼后挺胸昂头的离开。

    虽然卡洛斯曾经留下过如果自己无法行驶指挥权，兵团由赫尼马雷布临时行至指挥权的命令，但是心高气傲的各个联队长并不愿意服从一个村镇镇长的指挥。

    争执持续到后半夜，直到第五联队代理联队长约翰斯温返回南海镇，带回卡洛斯的口令，争吵才得到终结。

    “将军阁下为了大家能够顺利突围，吸引了大量敌人北上，短时间内可能无法顺利折回，但是有丹德玛大师陪同，想来应该是没有什么意外的。分散前，将军曾经有命令要我转告大家。将军说，赫尼马雷布是在辛特兰的战场上证明过自己的优秀战士，希望我们服从他的命令，稳固南海镇的防御，决不能让部落的企图实现。将军还说了，如果有人搞小动作而导致南海镇出什么意外，他将面对联盟的惩罚和巴罗夫家族的怒火。”

    约翰斯温的话语终于终于巩固了赫尼马雷布的临时指挥权，年轻的南海镇镇长感动之余，也下决心绝不辜负卡洛斯的信任。

    第二天一早，愤怒的部落对南海镇进行了报复性的进攻，赫尼马雷布展现出了和卡洛斯截然不同的指挥风格。诱敌深入，侧翼包夹，配合壕沟机动，火墙阻断等战术，南海镇守军打出了相当好看的战损交换比。

    赫尼马雷布初步赢得了兵团诸位指挥官的尊敬和认可。

    而此时的卡洛斯，正处于要死不活的虚弱状态，有气无力的吃着丹德玛弄来的烤鱼。

    “昨天那么厉害，那一招从天而降的圣光大宝剑多威猛，今天怎么这个鬼模样？”丹德玛不解的问道。

    “我真要有那么厉害，早就一骑当千，在兽人大军里横冲直撞了。那是我利用了点自我催眠和心理暗示的小技巧，透支出来的实力。跟吃药一样，药效过了，人就怂了。”卡洛斯麻木的进食，感觉嘴里发干发苦，根本吃不出烤鱼的味道。

    短暂的就餐后，两人继续往北方走，一路紧赶慢赶，终于在太阳西斜的时候感到了位于南海镇东北一百里外的最高峰。

    说是最高峰，也只是针对希尔布莱德的丘陵而言，这座三百多米海拔的大土包在一众小山包的映衬下，显得很高大。

    卡洛斯和丹德玛爬上山顶，就发现一位老朋友早已等候在此。

    “哟，我的朋友，我还以为你来不了了，库德兰和雪怒按照约定，三日之内赶来了。”库德兰蛮锤正在山顶为他长翅膀的朋友雪怒梳理羽毛，发现山顶来人，立刻站了起来，雪怒也扭头打望了来人两眼，啾啾的叫唤了两声就算打过招呼了。

    “我就知道蛮锤矮人是可以信赖的好兄弟。库德兰，见到你我真搞笑。”卡洛斯笑了笑，走过去跪坐在地上给了库德兰一个大大的拥抱。

    “嘿，卡洛斯，我的朋友，你看起来状态可不太好。”库德兰疑惑的看了看丹德玛。

    “没事，叙旧的话我们之后再说吧，雪怒带上我和丹德玛，能飞起来吗？”卡洛斯岔开话题问道。

    “嘿，你怀疑的可是雪怒！看看这爪子，看看这角喙，看看这翅膀，答案当然是没问题！”库德兰摆弄着雪怒，做出肯定的答复。

    “那么麻烦你送我们前往凯尔达隆，谢谢了，我的兄弟。”卡洛斯说出了自己的请求。

    ...