    陌凡的身影停下疑惑的转头看向唐三。

    只见唐三手从他的魂导器中一抹，一本书出现在唐三手中。

    唐三一甩，书籍便朝着陌凡飞了过来。

    陌凡抬手一接，打量着手中的书籍，书籍只有一个空白的封面，一看就是全新装订的。

    “这书是我根据我的记忆写的，其中记载了近百种仙草灵药的具体模样，食用方法以及采摘方法，我不能肯定书中所写便是的对的，权当答谢当初你在森林中的帮助。”

    陌凡双眸一凝，要说这次离去，陌凡最不甘就是没有从唐三那套出关于仙草灵药的具体信息。

    可是没有这最后唐三竟然主动送了过来。

    陌凡也不由得深忘了一眼唐三，唐三此举的意义，自然明面上那么简单，他更想知道的是唐三接下来的话。

    “大师是我的老师，在我心中他是我心中最亲近的人，我不希望有人侮辱他！若有下次，你我为敌。”唐三冷冽的说着。

    陌凡不由得笑出声，突然觉得眼前的唐三是真的傻可爱，说他重感情，没问题，没有力量却又在这逞口舌之利，这可不是聪明人的表现。

    陌凡随意的翻开手中书籍看了看，陌凡自己也不确定唐三写的到底对不对，但总比没有的好，挥了挥手中的书籍，说道：“书我就收下了，谢了。”

    对于大师的问题，陌凡并没有正面回答，也不屑回答。

    陌凡自己拥有一个一平米的储物袋，要带的东西在早上离开宿舍的时候就已经全部收好了。

    现在与唐三七人的战斗结束，陌凡也没有继续停留。

    学院门口，陌凡和古月与弗兰德和赵无极两人挥手告别，陌凡并没有让奥斯卡来送他，也免了其中的悲欢离合。

    陌凡想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。

    “你有储物的魂导器？”陌凡看着两手空空的古月，好奇的询问。

    古月点头回答，“有！”

    陌凡想了想毕竟古月能够控制空间元素，拥有储物的魂导器也实属正常。可陌凡转念一想，眼神不由得一亮，问道：“你能制作储物魂导器？”

    古月点了点头又摇了摇头，“以前可以，现在不行。”

    “好吧。”陌凡叹了一口气，对于自己那只有一平米的储物袋陌凡早就嫌弃不已，可是这储物魂导器太难购买，陌凡现在有钱也买不到，陌凡现在唯一抱期望的就是等到了天斗城，看有没有机会能够买到心仪的储物魂导器。

    “先去索托城购买一些物资吧，这路途也得要个三四天，以防万一。你的储物魂导器有多大？对了，上次买酒的时候怎么没见你用。”

    “一两百平米吧，当时你又没让我帮你装。”

    “一两百！？”陌凡双眸一瞪，上下打量了一番也没有找到古月全身上下哪儿有魂导器的样子。

    陌凡咂了咂舌，苦笑道：“好吧怪我吧，只不过你的魂导器在哪儿？我怎么没看到？”

    古月眉头一挑，嘴角微微上扬，“你确定你要看？”

    “怎么？难道你的魂导器有什么特殊的么？”陌凡看着古月的模样神色一顿。

    “没什么，我的魂导器在这儿而已。”

    陌凡顺着古月的双臂看去，目光最终停留在古月那完美双峰之间偏上一点的位置。

    “咳咳咳！”陌凡咳嗽几声，连忙摆手，“不看了，不看了。”

    古月见陌凡那尴尬的模样，捂嘴轻笑，朝着胸口轻轻点了一下，银芒一闪，一块银色的鳞片出现她的手中。

    鳞片呈菱形，一条银白色的细纹散发淡淡的光芒，看起来十分的好看，整体看起来就如同一块精雕细琢的水晶一般美丽。

    “你可以先拿去用。”说着古月就把手中的鳞片给陌凡递了过去。

    “算了。”看着眼前的鳞片，陌凡最后摇了摇头拒绝。

    陌凡并没有认出眼前的鳞片的来历，但并不影响陌凡对于鳞片的心动。

    也许古月只是出于好意，可陌凡考虑到这其中装了古月自己的私人物品，自己使用的话并不太好所以这才出言拒绝。

    古月点了点头也没有说什么，银芒一闪，鳞片便回到了她的胸膛处。

    来到索托城，经过简单的采购，大致算下来，陌凡的购买的食物和清水足够两人五天之用，就算中途没有补给，两人也能在食物和水消耗之前到达天斗城。

    而这些食物和清水，自然被陌凡一股脑的全部让古月塞到了她的魂导器之中。

    索托城城外，陌凡转头看向古月询问道：“用瞬步赶路没问题吧？”

    即便只是赶路，陌凡也不想浪费这修炼的时间。

    古月稍加思索之后点头，“可以。”

    黑色的幽芒绽放，陌凡和古月两人都变成了死神状态。

    “那你跟上。”

    陌凡话语一落，身影顿时消失在了原地，出现在数十米之外。

    古月脚步一踏，身影同样消失原地，只不过距离也就十余米的样子。古月的瞬步明显还十分的生疏。

    陌凡也没有着急，而是等着古月追上自己后才再次使用瞬步继续向前。

    就这样一走一停，一走一停，一天下来，古月的瞬步进展速度堪称神速，虽说还达不到陌凡的程度，却已经比得上陌凡修炼数个月的成果了。

    陌凡也再次见识到了古月那恐怖的学习能力。

    只不过用这样的方法赶路。一天下来。两人也足够前进了近八百公里，直接完成五分之二的路程。

    因为担心中途出现意外，两人魂力每当消耗超过一半时，都会变成跑步，一边跑步前进的同时，一边恢复魂力，魂力恢复满之后才会继续使用瞬步赶路。

    否则两人这一天行进距离可能还会更远。

    “前面就是西尔维斯王国的首都西尔维斯城了，今天就在那里休息吧。”

    这一天路程，两人出了巴拉克王国。更是直接到了西尔维斯王国的首都。

    此时夜幕已经降临，远处的西尔维斯城灯火通明，渲染出一层绚丽华贵的天幕......

