    北海深处，三道身影一闪而过。

    “奇怪，按照地图记载，蓬莱岛就在这片区域。”

    “怎么都绕了一大圈，还没有找到？”

    石玲珑翻看着古老地图，脸上满是挫败。

    周围皆是茫茫大海，根本不见蓬莱岛的影子。

    “沈天哥哥，还请稍等一下，待玲珑搞清楚方向，定能找到蓬莱岛。”

    石玲珑面色微红，有些不好意思。

    她本来兴致勃勃邀请沈天，打算共探蓬莱。

    现在却连蓬莱岛的位置都没找到，着实有些尴尬。

    见到一头雾水的玲珑帝姬，沈天忍不住摇摇头，心中暗笑。

    这女人，果然是路痴！

    从石玲珑离开瀛洲岛到现在，差不多半个多月，却始终没有找到蓬莱岛。

    完全在大海上乱逛，不然也不会闯入鱼龙凶兽的领地。

    “帝姬，不如将地图给沈某看看。”

    沈天开口，再这样拖下去，天都要黑了。

    “好！”

    石玲珑面色更红了，连忙将地图交给沈天。

    沈天接过，望着地图嘴角微抽。

    这哪里还是地图？

    上面画满密密麻麻的线路，纵横交错，全部缠绕在一起。

    跟鬼画符似的，能看懂就怪了。

    好吧！

    沈天绝对不会承认，自己也不是特别会看地图~

    但这不重要！

    沈天将地图塞入怀中，选择一个方向，道：“随我来。”

    说完沈天纵身而起，向着那方向飞去。

    玲珑帝姬与凰舞连忙跟上。

    很快，三人飞越数千里，闯入一片海域。

    这里灵气充沛，白蒙蒙的雾气自海面升起，仙气朦胧。

    此地宛若仙境，霞光四溢氤氲不断，奇特无比。

    在浓浓雾气后面，隐隐浮现出一座岛屿。

    “是蓬莱岛！”

    石玲珑心神一喜，终于找到目的地。

    “沈天哥哥果然厉害，这么难的地图都能够破解。”

    石玲珑看了很久，都没有搞懂那副地图。

    可在沈天指引下? 他们片刻便找到蓬莱岛? 这找路能力简直太强了！

    听着石玲珑的称赞，沈天嘴角微扬。

    那是? 哥可是老司机！

    古今中外? 老司机哪有不认识路的？

    甭管啥道，都轻车熟路！

    好吧！

    其实沈司机之所以能这么快找到蓬莱岛? 完全靠的是高德……

    咳咳，机缘地图。

    在石玲珑头顶机缘画面中? 她足足耗费大半个月功夫? 将这片海域全摸了个遍，才找到蓬莱岛。

    沈天可不想浪费时间，直接跳过这段过程定位到蓬莱岛。

    ……

    三人穿过重重雾霭，向着这座岛屿靠近。

    岛屿矗立海中? 霞光流溢? 瑞彩纷呈，尽显神异。

    这里，便是被誉为蓬莱仙境的蓬莱岛！

    “传言，青帝之所以隐居在此地，正是因为这里灵气充沛? 安静祥和，是一处世外桃源。”

    “且蓬莱岛上非常适合灵药种植? 能够孕育出许多极为珍惜的灵药。”

    “我们此行踏上蓬莱岛，定然收获丰富。”

    石玲珑解释道? 在前往蓬莱岛之前，她已经做好大量准备工作。

    很快? 他们踏足蓬莱岛。

    可眼前的一幕? 却是让人身躯一滞。

    眼前的蓬莱岛根本不见半点钟灵毓秀? 世外桃源的样子。

    这里到处都是断壁残垣，道场崩塌，像是打崩这一片天地，仅剩下遍地废墟。

    偌大的蓬莱岛，千沟万壑，满目疮痍。

    “怎么可能？这蓬莱岛为何会变成这个样子？”

    石玲珑神色大惊，堂堂大帝道场，竟然沦为一片废墟？

    这里明显经历过惨烈战斗，似有无上强者出手，将这片区域打崩，让山岳倾倒，大地撕裂。

    连天地灵脉都尽皆干涸，如被人强行摄走，断绝此地一切灵气来源。

    绕是玲珑帝姬见到这一幕，也不得不惊骇。

    “青帝在世时，蓬莱岛隐居世外，无人敢扰。”

    “但没想到，如今竟沦为一片荒地。”

    石玲珑感叹一声，这千万年来，多少强大道统曾问鼎巅峰，光耀五域。

    可最终都磨灭在时间长河当中，无人问津。

    蓬莱岛之所以荒废，很可能是有人提前来到此地，将珍惜的宝物都取走。

    很快，三人便将蓬莱岛都搜寻一遍。

    除了找到些残留下来的灵药之外，再无其他东西。

    “看样子是白跑一趟。”

    “难不成青帝的传承，都已经被人取走？”

    石玲珑有些遗憾，她诚心邀请沈天到此，本来想跟沈天分享自己最珍贵的机缘。

    没想到此地早已荒废，基本上毫无收获。

    哎，好丢人啊！

    见石玲珑似乎很颓废，沈天微笑道：“不用着急，此地既然是青帝道场，应该没有那么简单。”

    “青帝乃是大帝强者，又怎会让别人轻易得到自己的传承呢？”

    “或许我们看到的，都有可能是假象。”

    就比如先前瀛洲岛，同样是大帝道场。

    但最为珍惜的宝物与传承，皆在金乌大帝墓中。

    眼下他们在蓬莱岛未找到青帝帝墓，并不意味着传承已经被人取走。

    “沈天哥哥说的有道理！”

    石玲珑点头，她也不相信青帝的传承已经被人捷足先登。

    毕竟是丹道第一帝的传承，若有人得到，定将名震五域，不可能一点消息也没有传出来。

    “只不过，青帝墓会在哪里呢！”

    石玲珑有些疑惑，她们已经将蓬莱岛寻了个遍，可丝毫没有见到青帝墓的踪迹。

    甚至，连一点蛛丝马迹都没有找到。

    沈天笑着提醒道:“据说青帝乃青莲化形而成，修炼证道。”

    “按照五行相生规律，水生木，或许他的墓冢隐藏在水下也说不定。”

    沈天一开始便从石玲珑头顶气运光环中看到机缘画面，知晓青帝墓所在位置正在海底。

    “沈天哥哥说的对！”

    石玲珑眼前一亮，她刚开始并没有往这方面想。

    但经过沈天提点，顿时恍然大悟。

    “既然如此，那我们便去水下看看！”

    三人连忙行动起来，向着蓬莱岛下方潜去。

    ……

    北海深不见底。

    三人向着海域深处游去。

    随着不断深入，周围海水压力也变得愈发强烈。

    这股力量，就像是有座太古山岳沉压在肉身上，要将人压得喘不过气来。

    石玲珑面色微红，呼吸深重，似也有些抵挡不住这股压力。

    她虽然是中州帝姬，但肉身力量并不算太强大。

    眼下深海压力已经达到恐怖程度，就算寻常天尊也很难抵挡。

    旁边风舞，更是变化成凤凰形态，肉身强度大增，才勉强能够抵挡住这股力量。

    就在这时，石玲珑体内一股极为绚烂的光芒绽放出来。

    背后隐隐有道洞天张开，那里氤氲缭绕，星光四溢，仿若要支撑开一片天地来。

    这正是石玲珑圣体所特有的无上异象，在加持己身。

    随之这道氤氲洞天大开，石玲珑顿时感觉压力锐减，气息也恢复平稳。

    反倒是沈天，从始至终都是一脸淡然。

    连不死凰后都压不跨本圣子，区区海水压力算个啥？

    凭借混沌九转金身的超强肉身，这深海压力对于他来说，根本毫无压力，可谓畅通无阻。

    三人全速下沉，很快便深入到海底三十六万丈之下。

    而这时，他们眼前终于浮现出异样的景象。

    他们前方不远处，浮现出一座无比庞大的山谷。

    那山谷十分奇特，周围怪石矗立，相互勾连在一起。

    最终形成一道天险之地，如十二品莲花怒张，直啸苍天。

    这十二品莲花状的山谷极为奇特，仿若巧夺天工，浑然天成。

    却缭绕强大的法则力量，竟将周围海水全部震开，无法侵入分毫。

    “终于找到了，莲花做谷谷作碑，这里应该就是青帝墓！”

    石玲珑心中一喜，怪不得蓬莱岛早就被人开发，可青帝的传承却一直没有流传出去。

    毕竟谁能够想到，青帝将自己的坟冢留在数十万丈深的海底？

    况且，这个地方也不是一般人能够抵达的。

    就算是寻常天尊，也很难穿过沉重海水，深入海底。

    发现目标后，三人很快便穿过重重海水，进入到十二品莲花山谷中。

    在他们正前方，浮现出一座宏伟古殿。

    厚重古门横立在古殿前，充满着岁月而又沉重的气息。

    在古门之上，有一块金碧辉煌的匾，上面刻着【青帝墓】三个大字。

    字如虬龙，苍劲有力，让人感受到一股无比浩瀚的气息涌动出来。

    “这就是青帝墓吗？”

    石玲珑望着前方的大殿，眼中浮现浓浓震撼。

    光是那帝墓中散发出来的伟岸气息，便半点都不弱于金乌坟冢。

    不愧是十万年前的丹道第一帝，果然不俗。

    隆~

    而就在这时，似感应到三人到来，那沉重的古门缓缓打开。

    伟岸的气息轰然倾泻而出~

    “沈天哥哥，我们要进去看看吗？”

    石玲珑有些惊疑，这里太平静，平静到有些诡异。

    更何况，这青帝墓大门竟然自动打开，都不需要钥匙什么的。

    就好像在说，我已经准备好了，进来吧！

    嗯~

    让人不得不警惕！

    “无妨，青帝身为丹道第一帝，飞升前悬壶济世，普度众生，是出了名的慈悲为怀。”

    “如此大帝，想来有大胸怀，应该不至于设下陷阱坑害后人。”

    “况且青帝之所以留下帝冢，也是为了寻找传人。”

    “坑害后来者，对他而言没有任何好处。”

    沈天镇静自若，脸上没有丝毫畏惧之色。

    我辈修炼之人历练寻宝，探索秘境，怎么能畏惧危险呢！

    探索区区帝墓，需要怕？

    那还不是有腿就行，不在话下！

    沈天这无畏无惧的态度，也让石玲珑愈发得佩服。

    不愧是沈天哥哥，纵使在帝墓面前也如此泰然自若。

    有沈天哥哥在身边陪着，真的是超级有安全感！

    三人漫步上前，进入青帝墓。

    轰！

    就在三人进入青帝墓时，沉重的古门轰然关闭。

    与此同时，一道苍老的声音在众人脑海中响起。

    “年轻的后辈呦，欢迎你们。”

    “十万年，终于有人来到本帝的坟冢。”

    “你们只需要通过考核，就可以获得本帝传承。”

    那道声音虚无缥缈，却又极为肃然，令人心神一震。

    随后，便有一道虚影从虚空中浮现出来。

    那是一名身穿青衣的老者，白发苍苍，气息祥和。

    他看起来根本不像是举世无敌的大帝强者，更像是一名慈祥老人。

    这便是以慈悲为怀，普度众生的丹道第一帝——青帝！

    “青帝前辈，晚辈来此便是为了继承前辈衣钵，将炼丹术发扬光大，救助天下苍生。”

    望着眼前的白发老者，石玲珑眼中充满着敬佩。

    “尔等有此心性，甚是不错！”

    “不过想获得本帝传承，需要通过三大考核。”

    “唯有三大考核全部通过，尔等才能够继承本帝衣钵。”

    青帝微微颔首，面带笑意。

    “青帝前辈，我等愿意接受考验！”

    石玲珑点头应答，沈天也微微点头表示不虚。

    “好！”

    青帝开口，顿时一股澎湃的力量涌动出来，瞬间将三人笼罩起来。

    “第一个考核，是关于体质天赋方面的考核。”

    “想要继承本帝的炼丹术，需要拥有极品火、木双属性的体质天赋。”

    “唯有如此，才能将本帝的炼丹术修炼到高深境界！”

    对于炼丹来说，极品火属性体质能够更好的控制火候，确保成丹准确性。

    而极品的木属性体质，能与熔炼的灵药相辉映，保证灵药的药效被催发到极致。

    想要成就无上炼丹术，这两大属性体质极为重要。

    首先检测的，是玲珑帝姬石玲珑。

    只见一道绿光从虚空中垂降下来，瞬间没入石玲珑体内。

    “竟然是玲珑圣体的拥有者，还跟凤凰族的小家伙签订契约，拥有凤凰神族的火焰？”

    “不错，很不错。”

    青帝点了点头，暗自满意。

    玲珑圣体乃是金、木、土三系极品灵根变异后，形成的极品圣体。

    不但天生亲近大道万灵，而且对悟性、根骨方面都有莫大加持，绝对满足木属性极品体质的要求。

    况且石玲珑体内还具有凤神之力，能够催动凤凰神炎，也算是极品火属性体质。

    二者兼备的石玲珑，绝对算是青帝较为满意的传人之一。

    青帝微微一笑，没想到他等待十万年，第一个遇见的人便拥有如此不错的天赋。

    虽然还没达到让他倾囊相授的程度，不过作为普通传人已经足够。

    第二个进行检测的乃是凤舞，步骤也与先前一样。

    “不死凰族的后裔，体内具有凤凰神炎，倒是也不错。”

    青帝捋了捋白须，凤凰神炎同样是威能强大的火属性体质，用于炼丹非常不错。

    只可惜凤舞的木属性天赋不够，相比于玲珑帝姬还是差了不少。

    “小伙子，接下来检测你了。”

    青帝开口，将目光转移到沈天身上。

    这位相貌堂堂英俊不凡的年轻人，让青帝想到了曾经的自己。

    也正是因此，对这位年轻人，青帝颇具厚望。

    “劳烦前辈！”

    沈天拱了拱手，任由那道绿光没入自己体内。

    ……

    “什么鬼！”

    “一个人得身体里，容纳十几种天地奇物？”

    “你小子还是人吗？难道本帝留下来的这缕残念存放太久，过期了？”

    “我敲，还有混沌之气！！！”

    “我这缕残念，绝逼是出意外精神错乱了。”

    忽然，青帝犹如见了鬼似的。

    脸上慈祥和煦的微笑瞬间消失，被浓浓的震撼所取代。

    他感觉，自己留在五域的残念……

    可能在做梦！

    话说，残念会做梦吗？

