    12月31日，凌晨4:30，打浦路酱菜厂。

    生活区，一栋小楼，二楼经理室。

    马宏盛一觉醒过来，满头大汗，他自己也不知道是怎么回事儿，伸手摸了一下枕头下面。

    枪还在。

    抓起床边的一杯水，早已是冰凉透心，他还是一口喝了下去，冰水入胃，那种烧心的感觉一下子如同雨水浇注在火堆上，太少了。

    “妈了个巴子的……”心里还是有些烦躁，忍不住抡起搪瓷杯就冲门砸了过去。

    咣当一声。

    “大哥，您这是怎么了？”门开了，一个黑影进来，拉动墙壁上电灯的开关，屋里顿时亮堂了起来。

    来人是马宏盛最信任的兄弟，骆小七。

    “小七，几点了，怎么天还没亮？”马宏盛从被窝里下来，一边穿裤子，一边问道。

    “大哥，快了，一会儿天就亮了。”骆小七道。

    “去，把弟兄们都叫起来，别睡了。”马宏盛吩咐一声。

    “现在？”骆小七一愣，“大哥，大伙儿可都睡的香着呢？”

    “让你去，你就去，啰嗦那么多干什么，快点儿！”马宏盛怒骂一声，心情越发的恶劣起来。

    “好，好，我这就去。”骆小七忙点头答应下来，马宏盛的脾气他知道，说一不二，谁惹着他都没有好果子吃。

    马宏盛上面还有一个大哥，那就是瞎子老八，这个被江湖人称“八爷”的人，可是一个了不得人。

    他能有今日，也多亏了“八爷”的提携，所以，他对瞎子老八忠心耿耿，酱菜厂这么重要的地方才交给他驻守。

    瞎子老八做什么生意，他当然知道，只不过他自己过去也不是什么好人，杀人越货，犯下的罪孽也不少，迟早都是要下十八层地狱的，也没什么可顾忌的了。

    “这骆小七怎么去了这么久？”马宏盛办公室二楼的经理室出来，外面是漆黑一片，刺骨的寒风直往自己后脖子灌。

    不太对劲！

    酱菜厂他特意的花大价钱养了四条大狼狗，往常只要稍微有一点儿动静，这狼狗早就警醒了，叫唤了。

    可是今天，整个厂区一点儿动静都没有，静谧的让人感觉瘆得慌。

    厂门口值班室的灯是亮着的。

    但是，一眼望去，厂房和晾晒场静悄悄的，一个鬼影子都瞧不见，包括刚才他让下去叫醒所有人的骆小七。

    马宏盛这些年来也是过着刀口舔血的日子，警惕性很高，马上冲了回去，伸手摸向枕头下面。

    有枪在手，他才觉得踏实。

    枪没了！

    马宏盛顿时觉得一股寒意从尾椎骨直冲后脑勺，毛骨悚然。

    “别动，马老板，双手举起来。”冰冷的枪口顶在后脑勺，马宏盛根本不敢有任何的侥幸，只有举起的双手。

    “好汉爷，想要什么，您说。”

    “把手别过后背来。”

    “好汉爷，你要钱的话，我这里还有一些，大洋，金条，你全部都拿走……”

    “别废话，照我说的做。”一声喝斥声传来。

    “好。”

    马宏盛双手慢慢的放下来，别到了后背。

    “咔嚓”一声，他被铐住了。

    楼下终于传来动静，而且动静还不小，至少有数十人进入了酱菜厂，控制住了整个厂子。

    还有零星的打斗。

    但似乎局面已经被压制了。

    但是，这栋二楼上面，居然没有一个人上来，仿佛马宏盛已经被人遗忘了。

    当然，这是故意的。

    地窖的入口找到了。

    当打开的一刹那，所有人都震惊了，下面密密麻麻的人头，狭小的空间内，挤满了年轻的女子，脏兮兮的，蓬头垢面，简直就是触目惊心。

    “快，把梯子放下去，救人！”唐锦喊了一声，马上就有人行动起来。

    “我可怜的孩子们，我是饶神父，我是来就救你们的，快上来吧。”饶神父激动的趴在地窖口边，朝里面喊话道。

    饶神父在南市安全区的威望极高的，而且经常出现在难民面前，认识的他的人很多，这些给拐骗的女子中就有人认识他。

    饶神父来解救她们了。

    地窖里的女人们终于听清楚了，表情激动起来，麻木的眼神里开始焕发出色彩来。

    “一个，一个来，不要着急，你们现在安全了……”

    “齐桓，赶紧给他们拿棉被，还有，去食堂生火熬粥！”唐锦吩咐道，“她们现在这个状态，恐怕支撑不了她们返回难民区。”

    细心！

    陆希言给唐锦一个大大的大拇指。

    “老师，您怎么也来了？”柯默和巫锦云也参加了这一次行动，这还是陆希言推荐的，只是她们俩个并不知道而已。

    巫锦云是女孩子，又精通骨伤科和急救治疗，这么大的营救行动，肯定有人会受伤，而且解救的是被拐卖的女子。

    “我是法捕房的顾问，你们能来，我为什么不能来？”陆希言呵呵一笑，“快去救人吧，这样的环境下，应该有不少病人。”

    “是，老师。”柯默没有怀疑其他，倒是巫锦云略有所思的偷偷的看了陆希言一眼，没有说话，赶紧去工作了。

    “饶神父，现在可以通知日本驻南市宪兵队了。”

    “好，我明白了。”饶神父点了点头，所有被囚禁在地窖里的女人们都救上来了，他们当中年龄最小的才十二岁，最大的也有三十岁出头了。

    有一大部分是从南市难民中被骗过来的，还有一小部分是从别的地方诱拐过来的，签了卖身契和劳工契约，有少部分什么都没签，就是被强行抓来的。

    “柯默，锦云，若是日本人问起你们来，你们要说自己是南市安全区监督委员会的志愿者，明白吗？”陆希言要走了，不能留下来，给日本人口舌。

    临走之前，特意找到柯默和巫锦云叮嘱一下。

    唐锦和齐桓的人也会撤离，把酱菜厂的控制权全部移交给南市安全区监督委员会的志愿者。

    日本人只要抓不到他们在现场，就算事后知道了，也奈何不了他们。

    撤！

    撤退的命令一下达，参与的人迅速完成交接，然后迅速的顺着来的路，化整为零，从酱菜厂消失了。

    仿佛他们根本就没有来过一样。

    但是，营救任务已经完成了，酱菜厂这一处人犯“窝点”顺利的被捣毁了，所有人犯全部被控制了，只有主犯马宏盛消失不见了。

    ……

    “小野寺队长，就是这么一个情况，现在这个人贩子犯罪集团已经被我们控制了，鉴于我们没有执法权，所以，所有人证和物证都要移交给贵方……”

    小野寺嘴唇直哆嗦，这叫什么事儿，酱菜厂的事情他能不知道吗，他很清楚，这些女人原本是要装上船运送去华北和满洲的。

    结果让一群难民管理志愿者在自己眼鼻子底下给端掉了！

    他很想把这件事给摁下去，可是，比他更快一步的是那些闻风而动的新闻记者，显然他们在通知自己的同时，也把消息通知报社了。

    这事儿捂不住了。

    会是一个大丑闻，虽然他不会被追究责任，毕竟表面上这事儿是中国人自己内部的事情。

    可是，马宏盛他是认识的，还一起吃过饭。

    还有那个饶神父，就连日本驻上海的领事见到他都得客客气气的，他今天用了强硬手段，第二天就得卷铺盖卷儿。

    摊上这么一件事儿，小野寺根本没有能力决定什么，他只能先维持酱菜厂内的秩序，然后马上打电话请示上面。

    因为还治安案件，又设计国际安全区，宪兵司令部把问题转交给特高课，汇报很快就到了南田课长面前。

    咋一看这个案子很简单，但是，作为一个特务机关的头子，他不能嗅到里面的不同寻常的味道吗？

    一群安全区的志愿者居然轻松的制服了一群拐卖“女人”的匪徒，而且还是在把人解救出来之后，才通知的宪兵队和警察。

    “冈本君，你马上带人去南市，我已经命令小野君保护好现场，到哪儿之后，你务必给我弄清楚事情的来龙去脉。”南田叫来冈本，命令道。

    “哈伊，请长官放心，我一定把案件调查个水落石出。”冈本立正敬礼。

    ……

    一场舆论风暴就要起来了，可能会压过汪兆铭“艳电”的风头，而且，这一颗炸弹投下去，炸响的话，会产生多大的影响，怕是陆希言自己都不能估算。

    反正这事儿对“日本人”来说，那不是好事儿。

    就看他们如何危机公关了。

    日本军部伙同黑帮分子参与诱拐中国年轻女子，控制并且胁迫她们加入日军随军的慰安所。

    这种行为一旦被曝光，那是会遭到全世界文明国家的唾骂的。

    证据？

    那些小报记者本来就是捕风捉影的，只要有劲爆的新闻点，能给他们带来名利，他们的想象力是无穷的。

    这一点不用担心，何况，间接的证据还是有的，比如马宏盛跟日本南市宪兵队队长小野寺少尉的亲密关系。

    马宏盛手下控制的几家在南市开办的所谓中介机构，跟日本在华企业都是有业务往来的。

    还有，那些被解救的女子，以及从酱菜厂的保险柜里抄出来的文件资料……

    原件虽然交到了冈本手中，可这些文件都被拍了照了。

    而持有胶卷的那个人，就是饶神父，冈本根本就是素手无策，因为他不敢用强。

    