    黄昏摇头，“还不到出兵亦力把里的时候，虽然现在把秃孛罗已经被歪思和失儿马黑麻招徕，纳黑失之罕的统治遇到了挑战，我要是猜的不错，接下来的亦力把里会有一场内讧，我要出兵亦力把里，需要这场内讧之后。”

    大明内讧？

    问题不大。

    你亦力把里内讧？

    那就灭国！

    体量不一样，大明的内讧不伤筋骨，你亦力把里内讧一下，根基都要动摇。

    朱高煦哈哈一笑，“出兵的堪舆图么，我有，不过陛下没让我给你，五军都督府和兵部那边也没有这个意思，我凭什么给你。”

    黄昏耸耸肩，“你果然还是那个朱高煦！”

    僭越了。

    不过朱高煦显然不在意这些细节。

    起身，“我倒想知道你如何熬过没有粮草支援的困境，要打，我在赤斤蒙古卫随时等候，要熬，我拭目以待。”

    说完便欲离去。

    黄昏看着朱高煦的背影，忽然笑道：“堪舆图，你不给我，也得给我！”

    朱高煦耸耸肩。

    做你的春秋大梦去罢。

    朱高煦离去之后，谭忠、孙亨和赵荣上前，谭忠担心的道：“没谈妥？”

    黄昏点头，“只是一个不抱希望的试探而已，当然谈不妥，不过没关系，至少我明确了一件事，朱高煦这几年确实没闲着，他在这边指挥大明的细作和碟子，确实绘制了出兵亦力把里路线的堪舆图，站在公正的立场上来看，有功于大明。”

    没有路线堪舆图，出兵亦力把里风险极大。

    毕竟亦力把里那边的地形太复杂。

    孙亨因为在曲线卫，那边条件更艰苦，闻言苦笑道：“黄帅，这都什么时候了，你还在关心堪舆图，有没有堪舆图，我们都可以去打亦力把里，但是没有粮草，我麾下的六千儿郎可就要哗变了！”

    堪舆图再重要也没粮草重要。

    赵荣也道：“或者我们从朵甘都司那边去要粮草？”

    黄昏哈哈一笑，“诸位难道没想过么，我们作为大明的军队，在大明的疆域内，竟然会出现粮草问题？这根本是不可能的事情好么。”

    挥手，“走罢，让所有儿郎归队，谨防朱高煦还有其他布棋，咱们得赶紧回沙州卫，有一说一，在沙场上遇见朱高煦，我真的压力大。”

    孙亨和赵荣还想说什么，谭忠咳嗽一声，“放心罢，想必黄帅早有计划。”

    没有计划怎么敢把大军拉到关西七卫来。

    ……

    ……

    应天乾清殿。

    朱棣看着手中那封从朵甘都司传过来的章折，一脸头疼。

    这小子……

    黄昏也简直太胆大妄为了。

    这都还没确定要打亦力把里，你倒好，先拉了两万神机营到关西七卫，深恐亦力把里不知道咱们要西征么。

    这倒没什么。

    只要有了出兵理由，就是碾压性的实力，亦力把里有没有准备都一样。

    关键是朱棣知道自己那个二儿子。

    也是个胆大妄为的人。

    这么好的机会，二儿子不想办法弄死你黄昏才是怪事。

    你这两万人到了关西七卫，有个锤子的粮草支援，没有粮草支援，怕是要哗变，到时候你这个北伐主帅就要死在哗变的士卒手中，成为天下笑谈。

    然而后果不止于此。

    黄昏死在军营哗变中的话，我这个当天子的也要被后世人嗤笑，后人会说，你看看，你看看，永乐朱棣自诩可媲美太祖，可结果呢，北伐得胜的主将竟然在自家的地盘上因为粮草问题被哗变而亡，朱棣这个天子对境内的掌控里也就那样，搞不好还是忌惮黄昏功高盖主故意杀害的黄昏。

    这倒好了。

    黄昏成了大明的越发，我朱棣变成了赵构。

    可笑不可笑。

    朱棣有些愁，现在下旨意去甘肃都司，让靳荣支援粮草时间上来不及不说，搞不好靳荣会有一万种理由来推诿这个事——靳荣可以支援粮草，但也可以借口运送的时间问题，等黄昏的两万人哗变导致黄昏身亡之后，再将粮草送递过去，这样谁也怪不得他。

    毕竟大家都知道，关西七卫那边的运输确实是个大问题。

    河西走廊可没水泥官道，真不好走。

    朱棣急得想热锅上的蚂蚁，黄昏之死——老实说，在朱棣看来，现在大明外扩战争基本上就剩下个亦力把里，也可以是狡兔死走狗烹的时候了。

    但那两万神机营，朱棣舍不得。

    必须给以粮草支援。

    靳荣那边，因为有老二朱高煦的缘故，朱棣已经不去奢望了，所以唯一能支援关西七卫的就是朵甘都司。

    现在只有一个办法：通过朵甘都司，走陇西走道经河西走廊将粮草送去关西七卫。

    但河西走廊的咽喉在靳荣控制之下。

    也就是说，这一次负责运输粮草去关西七卫的人，必须是一个压得住靳荣的人，而且也要压得住老二朱高煦。

    朵甘都司，谁有这个资格？

    没有人！

    没有人也得去办这件事，朱棣于是迅速下圣旨到朵甘都司，命朵甘都司的都指挥使亲自带队送粮草去关西七卫。

    而且朱棣说得很直白，让这位都指挥使酌情，可以考虑绕道，避开河西走廊的咽喉，以免引起不必要的麻烦。

    同时，朱棣还下了圣旨送往甘肃都司，让靳荣支援关西七卫粮草。

    双管齐下之下，只要朵甘都司的都指挥使有点能力，能送一些粮草到关西七卫，朱棣就有办法解决这个问题。

    兵部和五军都督府很快得到朱棣圣意：亦力把里局势负责，恐有变动，着令黄昏率神机营两万驻防关西七卫，防止亦力把里国内的战火烧到我大明边境。

    这是给黄昏擦屁股。

    有了这个兵部和五军都督府的行文，他就可以正大光明去找靳荣和朱高煦要粮草，而这两个人也没办法拒绝。

    说白了，朱高煦和靳荣敢如此胆大妄为，就是因为黄昏去关西七卫名不正言不顺。

    否则怎么敢不给粮草。

    就是因为擅自行军到关西七卫，说难听点，违抗军令，说好听点，就是狂傲不逊，不将兵部和五军都督府放在眼里。

    虽然圣旨连下，朱棣还是很蛋疼。

    因为时间可能来不及！

