    一万两。

    真多啊。

    他宋福生来古代也有个几年了。

    商海沉浮。

    卖过狼皮、熊皮，后期又和老隋倒动狐狸毛，貂毛。

    开过大排档；三文五文钱出售过残次木炭；向各城推销过辣酱。

    倒过军粮，制造过军火，跑过运输，不仅运货，而且现在千里马还运人。

    为大义、为报恩，为避免生灵涂炭，脑袋别裤腰上，上过前线。

    也为私利，为不得罪同僚，怕列巴奶砖的买卖被小鬼难缠，在仓场衙任职期间，收用过所谓合理的伙食尾子。

    可以说，除去读书那段“清闲”的日子，他宋福生从未停下往家搂钱的脚步。

    就这么折腾，涉猎之光，钻进钱眼里那么挣。

    他宋福生，眼下家里的存款，去掉各地镖局房产，房产里还有一千两是占便宜，二堂哥不识字白给他的银票，再去掉家里这几年吃用，还得算上闺女那份放在空间里的银钱。

    拢共，拢共，两千二百二十五两白银。

    而这万禀义，开口贿赂他就是一万两。

    万禀义是什么身份，巡检那种小民兵队长的月俸银就不要提了，家里不过是个县里的土乡绅罢了，万九姨娘又是去给柳将军做小，没什么聘礼，万两白银哪里来的？

    全他吗的是民脂民膏，是老百姓的血汗钱。

    “大人，你是在笑我不自量力吗？

    不，你可能是误会我的意思了。

    眼下，只你知我知，我万某孝敬给大人万两，不是想让大人以权谋私于我。

    呵呵，事到如此，我万某这点自知之明还是有的。

    您闹的那么大，一来就拿我当眼中钉肉中刺，欲除我而后快，想必我就是给您十万两，您也不可能回头来保我。

    当然，我也没有。

    这一万两，大人，我万某只拜托您一件事，将我两个弟弟轻判。”

    万禀义提起弟弟就想起家中老母，还有恐是会受他连累的妹子，忽然潸然泪下。

    他脚上带着脚镣，费劲用身体蠕动的姿势爬向宋福生：“这事儿，不过是大人您一句话，或左或右的事儿。又不是让大人马上放人，是做做样子判三两个月就放家去。”

    又哽咽着继续道：

    “我万禀义指定是不中用了，想必家里亲属，树倒猢狲散，眼下一团糟。现在心中只求，两个弟弟能及早回去给老母亲做主心骨，如若他们也被流放，母亲会哭瞎双眼甚至是没命的。您放心，大人，我万家再不是问题，更不会挡大人的路。日后，他们会带些银钱去外地过活。”

    宋福生望着匍匐在他脚边，哭的忽然像个孩子似的男人。

    “万禀义。”

    “大人，罪民在。”万禀义满眼祈求又充满期望地仰头看向宋福生。

    “你刚才所说，有两点错。

    不是我非要除你，是你在命人拦路抢劫商贩那一刻，致使会宁物价过高，你有今日，就已注定罪有应得。

    你的二错是，你连同你的两位弟弟该如何判，不是本官手下万两银钱或左或右能决定的，是律令会对你们有最终判决。

    该重就重，该轻就轻。

    包括你们万家的财产，本县衙审核后，不是违法所得并不会没收。

    但是违法所得，本官一文钱也不会放过。”

    “大人，大人？”万禀义将头挤在木栅栏里，“那罪民要是能戴罪立功呢，可否考虑轻判罪民的两位弟弟？”

    一万两白银都不要，这是万禀义没想到的。

    那重大检举揭发呢，他只剩下这一条路。

    “不过，罪民只对大人讲。”

    万禀义冲宋福生刚才那番话算是品出来了，他虽栽在宋福生的手里，但是这位新知县敢做事，能做事，且不会干出听到什么不得了的会给人报信的事儿，然后那些人再报复他家。

    很荒唐，他现在最相信的人，居然是新知县。

    宋福生已走出很远的背影，忽然顿住。

    ——

    秦主簿脸上挂着笑。

    只看他正在与马老太陪小心说着话。

    马老太一脸不乐意，逛个县衙还给找事儿，三儿怎么那么不中用。

    念书念书用胖丫陪，现在审个破案子，也要让胖丫进去当文书。

    那监狱，是什么好地方啊，烦人。

    满县衙的人能用不用，给胖丫发文书银钱不？

    “老夫人，您看，这？”秦主簿不得不再次催促，知县大人在里面等着呢。

    其实他也不知道知县为何放着他不用，非命他出来叫千金。

    马老太压根不管别人会不会瞧她，脱下京绣褂子硬要给宋茯苓套上，她没蹲过监狱也知晓那里阴冷冰凉，嘴上说着：“咋整，你爹非得叫你，那就去吧，奶这就回去给你烧热水，等回头咱再洗洗。”去去晦气。

    速录师宋茯苓，就这样穿着奶奶的金色金鳞带大花的衣裳，去了南监。

    一个非常幽闭的小间里，里面只摆有一张木头桌，两张椅子。

    屋里只有仨人。

    不停记录的宋茯苓。

    在眯眼审迅的宋福生。

    举着手镣正陷入回忆的万禀义。

    整个记录过程中，宋茯苓在听说几年前，上上任知县掌管会宁时，会宁粮仓失火。

    那年，从会宁几十万百姓手里收缴上来的粮食有过半数遭殃，她笔尖一顿。

    在听到宋福生问道：“柳将军是否知晓这一切，柳将军是否有参与，你确定吗？”，她笔尖一顿。

    在听说上上任知县家里有背景，这也是万禀义能和上上任知县狼狈为奸的原因。

    她老爸审出背景人物那一刻，宋茯苓已经不是笔尖一顿了，而是情不自禁与她爸对视一眼。

    毛侍郎大人，毛俊易。

    上上任那位知县，是户部侍郎毛俊易的亲外甥。

    而那年，粮仓失火是假像，实际上，在互市。

    这位胆大的知县，利用会宁地理位置的便利，将粮食或贩卖或易物给了高丽人。

    至于万禀义，他是盘踞会宁多年，狐朋狗友众多，循着蛛丝马迹半真半假猜到就去威胁。

    那位胆肥的知县不敢动万禀义，因为万禀义的背后是柳将军，是能和柳将军说得上话的，柳将军又随时能上书给皇上，只能咬牙给了万禀义不少好处，且从此后，给万家行了太多方便。

    那年，皇上还是燕王。

    燕王曾派过御史钦差下来查会宁粮仓失火之事。

    但隔行如隔山，燕王就怕派下来的人不懂，钦差们是从户部抽调下来的，钦差们到了会宁一看，再比一心想统一的燕王还了解细节，心知这位会宁知县是毛侍郎的亲外甥，又没调查出什么，也有可能是钦差里有人拿了好处，总之，这个事就过了。

    按照正常失火算，责任人不过是一些守粮仓的衙役当了替死鬼。

    宋福生挑了挑眉，压下这件事，望着下方跪地的万禀义，“还有要说的吗？再说说别人别的事吧。”

    万禀义却摇头。

    他对宋福生一笑，笑容中，带有一切尽在不言中的苦涩。

    就不说了吧。

    这么大的事，已经算立功，能让两位弟弟轻判。

    至于自己，走到这一步就无所谓了。

    而其他人，那些不过是些小人物，更是说不说也不可能再给他这大功向上累加。

    倒是他万家已经倒了，实在遭不起被人踩几脚，少得罪一些小鬼，将来他两个弟弟带着母亲，还有他的儿子、媳妇，日子也能过的平安一些。

    宋福生一点头。

    “来人。”

    在外面守着的宋富贵立马叫来衙役，让衙役们给万禀义带下去。

    当晚，宋福生重新给皇上写信。

    这回他不用偷偷摸摸的找杨明远递信了。

    可以直接将信件交给府尹大人，府尹大人批示完再向上逐级递交，直到皇上手里。

    夜深了，钱佩英披着衣裳坐在一边喝茶陪同。

    “我说，她爹。”

    “恩？”

    “你觉得毛侍郎知不知道他外甥这事儿？”

    钱佩英一会儿觉得毛大人应该不知道，一会又觉得或许知晓。

    关于不知道。

    因为毛大人那官，老宋说过，很好，是实干型。那就说明至多没管好家人。

    你说咋管？亲属这么多，做官那么忙，还能手把手教吗？能教自己儿子，能教到姐姐家的外甥吗？

    就造成了有的亲属狐假虎威，利用和高官的亲属关系胆大妄为。

    然后一些官员，自作聪明，给这个面子，给那个开绿灯的，想着为交好毛大人。所以就弄的毛大人真有可能被蒙在鼓里。

    至于知晓，甚至毛大人是主使，钱佩英是这样分析的。

    “老宋，你记不记得天下粮仓那电视剧里演的，那个米大人，口碑老好了，老百姓都赞他一声清贫一世、两袖清风。

    最后怎么样，他那个棺材里面全是金银珠宝，属他最贪。

    哎呦，说的我鸡皮疙瘩都起来了。

    这人哪，确实知人知面不知心。

    毛大人在咱们这里是好人，在别处，他是恶人。这是有可能的。”

    宋福生无奈地瞅瞅钱佩英：

    “大半夜的，别过分脑补。

    我只知道要就事论事，事实什么样，上报后，由皇上查吧，我一个小县令就干县令的活。

    再说那天下粮仓，那位米大人不是贪，你看电视剧咋就记一块呢。

    是那老米，想要死后给儿子铺路，让小米去检举揭发自己，这样小米才能走进皇上的视野，前途无量。”

    瞧瞧，封建社会，没有电视报纸电话，离皇上太远，为了走进皇上视线，什么招都用。

    钱佩英撇嘴站起身：“对，我就能记住一块，那我回去睡觉去了。”

    “嗳？我错啦，你快回来。要不我自己没意思。”

    ……

    当晚已经是后半夜了，钱佩英早已进入梦乡，宋福生却辗转反侧。

    离床不远的书桌上，是他已写完封好的奏折。

    宋福生睡不着啊。

    毛俊易在他心中，说到底还是起了一些波澜。

    毕竟对他宋福生不赖，还自掏腰包奖过茯苓一百两的银票。

    宋福生一会儿琢磨着：

    毛大人如若不知，那么这个奏折到了皇上手里后，处理结果就是老毛本该官升一级，却可能被降级处理。这么多年的辛劳，毁为一旦。

    毛大人要是知晓，那不用说，极刑。整个家会被连根拔起。

    他一会儿又琢磨，真得管好九族。

    不止要教好米寿、金宝这些孩子，就连外甥姑爷都要管好。

    将来，这些孩子再生孩子，唉，人的精力是有限的。

    不行，往后九族都来了，要时不常的加强精神文明建设，要把这个传承下去，多给洗洗脑。钱可以少挣，这事却不能少。

    第二日一早。

    宋阿爷、马老太，钱佩英和茯苓，送王忠玉、宋福寿、王喜发他们离开。

    有点恋恋不舍。

    “到家看看咋样了，也别着急忙慌回来，看大丫成亲完，咱家田地收完粮食再回来，告诉他们，俺们挺好的。”

    宋福生没出现，他只睡了一个多小时，就起早被衙役们和四壮护送去了黄龙府。

    黄龙府尹陶大人万万也没想到，第一回见到自己手下，会宁知县就又给他送了份特大礼。

    真想再回府病一病。

    陶大人一边掐着睛明穴一边看着信心想：这份奏折一旦交上去，会拔出萝卜带出泥。连同当年下来查案的御史钦差们都得遭殃，而那些人，家里还带着关系。

    “柳将军知晓吗？”

    “柳将军说，任何人不得影响办案。”

    宋福生最反感黄龙官员的一点就是，怎么什么事都要问一声柳将军的意见。人家是带兵打仗的，官衙才是管事的，怎么就能如此不敢担事。总巴望二品将军给牵头。

    陶大人听完柳将军的意见，才一咬牙，在奏折上扣了自己的官印。这就等于联名上书了。

    ……

    宋福生来到会宁第五日，他才姗姗来迟召开县衙官员会议。

    这一日，县衙无一人缺席，县尉瘸着腿也来了。

    可以说，此时，他已将会宁领导班子完全掌控，没有人敢对他说“不”了。

    宋福生特意命人，让将桌子合成现代长方会议桌，这样说话拢音些。

    他坐在最前方道：

    “别的知县，应是一到就和你们碰头议事。

    我议的晚了些，所以咱们就不废话了，直奔主题。

    整个会宁人口有多少，下面分布情况说一下。

    去年，会宁县交税粮多少。

    县里有多少秀才以上官身不纳粮。

    有多少耕地。

    去年，直接交税银的有多少人，以粮抵银的又有多少。

    目前，咱们官衙的官吏，有多少人是填写立名文历领俸禄的。

    县衙账目报一下。

    县衙粮仓情况。”

    宋福生说一句，下面负责的官员们就头冒汗开始找，所有的人，手边都摞着很高的册子。

    宋福生却很不满意，露出了皱眉的表情。

    一帮白吃饭的，来这里是混日子的？

    作为各部门主管，这点儿数据都不能张口就来？

    “行了，我先去后院，我希望一个时辰后再碰头时，我这面问，你们就能立马答出来。”照千里马差远了。