    晚上十点，李振拿着自己包走出车站，举目四望，看着灯火通明的街头，不由感叹物是人非离开这座城市已经五年了，今天以这种方式回来不知道是好是坏！

    李振深吸一口气，把心头种种情绪压下，拿出手机在美团上找了一下，又看看自己只剩不到1000的余额！

    “看来只能住小七了，等明天领了奖再好好犒劳犒劳自己”一边想着一边往酒店走去！

    酒店内，李振放下行李就迫不及待的打开股市交易软件，现在已经是晚上十一点了，美股已经开盘了！

     RED CAT HOLD ORD 4.10 +70.67%

    这是他选择时感觉最好的一只股票，果然开盘不过半个小时，既然已经涨70.67%！

    而他的自选股里其他的股票都红彤彤的，最小的涨幅都有10个点以上！

    “发达了！发达了！”李振兴奋的在房间里走来走去，嘴中喃喃自语！

    良久，在脑海里的那股清凉气流的帮助下，他终于平静下来！然后，马上又拿起手机查起了资料！

    第二天

    “嘟嘟嘟”

    房间里的座机声响起，李振缓缓睁开眼睛，拿起话筒“喂！”

    “先生，您好！我这边是酒店大堂，先生，您的房间马上到时间了，请问您是否续住？”电话传来一阵甜美女声。

    “不用了”

    “好的！那请您尽快办理退房手续！祝您生活愉快！”

    “好的！”

    李振昨晚查资料到很晚，最后也不知道怎么得睡着了，一觉睡到客服催退房了！

    李振花了几分钟快速的收拾好东西，到大堂退了房间！

    接着马不停蹄的来到路边打了一辆车，像福利彩票发行中心出发，准备兑奖！

    “靓仔，这是中大奖准备去兑奖呀？”一上车司机就带口音普通话问道！

    “没有，朋友在那边工作，过去找他玩！”李振答到！一方面防人之心不可无，李振通过被坑的事后，现在也变的谨慎起来。

    另外他也不想跟司机过多的聊天，他现在脑子里也还没完全平静下来，思绪万千中！

    “哦！靓仔，你是哪里人呀？还特意来找那么远过来找朋友玩呀？”李振低估了司机大佬聊天的功力！

    “M州”

    “M州呀！我知道呀！世界客都喔！那边山青水秀，我有几个朋友也是……”

    司机师傅开始了自嗨模式，一路在司机的长篇大论，李振心不在焉的对答中度过！

    下午三点半，李振终于来到了兑奖中心！

    李振拿出准备好的鸭舌帽，口罩，墨镜，穿戴好，来到门口登记好！

    刚想问保安大爷，在哪里兑奖的时候！

    “直接到二楼206室找罗主任，小伙子，你这打扮不用说就知道你来干什么的了！等下出来最好直接去隔壁银行，别把带着支票到处走！”保安大爷在李振疑问的目光中率先给出答案，并给出了善意的提醒！

    “好的！谢谢大爷！”李振一愣，随即反应过来！

    是呀！在这里自己这种打扮不就是告诉别人自己中大奖了吗？

    李振暗暗提醒记在心里，以后做事不能太想当然了！

