
　　审问结束，杨宇无罪释放，大摇大摆地走出第五摩天图书馆。

　　外边艳阳高照，步入夏季的阳光格外的毒辣，没走两步，杨宇就感觉到酷热难耐，但这炎热的阳光，丝毫没能遮盖住杨宇得意的笑容。

　　一切比杨宇想象中的还要顺利，他用手上的书籍和笔记本电脑，总共换取了两样东西。

　　一样是，万物图书馆传送系统的使用权，想去什么地方就去什么地方。

　　另外一样，则是洛特卡尔的豁免权。

　　当图书馆听到杨宇想要的东西就这时，感到一丝丝惊讶，原本他们还以为杨宇会提出一个让他们难以接受的价格，然后再一步步讨价还价，达到两人的心理预期。

　　可谁知，杨宇一步到位，指名道姓，挑明他就要这两项权利。

　　说实在的，这两样东西，对图书馆的高层来说，不值一提。

　　为了能将世界各地的情报第一时间输送回万物图书馆，更新和编撰图书，万物图书馆和人类的许多主要城市都建立传送系统，由专门的人负责。

　　虽说平时明令禁止其他人私自使用传送通道，但传送通道使用起来，也只是稍微耗费一点魔力而已，并不会消耗其他资源。

　　杨宇他们总共也只有三个人，不可能只为了好玩，就一直要求他们使用传送系统四处传送。

　　但是如果他真的那样做，万物图书馆也有办法禁止杨宇滥用传送通道。

　　至于豁免权，现在妖精之国地底的黑暗已经被解除了，也不用再担心那一头魔兽会四处乱窜，放了就放了。

　　说不定，这还是一个契机，能顺带取消万物图书馆对魔物使的入馆限制，让万物图书馆变得更加开放和包容。

　　要说有什么阻碍，也就是在委员会中大喊大叫，极力反对给杨宇的洛克罗丝，如果现在就放人，相当于承认了他们之前所有的错误，会让审判所还有他们执法部队的名誉受损。

　　但是洛克罗丝的抗议根本就无效。

　　给人落下了马脚，变成那样子，这完全就是因为洛克罗丝他自己的过失，该反省的人应该是他。

　　再说比起执法部队损失的那点信誉，还是杨宇那里的知识岂止是香，简直就是人间炒饭。

　　执法部队丢失的那一点信誉，在以后的行动之中可以慢慢取回，但是杨宇这里的知识，真的如他所说，过了这个村就没有这个店了。

　　于是特别对策委员会，直接无视了洛克罗丝的想法，同意杨宇拿走洛特卡尔的豁免权。

　　洛克罗丝一脸怨念地看着杨宇，恨不得把杨宇按在地下摩擦，但，特别对策委员会的指令是绝对的。

　　不得已，他只能拿出纸和笔，写下同意放走洛特卡尔的文件，盖上了章，交给了杨宇。

　　就这样，杨宇又从图书馆得到了所需的东西，也成功甩掉了积压在仓库中的书籍，显得格外轻松。

　　离开摩天图书馆，杨宇他们三人来到了关押洛特卡尔的笼子旁。

　　樱落见到三人很是诧异，同时感激之情也在心中洋溢而起。

　　昨天晚上，不知为何，洛特卡尔突然骚乱起来，渐渐开始失去意识，正是依靠杨宇的那瓶起死回生药剂，洛特卡尔才撑了下来。

　　“感谢你为我们所做的一切，我无以回报。”

　　“以身相许这件事还是免了吧，我只是做了自己想做的事而已。”

　　“......”

　　“开个玩笑，别用那种你果然馋我身子的表情看着我。

　　如果你真的想要感谢我，我想听听你和洛特卡尔相遇的故事。我想知道这一条和你格格不入的银狼如何成为你的伙伴，并且定下契约，稍微详细一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是以前，樱落是绝对不可能将自己和洛特卡尔的事情说给其他人听的，但是现在杨宇是救命恩人，如果没有他在，洛特卡尔早就不知道会变成什么样子。

　　所以，樱落不再有顾虑，将她和洛特卡相遇的事情，从头到尾向杨宇说了一遍。

　　那大概是樱落差不多10岁左右的某一天，他和他的家人为了赶上另外一个贵族所举办的会议，决定冒险穿过有魔物出没的森林。

　　尽管是有着魔物出没的森林，但是已经几年来没有传出有人被袭击的消息，加之，那一个贵族所举办的会议真的很重要，所以当时怀着侥幸心理的樱落父亲选择了驾驶马车，穿过那一片危险的森林。

　　那她的父亲一生之中所做的最坏的决定。

　　几只豺狼模样的魔物，在半路上袭击过来，不费吹灰之力就掀翻了马车。

　　锋利的利爪狠狠拍击在马车上，年幼的樱落蜷缩在她母亲的怀中，豪华马车被那群凶恶的魔物撕开了一个洞，魔物们争先恐后的朝马车里面塞进自己的血盆大口。

　　樱落的父亲拔出了手中的佩剑，奋力抵抗，但是杯水车薪，马车上的洞口越来越大，正当魔物想要彻底撕碎马车之时，一头英勇的白狼，从森林之中，奔涌而出。

　　几个呼吸间，就把所有的魔物打倒在地，以极其帅气的姿态拯救了他们一家人，那也是樱落和洛特卡尔第一次相遇。

　　见马匹死亡，银狼主动拉起了马车，将他们送到了附近的村子里面，随后头也不回，消失在了森林之中。

　　那个时候，樱落的父亲为了感谢银狼，还专门派人去那座山林里面进行祭祀，可是，一年两三个月过去，他们一家也没有见到拯救了他们性命的银狼。

　　直到，樱落他们一家去郊游。

　　当时的樱落跟着父母一起去野餐，一不小心就迷路了。

　　就在这个时候，森林中传来了恐怖的声音，过去的恐惧再次涌上脑海，樱落头也不回地一路狂奔，一不小心没有注意到脚下，就跳进了湍急的河流之中，被滚滚的河水冲走。

　　而就是在那个时候曾经救了她一命的银狼，再次出现。

　　银狼跳进了湍急的河水之中，将溺水的她托起带回到了陆地之上，并且一直在她的身旁保护。

　　直到樱落的父母发现樱落不见了，过来寻找，银狼才深藏功与名，默默离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十八章 说说你的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 