

　　    孙守义觉得张林一定是找到什么了，不然的话也不会轻易就把陈鹏放走，他跟陈鹏已经做了封官许愿的动作，对陈鹏的期望值一定很高，怎么会什么都没抓到就那么放走陈鹏呢？他一定是在陈鹏身上找到了什么有用的东西了，这有用的东西究竟是什么呢？
　　
　　    孙守义在办公室里转来转去，脑子在思索着陈鹏跟他讲的每一个细节，转了半个多小时之后，他忽然一拍脑袋，骂了自己一句，我怎么这么笨呢，这么明显的东西都会忽略掉了。
　　
　　    孙守义想通了问题出在哪里了，问题应该出在陈鹏的身上。虽然陈鹏是海平区的区长，对海平区的情况很熟悉。但是无论他怎么熟悉，他也不应该对云龙公司的情况这么熟悉的。陈鹏讲起来万菊跟云龙公司之间的往来就跟讲自家的事情一样，能够对云龙公司熟悉到这种程度，说明了一点，这个陈鹏跟云龙公司是相当熟悉的，这样子的话，云龙公司如果真有什么违规违法的事情，陈鹏一定是会牵涉在其中的。为了保护自己，陈鹏本身就会对云龙公司的违法事实加以隐瞒的。
　　
　　    难怪在听陈鹏解释万菊跟云龙公司的关系的时候，总觉得有些不对劲呢。
　　
　　    孙守义抓起了电话，就打给了国土局，他让局长帮他查一下在海平区白滩云龙公司的用地审批情况，有没有什么违规的地方。
　　
　　    局长迟疑了一下，说：“孙副市长，这块地呢不太好说。”
　　
　　    孙守义说：“什么叫不太好说，你如实说就好了。”
　　
　　    局长说：“这块地海平区批的，不过他们采用了变通的办法，是分好几块用地批的。”
　　
　　    用地审批是有审批权限的，区级政府能批的土地很有限，要想既达到用地的目的，又不超权限的话，往往就会采用化整为零的方式，把一个大的地块分割成几个项目，各自审批，然后再组合成一个大的项目。这种操作手法孙守义虽然没在实践中操作过，但是他在一些通报批评当中是看到过的。
　　
　　    这种操作手法没人追究的时候，还是能够糊弄过去的，但是真要严格追究起来，就是违规的了。
　　
　　    孙守义问道：“他们这种做法合法吗？”
　　
　　    局长说：“勉强可以说得过去了，不过有规避国家法规的嫌疑。”
　　
　　    孙守义问道：“这件事情你们调查过吗？”
　　
　　    局长说：“这倒没有，这家项目是省重点招商项目，当初金达市长的夫人还亲自来给这家挂过省旅游局推荐的旅游景点的牌子，我们局不好随便调查他们的。”
　　
　　    虽然国土局不一定是因为万菊来挂过牌子就不调查的，但是在搪塞别人的时候，他们是一定会把领导抬在前面的，但其实很可能是云龙公司私下的公关发挥的作用。
　　
　　    不过孙守义问这句话，倒不是想知道国土局为什么不去查，而是他奇怪为什么他问道这块地。局长马上就会把情况都说出来，似乎这块地的资料就在局长的手边似的。
　　
　　    孙守义说：“我不是问你这个，我是想问你怎么我一问你就知道这块地的情况啊？”
　　
　　    局长说：“哦，这个啊，这是因为刚刚张林书记问过。”
　　
　　    张林果然想到了这一点，孙守义说：“张书记问了之后，对这块地还有什么指示吗？”
　　
　　    局长说：“没有，他说只是想问一下而已。孙副市长，您和张书记先后都来问这块的情况，是不是这块地出了什么问题啊？”
　　
　　    孙守义说：“你别瞎猜，我跟张书记一样，也只是想了解一下情况而已。”
　　
　　    虽然孙守义跟国土局局长说的很轻松，似乎真的没什么问题，但是他的心中却不是这么想的，这块地不但存在违规批地操作，还建了违规项目，再扯上金达的夫人万菊，这三者加在一起，已经给了张林足够的弹药可以发起对金达的进攻了。
　　
　　    很难预料这件事情能对金达造成多大的伤害，这可能要看金达在这其中是否存在着跟云龙公司的利益交换了。孙守义在心中评估这件事情可能的结果。他要根据结果来决定自己如何行动。
　　
　　    最坏的结果是金达受到法律的追究，那样子金达的市长宝座就不保了，自己能不能有机会接任呢？孙守义暗自摇了摇头，金达如果因为被法律追究责任撤职的话，谁来接任市长，市委书记张林就会有很大的发言权，张林一定不会乐于见到他接任市长的。这一个结果是他最不愿意见到的。
　　
　　    最好的结果就是金达没事，他跟云龙公司之间并没有任何利益输送，这样子的话，张林就会因为拿这件事情攻击金达。而将他和金达之间的矛盾在省委面前彻底公开化了，到那个时候张林就很有可能被调开，金达接任市长，那他就可能被金达推荐接任市长的。这是他最乐见的结果。
　　
　　    孙守义并没有再去想介于最好最坏结果的之中的其他情况，他现在已经权衡出了他并不能从金达受创当中获得任何好处，无论从哪个角度来看，他只有交好金达才能获得好处，因此它必须把张林询问陈鹏的事情马上告知金达，让金达有时间预先做准备，好应对张林，便不再犹豫，抓起电话就打给了金达，他说有一件事情必须马上跟金达汇报，问金达在哪里。
　　
　　    金达还没察觉到问题的严重性，笑着说：“我在外面开会呢，有什么事情电话说吧。”
　　
　　    孙守义说：“这件事情很严重，我必须跟您面谈，会议什么时间结束？”
　　
　　    孙守义说的这么严重，让金达也紧张了起来，说：“既然这样子，我想办法马上赶回去，过二十分钟你去办公室找我吧。”
　　
　　    过了二十分钟之后，孙守义去了金达的办公室，金达已经赶了回来，看到孙守义，赶忙问道：“老孙，什么事情这么急啊？”
　　
　　    孙守义说：“金市长，有件事情我需要跟你汇报一下，刚才不久，张书记把海平区区长陈鹏叫到了办公室，跟他询问了海平区一家叫云龙公司的企业的情况。”
　　
　　    金达愣了一下，看了看孙守义，笑了笑说：“老孙啊，你就为这件事情叫我回来的啊？只跟我有什么关系啊？”
　　
　　    金达一副事不关己的样子，让孙守义心中的紧张消除了不少，看样子金达并没有介入太多云龙公司的业务，这样子的话预想中的最坏结果就不会发生了。
　　
　　    孙守义说：“金市长，您真的不知道您的夫人就是这家企业的顾问吗？”
　　
　　    金达的脸色严肃了起来，他看了看孙守义，说：“你是说我老婆是这家企业的顾问？不可能的，我明确的跟万菊讲过，不允许她参与海川任何企业的事情，她不会给海川的企业做顾问的。你搞错了吧，老孙？”
　　
　　    孙守义看出来金达是真的不知情了，便苦笑了一下，说：“金市长，我也希望搞错了，但这件事情是确实的，陈鹏已经跟我证实。您应该很清楚现在的商人是无孔不入的，可能您的夫人是被这家伙骗了。”
　　
　　    金达马上想起了当初云龙公司的钱总想要跟他拉关系的情景，这家伙不会是被自己拒绝了，转而在万菊身上打主意吧？这是很有可能的。
　　
　　    金达就有点坐不住了，他想要赶回去问个清楚，便对孙守义说：“老孙啊，政府这边你盯着点，我马上赶回去一趟。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“你赶紧回去查清楚吧，我看张书记有拿这件事情做文章的意思，他已经去国土局问了这块地的批地情况，不知道他进一步会做什么。，您还是做些准备的比较好。”
　　
　　    金达感激地看了孙守义一眼，孙守义能在这个时候告诉他这件事情，对他的帮助是很大的，让他有了一个思考应对的时间，他说：“老孙啊，谢谢你了，有些话回头再说吧，我要赶紧走了。”
　　
　　    金达就匆忙离开了，他要赶回省城去问万菊，究竟万菊跟钱总之间有什么往来。
　　
　　    那边陈鹏离开了孙守义的办公室之后，马上就打了电话给钱总，把张林查问万菊的事情跟钱总说了，钱总听完之后骂了一句娘，说：“这个张林够他妈的坏的，你打金达的主意就打吧，算计到女人身上算是怎么回事啊？”
　　
　　    陈鹏有点紧张，说：“钱总啊，这个问题有点严重了，我看张林是想抓着这件事情不放的。我们会不会有什么事啊？”
　　
　　    钱总笑了，说：“陈区长，你把心放在肚子里吧，绝对不会有事的，我们云龙公司这个项目虽说是有违规的部分，但是我们的省重点招商项目可已经经过若干个政府部门的审核，张林真要针对我们，首先就会得罪哪些部门的。”
　　
　　    陈鹏说：“现在关键不是针对我们，他是要针对金达市长，我担心，他们本身倒没什么，我们却要跟着遭殃了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

