    

    说话的自然是蒋泰和，他带着自己孙子走了出来，面色有些凝重。

    明明自己布下了匿形之阵，这卫宗却一眼就将他发现了，实在是厉害！他觉得自己似乎是小看了这卫宗。

    “爷爷，或许是那宝物的作用。”

    这时，在他耳边，蒋飞尘轻声道。

    “没错啊！”蒋泰和眼前一亮，继而看向卫宗，冷笑道：“看来你那宝物用处颇多嘛？”

    “宝物？”

    卫宗有些疑惑，这人莫不是误会了什么？

    “别装了！”蒋泰和看着卫宗疑惑的表情冷笑不止，他认定了卫宗肯定是在装蒜。

    “没有那宝物，你能突破得那么快？你一个小地方出身的人，没有资源，没有灵法，没有名师，就算再有天赋，能在二十岁之前突破到万象境？”

    蒋泰和一副我早已看透你的样子，对着卫宗继续道：“所以，这一切的解释就是你有大机缘，获得了某件宝物。小子，实话告诉你，我的实力乃是万象境巅峰，你不是我的对手。识相一点，这宝物你是保不住的，如果乖乖交出来，我还能饶你一条小命，否则……”

    蒋泰和没有继续说下去，但意思却不言而喻。

    “你凭借这宝物，修炼到这一境界已经够了，做人不要太贪心，这种宝物不是你能拥有的，免得到时候宝物丢了，自己小命也没了。”

    这时，蒋飞尘也沉声道。配合他爷爷，一人唱红脸，一人唱白脸。

    两人在这边正威胁着卫宗呢，一时倒不急着动手。主要他们也不清楚卫宗的宝物有没有什么攻击的威能，说不定能够损伤到他们的性命。为了保险起见，二人没有轻举妄动，想要用言语逼迫卫宗将宝物交出来。

    “原来你们打的是这个主意！”说到这里，卫宗已经完全明白了，就在他不打算废话，直接动手之时，他的眉头一拧，黑袍剧烈翻涌，一道炽烈的灵力洪流浩浩荡荡直接抽打向了后方数里外的虚空之处。

    “滚出来！”

    轰隆隆！

    伴随着一道惊天动地的大爆炸，两人狼狈地从爆炸中逃了出来，显得有些灰头土脸。

    两人衣服破破烂烂的，头发焦黑，显然被卫宗刚才那下打了一个措手不及。

    “是你们？”

    看到两人，蒋泰和倒是将他们认了出来，接着有些玩味道：“郑文曜，你胆子不小嘛，连府主看好的人都敢动！”

    来者正是广成府总执事郑文曜还有他的儿子郑沟，此时的郑文曜脸色苦了下来，本来他是想躲在一旁，看看能不能捡到什么便宜的，没想到卫宗一击之下，直接将他逼迫了出来。

    “蒋老哥，小弟我可没您老胆子大，我跟上来只是想跟在您老身后喝口汤而已。”

    郑文曜苦笑不已，向着蒋泰和连连作揖。

    不过，看着郑文曜苦笑的脸庞，蒋泰和心中杀机涌动，在他看来，卫宗身上的一切秘密都是属于他一个人的，其他人想要伸手，也只有死！

    这郑文曜不过是万象六重的实力，还在他手里喝口汤，简直是可笑，他必须死！

    虽然心中已经对郑文曜宣判了死刑，但蒋泰和表面上依旧不动声色。听了郑文曜的话，他只是淡淡道：“既然如此，那我们一起出手，我只要他身上的那件宝物，其他的，你随意拿走，如何？”

    “好！蒋老哥大气！”

    郑文曜一拍掌，似乎很满意这个决定。但是在他的眼底深处，却有着一丝讥诮。

    “喂，你可不要被他迷惑了！”

    就在他们即将动手的时候，卫宗猛然开口。

    “你什么意思？”

    蒋泰和停了下来，有些不解。

    “不用听他瞎说！”郑文曜感觉到有些不对，不想让卫宗多说话，他手臂挥动间，一道通天彻地的光柱朝着卫宗照耀而下。光柱所过之处，就连飞舞的黄沙都被熔成了水晶一般的物质，可见其温度之高。

    “你干什么！”

    蒋泰和有些着急，他还等着卫宗的下文呢，没想到郑文曜一出手就是杀招。

    轰隆！

    光柱朝着卫宗照耀而下，将卫宗笼罩在其中，仿佛要通过高绝的温度将他化为灰烬。

    然而，卫宗胸膛处小剑虚影闪烁，虽然高温焚毁了卫宗身上的衣物，但卫宗躯体，毫发无伤！

    卫宗身形闪烁了下，直接出现在了光柱笼罩范围之外。再次出现之时，他的身上又换上了一件新的黑袍。

    “如果你刚才用的不是万象六重的力量，而是万象九重的力量，恐怕就连我抵挡起来，也有些费劲。”

    卫宗甩了甩手，向着郑文曜似笑非笑道。

    “你什么意思！”郑文曜脸色大变，自己隐藏了这么多年的境界，居然被一个小辈看出来了。

    “灵海九重？”

    蒋泰和猛然看向郑文曜，眼睛中闪烁着寒光：“怪不得，你那么急着动手，原来是因为怕他说破你的实力！你隐藏实力，是想着一会趁我不备，打我个措手不及吧！”

    “不！别听他瞎说，我没有！”

    郑文曜连忙辩解，他怎么可能承认。

    “有没有试一试便知了！”

    说完，没有给郑文曜准备的机会，蒋泰和悍然出手，将他万象巅峰的实力发挥得淋漓尽致。

    一出手就是杀招，天地之间，瞬间变得阴沉无比，庞大的阴云将一线天笼罩。接着，雨滴一滴一滴从天上落下，但和普通的雨不同，每一滴当中，都蕴含着骇人的杀机。

    这种雨，只要一滴就能杀死万象境以下的武者，就算是万象境，也扛不住几下，是蒋泰和的成名绝技。他曾经凭借这一招打杀一位万象八重武者，奠定了他广成府第三强者的身份。

    只可惜，郑文曜的实力似乎比他想象的还要高一些……

    “既然被你们发现了！那我就不再隐藏了！”

    郑文曜脸色急速变换，最后变得冷漠无比，随着他一手指天。太阳之光猛然变得炽烈无比，无穷无尽的光和热从天上悬挂着的那轮大日当中呼啸而出，化作流火击打到笼罩了整个一线天的阴云当中。

    轰！轰！轰！

    天空当中，爆炸声接连不断。

    等到最后一声爆炸结束后，阴云消失不见，那充满了杀机的雨也不复存在。

    “你果然是万象九重！”

    蒋泰和面色森寒，声音中充斥了无尽杀机。

