    在港岛，有户口的就有四百万人，这还没算那些黑户。

    发行不到一周，耀阳日报每天的销量，就涨到了三十几万份。

    原本日销不到两万份的耀阳日报，仅用了六天时间，便成为无冕之王。

    报社第二名的销量，每天也就十几万份。

    不少人睡觉都想着耀阳日报，不少人给耀阳日报打电话写信。

    沉迷天龙八部的社团头目，更是带着手下跑到耀阳日报，想要一睹天龙八部的后续内容。

    好在耀阳安保公司的保安，个个都是高手，这才保证了报社不被影响。

    为了自己产业的安全，洪国忠在龙飞的介绍下，与雷彪第一次会面。

    “钟先生，久仰久仰。”雷彪笑着伸出手。

    年近五十的雷彪，已经当了三年总探长，气势如日中天。

    “雷总探长，早就想来见你了。”洪国忠跟对方握了握手。

    “不知钟先生找我，所为何事？”雷彪笑道。

    “些许礼物，不成敬意。”洪国忠将一个袋子递了过去。

    雷彪打开袋子，却见里面装着两个盒子，揭开盒子，做工精良的百达翡丽乍现。

    “托一个外国朋友，从海外买来的。”洪国忠说道。

    “东西是好东西，钟先生有事不妨直说。”雷彪神情淡定。

    “我在港岛有一些产业，还有一个安保公司，想要办一些证。”洪国忠比划了一下。

    雷彪面无表情的问道：“多少？”

    “一条大黄鱼，一件短证，如何？”洪国忠笑道。

    “需要多少？”雷彪心中一热。

    “雷总能办多少，我就要多少。”洪国忠神情淡然。

    “一百，如何？”雷彪试探道。

    “没问题。”洪国忠乐得如此，安保公司目前只有一百人，一百个证件刚好，当然，对方愿意多办一些，他也不会拒绝。

    复制地球的成品黄金，至少也有几万吨。

    一条大黄鱼也就三百多克，就算雷彪能办下十万本证件，他也有大黄鱼结账。

    “安保公司办证，老外管得不严，一个星期之内，我就能办下来。”雷彪笑道。

    “钱货两清，如何？”洪国忠说道。

    “行。”雷彪点头应下。

    一起吃了顿饭，随后各自离去。

    第二天上午，刘东带上安保公司成员的身份资料，前往警署找雷彪。

    与此同时，在地球的洪国忠，正在收刮大黄鱼。

    大型挖土机与银行金库大门之间的较量，最终获胜的是挖土机。

    熔炼黄金饰品费时费力，哪里比得上用金条加工大黄鱼？

    弄坏三台大型挖土机，洪国忠成功打开金库大门。

    看着金光闪闪的金条，他顿时笑了起来。

    几天后，下午三点，洪国忠带着一个箱子，来到一个茶楼。

    “钟先生，验货。”雷彪挥手示意。

    一个青年从一个袋子之中，倒出一大堆证件。

    “雷总，多余的大黄鱼，是我的一点心意。”洪国忠打开箱子。

    两百条大黄鱼，足有一百二十几斤。

    雷彪让人检查一番，确认没有问题，这才笑了起来。

    “雷总，我还想开个私人银行，事成之后，一百条大黄鱼。”洪国忠说道。

    “没问题。”雷彪点了点头，又道：“钟先生，下个月八号是我的生日，你可一定要赏光。”

    “能够参加雷总的五十大寿，是我的荣幸。”洪国忠笑道。

    “钟先生，在港岛遇到什么麻烦，尽管找我。”雷彪说道。

    “往后少不了麻烦雷总的。”洪国忠也没客气。

    通过港岛警署的渠道，他给耀阳安保公司，采购了一百支手枪，一万颗手枪弹。

    傍上雷总探长，社团成员对他的产业退避三舍。

    枪支弹药的使用，需要接受警署的监管，对此，洪国忠并不在乎。

    给安保公司配枪，目的只是为了自保。

    有证有枪的保安，足以保证麾下产业的安全。

    十几天后，耀阳银行、耀阳珠宝开业。

    耀阳银行和耀阳珠宝的营业点，都在丽都大厦的一楼。

    丽都大厦是丽都电视台的办公楼，也是他的产业。

    耀阳银行暂时不对外营业，仅提供麾下公司、员工的存取业务。

    安保公司、珠宝公司......丽都电视台员工的工资，都由耀阳银行发放。

    耀阳珠宝公司的商品，全部都是洪国忠在复制地球捡的。

    开业第一天，珠宝全部打八折，销售额达到两百多万。

    看着珠宝公司里面，十几个配枪的保安，一个个心怀不轨的人，熄灭了动手抢劫的念头。

    文斗，律师出，武斗，保安上。

    “有无本万利的珠宝公司，麾下员工的工资不愁了。”

    “再过一段时间，就把耀阳保险公司弄起来。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠驾车来到拍摄天龙八部的地方。

    见他到来，导演王云扬连忙叫道：“老板。”

    “威亚怎么样？”洪国忠问道。

    “好东西，有了威亚，就能实现飞檐走壁。”王云扬笑道。

    在地上打斗，观赏性远不及在天上拼杀。

    李大龙也就是李振藩的功夫片，虽然都是真功夫，但观赏性终归差了不少。

    耀阳日报的天龙八部，在港岛家喻户晓，王云扬有信心电视剧天龙八部，绝对会爆火。

    几个女主角长得都很漂亮，但洪国忠没有别的想法。

    貌若天仙的赵雅，他都还没有拿下，目前还在养成之中。

    最近这段时间，洪国忠每天都很忙，有时给港岛办事处送一些资料，有时给对岸送一些设备，有时去地球收刮一些珠宝，有时研究正史和野史......

    没有找到更强的功法，他无法继续提升实力。

    复制地球的南少林、北少林、武当山，都被他光顾了一遍。

    能够提升他实力的功法，多半埋在地下。

    不学一下正史、野史，哪有功法的线索？

    在片场看了大半小时，洪国忠驾车离去。

    来到耀阳安保训练场，指点刘东等人修炼八宝硬气功。

    下午四点左右，洪国忠驾车前往天主尚德中学。

    看见美得让他难以抗拒的赵雅，洪国忠的脸上多了几许笑意。

    隔三岔五的送东西，他和赵雅的关系渐渐升温。

    “忠哥。”覃京茹开门坐在副驾驶。

    “钟哥。”赵雅坐进后排。

    “想吃什么？”洪国忠问道。

    “海鲜。”覃京茹说道。

    “行，我们去吃海鲜。”洪国忠笑道。

    “忠哥，听说你能调制一种变大的药膏。”赵雅神情羞涩。

    “只是药膏的话，效果不是很好，针灸加上按摩......”洪国忠一本正经的说道。

    周六上午九点，赵雅来到山水湾。

    居心叵测的洪国忠，给她按摩针灸一番，然后涂上药膏。

    一起吃了午饭，洪国忠把赵雅送回家。

    “忠哥，你太坏了。”覃京茹调侃道。

    “还有更坏的。”洪国忠驾车回到山水湾，再次客串齐天大圣。

    覃京茹有气无力的问道：“忠哥，明天去哪里玩？”

    “明天雷彪满五十，我带你去吃饭。”洪国忠说道。

    “忠哥，我明天和赵雅去逛街，就不去了。”覃京茹说道。

