    机场

    宋诗雨已经派人打探到Henry回国的航班，今天亲自带人去机场迎接他。

    可由于路上塞车，他们真正赶到的时候，还是来晚了一步。

    他们金池最大的竞争对手芭拉已经抢先接到了Henry，芭拉的人正围着Henry，与他热聊。

    宋诗雨立即带人赶了过去，老远就朝Henry伸出了手：“丁磊，好久不见了！”

    Henry一看是她，也走过来，与她握了握手：“宋诗雨，没想到会在这儿遇见你！”

    一旁芭拉的人见此情景，不禁诧异道：“Henry，你跟宋总认识吗？”

    毕竟在业内，大家都习惯唤Henry的英文名字，很少有人再叫他以前的汉文名了，除非是相熟多年的朋友。

    而现在敢直呼金池老板宋诗雨大名的人也不多了。

    芭拉的人由此断定，Henry跟金池老板宋诗雨的关系不一般。

    他们之前做得调查里，看来是疏漏了。

    “宋总？宋诗雨，你什么时候混成宋总了？”Henry听见芭拉的人唤宋诗雨宋总，表情惊讶地问道。

    “我已经接手我父母的服装公司金池了，今天是代表公司，专程来见你的。”宋诗雨连忙介绍自己。

    “金池？我听过这个名字……”Henry眸色微微一动。

    宋诗雨见他似乎有些兴趣的样子，立即向他介绍起了金池，顺便诚恳地表达了他们金池愿意诚邀他合作的意愿。

    在此期间，芭拉公司的人已经找借口离开了。

    Henry听完宋诗雨对金池的介绍后，并没有急于表态，而是弯唇一笑道：“我刚回国，你总要让我先休息几天，再谈工作上的事吧？”

    “好，应该的。”宋诗雨听他这么说，也不好意思再多说什么，遂点点头。

    他们公司的车正停在机场门外，她陪同Henry一起上了车。

    “丁磊，我已经让秘书给你订好了最好的酒店……”

    宋诗雨刚开口，Henry却打断了她：“不用了，我在这里有房子。”

    “哦。”宋诗雨尴尬地笑笑。

    她跟丁磊真是太久没联系了，连他在这座城市里有房子都不知道，还自作主张地给他预定酒店。

    “不过我好几年没回国了，也不知道国内现在变成什么样了？你要是有空的话，这几天陪我到处去转转？”Henry勾起薄唇，突然转过头来，对她说道。

    “好啊，乐意之至！”宋诗雨扬唇，一口答应下来。

    她已经让手下在最好的酒店里布好了酒局，准备为Henry接风。

    没想到Henry却拒绝了，只说想与她单独吃顿饭，顺便叙叙旧。

    宋诗雨自然答应配合，让司机将他们载去本市有名的一家中餐馆里。

    “没想到你还记得我喜欢吃中餐？”Henry走进中餐馆里，坐下来就笑了。

    “我当然记得了，以前我跟你、还有寒雪儿……”宋诗雨不假思索地开口，提到寒雪儿的时候，她本能地一顿，去瞧Henry的反应。

    见他淡漠的脸上，看不出有怎样的情绪，这才松了口气。

    这么多年过去了，Henry应该已经放下了吧。

    Henry汉文名丁磊，之所以是她的老朋友，因为他曾经是她的好朋友寒雪儿的男朋友。

    只是寒雪儿后来爱上了贺少锋，才跟丁磊分了手。

    丁磊在万分伤心之下，去了国外。

    没想到几年不见，他已经摇身一变，成为炙手可热的华裔设计师了。

    服务员这时候将菜单递了过来，她跟Henry一人一份。

    宋诗雨还记得Henry以前爱吃辣，便点了好几道辣味的菜。

    服务员收了菜单，去下单了之后，Henry才告诉她：“其实我现在已经不爱吃辣了。”

    “呃，是吗？”宋诗雨脸色一僵，正想说什么，她的手机突然响了起来。

    她对Henry说了一句不好意思，拿起手机小声地接听：“喂！”

    “宋诗雨，你现在在哪？”手机那边传来了贺少锋气势汹汹地质问声。

    他的声音很大，就连对面的Henry都不禁看了她两眼。

    “我在吃饭，怎么了？”宋诗雨微皱了一下眉头，疑惑地问。

    “你跟谁在吃饭？”贺少锋阴沉着嗓音，继续追问。

    “一个朋友，怎么了？”宋诗雨不明所以地反问。

    “是男的吧？”贺少锋在那边冷笑。

    宋诗雨受不了他阴阳怪气地语气：“是又如何？”

    “我的手下说，看见你在xx餐厅跟一个男人单独用餐，看来是真的了？”贺少锋眸底划过一道暗芒，有些生气地质问道。

    “你竟然找人监视我？”宋诗雨闻言，瞬间恼怒地叫道。

    “快说，那个男人是谁？”贺少锋黑眸豁然一紧缩，又沉又冷的声音仿若粹了冰般瞬间砸了下来：“你竟然背着我还有一个情人？”

    宋诗雨本能地不快。

    他这质问地语气，搞得跟她老公似的。

    偏偏她老公霍宇霆自从那天醉酒从她家公寓楼下离开后，已经连续一个星期没有联系她了。

    霍宇霆现在对她不管不问，只等着和她签字离婚了，可笑的是贺少锋和她什么关系都没有，他有什么资格质问她现在和什么男人在一起？

    “不关你的事！”宋诗雨冷冷地回了他一句话，负气地按下了关机键。

    一抬头，就撞见Henry正幽深的盯着自己。

    “不好意思，让你见笑了。”宋诗雨尴尬地扯唇一笑。

    “你现在还跟贺少锋在一起？”Henry凝视着她，淡色的薄唇开口问道。

    “没有，我们其实也好几年没联系了……也就是最近他回国，才跟我刚巧联系上的。”宋诗雨慌忙地解释。

    她知道Henry最痛恨的人，就是贺少锋了。

    如果不是他，Henry曾经的女朋友寒雪儿也不会变心。

    若是她现在还跟贺少锋有所瓜葛，Henry必然会心有芥蒂，不会再答应跟她的公司合作。

