    听着外面的喧嚣，我没有去过多的理会，因为我已经去探查过那些妖族的命理，这都是他们命中的劫数，我不好过多的干预。

    可能是因为外面吵闹的声音太大，小妖也是被惊醒了，她在椅子上打了一个颤，然后紧紧裹了一下被子，把自己的脑瓜子也是缩到了被子里面。

    很显然，外面那些人经历过的事情，也是她经历过的。

    不一会儿，那两个三重天仙的妖族，就把几个只有地仙水准的妖物给抓走了。

    等着那些人离开了，客栈也是安静了下来，这个时候，我就听到有人在客栈的大厅里面议论。

    “阿珏老板，你说说，咱们的王这是咋了，上个月因为梦刚驱逐了鵰族，今天因为梦，又要点名抓人，现在不少咱们城邦的人，都担惊受怕的，生怕哪一天咱们的王梦到自己……”

    狐狸精老板娘阿珏打断那个人说：“行了，行了，赶紧回房间睡觉去了，你们都是我店里常客，下次去外面部落进货的时候，记得给我带点山货回来，别老想着我给你们打折优惠，你们也不给我点恩惠。”

    其中一个土狗模样的妖物就说：“阿珏老板娘，你说的极是，我们会记得的。”

    等着所有人都回房间了，阿珏往我房间这边看了几眼，不过她并没有来我房间查探的意思，而是意味深长地笑了笑。

    次日清晨，小妖早早地醒来，把被子叠好放回我的床头，然后还把房间给收拾了一遍。

    我这边假装睡觉，等着阿珏给我送来食物的时候，我才“醒”过来。

    阿珏看了看我问：“这位客人，我还没问你怎么称呼，昨天来了几个官家来店里调查客人的名字，我差点都没有办法交差了。”

    我说：“我叫李一。”

    阿珏笑了笑道：“和人名字有些像。”

    我说：“大家的名字都差不多。”

    阿珏笑了笑，然后把食物放下后离开了。

    小妖看着我问：“主人，你还是不吃吗？”

    我说：“不吃。”

    小妖“哦”了一声，然后又问：“那我……”

    我直接说：“吃吧。”

    小妖开心地笑了起来，然后直接跑过去开吃。

    我这边则是伸了一个懒腰，然后走出房间去小店里面转了转。

    我抓着栏杆往大厅里面看，不少客人已经收拾了东西准备离开，阿珏则是站在门口一个一个送走，她挂着笑容，时不时和那些来往的客人打情骂俏几句。

    阿珏回头看到我，就对着我笑了笑，然后继续招待客人。

    不一会儿外面就跑进来一个小伙计，那小伙计很年轻，但是个头很大，是一个狗熊妖，格外的健壮，他背着一个巨大的篓子，篓子里面全是蔬菜和肉。

    那狗熊妖基本化成了人形，只不过脸颊上毛还是很长，还是狗熊的毛，根本不是人的胡子。

    他还是化人化的不太彻底。

    狗熊进来后，就对着阿珏说：“老板娘我打听到了，咱们的王并没有杀死昨天晚上从咱们这里带走的几个人，他们只是被驱除出了城邦而已。”

    “不过他们的修为却是被废掉了，我估计流落在外，只能沦落为奴隶了。”

    阿珏“哦”了一声，然后让狗熊去干活了。

    我则是伸了一个懒腰，然后回到了房间。

    一进房间，我就发现，小妖把食物又吃完了，而且又抱着一个盘子在那里舔。

    我咳嗽了两声，她就赶紧把盘子放下。

    我指了指桌子说：“收拾干净，一会儿跟我上街去办点事儿。”

    小妖点头。

    她在收拾东西的时候，我随手捏了一个指诀，直接弄出一套干净的小女孩儿衣服来。

    这些衣服，并不是我用神通变出来的，而是我用神通从下界拿的，这些衣服都是丫头穿过的。

    给小妖换上之后，我就满意的点了点头说：“虽然没有丫头漂亮，不过比原来可爱多了。”

    小妖问我：“丫头是谁？”

    我道：“多嘴！”

    小妖立刻吓的不敢吭声了。

    我带着小妖出门的时候，阿珏就对我说：“李一，你对那小东西有点好啊，她是奴隶，你这样带她出去，若是被有心之人看见，再传到王的耳朵里，你就麻烦了。”

    我说：“我不怕麻烦。”

    说罢，我就带着小妖往街上走了。

    这客栈所在的街道，应该是整个卡克尔城邦最繁华的地方，一大早街上的人就熙熙攘攘起来。

    站在街头，小妖有些害怕，就往我的腿后面躲。

    我瞪了她一眼说：“躲什么躲，前面走去。”

    小妖畏畏缩缩地走出去，然后站到了我的前面问我：“主人，我们去什么地方？”

    我说：“去王宫附近转一转。”

    小妖回头惊讶地看了我几眼？

    我说：“赶紧的。”

    小妖立刻点头带路。

    她走路的时候，总是下意识用手去遮自己的脸，生怕别人认出她。

    我就在后面大声说道：“站直了身体好好走路不会啊？”

    小妖只能不再去遮自己的脸。

    开始的时候没有人在意她，可过了一会儿，就开始陆续有妖族认出她来。

    特别是昨天的那个狼族老者也早起出来遛弯，正好碰到了我们。

    他还特意拦下我说了一句：“老弟，你真的把她留在身边了，你这是自找麻烦啊。”

    我笑了笑说：“不用您老操心了，我自有打算。”

    说罢，我就让小妖继续往前走。

    看着我们离开，狼族老者身边一个年轻的妖族就说：“长老，他们的方向，好像是王宫吧！”

    狼族老者愣了一下，然后不吭声了。

    越往前走，认出小妖的人越多，不少的人都对着小妖指指点点。

    我看着小妖的背影说了一句：“这里的人，好像对你都很熟。”

    小妖就说：“我家以前在这边，他们都是我的街坊邻居，只不过我家里出了事情后，他们就没有再理过我了。”

    我说：“这一片应该是你们城邦比较有权有势人住的地方吧。”

    小妖点头说：“我父亲曾经是王的护卫队，队长。”

    我点了点头道：“那你还是名门之后吧。”

    小妖黯然伤神，没有再吭声。

    我则是冷笑一声道：“这就惆怅了？没出息！”

    小妖可能有些生气了，攥了攥拳头。

    我继续冷笑道：“怎么，说恼你了，你还想对我动手啊？”

    小妖很快冷静了下来，然后缓缓松开了自己的双手。

    我继续笑道：“这才对。”

    小妖继续往前走，然后说道：“前面五百步就是王宫的大门了，我们不能靠近。”

    我也是往那边看去，几十米高的黑色城墙，二十多米高的城墙。

    城墙的外面站着一排的护卫，他们守着宫门口，宫墙上也站着不少的护卫。

    站在这边，我心中对阴谋的感知就更强了，此时我基本可以确定，我预感到的阴谋就在这座王宫之中。

    要想弄清楚，必须走一遭王宫了。

    正当我准备像个办法潜入进去的时候，那边的城门开了，很快跑出一队骑马的妖族来。

    他们每一个都穿着黑色的盔甲，身上撒泛着一重天仙的威势。

    每一匹马上都缠着一面三角的鬼头旗。

    小妖惊讶地说了一句：“鬼旗军？这是王的私人护卫军，也是我们城邦战斗力最强的队伍了。”

    我“哦”了一声，就准备给那些人让路。

    那些人速度很快，五百步的距离，骑马也就一会儿的时间就到了。

    我们刚躲开，可领头的人在经过我旁边的时候，还是对着我甩了一鞭子过来。

    我淡淡一笑，轻轻抬手抓住了他的鞭子，直接将其从马背上扯了下来。

