
　　每个人都有秘密，张恒没有问沈熙熙是怎么拿到那只小天平的，那晚究竟和正义女神朱斯提提亚达成了怎样的约定，而沈熙熙也很有默契的没有问张恒是怎么知道酸奶和1810会约在什么地方见面的。

　　她和黑天鹅两人都是跟着张恒来到这里，才能在关键时刻出现，阻止了一桩，不，应该是两桩悲剧。

　　现在的张恒身上光是B级道具就已经拥有了两件，仅次于一些大公会的绝对高层了，但是他最大的秘密还是多出来的24小时，在沈熙熙看来，张恒是整晚都和她一起在调查酸奶被绑架的事情的，但是实际上零点后张恒就离开了沈东星的公寓，运用演绎法副本中学到的追踪技巧花了大概四个小时找到了两人，之后张恒却没忙着动手绑人，只是在酸奶和沈东星的手机上悄悄植入了用来监听和定位的木马程序。

　　如果1810赶来后认了这个结果，那这件事情的调查就到此为止了，如果1810不认，张恒也可以很快就找到酸奶和沈东星。天籁小说网

　　不管怎么说，最后这件事情也算是被圆满解决掉了，不过代价就是1810原来那只小队解散了，分手的时候黑天鹅暗示张恒，如果张恒愿意和她一起游戏，两人之间说不定能发生点什么，不过被张恒给婉拒了。

　　张恒从开始游戏就一直没什么组队的想法，虽然代理人战争副本的难度有所提升，但是就目前而言他一个人也完全可以应付的来。

　　除此之外张恒还找1810要到了尾款。

　　后者没有足够的积分支付，再加上【死亡幻象】已经曝光，最终决定将这件还剩一次使用次数的C级道具抵给张恒。

　　张恒考虑了下，同意了这笔交易。【死亡幻象】这种道具比较特殊，作为底牌还不错，但是也具有一定的局限性，一旦被人知道了特性基本上就完全作废了，不过张恒无所谓，副本可以用就行，现实的话他也没指望靠假死脱身什么的。

　　这样一来仅仅一晚的时间就让他拿到了三件道具，尤其是阴影系列的最后一件道具，张恒告别了黑天鹅和沈熙熙后也没去别的地方，直接来到了游戏点，找到了调酒师小姐。

　　“哈，你竟然真的凑齐了这套东西，还挺有效率的嘛。”调酒师小姐看到桌上的四件道具后道。

　　“你说过当我把它们都找齐后，可以从中继承一部分原主人的力量。”张恒道。

　　“是的，没错，不过我也跟你说过还要经过某种形式的考验吧。”调酒师小姐一边说着一边拿起了【阴影之匙】，“这东西你还剩一次使用次数，还有你新拿到的那件东西，一旦你决定要继承其中的力量，无论成功与否它们都没法再使用了。”

　　“我知道，不过没关系。”

　　【阴影之匙】和【阴影之足】都是E、F级别的道具，本身的价值有限，而且都被使用过，【阴影之匙】更是只剩下了一次的使用次数，张恒考虑过，还是决定不等了，毕竟现在他身上乱七八糟的道具已经很多了，但是手却只有一双。

　　相比之下游戏道具已经呈溢出状态，每次副本都必须先考虑带什么去，这就好像每天早上思考该吃什么和穿什么一样痛苦，与其如此还不如换成类似代理人的异能。

　　“既然你没有意见，”调酒师小闻言姐耸了耸肩，“那你打算什么时候接受考验？”

　　“需要有什么前置的仪式吗？”

　　“仪式当然需要，但是很简单，你如果想的话现在就可以完成。”

　　“那就现在开始吧。”张恒道。

　　…………

　　大概用了不到一刻钟的时间，调酒师小姐就完成了所有的准备工作。张恒在一边看着，感觉她就和平时调酒时没什么两样，只是将调酒所用的原料换成了一些奇奇怪怪的材料，其中还包括蜥蜴尾巴、老鼠头骨之类的东西，都被她一起放在了破壁机里给打碎了，之后被调酒师裹着一些可疑的烟草卷成了一支自制雪茄。

　　张恒扬了扬眉毛。

　　“是的，我知道这看起来有些传统，但是没办法，那些古老的家伙就吃这一套，早在公元前就有玛雅人和印第安人吸食烟草，他们相信这些东西能让他们和神明沟通，这个方子也是玛雅人留下的。”调酒师小姐道，“别小看这玩意儿，能在现代社会把原材料凑齐也挺不容易的，所以不管成不成功你都要付我50点游戏积分。”

　　“我要怎么做？”张恒接过雪茄。

　　“把那四件道具带在身上就行，最好和身体有接触，之后点燃雪茄，对了，你身上还有其他道具吗，先放在我这里，不然有可能干扰到沟通，尤其是一些强大存在留下的道具，这套阴影系列的原主人应该过气了有段时间了，留下的力量也不多了，你最好也不要抱太大的期待。”

　　“嗯？”

　　调酒师小姐想了想，还是决定解释了一下，“类似的道具，原主人如果还存在的，几乎是没有可能拿到全套的，毕竟如果不是特殊原因，谁也不想把自己的力量分一部分出去，因为分一部分力量就意味着会加快自己的衰落，你身为代理人应该也知道这一点，所以你拿到的这套东西应该属于某个很古老的存在了。”

　　张恒点头，按照调酒师小姐所说将身上的道具都暂时寄存在了游戏点，之后盘腿在卡座上做好，将那四样道具放在了腿上，贴着皮肤，昨晚这一切后他点燃了那只雪茄，深吸了一口。

　　味道……并没有他想象中那么恶心和奇怪，甚至还有种混合后的奇异香气。

　　这么看来玛雅人的祭祀似乎也不是一件太难以接受的职业。

　　张恒现实吸了一小口，之后又大口吸了两口，白色的烟气在他的眼前升腾而起，但是奇怪的是并不像四处扩散，而是就盘旋在他的周遭，并且越来越浓郁。

　　而张恒也陷入了一种半梦半醒的状态，他已经忘记了时间，也忘记了自己身处何地，而等那只雪茄抽完，烟雾也自己散去了。

　　张恒看着面前的景象，却是皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十章 套装探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 