    江小北刚打开门，一道强烈的手电筒的光就是打在他的眼睛上。

    他眉头微微一皱，就是闭上眼睛。

    而就在这时，七八个人就是鱼贯而入。

    啪！

    一个人伸手按亮房间里的灯。

    炫目的灯光将整个房间照的发亮。

    “吆，徐兰，你可以啊，还带回来一个小白脸。”

    为首的一个大胡子男人看到江小北，露出一丝的冷笑。

    “徐兰，赶紧给老子滚出来。”

    那大胡子怒喝一声。

    徐兰一脸不情愿的走了出来，走到男子跟前，挤出一丝的笑容，道：“虎……虎爷。”

    “你还知道我虎爷啊？”

    那被徐兰唤作虎爷的男子冷哼一声，道：“我还以为你不回来了呢，知不知道老子在你家门口等了你三天。”

    “说，欠老子的钱什么时候还？”

    虎爷脸色一沉，寒声道。

    “虎……虎爷，能不能宽限一点时间？我现在……现在……”

    “宽限？”虎爷冷声道，“老子都宽限你多长时间了，你还让老子宽限？”

    “我现在实在是……”

    徐兰一脸为难的道。

    “还不上是吧？”

    那虎爷冷笑一声，接着他脸色一沉，厉喝一声道：“来啊，给老子砸。”

    “别……别砸，这些都是房东的东西，砸了我赔不起啊。”徐兰赶紧就是叫道。

    接着虎爷身后的七八个男子就是一拥而上，手中拿着铁棒，见着东西就砸，很快整个房间里就是一片的狼藉。

    “现在能还上了不？”

    虎爷瞪着徐兰笑着问道。

    接着他眼神扫过，就是看到站在江小北身后的秦暮雪，顿时眼睛一亮，道：“吆，还有一个妞啊，这妞长的挺正点啊。”

    “那是我侄女，你不能动她。”徐兰赶紧就是叫道。

    “你侄女？”

    虎爷的嘴角勾起一丝的冷笑。

    “好，既然你还不上债，那就拿你侄女抵债了。等你什么时候凑够了钱，再来赎你侄女儿。”

    “来啊，把那女的给老子扛走。”

    虎爷伸手指了指秦暮雪。

    那七八个手下看到秦暮雪后，一个个都是眼睛一亮，当下一个个肩膀扛着铁棒，就是朝着江小北和秦暮雪走了过去。

    其中一人瞪着江小北道：“小子，滚开。不然爷手里的铁棒可不长眼睛。”

    江小北冷冷的盯着那人的眼睛，无动于衷。

    “小子，你他娘的找死是不？”

    那男子伸出手一脸凶相的指着江小北道。

    江小北脸色一沉，忽然探出手来抓住那人的胳膊，轻轻一折，那人发出一声惨叫，就是看到手腕被江小北直接给折断。

    骨头茬子刺破皮肤都冒出来了，白森森的骨头茬子看的人头皮发麻。

    “小子，你他娘的找死。”

    另外几个人见状，一个个都是脸色一沉，举起铁棒就是朝着江小北砸了下去。

    江小北一脸平静，直接唰唰踢出去几脚，电光火石之间，这几个人就是全部被放倒在地。

    那虎爷看到江小北脸色变了变，盯着江小北道：“小子，你是混那头的？知道老子是谁吗？”

    “我不知道，也不想知道。”

    江小北淡淡的道。

    “识相的，赶紧滚。”

    “小子，你他娘算什么东西，也敢让老子滚？”

    虎爷顿时大怒，平日里还从来没人敢跟自己这么说话呢。

    “啪！”

    江小北没有说话，反手就是一巴掌抽了出去。

    砰！

    这一巴掌，力道极大，直接就是将那虎爷给抽飞。半边的脸颊高高的肿起，一片青紫。

    “小子，欠债还钱，天经地义，我要钱有什么错？”

    虎爷捂着脸，大声道。

    “我不管你是混那头的，规矩都不能破。”

    江小北盯着虎爷，一字一顿的道：“她欠你多少钱？”

    虎爷用手指比划了一下，道：“十亿。”

    “什么？”徐兰闻言，顿时就是吓了一跳，当场就是跳了起来，叫到：“虎爷，我只借了你们十万块，这么短的时间，怎么就成十亿了？”

    虎爷脸上带着一丝的狞笑，道：“我们的钱是白借给你的不成，难道没有利息？”

    “可是，你这利息也太恐怖了吧。”徐兰一脸惨白的叫道。

    “十亿？”

    江小北脸色一沉，盯着那虎爷道：“天子脚下，你们也敢放高利贷？”

    “谁脚下都一样，借钱就得有利息，我们的利息高，有本事你别借，既然找我们借了钱，就得连本带息的一起还。”

    “连本带息？”

    江小北冷笑一声。

    然后抛出手中的许家金卡，盯着那虎爷，淡淡的道：“我这卡上有一百亿，你敢拿吗？”

    “许家金卡？”

    那虎爷看到地上的许家金卡，顿时瞳孔一缩，盯着江小北道：“你是什么人？怎么会有许家金卡？”

    江小北盯着那虎爷，淡淡的道：“你敢拿吗？”

    虎爷笑了笑，道：“我有什么不敢拿的，就算你小子身后有许震撑着，但老子还就告诉你了，老子背后也有人撑着，并且这人的身份，并不比许震差。”

    “这许家金卡，就当是徐兰还我的欠款了。”

    说完，他就拿起那张许家金卡，站了起来。

    “啪！”

    江小北又是反手抽出一巴掌，那虎爷再度倒飞出去。

    “她只欠你十万，你却要拿走一百亿，你的胃口也未免太大了吧。”

    “这么大的胃口，不怕吃下去撑死？”

    江小北冷冷的道。

    “小子，你他娘的找死……”

    虎爷脸色一沉。

    江小北又是几个大耳光子抽了过去，看着虎爷淡淡的道：“顺便告诉你一句，没人给我撑腰，你要是不服，可以放马过来。”

    虎爷一张脸高高的肿起。

    看着江小北，一双眸子里闪烁着怨毒之色。

    “小子，你给老子等着。”

    说完，他就是转身就逃。

    “站住。”

    江小北冷冷的开口。

    “你他娘的还有什么事？”

    “你砸坏的东西怎么赔偿？”

    “多少钱，老子赔。”虎爷咬牙切齿的道，今天他算是认栽了。

    “二十亿。”

    江小北淡淡的开口。

