    图轰然口齿清晰说出的每一句话都像是一记记重锤敲打在在座各位领导心上，尤其是胡守文、程大伟和金浩然。

    胡守文之前倒是预料到以图轰然的个性绝不会允许经济发展园区范围内有不同声音发出，但他万万没想到图轰然会在今天的领导班子会议上把金浩然被打一事和人事调整方案一块拿出来说。

    他更没想到图轰然居然会突然提出把人事部副部长赵小军提拔为发展园区副主任的建议？

    在座各位领导谁不知道赵小军和程大伟关系不和？两人在会议上针锋相对的事人尽皆知，但图轰然现在却要提拔赵小军？

    这一行为无疑是对人事部长程大伟公开打脸。

    胡守文担心眼神看向程大伟，见他脸上未动声色才松了一口气。

    图轰然几句话开场白说完后，底下人虽然个个心生惊讶却也没人说什么，一个个眼神聚焦在图轰然身，等待下文。

    图轰然一脸霸气扫视全场继续往下说：

    “前几天，咱们园区新来的纪律书记金浩然同志在洪山项目工地上暗访的时候受了点委屈，这件事省总公司的领导知道后非常生气，现在总公司领导对这件事的处理结果出来了。”

    所有人顿时屏气凝神，尤其是当事人金浩然。

    “总公司领导对这件事的处分结果是，开除涉嫌侮辱金浩然同志的两名员工，并给予此事的主要责任人冯二虎同志记大过处分。”

    图轰然话音刚落，金浩然骤然变脸。

    他刚想张嘴说话突然看到坐在一旁的程大伟冷冷眼神刷过来，眼神里的意思非常明显，“禁止发言！”

    金浩然咽了一下口水，心里那口恶气却怎么也咽不下去。

    图轰然却在这档口点名问他，“金书记，你对总公司领导的处置结果还满意吗？”

    老子满意个屁！

    金浩然恨不得当场爆粗口，可是程大伟眼神里的警告让他不得不强逼着自己忍下心头那股熊熊烈火。

    在接收到程大伟警告眼神的那一刹那，金浩然脑子里倏然转过弯来：

    “既然省总公司领导研究的处分决定已经下来，自己除了执行还能怎样？难道他要在领导班子会议上当着那么多人的面反对总公司领导的决议？”

    他么的！

    图轰然就是仗着这一点才敢在领导班子会议上肆无忌惮把处分决定说出来，会议之前根本没想过要跟自己提前通过消息。

    他是要利用这次机会激怒自己，让自己这个纪律书记在会议上做出失控的言行让他可以顺势大做文章。

    金浩然想明白这一点后怎么可能让他奸计得逞？

    他沉默了片刻回答图轰然：“谢谢图书记，谢谢省总公司领导！”

    图轰然一愣！

    这就没了？

    想象中的金浩然大发雷霆拍着桌子叱骂省总公司领导的画面居然没出现？这家伙什么时候变的那么沉得住气？

    图轰然眼珠一转又问，“金书记，你对这样的处理结果还满意吗？对于冯二虎的处分你有什么看法？”

    呵呵！

    金浩然在心里冷笑，“图轰然还真是不到黄河不死心啊！为了让自己在众目睽睽之下言行失态居然连激将法也用上了。”

    他看到程大伟再次用眼神制止自己，脸上不仅没被图轰然激怒，反而冲他笑了笑。

    金浩然反问，“不知道图书记到底想要我说什么？既然处分结果已经出来了，我的意见还重要吗？”

    一句话反杀！

    图轰然脸上掠过一丝尴尬。

    他将金浩然不上当便不再纠结会议的第一项议题，很快过渡到会议的第二项议题：

    “关于人事部提出的领导干部竞聘选拔方案我已经仔细看过了，今天在会议上拿出来大家一起讨论一下，想听听大家对这套干部选拔方案的意见。”

    图轰然话音刚落，程大伟皱起眉头。

    人事部的干部选拔方案他几天前就亲自把方案送到图轰然的案桌上，当时图轰然不紧不慢对他说，“过一阵子再说吧。”

    他原本以为图轰然想要采用“拖延战术”把自己和下属费尽心思弄出来的方案放到一边冷处理，没想到今天他会突然在领导班子会议上拿出来。

    程大伟心中有种不祥的预感。

    不等程大伟想清楚其中猫腻，图轰然眼神已经落到他身上：

    “程部长！这份人事调整方案是你亲手弄的，麻烦你给大家简单解释一下这份方案的主要内容。”

    这样的要求无可厚非。

    程大伟坦然点头：“好的，下面我来给大家简单介绍一下我们人事部精心准备的这份干部竞聘上岗方案。”

    “我们这次准备通过竞聘上岗的方式公开选拔一批优秀干部，这样的方式更能体现选拔干部的程序公平公正也能最大程度调动起大家的积极性。”

    “此次公开竞聘选拔干部主要分为三大步，首先是报名筛选、其次是公开进行竞聘笔试面试和公开演讲环节，最后一步是通过大众投票和评委投票来决定…..”

    程大伟话没说完被****胡宏伟打断：

    “不好意思我插句话，程部长新官上任想要在经济发展园区的人事工作上搞一些改革创新我没意见。”

    “但是咱们园区领导职位有限，如果采取公开竞聘的方式那些整天在外面招商引资没时间参加的员工岂不是太亏了？”

    “咱们天阳集团之所以蒸蒸日上靠的不是什么竞聘上岗选拔制度，而是对下属赏罚分明论功行赏。”

    “底下员工干出成绩来该提拔就提拔，干不出成绩来就算他笔试成绩再好，演讲水平再高提拔起来也没有说服力，大家说是不是？”

    胡宏伟一席话瞬间把会议室里的风向改变。

    之前一脸认真听程大伟发言的领导班子成员除了胡守文和金浩然，全都冲胡宏伟连连点头。

    图轰然显然对这一幕乐见其成，他虽然没说话，嘴角勾起的一抹笑容却让所有人都看懂了他站那一头。

    ****胡宏伟发言结束后，副主任黄诚桂也表达了自己的看法：

    “我个人觉的胡部长刚才说的话很有道理，公开竞聘上岗的办法选拔干部表面看起来公平其实一点也不公平，尤其在我们经济发展园区，所有人提拔一向以实力说话而不是靠嘴皮子吹嘘。”

