    宫司屿如今最不愿意听到的……

    就是有人当着他的面，说他和纪由乃不一样。

    他是寻常人，而纪由乃却不是！

    路星泽的话刺激到了宫司屿大脑中的每一根神经。

    头有些隐隐胀痛，胸腔溢满阴戾的怒意，俊容紧绷冷硬，瞳孔无温。

    宫司屿甚至从路星泽挑衅不屑的话语中，读出了一丝，他路星泽和纪由乃才是一类人，而他宫司屿只不过有钱有势有权罢了……

    差距越大，宫司屿心底的那股浓烈的不安感就越强烈。

    他真的怕有一天，纪由乃会离开他……

    纪由乃抄起一只玻璃杯，朝着路星泽就扔了过去。

    “路星泽，你少说几句会死啊！”

    头一偏，躲过，路星泽冷哼：“我说的是事实。”顿了顿，“我就是不爽他平白无故拿你的手机删了我的电话和好友！他能限制你一辈子和其他异性往来吗？你还心甘情愿让他永远管着你和谁来往，和谁聊天，和谁说话？就他那控制欲，是对你们之间的感情没有信心？还是生怕有人会把你从他身边抢走？”

    “可是我和他有多不容易！你知道吗！好像谁都不让我们在一起，我们够糟心的了！路星泽，你再多说一句，我和你，连朋友都没得做！”

    纪由乃怒视路星泽，娇喝。

    然后回身，环抱住坐在椅子上，垂首，一言不发的宫司屿。

    宫司屿仿佛被戳中了心底的痛，真怕纪由乃会离开他似的，偏执阴沉，依赖万分的禁锢住纪由乃的腰身，哑然低喃道：

    “他说的没错，我是怕你会被人抢走，我是没有安全感……”

    “我怎么会被人抢走呢？不会的。”

    纪由乃从来都觉得，她才应该是没有安全感的那个，毕竟，宫司屿是女人梦寐以求的那类男人。

    “我不可以看你手机？”

    “谁说的，可以。”

    “不能删你好友？”

    “随便删啊，你的好友不是也给我删的吗？”

    “嗯，我对你的控制欲会一直很强，你会烦吗？”

    “我只有你了，如果哪天你不这么对我了，那你就是变心了。”

    纪由乃是背对着路星泽的。

    所以，她并不知道，在这之后，路星泽和宫司屿有任何眼神交汇。

    环着纪由乃的腰身，宫司屿偏头。

    从纪由乃手臂和腰际的间隙中，幽暗冷冷的盯向了路星泽，勾唇冷笑，仿佛一个博得芳心的胜利者，反挑衅的看着那不远处站着的英俊男人。

    那目光，好像在说，你没机会了，她爱的是我。

    路星泽黑脸，明白宫司屿根本就是故意在那演给他看的！戏精！

    也就是在这个时候，他彻底明白，自己永远没机会了。

    同时，也明白，纪由乃和宫司屿，是分不开了。

    “鬼市入口只开两个小时，还去不去了？”

    瞄了眼腕间手表，路星泽搔搔头，打破尴尬气氛，不羁随性道。

    纪由乃没理路星泽，只是回眸白了他一眼。

    然后，她绵柔低语和宫司屿道：“你在这陪着爷爷，我很快就回来。”

    这时，睡得天昏地暗的当归也醒了。

    没精打采，眼皮耷拉，很丧的站起身，背起自己的黄背囊，摇摇晃晃的走到纪由乃身后，揉揉眼，打了个哈欠，“女施主，天已黑，咱们……是不是要动身出发了？”

    “嗯。”纪由乃应了声，就准备离开。

    不过，在他们临走之际，宫司屿突然喊住了当归。

    “男施主有事？”

    当归回眸，朝宫司屿无邪一笑。

    “嗯，帮我盯住这个男人，让他别靠近我女人，今后你的饭，我包了。”

    “好说好说！”

    -

    人鬼杂处，幽冥鬼市。

    鬼市，是类似人类集市的场所，但是大多都是鬼魂、妖魔在其中交易，只有少部分行踪诡异的奇人异士久居其中。

    肉体凡胎之人，唯有根基深厚，才能进入其中，交易一些人界没有的奇物，譬如人死后不久的躯壳，或是罕见绝迹的珍贵药材宝物。

    交易方式多为以物易物。

    越是奇特的物品，越是要用奇珍异宝来交换，但也有直接用冥币或是黄金兑换，但大多数皆是价格不菲，常人难以承受。

    而且，鬼市中的鬼怪，皆极为可怕，相传，喜吃人肉。

    帝都。

    古京都旧城门遗址旁，人迹罕至的千年古巷幽冥弄尽头。

    纪由乃、路星泽、当归三人，一人手中提了一盏白色纸灯笼。

    蓦然间就听到周围凭空响起了一声阴森，让人毛骨悚然的说话声——

    “要进鬼市，先交三锭金子，恕无赊欠！冥币也成，将钱放再镇魂兽口中即可。”

    接着，纪由乃就见路星泽从怀中掏出了一沓冥币，塞到了镇魂兽的口中。

    伴随着一道黑芒，他们眼前阴暗潮湿的古老弄堂石壁，赫然出现了一道门……

    仿佛进入了另一个世界。

    无数灯火通明的古代飞檐角楼拔地而起，门庭若市，熙熙攘攘，光亮幽幽，照着来往人鬼不分的行人飘忽不定，恍若置身在一座与世隔绝的千年古城中，纪由乃和当归挤在样貌怪异的行人中，寸步难行，入眼就能见到各类妖魔鬼怪身着奇装异服，还有摆摊吆喝的厉鬼小贩，怨魂摊主……

    “跟紧，别走散，这地方形同迷宫，形成于三千年前，范围极广。”

    路星泽好像对鬼市极为熟悉。

    见身后两个人离他越来越远，竟站在路边看一具才死没多久的尸体躯壳，这尸体躯壳是售卖品，专门给冤魂厉鬼附身用的皮囊，在黑市卖的极好。

    拧眉走至纪由乃和当归的身后，纪由乃是第一次来，路星泽是知道的。

    但是……

    望着少年小道士看一切都稀奇新鲜的眼神，路星泽挑眉，“你别告诉我，你也是第一次来。”

    当归点点头，还很负责的隔开了路星泽和纪由乃，站在中间。

    “小道从前深居九龙观修行，没机会来鬼市开开眼界，只从师父的书中获知了鬼市的地图和入口，这不，此行入帝都，正巧碰上阳气流失的事，就想来这碰碰运气，找高人相助……”一边说着，当归从自己的黄背囊中掏出了一本破破烂烂的小册子，又指着脚边贩卖的尸体躯壳问，“这尸体还新鲜着呢，一看就是刚死不久，它们是怎么搞到的？”

    “……现杀，现卖！若今日卖不掉腐败，它们就会自己留着吃了。”