    “三叔，我想让老和尚下山来，我马上就要去山外了，我走了屋子也空了，正好让他住。在山下离村子近，也好有个照应。”

    “小野，就怕他不肯下山，你多劝劝他试试。你的话他可能会听，别人的话他肯定是不会听的。”

    “只要他肯下山，照顾他的事，就包在三叔身上，保证不会误事的。”

    “好，那我先谢谢三叔，我尽量让他下山来，他一个人住在山上，年纪又大了，我要走了，也实在放心不下他。”

    “这么大的雪，他要是没有吃的，又下不来山，没人帮他，饿也会把他饿死的。三叔，我尽力劝他，多谢你。这些年，多亏你和三婶，还有就是老和尚，我才能平安长大。”

    “所以，三叔你，三婶，还有老和尚，你们三个人我会一辈子记在心里，等我好了，一定好好报答你们。”

    “小野，难怪你三婶老在我面前夸你，你确实是个好孩子。三叔我也不图你报答，只要你好，比什么都强！”韩三叔今天看到了，韩野虽然年纪小，但品格确实让人钦佩。

    “三叔，你也是好人，三婶一直把我从小照顾到大，虽然你不经常来，可你也没拦着三婶来看我，我心里也很感激你的。”

    “好孩子，你去山上看老和尚吧，我这就回家去了。”韩三叔听着韩野的话，觉得韩野太不容易了，虽然无父无母，却这样通情达理，只觉得以往自己帮得太少。

    “小野，去山上可千万小心，山道陡滑积雪深，路上人影都没有，连动物都下山来了。大雪都已经封山了，你可千万不能掉山沟里去，连个救你的人都没有啊。”

    “三叔你放心，我会小心的。三叔再见。”韩野挥挥手，和韩三叔道别，韩三叔也点点头，转身回家了。

    韩野回到家，把早上的煮的饭菜热了热，吃好饭，准备准备，就好上山了。

    韩野走在去山上的路上，路上雪一踩就是一个脚印。现在山路上一个人影都看不见，满山遍野白茫茫的一片，是有韩野留下的一串脚印，歪歪斜斜，沿着山路蜿蜒直到山上。

    漫山遍野的白，树上堆满积雪，崖石也只有一个轮廓，甚至有些地方的沟壑都被大雪填平了，如果不是韩野经常来山上，不熟悉山路根本上不了山，更有可能会掉入山沟，有生命危险。

    上山的路，停留在韩野的心里，他一清二楚，这一片山，承载了韩野太多的记忆。哪是有路，哪里有山沟，甚至哪里有几棵树，有几块岩石都在心里。

    虽然上山的路很清楚，可覆盖着冰雪，终究是有危险的。韩野也是小心翼翼，丝毫不敢大意。尽量远离沟壑的地方，他深知山沟的雪，最深的地方能有十米，就是一般的也有三四米深。

    想想人要是掉进去，就算不摔死，也要埋在里面冻死了。这几里山路韩野是不在乎的，他从十几岁就开始放羊，可厚厚的大雪，也让韩比平时多走了半个多小时。

    韩野很不容易地来到庙门前，整座庙宇都被大雪覆盖着，连山门都被大雪堵上了，看来老和尚根本就没有出来过。要是里面的僧房门也被堵了，老和尚要挖不开雪就麻烦大了。

    韩野对庙里的情况是很清楚的，找了一处矮墙，翻身进了庙宇。他直接来到老和尚住的偏殿，门还真的被堵上了。

    “老和尚，你怎样了？我是韩野，我来看你了。你没事吧？”韩野见不到老和尚急地喊了起了。

    屋里的老和尚一听是韩野的声音，连忙也回到：“小野，是你来了吗？我没有事，不过被大雪堵了门，出不去。”

    “老和尚，有铁铲吗？我来铲雪，你想办法把铲子递给我就行。”韩野高声地喊着。

    “好的，我来拿给你。”韩野听老和尚去拿铲子，就守在了门外。

    老和尚费了很大的力气，才在门上面的缝隙把铲子递了出来。

    可韩野根本够不着，估计老和尚也是里面站在了椅子上，才递了出来。韩野犹豫一下：“老和尚，我今天用一下功夫了，要不然我没法够到铁铲。”

    韩野没等老和尚回话，就气沉丹田，微一躬身，脚上用力，他就像一只猎豹一样，顺着雪的斜坡，直窜到屋檐下，一把拽住了铁铲就飞回，闪身落在了地面。

    “老和尚，你再耐心等一下，我这就把雪铲开。”也就半个多小时，韩野就挖开一条小路，门口的雪也被清除掉了。

    “老和尚，你可以把门打开了。”韩野在门外擦了擦额头的汗，朝门里喊道。

    随着“吱呀”一声，老和尚站在了门口，两人相视一笑。

    “小野，你再不来，我就要饿死在房里了，屋里又没有水又没有柴，炕都烧不起来了。”

    “我挖不动厚厚的雪，被堵在的屋里了。我一直想着你，这么大的雪也不知你能不能上山来。还好你真的来了，不然我就是在这里等死了。”

    “老和尚，你说这话做什么，你命好着呢，阎王爷可不想收你呢。我给你提水劈柴去。”

    韩野说干就干，也不休息，把铁铲一放，就找了水桶，打了好几桶井水，装满了水缸。又乒乒乓乓的地劈好了一大堆柴火。这些事以前韩野也经常干的，倒也轻车熟路。

    韩野又给老和尚烧好炕，“老和尚，你先躺下暖和暖和，我给你煮点小米粥去。”

    “老和尚，你怎么也不准备些水和柴火呀，要是我上不来山，你可怎么办啊？”

    “小野，不是我不想准备，这一阵我身体一直不太好，浑身没有力气。”

    “那你赶快躺下吧，我给你煮点小米粥去。”韩野服侍好老和尚，又连忙去了灶间，生上火，煮了一锅小米粥，这也省的老和尚自己煮了，热热就能吃。

    韩野盛了一大碗粥，又拿了些酱菜，给老和尚端了去。

    “老和尚，粥好了，我扶你起来喝吧。你这不吃东西，也饿的会没有力气的。”?

