    “朱天德突破锻脉境了……”

    消息像长了翅膀一样，一夜间传遍了整个内门，就连在三大主峰上修行的弟子都知道了。

    “陆师弟，那朱天德就是前两日你说运气好抢了你考核第一的那个朱天德吗？”

    无极峰上，陆璜像吃了苍蝇一样难受，脸色难看的返回了住所。

    他虽是陆家旁支血脉，但天资悟性都十分出众，小时候就受到了家族的关注，在陆家的地位甚至能比肩一般的嫡传族人，自小就被寄予了很大厚望。

    刚进入先天宗的时候就因为天资出众被分到了天极院，也是第一个突破炼气境的，本以为考核第一名十拿九稳，却不想杀出了朱天德把他压了下去。

    作为陆家之人，他已经提前知道内门考核第一，并不只是一个头衔那么简单，往往象征的是本届弟子中的资质悟性第一，不仅可以稳稳进入三大主峰，而且后续表现良好的话，还有机会提前拜天位境以上的长老为师，列为亲传弟子。

    进入先天宗之前，陆家便已经托关系找了一个天人境的长老，只待陆璜获得考核第一便会想办法让他拜入其门下。

    如今一切都泡汤了，陆璜自然把这些都算到了朱天德头上。

    “哼！突破了又如何，一个天资奇差的废物，侥幸得到了一些机缘，还自己传播了出去，简直愚蠢。区区锻脉境，本公子不日也将突破，只要等年度考核再夺回第一，就还有机会。”他心里盘算道。

    家族为他选的那为天人长老，虽然修为并不是所有长老中最强的，但他早年受过伤，寿命大限将至，门下又无传人，只需他能成为其亲传，一两年后那长老坐化之后他便能继承其全部积蓄，为他将来的修行之路提供极大的助力。

    这就是他身为旁支的窘迫，虽然天资悟性比嫡传族人不差，但资源上却要差很多，无法得到家族的倾力培养。

    “……拿了第一又怎样，不还是没办法进入三大主峰，还被安排进了天机院，哼哼，天机院性质特殊，只需一个任务就能把你调出宗门，极大拖延修行进度，到时看你还怎么跟我争。”

    陆璜冷冷的笑道，虽然嘴上一直说朱天德是废物，但就是这样一个废物，不仅夺了考核第一，甚至还压下所有人，第一个破入锻脉境，他心中隐隐也有些警惕，开始谋划要将朱天德弄出宗门，拖延其修行速度。

    ……

    先天宗藏经阁。

    虽然拥有系统助力，但是朱天德打算好好规划一下自己的修行功法，毕竟《先天元始道典》已经泄露了出去，他不打算作为主修，若是有可能将重新选定主修功法。

    不过在里边转了一圈，他发现能找到的练气功法很多都不如《先天元始道典》，大多只能修行到通窍，能到蜕凡境的都只有三五本。

    “玄天大周世界修行之法分为炼气和炼体，我现在主修的功法是炼气，但炼气功法比较有讲究，若是频繁更换主修功法，会导致体内真气冲突，可炼体好像没有这种担忧，这类功法以强化肉身为主，而且每种功法侧重不同，同时兼修反倒有强化各方面的奇效，只是所耗资源和时间太多，导致很多人都不愿意主攻肉身之道，所以炼气才成了主流。”

    “但肉身修行的这些对我来说反倒没有什么阻碍，若是能将炼体功法改成只需要不断苦修就能进步，说不定很多人都会乐意修行，从而被我收割到修行进度。”

    朱天德眼中的光芒越来越亮，貌似找到了一条极其适合他的修行道路。

    炼体功法，有的注重内脏、有的注重气血强化，而有的注重肉身筋骨，并以此开启相应的肉身秘藏，很多人哪怕要炼体往往只能集中精力修持其中一门，也只是作为辅助，其主要重心还是在炼气上。

    但对于朱天德而言，他可以同时修改出不同侧重的功法，然后让别人去修行，依靠系统便能收割进度，推进功法进步，省时省力。

    想到这里，他已经迫不及待的奔向了炼体功法区，在藏经阁最深处，很少有人来，因为能够炼体的人，要么是家世惊人，不差钱，可以搞到各种辅助天材地宝的，要么就是天资过人，能够分出一部分精力兼修肉身，寻常人还是老老实实炼气为好。

    这就造成了炼体功法区常年受人冷落。

    “焚天真体、万化真身、圣血经……”

    一个书架上零零散散摆放着近十本炼体秘籍。

    “卧槽，居然都是能够直达天位境的炼体秘法，光明正大的摆放在这里，这么奢侈呢？”朱天德非常震惊。

    要知道，天位境已经是各大宗门的中坚力量，足以纵横一域的存在，突破天位境便可称为天人，已经脱去了一半凡躯，寿元达千年之久，拥有移山填海的神通伟力。

    能修行到这一境界的功法，放在各大宗门都是非常重要的传承，绝不可能让他们这种新入门的弟子轻易接触到。

    但这里放了近十本，那就只有一种可能。

    ——炼体实在太凉了，这种功法根本不受宗门在意。

    简而言之就是，谁想练尽管去炼，能炼出名堂算你牛逼。

    “系统！”

    朱天德激动的打开系统界面，在心里念道：“收录这些功法。”

    一阵隐秘的波动从书架上扫过，系统界面上瞬间多出了几个功法图标，说明这些功法已经被收录，随时可以进行修改。

    不过，修改功法需要消耗朱天德自身元气作为支撑，每次都把他抽的虚脱，很长时间才能慢慢恢复过来，所以暂时只能先修改一部，慢慢来。

    收录完功法之后，朱天德没有多留，返回了住所。

    “焚天真体偏向于火属性，爆发强劲，缺点是注重筋骨强化，内脏涉猎较少，所以无法持久；万化真身则是血肉修炼，可以变化形体，短时间内使某一个功能有爆发式增强，保命能力更好，而圣血经则是专注骨血的修行，能炼出一身强悍气血，综合加持速度、力量、耐力等等，全方位增强，唯一的缺点就是全面意味着中庸，但也不容易被针对，最最关键的是能够炼出一身匀称的身材，而不是肌肉男。”

    作为一个胖子，朱天德也梦想瘦下来，而一身肌肉虽然看着厉害，但不利于他隐藏。

    他已经打定主意，今后明面上就表现出炼气修为，而炼体则作为底牌来用。

    万事留一手才是一个合格的老阴币。

