    我心里咯噔一下，仔细看了一眼柳母的神色。

    她脸上微笑和煦，似乎看不出什么异常，只是眼圈微红，不仔细看根本无法察觉到。

    我有些忐忑起来，要知道柳母很少来找我，即便是店里的事情也是如此，她更多是习惯一个人独来独往。

    我点点头：“好，那我们去书房里谈。”

    黎堂峰送我回家之后连车都没下，调头就离开去安置爷爷的骨灰了。我一个人领着柳母走到二楼的书房里，很快小王阿姨也送来了茶点。

    几只精致的碗碟摆在一起，一水的青绿嫩粉，说不出的清艳雅致。

    我给柳母倒了一杯茶，瞬间香气四溢：“这茶是我们家阿姨最擅长的花茶，您尝尝看，如果要是喜欢就喝几杯。”

    柳母只是端起茶杯浅饮了一口：“……嗯，很好喝。”

    见柳母还在犹豫，我索性开门见山：“您找我什么事？”

    柳母的嘴唇颤了颤：“……你告诉我，西辞和江未这两个孩子是不是……是不是……他们的关系不是表面上看起来的这么简单吧！”

    终于来了！

    虽然早就料到柳母会问这个，当它真的与我直面相对时，我竟然只有一种松口气的错觉。

    柳母显然是有点激动了，她不断的端起茶杯喝着，似乎是想缓解自己的紧张：“我知道，我这个说法真的有点匪夷所思了，他们是表兄妹，怎么可能会这样！我女儿不会这样的！”

    柳西辞在柳母心里的位置有多高，我不用问都能猜到。

    一个在妙龄早逝的女儿，必定是做母亲心里最深最深的痛。

    但这样的痛，如今还要加深一笔。

    垂下眼睑，我用手指慢慢的摩挲着茶杯的杯口，最终说：“您想的是对的，他们……确实相爱过。”

    柳母的脸上瞬间一片惨白，像是被雷劈了一样，她呆呆的看着我，一双眼睛瞪得滚圆。

    我看着她的眼睛：“我也是在无意中得知的，上一次看到那张照片之后，我就有些怀疑了。”

    关于那些种种，我还是不愿让柳母知道的太多，这也是对她的一种保护。

    柳母呼吸急促了起来：“那你、你为什么不来告诉我？”

    我苦笑：“我要怎么告诉你呢？”

    柳母茫然了一会，点点头：“是啊……就是我自己也是犹豫了好久才来问你，别人我能去问谁呢？”

    她的眼眶里慢慢的浮起泪光：“我竟然不知道……作为一个母亲，我竟然不知道自己女儿的心事，我真是……失败！”

    我轻轻拍了拍她的后背：“您别难过，孩子大了都会有自己的秘密，这并不能怪你。”

    “可是……他们是表兄妹啊！”柳母还是不能接受这个事实，泪水跟断了线的珠子一般簌簌落下。

    我迟疑了几秒，说：“其实，他们并没有血缘关系。”

    柳母吃惊的抬眼看着我，我顿了顿又说：“秦江未不是秦妈的孩子。”

    我只能点到为止了，更多的内容我实在也说不出口。

    柳母直愣愣的呆了好半天，这才缓缓开口：“是这样吗？”

    我笃定的点点头：“是这样。”

    柳母用手帕擦干净脸，情绪终于稳定了不少，她从包里拿出那一张照片递给我：“今天我来找你，还有一件事想要拜托你，你能去帮我问问江未那个孩子吗？我家西辞还有没有东西留下，哪怕一件也好。他们既然在一起过，那这些应该是有的吧。”

    看着柳母这双充满希翼的眼睛，再看看眼前这张得来全不费工夫的照片，我又一时间茫然了。

    接过了照片，看着照片里相拥在一起笑得灿烂的两个人，我心里一阵唏嘘。

    点点头，我收好了照片：“我会的。”

    柳母给我照片的意义很简单，就是想借着照片的暗喻的告诉秦江未，她已经知道他和柳西辞曾经的关系。作为母亲，她要的不多，只是想要更多关于女儿的回忆，哪怕这些回忆她不曾参与过。

    可是柳母根本没想到，为了掩盖一切，或许秦江未那里早已没有柳西辞的痕迹，唯一能下的地方，大概只有他的记忆吧。

    收好照片，送走了柳母，我觉得有些心情沉重。

    抬眼看着窗外，大雨后的晴天，送来了今年的第一架彩虹。

    我眯起眼睛，看着澄清明亮的天空，自言自语：“一切都会好的，不是吗？”

    手里的照片我不打算现在就交给秦江未，秦江未手里还有没有关于柳西辞的东西我并不知道，但我清楚一点，这照片给了秦江未，恐怕也是肉包子打狗有去无回。

    或许是这个季节更适合待客，第二天，我又在家里迎来了另外一位久违的客人——沈蕾。

    沈蕾是黎堂峰的同学，但却是来找我的。

    正巧我在家里开始安心养胎，多一个人来陪我聊天也是好事，只是沈蕾此行的还有别的目的。

    她欲言又止了一会，说：“能不能请你老公帮我跟我沈蓓的舅舅说一声，我想跟他见一面，谈一谈关于我妹妹的事情。”

    我有些惊讶：“你想谈什么？”

    沈蕾苦笑了一下：“我父亲和她母亲都不在这个世上了，现在算得上是亲人的只有我和她，我父亲留下的遗书里是希望我们能和好，两姐妹伴在一处。还有一件事，我这次来平城是来寻人的。”

    “寻人？”我一阵好奇。

    “我远房表哥在很久之前收养过一对双胞胎兄弟，一年多前，我表哥意外过世了，现在表嫂不愿意再收养他们，所以打算来寻亲。”沈蕾简单的说着，“我也是顺便帮他们来打听一下，能不能找到还不是看缘分看运气了。”

    我点点头表示理解，人海茫茫，哪有那么好找的。

    “这两个孩子多大了？”我好奇的问。

    沈蕾随口答：“总不过七八岁吧。”

    “确定他们的亲生父母在平城吗？”我又问。

    “嗯，不过我也不抱什么希望。”沈蕾说着一脸的轻松，她看上去比之前气色好了不少，“至于我妹妹的事情，还请你多帮忙了。”

    我笑了笑：“让你和孙总见面肯定没问题，只是……具体要怎么谈，就得你们自己把握了。”

