    　　大哥秦柏彦闻言怒目圆睁，大嫂容卿碰掉了桌旁的茶杯。

    　　站在门口的乔牧等人，眸现杀意。

    　　兜兜转转到头来，最声名远播的人，反而最心狠手辣！

    　　此时，宋老夫人早已被古叔的一字一句，砸的晕头转向。

    　　她的脸色渐渐退去了红润，泛起了一阵铁青。

    　　“秦柏枫，你信口雌黄，其心可诛！”

    　　宋老夫人喘着粗气，手指紧紧捏着茶杯。

    　　她享受了一辈子的荣华美誉，怎么能容许别人在她面前大放厥词的诋毁！

    　　“老二，你说的……可是真的？”

    　　秦柏彦走到古叔身前，一把捏住了他的臂弯，情绪隐隐失控。

    　　古叔低着头，碎发当着眼角，嗓音咕哝着，艰难的点头，“大哥，我是罪人。

    　　全都是我的错，所有，一切，都怪我！可是小四没有错啊。

    　　他受的苦，都因我而起。我没脸见你们，没资格和你们说话。

    　　可是……我没办法了，不回来的话，谁为你们平反。

    　　不回来的话，我怎么跪着向你们请罪？

    　　这件事，是莫叔告诉我的。他当年摆平了对手以后，是他们亲口说的。

    　　宋刘氏，你没有直接参与伤害小四，但是你给了他们透漏消息，让他们对秦家最小的孩子下手。

    　　你明知道秦家大乱，还让人趁火打劫，万幸小四没有事，不然……你也该死！

    　　你现在恨我吗？呵，你不该恨我，你应该痛恨你自己，要不是你不懂收敛，这些事我一辈子都不会说的。”

    　　宋老夫人，怒色满面，却哑口无言。

    　　这时候，最难以接受的，是宋祁御。

    　　他目光失焦的望着自己的奶奶，脑海中是父亲去世后，她一遍遍对自己耳提面命。

    　　她说，父亲死于非命，是被秦姓家族害死的。

    　　她还说，父亲死后，宋家陷入继承人争斗的内乱，全都是秦家造成的。

    　　她甚至还告诉自己，他会被送出家门，不能回宋家，是因为秦家都是虎狼之辈，若知道他还活着，也会对他下手。

    　　宋祁御十几岁的年纪里，最根深蒂固的思想，就是父亲被人害死，自己有家不能回。

    　　他去学[书趣阁 www.shuquge.co]校教书，因为他不能轻易回宋家。

    　　每个人对家族的继承权虎视眈眈，他一穷二白，争斗不起。

    　　他漂泊无依，母亲被送走不能归国，十几年来，一个人在社会上浮浮沉沉，全凭一股家恨在撑着。

    　　当然，他韬光养晦，最终夺下了宋家的继承权。

    　　所有的叔伯，所有的表兄弟，都被他踩在了脚下。

    　　他在宋家，一人之下万人之上，他终于可以开始自己的复仇大计。

    　　但，现在这算什么？

    　　蒙蔽了他所有理智的血海深仇，只是奶奶故意给他灌输的思想。

    　　所以，这些年宋家屹立不倒，凭借的不是她的名望，而是无数见不得光的心机手段！

    　　宋祁御先前的踌躇满志，变成了此刻的自我怀疑。

    　　他目不转睛的看着宋老夫人，茫然的开口，“奶奶，是真的吗？”

    　　宋老夫人的眼底噙满了怒气，下一秒举步上前，怒斥：“阿御，我是你奶奶，你怎能怀疑我？你难道忘了，这些年我是怎么保护你的了？”

    

