    第4056章 雪原驹

    中州城主脸有些红，显得有些尴尬。

    他支支吾吾道：

    “龙皇公子，这也不能怪我啊，我以前是有面子，可没想到我的面子没有人家的钱份量重。

    那守门的城卫最后在钱和我的面子上，选择了别人的钱，所以把我进城不用排队的名额给卖给出价高的了。”

    说到这事，中州城主也很气愤。

    明明都说好了给他留位置先进的，结果到了地方，派去管家却被轰了出来。

    说面子不好使，没有盘古石的面子好使。

    今天过来的人群，都是附近十几个城池来的大佬。

    中州城真要比起来，远远称不上最有钱的城池。

    所以名额被别人高价买走，倒是很正常的事情。

    只是中州城主一路上在林天佑的面前吹嘘他的能耐，结果却被打脸。

    城主的颜面丢尽了。

    “你真没用！”

    林天佑鄙视的看了他一眼，又跳回车里，闭目养神起来。

    中州城主又被当面鄙视，更是面色通红。

    他想将面子挽回，便打开车窗，招呼门外的管家，“你去前面问问看，谁肯让我插队，我给他五百块盘古石。”

    管家问道：

    “就五百块？万一别人嫌少呢？”

    中州城主说道：

    “先开五百块，等他们嫌少，就往上加，最多加到七百，这是我的底线了。”

    排在他们前面的车队，少说有上千，他怕给多了，自己会破产。

    只要能让车队前进几十米，他就觉得面子能挽回一些了。

    管家点头，立刻去到前面的车队。

    不一会，他就回来了，“城主大人，前面的愿意让我们插队。”

    “要了多少盘古石？”

    中州城主最关系的还是价格。

    管家迟疑了一下，说道：

    “要了六百块盘古石。”

    中州城主冷漠道：“是吗？”

    “是、是啊！”

    管家额头冒起了冷汗。

    “行吧，我知道了，你继续去问，不必问一家回来汇报一次，多问几家，一起过来汇报。”

    中州城主甩了甩手，说道。

    “遵命！”

    管家松了一口气，立刻跑开了。

    等管家离远了，中州城主忽然小声骂道：

    “这该死的狗东西，竟敢吃回扣！”

    林天佑不解道：

    “你怎么看出来的？”

    毕竟连他都没有看出来，城主又是如何看出来的？

    “这还用看吗？从他说话就能听出来，我问他花了多少，他明显迟疑了半秒，而且回答的时候，还头冒冷汗。

    分明就是做贼心虚的表现！”

    中州城主对钱看的最重，任何人想从他身上拔毛，他都会非常的不爽。

    “你也太小气，他顶多就吃了你一百块盘古石的回扣，你自己也说了，五百最低，七百最高，他没有开到七百，已经帮你省了一百了，你知足吧。”

    林天佑也是一个不喜欢吃亏的主，但此刻他却觉得中州城主已经不是吃不了亏了，而是小气，而是吝啬。

    “龙皇公子，你不懂，这个管家如果要吃回扣，那他一定不可能只吃一百的回扣，至少要对半吃回扣才对。

    如果我没有猜错的话，对方只要了三百块盘古石就让出了位置，而那个狗管家却说六百！”

    中州城主恨声说道。

    林天佑直接不说话了。

    他只能说，这个管家够牛。

    “唉，真想把这个管家给轰走，可换一个听话的管家，办事能力又不行，办事能力强的管家又喜欢占我的便宜，我怎么就这么难呢？”

    中州城主叹气不已。

    几分钟后，车队向前移了一百多米。

    而能移这么多的距离，全是盘古石的功劳。

    起初林天佑以为那么一点盘古石，人家根本看不上眼。

    可现在，他才知道自己小看了人们对盘古石的贪婪。

    最后，林天佑忍不住问了一个愿意让位置的人，为什么这么点盘古石也答应。

    那人回答，“反正队还有的排，也不差那一点时间了，而且他们进去也是为了卖东西，现在可以直接赚到五百盘古石，不比卖东西轻松？”

    林天佑直接沉默了。

    队伍缓慢的朝半妖城里进去。

    看来半妖城也意识到排队的时间过长，会影响到半妖城在商业会期间的利益。

    于是他们派了更多的半妖出来疏通排队。

    想争取在中午到来之前，将这些排队的人都送进城里去。

    却在这时，后方来了一辆华丽的马车。

    “闪开，都闪开！”

    大喊大叫的正是马车上的车夫。

    正在排队的人探头看过去，想知道是谁这么嚣张，敢不排队就冲过来。

    即便你要冲过来也行，给钱啊，就像之前的那个中州城的大佬，他就给了钱。

    你不给钱还想插队，做梦！

    “雪原驹！”

    然而，当他们看清之后，目光不由的一缩，顿时怂了起来。

    雪原驹，是圣雪山同一片山脉的冰原处产生巨型马。

    它们耐力零售额佳，可一天跑万里不成问题。

    而能用这样的雪原驹，一定是大佬级别的家族。

    这样的家族，他们可不敢招惹。

    马车眨眼之间就冲了过来。

    所有排队的马车都自觉让开位置，让对方插队。

    “竟是雪原驹，快通知一下车夫，让开位置来。”

    中州城主也连忙开口吩咐。

    避免冲撞了他招惹不起的人物。

    “不让！”

    林天佑开口了。

    “龙皇公子，他们用的是雪原驹！”

    中州城主沉声对他说道。

    “就算是神驹，那也不让，本少的做人原则，人不犯我，我不犯人！”

    林天佑说完，手轻轻一抬，外面准备让开位置的车夫，就好像被什么人控制住了，无法动弹。

    “大佬，您能别惹事吗？”

    中州城主仰头叹气。

    “分明是他们在惹事吧？”

    林天佑再一次用鄙视的目光扫向中州城主。

    “主子，前面有一辆马车没挪开位置，估计是没反应过来吧？”

    雪原驹上的车夫开口说道。

    “不管，敢不让位置的，直接撞上去，是他们自己活该！”

    车里传来了一个非常嚣张的年轻男子的声音。

    “是！”

    车夫有了主人的命令，他胆子也大了起来，直接驾着雪原驹，撞向林天佑乘坐的马车！

    (本章完)

