    清晨。

    刘嫂在家里吃完了早餐，她就打车过来唐氏集团了，她以为唐知夏一早会过来，她来到了保安室。

    “你好，请问唐知夏小姐来上班了吗？”

    “你是什么人？”

    “我找她有事。”

    “先登记一下。”

    “我叫刘梅花。”刘嫂报了名字。

    保安正好是唐青青安排的人，他拿起手机进了里面的房间，拨通了唐青青的号码。

    “唐二小姐，这个刘梅花来了。”

    “按我的吩咐，把她带到我这里来。”唐青青命令一句。

    “好的，我立即开车送她过来。”

    刘嫂正在等着，保安出来了，朝她道，“你想见我们唐知夏小姐是吗？走吧！我带你去。”

    刘嫂早已是迫不及待的想要见唐知夏了，她没有任何怀疑就跟着保安上车了，保安开车往前走了两公里左右，刘嫂才有些慌乱起来，“保安先生，你带我去哪儿？”

    “我们唐小姐就在前面，马上就到了。”保安也不知道他正在把一条活生生的人命送到唐青青面前。

    他以为唐青青只是想见她而已。

    “唐知夏小姐的办公室在这边吗？”刘嫂好奇的问。

    保安自然不会打听唐青青为什么打这个人，他只负责送到，不要得罪唐青青免得被辞退。

    在二楼的窗户里，唐青青和宋超早就到了，他们看着保安把刘嫂带到楼下，那保安的声音传来。

    “唐小姐在里面，你进去吧！”

    刘嫂有些诧异，为什么唐知夏会在这种地方办工呢？这里一看就是废弃的地方。

    在刘嫂进来之后，突然身后的门被关了起来，刘嫂猛地惊恐回头，就看见了一个男人，而这个男人正是唐青青的亲生父亲。

    刘嫂这才发现她上当了，她竟然被带到了唐青青的身边，就在这时，二楼的楼梯处唐青青冷笑下楼。

    “刘嫂，你可真是命大啊！掉进海里还不死。”

    “唐青青，你简直不是人，你以为我那么容易死掉吗？”刘嫂伸手指着她，就在这时，身后的宋超突然扼住她的脖子。

    刘嫂平常干活力气也不是白练的，她低头就朝宋超的手臂猛咬一口。

    “啊…”宋超痛叫一句，一脚踢开了她。

    唐青青立即见状，就想上来帮忙，刘嫂一把推开她，就冲向了二楼，因为一楼大门被锁，她也逃不出去。

    但上了二楼，刘嫂就看准了窗户。

    “爸，抓住她，不许让她逃了。”唐青青大叫一句。

    宋超立即过来，抽出了早已准备好的长刀，就朝着刘嫂冲过去。

    刘嫂一看，吓得腿都软了，脑子空白之中，她的小腹处剧疼传来，而她整个人也后退直接从窗户摔了出去。

    刘嫂虽然腹部受伤，也摔了下来，但她生命力还很坚强，她捂着血流的小腹就朝唐氏集团方向逃。

    “爸，她跑了。”唐青青惊恐的叫道。

    宋超却是不敢跳，急得剁脚道，“青青，她跑不远，我下去追。”

    这一带都是废弃仓库，根本没有人过来，刘嫂带着伤，又猛摔一头，可她只有一个念头，她不能死，她一定要揭穿唐青青的身世。

    她要唐青青付出代价。

    “救命啊！有人要杀我…救命啊！”刘嫂虚弱的朝四周喊去。

    身后宋超提刀追来，他已经杀红了眼了，他要替女儿隐瞒身世，他一定要让这个女人去死。

    就在这时，有摩托车传来，只见一个男人骑着车过来，他听见刘嫂的呼叫，立即从另一条路过来了，刘嫂见有人，忙叫道，“救命，救命…”

    这个男人见她浑身是血，忙问，“你怎么了？”

    “有人要杀我，快带我去唐氏集团大门口…”

    这个人正好是唐氏集团的员工，他二话不说扶起刘嫂坐上摩托车，他一脚油门就走了。

    宋超躲在暗处，看着刘嫂受伤离开，他也是满脸冷汗，还是没能完成女儿的任务。

    刘嫂刚被送到大门口，迎面就有一辆黑色劳斯莱斯驶过来，因为人围在大门口挡了路。

    “唐小姐，前面好像出什么事情了。”保镖朝身后的唐知夏道。

    唐知夏心弦一紧，立即推门下车，她快步挤入了人群里，有人急忙叫道，“唐小姐来了。”

    唐知夏看见地上躺着一个虚弱的女人，而这个女人竟然还是她认识的，是唐宅一直聘用的女佣人刘嫂。

    “刘嫂？”唐知夏蹲下身，看着她下腹血迹一片，不由惊住了。

    “唐小姐…我要告诉你一个秘密…唐青青不是你父亲的女儿…”刘嫂说完，眼神一翻，晕死过去了。

    唐知夏的内心震惊几秒，她立即朝身后的保镖道，“把她送医院。”

    保镖开车一路驶向附近的医院，刘嫂被推进了抢救室，而唐知夏等在病房门口，内心翻涌着她刚才的那句话。

    刘嫂说，唐青青不是她父亲的女儿？那她是李婕和别人生的吗？

    父亲在认她回唐家的时候，肯定不会蠢到不做DNA检查的，所以，李婕骗了父亲？

    唐知夏由于太小不记事，如果李婕真得用了什么办法，那肯定是用了她的血代替了唐青青，瞒过了父亲的检测。

    唐知夏的眼神里闪过愤怒，这个身世秘密连父亲也满了二十多年，这个和唐家毫无血缘关系的人，挤开了她，抢占了她父亲的父爱这么久。

    唐知夏真得气得浑身轻颤起来，还有，刘嫂为什么重伤成这样？是谁干的？

    唐知夏独自守在刘嫂的抢救室外面，她原本想通知父亲的，但担心父亲刚醒来会承受不住打击，所以，暂时忍下。

    唐青青开车带着宋超回到市区，唐青青的眼神里也充满了恐慌和不安，刘嫂再一次命大的从她的手里逃走了，所以，唐知夏知道她的身世是迟早的事情。

    现在，她必须马上去做一件事情，那就是回唐宅，把母亲那些值钱的手饰珠宝和卡都拿走先藏起来。

    唐青青让宋超躲起来，最近不要见人，最好不要被警方查到连累到她。

    宋超也没想到自己活了半辈子了，会为了女儿去杀人，而且，事情没有完成，还染了一手的血，只要刘嫂醒来，他是逃不掉的。

    唐宅。

    唐青青就像是一个土匪一样冲进了唐俊的主卧室里，开始翻箱倒柜的拿一些值钱的东西了。

    她却并没有想过，她拿走了这些东西，她到底还有没有机会花出去？

