    婕拉看着韩晓洁，眼中满是羡慕神色，此时她已经知道，如果说之前她还因为家族背景，心理上会有一种优越感，但现在，这种优越感已经荡然无存了。

    “也许要不了多久，我們就是两个世界的人了。”婕拉忍不住叹了口气, 心中暗道。

    普通圣殿骑士，和十二主神圣殿骑士之间的差距，即使不能用“天渊之别”来形容，但两者真正战斗起来，完全可以用“碾压”来形容两者之间的战斗力。

    “晓洁，你变得不一样了。”婕拉眼神复杂的拉着韩晓洁的手说道。

    韩晓洁微微一笑，脸上竟然浮现出一抹圣洁的光芒，说道：“光辉之主已经陨落，未来能否成为一名光明圣骑士，我也没有丝毫把握……”

    婕拉摇摇头，叹了口气，说道：“稍等我一会，等我接受了四季女神的传承，我们就离开这里。”

    嘭！

    青铜大门再次被推开，一群异族灵师簇拥着一名穿着金色铠甲的男子走了进来。这名男子双瞳呈现暗金颜色，头上长着一对三寸多长的犄角，脖颈处拥有着细密的黄金鳞片。

    婕拉脸色一沉，低声说道：“异族黄金龙血脉……”

    异族已经建立属于自己的帝国，已经不是什么秘密了，几乎所有人类公国都已经知道，异族帝国的统治者, 是拥有黄金三头龙血脉的异族。

    眼前这名被众人簇拥的男子，从外形上看，正是拥有黄金三头龙血脉的异族皇室成员。

    韩东饶有兴趣的朝这名男子望去，如果对方真的拥有黄金三头龙血脉，那么他和希雅公主还是嫡亲的兄妹。

    “异族也有资格踏入骑士圣殿吗？”一名灵师有些不忿的低声说道。

    “哎，众神殿中，可也是有异族神祗存在的，它们自然有资格成为圣殿骑士！”一名灵师摇头道。

    “诸神时代，人族和其他异族拥有着共同的敌人，曾经如兄弟一般，但现在……”

    “呵呵，当初可没有什么异族这个称呼，只不过是外敌被打败，没有了共同敌人，人族势大，其他种族被迫联合起来与之抗衡，久而久之，才分成了人族和被成为异族的其他种族……”

    “众神殿中, 三分之一的席位都是其他各个种族掌握, 就连十二主神中的雷霆之主，剧毒之主和泰坦之主都不是人族，而是其他种族……”

    众人议论纷纷，看向这群异族的眼神，充满着厌恶，但却没有一点办法，一方面这里是骑士圣殿，禁止打斗，另一方面，围着这个异族男子周围的那些异族，有不少都是碎星境强者，根本不是他们这些只有微光境，虹光境实力的人类灵师能够与之为敌的。

    “人类统治这个世界的时间太久了，呵呵！”杜卡迪轻蔑的看了一眼比它先一步进入圣殿的人族灵师，心中暗道：“众神已经陨落，创神纪即将到来，下一个时代，一定是属于黄金龙族！”

    杜卡迪径直走到圣殿中央，围绕着十二神座慢慢的观察着。

    “它在干什么？”杜卡迪的姿态，引起了韩晓洁的不满，在她看来，这个异族对于众神没有一丝敬畏之心，看向每一个神座的眼神，都充满着贪婪。

    “呵，它在感知每一个主神代表的力量，想要找到最适合自己的那一个主神！”韩东嘴角泛起一丝嘲讽的神色。

    谷圱

    虽然对方没有鲁莽的使用精神力探查，而是使用了一种类似野兽感知般的能力，但这种能力显然达不到禁忌灵术的程度，最多也就是和秘术接近而已。

    围绕着十二主神座走了三圈，杜卡迪心中忍不住叹了口气，它没有感受到任何异样，哪怕是那三名非人族神祗，它也没有感受到丝毫善意，就好像眼前的十二主神座，就仅仅只是十二把普通的椅子一般。

    在杜卡迪选择时，几乎所有人的目光都落在了它的身上，看到它绕了三圈后，没有下一步动作，几名人族灵师脸上顿时露出了嘲讽的笑容。

    “对于神祗没有一丝敬畏之心，还妄想成为圣殿骑士，简直不自量力！”

    “就连那三名异族神祗也毫无反应，你们说，它是不是已经被众神抛弃了？”

    “神厌之人吗？哈哈，有可能，这样的人，怎么可能成为圣殿骑士！”

    ……

    杜卡迪的脸色顿时变得阴沉起来，实际上，在杜卡迪的手中，同样拥有着一枚传承令牌，只不过这枚传承令牌和婕拉的一样，并非是十二圣骑士团的传承令牌。

    对于一名异族帝国的皇族，继承顺位排在第五名的杜卡迪来说，如果不能成为十二圣骑士团中的一员，那么圣殿骑士这个称号，对它来说毫无意义。

    “难道说，就只能和其他人一样，进行滴血确认吗！”杜卡迪心中懊恼道。

    犹豫片刻后，周围嘲讽的声音越来越大，杜卡迪眼底浮现一抹愤恨神色，一丝杀意不由自主的从心底浮起。

    不过杜卡迪还是强忍着杀意，走到了雷霆之主的神座前，从指尖逼出了一滴鲜血，操控着朝神座慢慢靠去。

    下一刻，神座上浮现一个巨大虚影，一只浑身喘着金属铠甲的白熊出现在神座上。这只白熊缓缓从神座上站了起来，人立而起，身高几乎和之前的光辉之主差不多。

    看到雷霆之主的虚影出现，杜卡迪脸上露出了一抹兴奋的神色，它没想到，自己竟然能够得到雷霆之主的青睐，如果能够成为一名雷霆圣骑士，自己的继承顺位恐怕会再提升一两名。

    然而下一刻，雷霆之主虚影的脸上，浮现出一抹嘲讽的笑容，一抹闪电突然从天而降，轰击在杜卡迪的那滴精血上。

    噗~

    这滴宛如液态黄金一般的血液，被雷霆直接轰成灰烬，杜卡迪脸色一白，忍不住喷出了一口鲜血。

    杜卡迪心中无比慌乱和震惊，要知道，每个人都有三次使用精血测试自己是否能够成为圣殿骑士的机会。

    这三次机会原本不应该有任何危险才对，但现在，雷霆之主不但显出身形，直接拒绝了自己的请求，而且还让自己遭到反噬。

    “这是怎么回事，为什么会这样……”杜卡迪慌乱下连忙朝后退了几步，雷霆之主的虚影才缓缓消失，在消失的一瞬间，雷霆之主的虚影，竟然朝着杜卡迪比划了一个割喉的动作，然后张狂的昂头大笑起来。

    ……

