一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章唐家兄妹找上门

    他想说这不是白瞎地方和时间嘛，还要给来干活的人钱。

    乔玉灵何等聪明的人，立刻就明白了，“没事儿的张叔，这个地方是用来养猪的。”

    “养猪……”张家宝的嘴巴此刻正塞进去一个鸡蛋，他完全傻掉了，长这么大他也盖了不少的猪圈，可是他还从来没有见过谁家的猪……住屋子里的。

    乔玉灵知道他不理解，也没有想着给她解释，以她一个现代人的思维，给古人讲养殖场……应该是听不懂的吧。

    大刚在一边听到这话，便直接凑到张家宝面前问道：“这是要盖什么？”

    “盖一个很大的屋子，然后里面一个个的隔开。”

    “啊？”

    张家宝可没有时间理会大刚的想法，而是直直的看向了乔玉灵，“丫头你真要这么做，这盖个盖出来少说十天的时间都不够。”

    “没事儿。”

    “可是……你这一个也太大了点。”

    “张叔，这样的要盖几十个。”

    “什么？”张家宝立刻又如同被雷劈了一般，呆呆的。

    乔玉灵真心不忍心看他们一副受了打击的样子，便轻笑着道：“张叔你就帮我干吧，我知道自己在干什么，走吧，我带你去看看盖在什么地方。”

    还没有缓过来劲儿的张家宝就这样被乔玉灵给带走了，大刚也跟着他们的身后。

    地方是乔玉灵昨天用了一天的时间整理出来的，这是她早就想好的计划，所以直接将人带到地方之后，她指了指自己的标记道：“大刚叔，这是我昨天做的记号，您看看这一片地……巴啦巴啦。”

    她将所有的事情都跟张家宝交代了一遍，并且说，以后先不盖蔬菜大棚，全都盖这个。

    对于乔玉灵要将猪养到屋子里，张家宝与大刚是真的不能理解，但是他们能提醒的也提醒了，主家让干活，现在也只能是干了。

    两个人跟在乔玉灵的身后对视一眼，彼此看到了对方眼视中的无奈，同时对眼前的女孩，他们也是报着深深的敬佩。

    是的，虽然乔玉灵叫他们叔，但是……他们是敬佩这个丫头的，一个小丫头，竟然能做出这么多事情来，有那么多的想法。

    乔玉灵大手一挥买了三百亩地，又各种的盖屋子，可是让方圆百里传遍了。

    跟张家宝交代后之后，乔玉灵便悠闲了起来，她便慢悠悠的转了起来，可是转悠的同时，她的心中是疑惑的，因为……她原本戴在脖子上的玉佩没了。

    可是空间她还是能进去的，这才是让她最疑惑的地方。

    难不成昨天晚上太热，将玉佩化了？

    很快，乔玉灵便推翻了自己的想法，她走着走着便伸手摸到了自己的胸前，真的没有了，玉佩就那样没了。

    接下来的几天，乔玉灵都没有去镇上，而是开始在大棚这边研究怎么才能养出来蚯蚓。

    前几天也因为她天天去江伊尘那里报道，所以她这几天没有去，江伊尘也是知道的，可是另外两个一真在等着她的人却是不知道的。

    唐家两兄妹在乔玉灵说完之后，便已经想通了，回头想找乔玉灵说的时候，人已经走了，想着等第二天来了再说，谁知好几天都没有来。

    他们有仇人追杀，在唐果儿好点之后，唐风便跟江伊尘打听了乔玉灵的下落，带着妹妹寻上了门。

    乔玉灵这两天一直在研究，喜潮湿喜温热的蚯蚓如何养殖出来，皇天不负有心人，终于被她研究出来，她便再试了一次，同样还是很成功，她便将这些方法交给了村里新找来的五个女人，然后自己伸伸懒腰，终于是可以休息了。

    可是这懒腰刚伸完，便看到姐姐带着两个人走了过来，而且这两个人她还认识……唐家兄妹。

    她嘴角微微翘起，眼底闪过一丝笑意，站在原地没有动，心下想得却是，终于来了。

    乔玉月将人带过来便询问道：“二妹，他们说是来找你的，你看……”

    “大姐你去忙吧，我认识他们。”

    “哦，好，那我去忙了。”乔玉月说着便离开了，对于这两个人她虽然也好奇，但却并不八卦。

    当只剩下乔玉灵与唐家兄妹二人时，二人更直接，扑通一声就跪下了，两人皆是一脸的坚定，唐风先开了口，“乔姑娘，我们兄妹二人决定追随姑娘，还请姑娘收留，不过……”

    乔玉灵对这下跪……还是比较反感的，轻声道：“你们先起来吧。”

    她这话让原本就不是很有安全感的两人，脸色瞬间就变了变。

    他们那天并不是不想答应，而是很疑惑，可是现在……乔姑娘让他们起来，恐怕是不想收留他们，毕竟他们是有仇家的。

    两人没有说话，对视一眼，便齐齐的冲着乔玉灵拜了三下，唐风这才道：“谢谢姑娘对我兄妹二人的救命之恩，来日必将报答。”

    说完后，两人便起身，直接往外走去，没有一点留恋。

    乔玉灵是一脸的黑线，看着这两人挺聪明的，怎么现在就跟……愣头青一样，“站住。”她轻唤了一声，两人立刻停下了脚步，回头皆是诧异的看着乔玉灵。

    乔玉灵上前一步，疑惑的打量着两人，“你们两人打听到我的位置过来，不过为了让我收留？”

    “是，可若姑娘为难，我们……”唐风的话还没有说完，乔玉灵便直接伸手打断了他的话，她算是明白了，让人家起来，就代表着不收留呀……

    “咳……”她尴尬的咳了一声，这才淡淡的道：“我只是让你们起来，我不喜欢跪着。”

    闻言，唐家兄妹二人皆愣了一下，随后脸上又染上了喜意，这对他们来说可是非常高兴的事情了。

    乔玉灵沉思了片刻之后，淡淡的道：“我那天说的话算数，你们为我办事，日后我替你们报仇。”

    唐风与唐果儿闻言皆是一喜，这一高兴，唐风便又要下跪道谢，被一边心思灵敏的妹妹一把拖住，“哥，主子不喜欢动不动就下跪的。”