    身处这个名利场，有些事身不由己，也无日不在斗争中，尤其是对外来户而言。除了特里之外，所有人都在为场上位置竞争。俱乐部当然不是专门针对王艾，但客观上舍瓦的到来和俱乐部的策略，确实对王艾形成了很大威胁。

    　　如今，随着舍瓦迟迟没有表现出他的米兰水准，王艾又有了比上赛季同期更多的进球以及两大奖的认可，再说什么“双雄并立”已经没有意义了。接下来王艾一方将在薪水、广告合作、新合同条款等等领域全面出击，这就是胜利者的权力。

    　　当然，30多岁本就下滑的舍瓦，依旧有着顶薪，依旧可以活的滋润，只是他梦想中在新地图也能称王的场景，毫无疑问破碎了，接下来就看他是否愿意接受现实了。

    　　中午抵达利物浦，下午热身，晚上比赛。

    　　太妃糖一如既往的硬，居然和切尔西拼了整整90分钟，甚至两度领先，看样也是察觉到了切尔西最近的疲态，所以要狠咬几口。可惜实力终究差了一些，光荣归来的王艾又格外的猛，两度进球追平比分。虽说在比赛第70分钟时因为被侵犯太多，出于保护目的被换下，但随后换上的德罗巴“知耻而后勇”，头顶脚踢又进两个，终于啃碎了太妃糖。

    　　经过这场惊心动魄的比赛后，在英超积分榜上，切尔西终于艰难的前进了一步，把和曼联之间的分差，缩小到了1分。接下来就看苏格兰老头和葡萄牙狂人之间谁更能挺了。

    　　自从何塞来到切尔西，把英超的夺冠节奏从下半赛季，提前到了开局阶段后，苏格兰老头的工作压力直线上升，他不得不一边更快的嚼着口香糖，一边痛骂着毒化了工作环境的葡萄牙人。漫长的赛季，强大的对手，激烈到无法喘息的竞争，由不得任何一方疏忽。

    　　切尔西前段时间短暂低潮，被曼联反超，但这一轮曼联似乎也遇到了问题，切尔西追近一步，就是不知道曼联的低潮会延续多久了。但大概率很快就调整好，执教长达21年的弗格森，有足够的经验。

    　　而曼联一旦积分领先，无论对谁，都是最头疼的事。

    　　回到伦敦的第二天晚上，王艾到大使馆出席了包括华人华侨、留学生代表等为他举办的联欢会。流程差不多，合影、聊天、文艺表演、大吃一顿、小酌一杯，但满耳都是普通话，还是亲切了很多。联欢会后，王艾就把两座奖杯留在了大使馆，等再见到就得一年后了。

    　　会后，新华社驻欧洲记者还向王艾提出了联合采访的要求，据说国内有几十家媒体要参加，这个消息让王艾吃惊不小。看来他还是低估了世界足球先生对中国社会的影响力。

    　　这个年代的中国正是“荣誉饥渴”，王艾拿到世界足球先生，尤其在大众当中不次于中国科学家得到诺贝尔奖。在日本、在瑞士，都不是中国人的主场，王艾又匆匆离开，以至于各路媒体要追加经费，把记者送到伦敦来。

    　　王艾想了片刻后请新华社记者转达他的意见：路途太远，大家折腾一趟就为了采访我一两个小时，挺过意不去的。要不咱们约个时间来个网络采访吧。

    　　新华社记者笑着问：“要不你上我们新华网吧。我们建个聊天室，让网友提问？”

    　　王艾想了想摇头道：“想法挺好，我也挺喜欢，但这次还是算了。我没法一家一家那么做过去，等下次吧，下次再有什么机会我们再约。反正你常驻欧洲，来往方便。”

    　　暂时约定了通过文字对话的方式采访后，王艾就和许青莲、康丝等人一起离开了大使馆。到院里准备上车时，王艾拉着许青莲道：“上我家玩啊？”

    　　“你家有什么好玩的？”

    　　“我好玩啊。”

    　　“且！”

    　　“诶诶，别走，你忘了礼物的事儿了？别看奖杯送走了，礼物我还给你留着呢。”

    　　“……金牌呀？”

    　　“是啊，老漂亮了，金的！”

    　　许青莲下意识舔了舔嘴唇，好像个被勾引的小姑娘似的，害怕又忍不住想要，终于点点头上了自己的车。

    　　穿过繁华的市中心，开往南下乡间的路，街两边的霓虹灯渐渐稀少，星空月色慢慢显现。伦敦的纬度其实比辽宁还高，和黑龙江一样，这可能让很多人感到意外，因为伦敦看起来并不像黑龙江似的，没事儿就冻得梆硬。

    　　这其实是因为伦敦是海洋性气候而已。

    　　明天可能有雪，不少伦敦人都盼着，王艾非常期待明天早晨和许青莲一起醒来后，望着窗外银装素裹的场景。

    　　……既然下雪了，那就别出去了，晨练可以换个方式！

    　　两辆车并排停在院里，三层别墅灯火通明，王艾在楼下坐着喝了杯茶，和大家闲聊了一会儿，拉着许青莲上楼到了自己房间。

    　　许青莲刚进房间，灯就灭了，然后房门啪嗒一声关了。

    　　“你干嘛？”许青莲清脆的问。

    　　“大灯太亮，暗一点才金灿灿的好看。”

    　　在微弱的壁灯下，王艾取出金牌放在许青莲的双手中，果然金光灼灼。许青莲双手捧着凑近了分辨上边的字母，可还没等看清楚，就突然被王艾扑倒在床上。

    　　“你……唔、嗯……”

    　　半晌，王艾长身，一只手撑着，一只手点着许青莲的鼻尖：“金牌归你，你归我！”

    　　说着，手就向下，滑过敞开的羽绒服，滑向裤带头。许青莲无力的挣扎了两下：“我还没准备……”

    　　“哈！”王艾得意的坐起来，伸手从床头柜中取出一小盒，在许青莲面前晃：“可我准备了！准备半年了！”

    　　咬着嘴唇的许青莲望着跨骑在身上。得意洋洋的王艾，突然羞涩一笑：“我也准备了。”

    　　说着，支起上身从挎包里拿出一包东西扔给王艾。

    　　王艾疑惑的拿起来一看……

    　　翻身在旁的王艾咣咣捶床板：“不方便你早说啊！”

