    日卖电视台。

    此时，江夏和工藤有希子已经进到拍摄现场，正在熟悉机位。

    按照这家电视台的规定，进摄影棚时，不能携带任何录音录像设备。所以嘉宾和观众进去之前，把手机交给了工作人员。

    在“黑衣男子”给工藤有希子拨号的时候，工作人员面前的小筐里，一部女士手机震动起来。

    工作人员面带微笑，手疾眼快的把它掐成静音，以免打扰到别人工作。

    ……

    电话没有能打通。

    黑衣男人默默放下手机，盯着屏幕，陷入沉思。

    柯南躲在门后，暗中观察。不知道是不是错觉，他总感觉黑衣男人乍一看很沉稳，但细看却好像有点慌。

    柯南一头雾水，同时心怀侥幸的想，难道是江户川文代干了什么奇怪的事，被警察抓走了？那倒是很不错，敌人－1。

    正想着，黑衣男人忽然转过身，朝柯南所在的厨房走了过来。

    柯南一惊，迅速挪回之前的位置，躺倒装睡。

    很快，厨房门嘎吱一响，黑衣男人推门而入。

    他径直走向柯南，推了推他，用诡异嘶哑的嗓音说：“别装了，我知道你醒着——江户川文代去哪了？”

    柯南怕黑衣男人在诈自己，于是依旧闭着眼，死也不动。

    僵持了一分多钟，黑衣男人叹了一口气。

    他摘下面具，露出了一张和工藤新一非常相似的脸。

    工藤优作——也就是柯南他爸，很没面子的半蹲下身，用面具戳了戳满身是土的柯南：“醒醒。看到你妈了没？我们约好半小时前在这汇合，但是她一直没来。”

    “……”

    “…………”

    “？？？？？”

    柯南震惊的睁开眼，震惊的看向旁边那个“危险的组织成员”，震惊的跳了起来：“？？！”

    ……

    工藤优作为了配合妻子提出的“让新一感受一下社会毒打”的计划，今早和工藤有希子兵分两路，去酒店布置了“灭口现场”。

    之后，他按计划来到这间空屋，却疑惑的发现，儿子还在，老婆不见了。

    工藤有希子的电话一直打不通，在信号范围外。

    工藤优作于是趁儿子还没醒，离开空屋，沿路寻找。

    他追到了附近的便利店，但又因为这里人流量太大，脚印凌乱，丢失了踪迹。

    信息有限，工藤优作只能尽量思考。

    他站在便利店门口，看了看附近的地铁站。

    有希子的手机无法接通，这可能是因为她进入了某个信号不好的地方，比如电梯、地铁等等……当然，也可能是信号被人为屏蔽了。

    这里面，首先排除电梯。因为他前后打了好几次电话，总共相隔十几分钟，这么长时间，有希子不太可能一直待在电梯里。

    地铁的可能性也不大——今天还有正事要办，有希子没理由一声不吭的鸽掉他，独自坐地铁跑掉，至少也会给他发一条消息。

    而如果是绑架，地铁显然不是运送人质的好工具。

    所以更可能的是，有人用信号屏蔽器干扰了有希子的手机，这才导致它不在信号范围内。

    可问题是，这年头，哪个正经人会携带信号屏蔽器啊。

    工藤优作越想越觉得不妙。

    他妻子虽然已经息影多年，但难免会有一些心怀不轨的狂热粉。另外，还有一种更加危险的情况。

    ——或许是因为他们假扮黑衣组织的人，所以被那个危险的组织盯上了。

    工藤优作想到这，神情逐渐变得严肃。

    能做出足够把人变小的毒药，即使变小只是副作用，也足以证明这个组织的实力。

    最差的情况是，黑衣组织其实已经注意到了和工藤新一长相相似的柯南，并且出于某种目的，没有立刻抓捕目标，而是始终在暗中观察。

    这样的话，今天他们扮成组织成员，接近柯南，岂不就正好撞在了枪口上？

    ……这个假设，可能性也并不高，可一旦它是真的，后果会十分严重。

    因此工藤优作没再逗留，他匆匆返回空屋，先看了一眼厨房，欣慰的发现，儿子还在。

    于是他又心怀侥幸，再次试图寻找工藤有希子，希望她其实已经从便利店回来了，只是正好和自己错开……

    然而，还是没能找到人。

    沉默片刻，工藤优作又试探着打了一次电话，然后疑惑的发现，工藤有希子那边有信号了，但没人接。

    ……难道是绑匪发现了有人在试图联系有希子，所以特意停止了信号屏蔽，想跟他谈一谈？

    工藤优作觉得，自己需要掌握更多的信息。

    这么想着，工藤优作把目光投向了他儿子。

    ——死命装睡的柯南，就这么被工藤优作晃了起来。

    然而很可惜，柯南没能提供情报，反而比他还懵。

    柯南瞪着那张熟悉的脸，慢了好几拍才注意到工藤优作的提问，他疑惑的重复：“我妈？”

    工藤优作点了一下头：“就是‘江户川文代’，她易容了。”

    “……”柯南回忆了一下路上的情况，翻出死鱼眼，“难怪‘江户川文代’提到我家庭情况的时候，一直在夸‘工藤有希子’……”

    工藤优作叹了一口气：“一开始，我们只是想让你意识到，独自跟那个组织斗争，是一件非常危险的事……但是现在看来，你的处境或许比我预估的还要危险。”

    柯南一边试图从绳子里挣出来，一边没好气的问：“啊？”

    工藤优作帮他解开绳结：“你妈失踪了，而且联系不上，我正在找她，但现在缺乏线索……”

    说着他扔开绳子，把还没回过神的儿子从地上拎起来：“这里不能待了，先离开，我们路上说。”

    ……

    日卖电视台后台。

    在父子俩努力寻找老婆/老妈的时候。木下洋子激动的看着揭下易容面具的工藤有希子，眼里冒出一片小星星。

    ——作为一个铁杆粉，此时面对面和偶像站在一起，还握了偶像的手……虽然偶像正腆着一个用填充物堆起来的滑稽肚腩，但木下洋子还是幸福到即将原地升天。

    工藤有希子退隐已久，此时久违的遇到了自己的粉丝，还是一个可爱礼貌的后辈，两个人愉快的聊了一会儿。没多久，就到了开拍时间。

    江夏坐在桌前，看着略显杂乱的现场，倒是没有太紧张。毕竟他记得在原世界线里，毛利小五郎也没少出节目。

    有这样的前辈做表率……江夏觉得自己也可以。

    录制果然很顺利。

    虽然有现场提问、现场答题的环节，但江夏小时候看多了动漫，已经对这个世界的各种套路谙熟于心，基本上条件往外一摆，他就能直接猜到大结局。

    而推理这种事，又不是抓人，不需要证据，只要结果对，过程可以随便编，只要能编得合理。

    工藤有希子坐在下方的观众席上，欣慰的看着江夏，感觉肯定是自己传授的技巧派上了用场。

    ……

    镜头中心的长桌边，一共坐着四个人，江夏、一个常驻嘉宾，还有主持人和助理——今天的助理，由木下洋子友情客串。

    不过，比起木下洋子，江夏的注意力，更多的停留在了主持人身上。

    主持人是个中年大叔，一个长相滑稽的谐星。他身上缠着不少杀气。

    看上去，这就是今天友情送鬼的好心人……

    ……

    直播途中，有广告插入，录制暂停。

    主持人一下捂住小腹，开始哎呦哎呦的痛哼。

    江夏很配合的关心道：“没事吧？”

    “还好，唉，可能是早上的牛奶过期了……”主持人说着，拉住一名路过的工作人员，“诹访在哪？下午怎么都没见过他？”

    诹访是这档节目的制作人。现在他确实不在摄影棚，因为主持人早就和他约好，让诹访在楼下的会议室等自己。

    现在，主持人忽然提到这一点，也是希望有人注意到诹访的位置，方便他一会儿杀人之后，制造不在场证明。

    江夏安静的坐在旁边，很宽容的看着主持人表演。

