    两个中队的泰坦机甲被投放到战场，主要目的还是为了测试新机体的作战效能。

    因此这两个中队的泰坦机甲并没有被安排具体的作战目标，他们被投放到战场所接到的就是一系列的测试目标，具体的作战计划则完全交由两个中队的领队自行制定。

    事实上就算上级部门想要制定具体的作战计划或者给他们安排具体的作战目标也无从谈起，毕竟和外星生物作战，并不存在什么拔除火力点、攻击防御节点、对指挥部进行斩首之类的常规作战任务。

    部队被拉上了战场，所需要知道的就只有一件事，扳机抠死，对着外星生物扫射，能打死多少就是多少，打死的越多越好。

    毕竟，你所面对的是根本不跟你将战术战略，玩的就是全家老小一波流的外星生物，你除了硬刚之外并没有什么其他选择可言。

    而这对于需要测试装备性能的两个泰坦中队来说，这就有些考验他们的临场发挥能力了。

    尤其是他们是直接被扔在了战场交锋最激烈的前沿阵地上，这里战斗烈度最高，而且背后就是己方防线，后撤也方便，确实是理想的实战测试场地。

    但这样一来他们所需要面对的，便是无穷无尽的汪洋虫海。

    对于泰坦中队的队长来说，他大可让自己的队员边打边后退，退到防线下面，依托防线来测试自己带来的这些武器。

    这是最稳妥的方案，也是最安全的方案。

    不过他们要测试的装备之中还包含着能量护盾这项最新技术，并且他们这次测试的重点就是能量护盾。

    那么他们的策略显然就不能太保守了，要是全程不和外星生物发生接近战，无法测试护盾在实战中的发挥，就这么用武器不断的射击，显然不符合预定的目标。

    所以队长尽管让队伍向后靠近了防线，却并没有让队伍直接依托防线来进行战斗，他们距离防线仍旧有一小段距离。

    尽管并没有按照开始的时候队员所说的那样放一两头外星生物过来啃护盾，但队长还是要求队员们开始节省子弹，并且控制射击节奏，开始有意识的降低火力网的密度。

    如果是在欧洲防线，队长肯定不敢这么干，因为那样做别说测试护盾了，他们连活下来难。

    欧洲防线那边外星生物的攻击强度远远超过了阿勒颇防线这里，那如同惊涛拍岸一般的外星生物攻击波次，足以将他们彻底淹没。

    就算他们火力全开都未必能坚持多久，就更遑论是降低火力密度了。

    不过阿勒颇地区有些不一样，这里的外星生物攻击强度远没有那么高，稍稍降低一些火力网的密度，采取比较节省弹药的作战方式并不会冒太大的风险。

    只是即便如此，在泰坦中队降低了火力网的密度之后，仍旧甚少有外星生物能够突破火力网。

    就算偶有一两只能够突破封锁，也依旧很快就被击杀，并没有扑上来测试护盾强度的机会。

    “队长，二十七项新武器测试和一百三十六项无人泰坦实战测试项目都已经完成了，还剩下十三项能量护盾测试项目，我还是建议我们放一些外星生物过来啃护盾比较能快速完成测试。”一名队员将他们需要做的测试通过泰坦的机载电脑一项一项的核对，见只剩下能量护盾的测试，于是再次向队长提议着。

    听到队员这么说，尽管仍旧不想这么做，但队长还是开口道：“继续向后移动，靠近防线之后，所有人转为警戒模式，将作战交给无人泰坦。”

    “是！”队员们应了一声，再次开始移动起来。

    而此时防线上等候接应他们的部队也已经进入了战斗位置，只是泰坦中队的火力太过凶猛，他们一时之间并没有派上什么用场。

    “我们需要支援他们吗？他们看上去似乎快没弹药了。”一名守军向一旁的炎国军官建议着，从他的视角看上去，这些空投下来的大家伙火力一直在衰减，现在有一半的机体已经不怎么开火，这无疑是弹药快要消耗完了的表现。

    然而炎国军官更加熟悉自家的装备和自家战士的作战风格，显然不可能是没有弹药了。

    不过他还是点了点头说道：“为他们提供火力支援，不用打的太狠，他们是来测试装备的，给他们留点敌人。”

    “我知道了。”这名守军立刻向下传达了命令。

    很快，守军开始了炮击和其他火力支援，泰坦中队也向后撤退到了防线近前。

    他们摆开了一个警戒阵型，没有再继续后退进防线，而是让通用改型泰坦转成了警戒射击模式，而将主要的火力输出交给了无人泰坦。

    这无疑使得他们看上去真的像是弹药消耗过大，不得不降低设计频率的样子。

    然而事实上他们虽然弹药确实消耗了不少，但至少还有三分之一的弹药，足以支撑他们再战斗很长一段时间。

    “守军开始攻击了，队长，我们是不是该放一些狗过来啃下护盾了，这么下去任务完不成啊！”队员看着从防线后射过来的炮弹，继续向队长提议着。

    然而他话才刚说完，一发似乎是迫击炮弹的炮弹落在了他们旁边，并且发生了爆炸，弹片和被炸飞的雪块、泥土击打在了半个中队泰坦的护盾上，砸出了一片蓝光。

    “他们这是误击了？”队员有些不敢置信，他没想到外星生物没啃到的护盾居然被友军点亮了。

    “估计是误击，护盾测试的参数有了吗？”队长向队员询问着，他其实比队员们更关心任务是否能够完成，但他却不能故意放外星生物过来对护盾进行测试，那样做需要冒的风险要大得多。

    “参数有了，不过有些东西需要测试。”队员肯定的回答着，同时他还有了另一个发现：“另外护盾启动的时候，不能从内部往外射击，我们射出的子弹同样会被护盾挡住，这点回去得上报！”

