    　　

    　　“恩？”高小福微微一愣：“还写？”

    　　

    　　“是啊，我昨天都已经放出了消息，说我要给楚梦瑶写血书求爱，可是虽然出了点儿意外，你说我要是不写的话，别人怎么看我？会不会嘲笑我是懦夫？”钟品亮问道。

    　　

    　　“这……”高小福放下了书包，有些犹豫：“亮哥，说实在话吧，男子汉大丈夫，本就应该一言九鼎，我觉得，这事儿别人嘲笑不嘲笑，他们怎么看，和你一点儿关系都没有！关键的是楚梦瑶怎么想，楚梦瑶的态度才是关键！”

    　　

    　　“对啊！”钟品亮一拍大腿，顿时豁然开朗：“小福，你真是一语惊醒梦中人啊！的确，别人怎么看，和我有个鸟关系，关键是楚梦瑶的态度！可是，我怎么知道楚梦瑶怎么想的呢？她到底想不想我给她写血书？”

    　　

    　　“这个……”高小福也不确定：“要不，你问问？”

    　　

    　　“这我怎么问啊，小福，要不这样，你去问问陈雨舒？她和楚梦瑶是好朋友，问问她也行！”钟品亮建议道。

    　　

    　　“那也行！我问问吧！”高小福点了点头，拿出手机来，给陈雨舒发了一条短信。

    　　

    　　现在有手机这种现代化的通讯工具，已经无需亲自跑过去询问了。

    　　

    　　“陈雨舒小姐，请问楚梦瑶小姐对于亮哥昨天写血书的事情怎么看？”

    　　

    　　高小福的短信发的很礼貌，他也怕楚梦瑶不搭理他。不过，这个担心倒是多余的，很快，高小福的手机就收到了陈雨舒的回信：“瑶瑶姐说小亮子的手只适合当呲水枪，血书就算了吧！”

    　　

    　　高小福想笑，却不敢笑，将手机递给了钟品亮。

    　　

    　　钟品亮看完了短信息，有点儿不太明白了：“小福，你说她这是什么意思啊？”

    　　

    　　“亮哥，你恕我直言，我感觉，好像你被楚梦瑶给鄙视了！”高小福小心的说道。

    　　

    　　“鄙视？”钟品亮一愣，再仔细看看这短信息，果然有点儿鄙夷的味道在里面，顿时有些急了：“小福，那怎么办啊？的确，好像陈雨舒在嘲笑我根本写不了血书！”

    　　

    　　“要不，亮哥你就再写一封血书？向她们证明一下，亮哥你不是不行，昨天的事情只是意外？”高小福建议道。

    　　

    　　“也行吧……”钟品亮点了点头，也只有这个办法了。

    　　

    　　高小福连忙给钟品亮重新准备了一张白纸，钟品亮拿着刻刀，却有点儿下不去手了，倒不是他怕疼，而是昨天的事情让他有点儿心有余悸！

    　　

    　　万一割开手指，再流血不止怎么办？钟品亮有些犹豫了……

    　　

    　　“亮哥，你怎么了？”看出了钟品亮的犹豫，高小福连忙问道。

    　　

    　　“我……小福，我有点儿不敢下手了啊！昨天的事情，太他妈的吓人了！”钟品亮拿着刻刀的手有点儿颤抖。

    　　

    　　而且，今天要割的话，肯定要换一个手指了，不可能在昨天的伤口上继续割，那样岂不是要痛死了？所以钟品亮还真有点儿下不去手。

    　　

    　　“亮哥，男人就要对自己狠一点儿！要不……我帮你？”高小福问道。

    　　

    　　“你帮我？”钟品亮一愣，随即道：“也行！小福，你太够意思了，既然如此，我就不客气了！中午请你吃大餐！”

    　　

    　　“啊？”高小福却也是一愣，随即不由得苦笑起来。他本意是他拿着刻刀帮着钟品亮割开手指，不过钟品亮显然误解了他的意思，以为是自己要帮他割破自己的手指，替他写血书……

    　　

    　　“怎么了？”钟品亮将刻刀递给了高小福：“有什么问题？”

    　　

    　　“没……没有……”高小福只得接过了刻刀，一咬牙，割开了自己的食指，鲜血一下子涌了出来，不过却没有发生昨天钟品亮“血崩”的现象。

    　　

    　　“好，小福，你别动，我拿着你的手指写血书啊！”钟品亮说着，就握住了高小福的手指，然后在面前的白纸上写了起来……

    　　

    　　却不知，这一幕并非没有人看见。

    　　

    　　不远处的陈雨舒，举着手机，将摄像头的焦距拉到了最远，正好能看清楚钟品亮和高小福那边。

    　　

    　　“瑶瑶姐，钟品亮这家伙不怎么样呀，居然用高小福的手指给你写血书，太没有诚意了吧？”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“他用谁的手指写，和我有什么关系？”楚梦瑶没搭理陈雨舒，自顾自的看着书。

    　　

    　　“哎，真没意思……”陈雨舒有些遗憾的收起了手机：“我还想再看一次钟品亮的手变成呲水枪呢？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，那有什么好看的？你是不是怕钟品亮死的太慢了？

    　　

    　　第一节课下课，钟品亮拿着用高小福的血写好的血书，屁颠屁颠的跑到了楚梦瑶的课桌旁，然后双手将血书捧了起来：“瑶瑶，请接受我对你的最真挚的爱的表白！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，看也没看钟品亮一眼，也不搭理他。

    　　

    　　倒是陈雨舒，却笑嘻嘻的站了起来，一把拿过钟品亮手中的血书：“我先给你检查一下，有没有问题？”

    　　

    　　“好的，好的！”钟品亮一听陈雨舒愿意帮忙，顿时大喜，如果有陈雨舒这个楚梦瑶的闺蜜指点自己，那自己追上楚梦瑶，岂不是指日可待了？

    　　

    　　“唔……”陈雨舒打开血书看了起来，其实她也不是要看血书，她哪有时间看这家伙毫无文笔色彩的破烂血书？只不过，陈雨舒想到了一个更好的玩儿法。

    　　

    　　“怎么样？”钟品亮一脸期盼的看着陈雨舒，等待着她的指点。

    　　

    　　“喂，你怎么没有落款呢？你这样，谁知道是谁写的？”陈雨舒的眼睛滴溜溜的一转，终于找到了切入点了。

    　　

    　　“落款？”钟品亮听后微微一愕：“这不就是我写的血书，还用写落款么？”

    　　

    　　“废话，你这样显得很没诚意的！”陈雨舒一本正经的说道：“你这求爱信上面，连落款都没有，一点儿也不正规，怪不得追了这么久，都没有追上瑶瑶姐……”

    　　

    　　说到这里，陈雨舒还撇了撇嘴，一副很是瞧不起的样子。

    　　

    　　钟品亮顿时急了：“是么？那我回去补上！立刻就补上！”<!---->

