    这只骨龙恐怖妖异到了极点。

    它的躯体伟岸庞然，森森白骨之上绘满了奇诡图案、线条、文字、符印……

    最为让人惊骇的是，白骨之上，还有许多残余的血肉，血肉边缘平整，看起来就像是被人用利刃切割！

    这不禁让纪夏心头产生了一种惊人的猜测。

    这只骨龙周身血肉，被人一刀一刀，亦或一剑一剑，生生切割而下！

    上万丈的躯体，也许被切割了上万下，十万下，甚至百万下！

    “地龙翻身！”

    纪夏喃喃自语：“原来真的是所谓的‘地龙翻身’，方才也并不是什么天灾，太城地震，是这只骨龙在作祟！”

    “幸好这只骨龙冲破大地，腾飞而去，对我们这等弱小蚂蚁没有兴趣，否则此间所有生灵，都在劫难逃！”

    纪夏不由想起那有龙神飞过，一口喷嚏就让一个生灵无数的国度消融的传说。

    这只骨龙如此庞大，周身萦绕的灵元力量如此惊人，它打一个喷嚏，恐怕太苍也会消融殆尽！

    师阳来到纪夏身后，心有余悸说道：“这是什么生灵……竟然如此强大，周身没有丝毫血肉、内脏，但是我在它身上感受不到丝毫死气！这只骨龙，还活着！”

    师阳周身气息，也极为惊人，甚至比起神通七八重的乌泾也不遑多让。

    纪夏听到师阳话语，才惊觉确实如此。

    “这些恐怖存在的生命力，未免也太过于强大了，周身只余力下白骨，白骨之上星星点点的血肉，竟然还不死。”

    纪夏心头感叹，但更多的是向往：“据那些典籍记载，九座灵府圆满，便需要修成一座神台，承载灵府，届时灵识就能被称为神识，神识极为强大，便是肉身死了，神识也能不死！”

    “我要早日修行到神台境界，届时便能庇佑太苍，成为一方豪雄，有三千年寿元！”

    师阳远远看着骨龙消失的地方，心头愈发震动：“太苍地底，竟然埋藏着一条真龙！这条真龙腾飞而出，究竟是因为什么？”

    他思索良久，没有丝毫所得，心中叹道：“即便是我全盛时期，在真龙面前，也不过是一介蝼蚁，这等层次的存在，我不可过多揣度，以免引来祸患。”

    纪夏也从骨龙带给他的震撼中清醒过来，大日灵眸望去，看到整座太城，鲜有完好的建筑。

    诸多房屋俱都倒塌，许多建筑机构亦如是。

    他忽然想到什么，转头看向王宫方向。

    那座存在了两百余年，除了古朴、实用之外，没有任何值得称道的优点的王宫，倒塌了。

    纪夏脸上没有多余的感慨和不舍。

    他之前在大符烟乡阁中住了一月，有道是由奢入俭难，回到太苍，再看王宫，作为一个国度最为尊贵的地方，确实显得有些许简陋了。

    可是往日，纪夏看到那些面黄肌瘦，三句不离奢靡亡国的大臣的脸面，他实在是说不出要重建王宫的话语。

    如今陈旧的王宫倒塌，便有正当理由建造一座过得去的王宫了。

    不仅仅是王宫，还有整座太城，如今已经千疮百孔，都需要重建！

    “可惜日寂还未过去……”

    纪夏心头叹息，目光移到许多太苍子民落寞的面孔上，他自我安慰道：“如此诡异恐怖的灾难，因为太苍反应迅速、灵府强者护持、南禁妖族来援等诸多原因，百姓伤亡，几乎可以忽略不计，不能再要求更多。”

    “如今当务之急，还是尽快保护子民，回收完好的暖石、明石，没被地震震死，到头来被冻死就糟糕了。”

    纪夏心中做好打算，便立刻召集百官，在残余的明光符文以及萤芒明灯的光芒下，顶着又开始降下的大雪，商议灾后事宜。

    灾后重建，十万火急！

    万丈骨龙冲入云霄，继而舒展躯体，向东方飞去！

    不过转瞬，来到一座连绵山岳之前，它悬浮在空中。

    “大皇大人！还请告诉我，如何才能找到那尊存在！”

    骨龙在竭力压制，但声音中刻骨的怨恨仍然清晰可闻！

    山岳没有任何回应。

    “我相龙族自蛟龙之属一步步走来，走过数万年岁月，才成就一番基业！”

    万丈骨龙声嘶力竭，想要请求大皇开口：“可是！因为那尊存在一句话语，我们相龙族就要亡族，如今我甚至感受不到相龙族仅存血脉的去向！还请大皇大人看在三万年前，我在您伟岸躯体之上种下那棵果树的因果的面子上，告知我巢……”

    “慎言！”

    一声厉喝从虚空中传来，无数声浪骤然将虚空都震碎，旋即又有奇异力量出现，将碎裂的虚空修补抚平。

    “相常！你沉寂这么多年，已经被仇恨蒙蔽了神志吗？你竟然敢叫出那尊存在的真名！”

    一点点赤色光点凭空出现，瞬息之间组成一张巨大赤红色面目，与相常相望。

    “你想要知晓他的所在，还不是要谋划千万年？如今你道出他的名字，恐怕你出了大皇大人庇佑的所在，就会暴毙而亡！数万年苦修，就是为了被那些远古存在抹杀？”赤色人脸眉头紧皱，语气急促。

    万丈骨龙盘起万丈龙身，看到赤色人脸，语气陡然变得舒缓。

    “焦流大人，相常被镇压一千二百年，如今变成此等卑微形态，相龙血脉更是死伤殆尽，连我年幼的女儿似乎都已经消逝……”

    “你的女儿无碍。”一道宏大声音传来。

    赤色人脸和万丈骨龙俱都一怔，他们连忙面向那座巨大山岳，恭敬道：“参见大皇大人！”

    大皇声音再次消弭，没有回应。

    万丈骨龙明显极为信任大皇，他听到大皇的声音，声音颤抖，喃喃道：“我的女儿，还活着……”

    赤色人脸之上也勾勒出一丝笑意，轻声道：“大皇大人不告诉你那位存在的所在，必然有他的道理，至于相渺，她承接了相龙的因果、气运，便是诅咒应验，入了冥府，应该也有生机，起码，她现在活着。”

    万丈骨龙沉寂一会，这才再次低下龙首，向山岳行礼。

    旋即又对赤色人脸道：“我舍弃一半真灵，将真灵献给了胤龙，如此才能逃离牢笼，没有了一半真灵，修为大跌，现在要找一处僻静地域修炼……”

    他的声音变得森寒：“有朝一日，相龙失去的，相常会统统拿回来！”

    赤色人脸听到“胤龙”二字，脸色愈发晦暗，他缓缓道：“你还是走了这条路。”

    万丈骨龙沉默不语。

    良久赤色人脸叹了一口气，打量了一番相常，迟疑问道：“你的血肉呢？也献祭给了胤龙？”

    万丈骨龙顿时灵元暴起，他声音颤动，气恼至极道：“一年前，一位看不清面容、血脉的持剑小辈寻到了我的囚牢……他说要用我的血肉研究血脉之理……”

    域灵怔然听着万丈骨龙的话语，不由更加同情他。

