    凌清漪黛眉挑动：“我们俩还不知道谁大谁小呢！”

    周玄便上下打量了她一眼，清风迎面而来，勾勒着她那隐藏在轻纱罗裙之下近乎完美的曲线，五行的调和，似乎让她的道体呈现出了一种不一样的美感，匀称的体魄之下别有一种清纯而勾人心魄的力量……

    “嗯哼？！”凌清漪眼底闪过一丝得意之色，但面上却皱着鼻子哼哼了两声, 扬了扬粉拳，威胁道，“看什么呢！”

    周玄收回目光，眼观鼻鼻观心，淡定道：“虽然你很大，但是我也不小。”

    “呵呵。”凌清漪深入浅出地终止话题, 面不红气不喘地问道，“所以你的确是把她……打爆了？”

    “不如我们回到刚才那个‘版本’, 深入探讨一下, 我看你刚刚好像蛮得劲的？”周玄挑衅道。

    “呵！”凌清漪黛眉飞舞，“刚才啊，我就试探试探你，结果你呢，呵呵，男人呦！”

    她摇头背手，留给周玄一个轻盈灵动的背影，明明也什么，但周玄总觉得又被这个女人胜了一招半式。

    他眯起了眼睛。

    果然，女孩子哪怕再冷，内心之中多少带点老司姬的味道，只不过要遇到了合适的人，才会打开这个隐藏属性……

    周玄之前“一面之缘”的时候还没发现，现在日常交流过后，便也隐隐发现了一些。

    或许是彼此知根知底之后产生的那一种像是“同是天涯沦落人”的惺惺相惜之感，才让他们能够比萍水相逢的陌路友人更加亲近彼此吧……

    周玄与凌清漪都没办法百分百地拿捏对方, 但他们都明白，如果非要在这个世界上找出来一个能够信任的人的话，那么毫无疑问就是对方。

    周玄不疾不徐地追上去，平静地说道：“只可惜那夏辜颖不过是一具身外化身，虽然有些硬朗，但还是被我当场就抡爆了。”

    凌清漪放缓了一些速度，道：“保定王府与爷爷之间存在不可调和的矛盾，你那么对付她，也的确不需要有什么过多的担心。”

    “我本来也没担心什么……”周玄撇了撇嘴，嘀咕道，“他们要是找过来，我大不了再跟那保定王讲讲道理嘛！”

    末了，他惋惜地补充道：“要是那夏辜颖本体来就好了。”

    凌清漪剜了他一眼：“要是本体，那夏辜尔绝对发兵围剿秘藏司了。”

    “夏辜尔的背后还有什么人吗？”周玄问道，“要是没有的话，他敢来我就顺势给他一锅端了。”

    要么不打，要打就往死里打，这就是周玄的准则

    “你……”听着周玄云淡风轻的话语，凌清漪小吃一惊, 但她细细一想，她是见过周玄发威的，因此也确信后者的确会这么做。

    便说道，“那夏辜尔的背后，站着一座赤云观，其赤云观当代观主飞鹤道长，乃是一位道门人仙。”

    “陆地神仙啊……”周玄皱眉，揉了揉太阳穴，“那得观望一下了。”

    凌清漪展颜一笑：“你也不要心急，那夏辜尔是人王的亲弟弟，又与道门有着千丝万缕的联系，想要拔除，本就不是一件的事情。”

    “我爷爷想要拔除保定王府很久了，但一直到现在都没能成功。”

    言外之意，人家爷爷同样是陆地神仙，努力了那么多年都没有成功，你孤家寡人的，也不必急于一时。

    “我明白了。”周玄闻言，微微颔首。

    势力之争，暗流汹涌，其中牵连之广，根本无法轻易坦明。

    但他暗留了一个心眼，道门赤云观……是么？

    我记住了。

    凌清漪又道：“不过，把李海石倒没什么明面上的后台，杀了也就杀了。”

    周玄好奇道：“明面上的后台，还有这种说法？”

    “这里面的说法，可是大了去了。”凌清漪看了他一眼，美眸弯弯，似一弯明月。

    路途无聊，她倒很乐意给周玄科普这些知识。

    “性质不一样。”

    “李海石背后的人，是灿尚观的三位道长，道号‘鼓折’、‘鼓裂’、‘鼓碎’，他们并非出身道门，建观之时也只是上禀了朝廷。”

    “他们得到了朝廷的认可，却没有得到三清道宫的认可。”

    “像赤云观、青天白鹤观、清灵上妙观这样的道观，得到三清道宫的认可之后，会被赐下一两门道统，修炼了这些道统的，便属于‘玄门正宗’，这样一股势力，便属于‘道门’范畴。”

    “而灿尚观这种，得不到三清道宫的认可，有没有‘玄门正宗’的道统分支，便属于‘散教’的范畴。”

    周玄神情一肃，顿时心领神会。

    这不就像《西游记》嘛，大家都不干好事，但有背景的“道门”，关键时候就可以搏一线生机，而野生的“散教”，犯了事就只有打碎了牙往肚子里咽。

    周玄恍然：“难怪那个鼓折道人，虽有合体期修为，却总是一副色厉内茬的肾虚样子，原来是因为他底气不足。”

    这外姓王与王庭真正的王侯，看似差不多，但底蕴差得也太多了。

    就像暴发户与真正的三代富豪家族一样，一旦成为敌人，自然摆不到同一个台阶上。

    ……

    一路飞遁，远方逐渐出现一片华丽的景象。

    只见一片片殿宇漂浮在天宇之间，一座座楼台建立在悬空的仙山之上。

    亭台楼阁之间，祥云汇聚，仙气氤氲。

    碧霞与白鹤齐飞，仙虹共云空一色。

    凌清漪介绍道：“那里就是洛仙城了，最深处的那座碧霞宫銮就是人王陛下的居所……”

    “人王陛下自一千五百年前对抗星界神祇之后，便隐居宫銮深处，再也没有出现在世间。大夏仙朝的权柄，除了‘人王’之名，其余也都尽数传下，交到了太子‘夏熵’的手中。”

    周玄闻言，极目远眺，只见在那洛仙城的深处，赫然漂浮着一座笼罩在碧霞仙光之中的宫銮。

    他双眸微眯，实时以隔垣洞见望去，这一望，只见洛仙城中人道气昌盛化鼎，地脉之下九龙腾空，与那一尊黑金大鼎遥想呼应，隐有镇压仙朝气运之象。

    这才看了一眼，周玄便觉得双目隐隐有些刺痛感，眼泪竟已然不受控制地流出来了几滴。

