    半夜时分，马车驶入了段家堡的大门。

    除了值守的护卫，段家堡的人们早就进入了熟睡。

    在这没有什么娱乐活动的世界，大晚上的时间，人们除了早点上床做一些最为原始的活动，似乎并没有其他事情可以做。

    车轱辘跟地面摩擦的声音，在这寂静的世界，显得异常响亮。

    惊起了城墙角落的一条流浪的小花狗，不停地吠叫。

    也让某个训练了一天，刚刚起夜完重新躺下的护卫，微微皱了皱眉头。

    马车，径直驶入了段家大院。

    书房内的灯火，还在亮着。

    段文俊趴在书桌上，奋笔疾书，正在画着什么图纸。

    在他旁边，翠萍显得有些困乏，眼睛已经闭上，手中的蒲扇，正在有一下没一下地给他扇着。

    书桌旁边的椅子上，段小星的精神似乎不错，正抱着一本书看得津津有味。

    少爷说了，知识是力量的源泉。

    即使是神仙在梦中教了他许多本事，可若是不读书，那也是无法转化成现实的东西。

    当然，段小星之前几乎是很少看到少爷读书的。

    可是，少爷既然这么说了，那就肯定是看了。

    他觉得，搞不好，少爷是背着自己偷偷看的。

    不然的话，他怎么能够写出这么好的诗词，写出那为什么而读书的“二十二字真言”呢？

    就连四海学院的院长秦老，都对少爷刮目相看，成了忘年交，那一口一个“老弟”地叫着……

    段小星不觉得自己能够像少爷那样厉害，可是他觉得自己一定不能够落后。

    不然的话，以后恐怕少爷都只会带着墨大侠出门，自己都当不上少爷的小跟班了。

    从自己进入段府的第一天开始，老爷就吩咐自己要形影不离地跟着少爷，保护少爷……

    对了，自己要保护少爷。

    少爷这几个月一直在坚持晨练，似乎身体也变得比之前好很多了。

    从明天开始，自己要更早起来，也要锻炼身体。

    最好是墨大侠能够教自己一些武艺，这样子才能保护好少爷……

    段文俊不知道段小星的想法，他也没时间去研究段小星的想法。

    这几天，他一直在研究诸葛连弩这东西。

    前世的时候，他虽然没有亲眼瞧过这东西，可是却看到过模型，看到过图纸。

    现在马心远的铁匠坊，已经开始在打造黑铁横刀和手弩了，他已经让他们加紧赶制一批。

    到时候，跟着自己去京城的护卫队便都可以装备上。

    如今，马心远已经按照他的要求，将手弩的每个部位的详细数据都制定了出来，古鸿福也抽调了三百精壮开始制作，几乎可以做到批量生产了。

    只是，这黑铁横刀对铁匠的经验要求比较高，虽然马心远他们又招纳了一些学徒，可是暂时还不够熟练，这产量一直上不来，一天也只能打造出十来把而已。

    可是，不管是黑铁横刀还是手弩，这都是护卫们携带的武器，若是远战却十分吃亏。

    上一次马三眼他们袭击段家堡，凭借着灰仙廊的独特设计，用弓箭消灭了他们。

    若是依靠黑铁横刀和手弩进行短兵相接，即使能够赢，那也肯定肯定会有损伤。

    诸葛连弩，一直是城防的利器。

    而且，大致的原理跟连发手弩差不多。

    只是，它的体型更大，箭矢更大，箭矢更多。

    所以，他便想着，自己去京都上梁的这段时间，让马心远他们照着地址研究研究。

    到时候，若是将这诸葛连弩撞在段家堡的城楼上，那可是不管多少盗匪都不怕了。

    只是图纸画了一张又一张，只是似乎一直缺少点什么。

    冥思苦想，却是丝毫没有头绪。

    马车声，打破了他本就焦躁不安的思绪。

    他不由得皱了皱眉头“这大晚上的，能不能让人安生点？小星，去看看，是什么声音。”

    段小星放下书本，赶忙跑了出去。

    翠萍的瞌睡亦是被吵醒了，她摇了摇手中的蒲扇“少爷，这是车轱辘的声音。”

    “车轱辘？”段文俊闻言一愣，然后猛地站了起来，抱着翠萍的脑袋，在她额头上吧唧了一口“翠萍，真是爱死你了！”

    翠萍，顿时大窘，满脸羞得通红。

    她的心中慌乱，却又窃喜，正想说点什么的时候，却发现段文俊一边嘟囔着“车轱辘车轱辘”，一边飞快地在桌上的图纸上画了起来。

    少爷，根本就没有注意到自己刚刚的窘态。

    刚刚，少爷是跟自己表白了么？

    而且，少爷还亲了自己。

    翠萍的心中，如同数只小鹿般不停地乱蹦。

    自己，这是怎么了？

    之前的时候，少爷很多次想要占自己便宜，都被自己以死相逼给唬了过去。

    自从被绑架醒来之后，却变得规规矩矩，倒是让自己有些不习惯了。

    可是，今天，少爷居然亲了自己……

    还说“爱死”自己了。

    这种话，怎么可以说出来？

    实在是太肉麻了。

    若是被人听到，还会觉得有伤风化。

    可是为什么，自己的心中，却是如此欢喜呢？

    有肌肤之亲，就有肌肤之亲吧！

    反正，自从被买进段家的那一刻开始，自己就是少爷的人了……

    可是，少爷怎么就那么一下子，就丝毫没有了继续的意思，反而更加痴迷地画起了他那看不懂的图纸呢？

    翠萍看着段文俊，疑惑了。

    因为，此刻的段文俊显得十分兴奋，嘴里不停地叨唠着一些翠萍听不懂的东西。

    “车轱辘，车轱辘，这里加几个轱辘当滑轮，然后通过滑轮来省力……”

    段文俊完全忽略了翠萍的存在，迅速地在图纸上画了起来。

    片刻，他终于停下笔，将图纸举了起来，又仔细看了看，方才道“丫丫的，两天了，累死老子了，终于搞定了！”

    说完，他转头看向了翠萍“翠萍，你可是大功臣呀！真是一语惊醒梦中人。”

    “咦，你怎么满脸通红？”他伸手摸了摸翠萍的额头“怎么了，这么烫，你发烧了呀！赶紧找华神医或者王神医给看看……”

    “少爷，我，我没事！”翠萍慌忙回道。

    怎么感觉，少爷似乎完全忘记了刚刚的事情了呢？

    这，让自己怎么说出口？

    就在翠萍心中紧张的时候，段小星走了进来“少爷，墨大侠和赵晓武回来了。”

