    第754章 毫无畏惧

    只不过现在年代没有以前那么的乱，限制了他们的一些行动。

    林昊如果以前是现在这样的态度，吴向辉一定会拿着自制的手枪，把林昊活活打死。

    只不过现在他自制的手枪早就已经埋藏地下，因为那东西已经不允许在这个界面上存在了，而且他现在不参与任何的事情，一天只是享受着生活，享受着美女，享受这一切年轻时候没有享受过的东西。

    如果这一次自己是真的应该出面了，没有想到的是林昊竟然会是现在这个模样。

    刘贵龙那时候赶紧大声的说道。

    “林昊，你别得寸进尺，在这里装傻充愣，这一次我们过来就是想要跟你好好谈谈的，多一个朋友总比多一个敌人要好的多！”

    “你今天做的事情我们也已经听说，这一次我们就是来跟你谈和的，你最好是有些自知之明，别继续在这里装大尾巴狼。”

    “柳家的人能够及时的出面救你一次，但是不代表他们每一次都能救你，所以你得想好了，这一次的机会你到底要不要珍惜！这可是一次绝无仅有的难得机会！”

    林昊脸上依旧挂着戏谑的表情，他看着刘贵龙在这里装狠的样子，心里面觉得非常可笑，事情都已经发展了这么长时间，自己怎么可能跟他谈和呢？

    林昊冷笑了一声，眼神疑惑的看着他，真想要把他的脑袋打开看一看，看看他的脑袋里面是不是生锈了。

    要不然，怎么可能会说出这样的话？

    “刘贵龙，如果你岁数大了，以后就不要参与这样的事情了，毕竟身体重要，而且你这智力好像也不适合参与这样的事情了。”

    “我如果知道你只有小孩子的智力，我可能都不会跟你有任何的瓜葛，等我战胜你那一天，别人会说我欺负老年痴呆，那我可就是冤枉的很啊！”

    “现在想跟我谈和？你是真的没醒吗？我现在真的不明白，是我不知道天高地厚，还是你这脑袋真不行？或者说你背后的人，脑袋好像也不太灵光啊……”

    林昊身后没有带任何一个人，因为自己来这里就是要吃饭的，而且自己也不需要人保护。

    看到吴向辉身后那个人已经要亮出武器了，林昊又看着刘贵龙和吴向辉气的脸红脖子粗的模样，接着说道。

    “那小子，你要拿刀砍过来的时候就快点，你这样的人当打手真是没什么太大用，老大都快要被气的晕过去了，还在那里挺着，你是真能沉得住气啊！”

    “刘贵龙，我对吴向辉一点兴趣没有，我不管他是竞选失败的那个，还是第一大帮派的老大，我都不想跟他谈，因为我没什么跟他谈的。”

    “也许这个人能够给你撑腰，能够帮你解决掉我这个麻烦，你们尽管出手就好，我真的不想跟你们多说一句话，跟智力有障碍的人交流，真的很费脑的！”

    来这里吃饭的人，都是有的不俗身份的人，因为住的地方不是普通百姓能够来得起的地方，他们看到现在这样的气氛，可以说是大吃一惊。

    首先他们看到的，当然就是刘贵龙，因为就刘贵龙在江州知名度是最高的，他的各种照片，在这个城市里面也有着很多挂在外面。

    毕竟他做的是房地产生意，虽然这家伙人不怎么样，但是他最开始时候盖的楼还不错，所以百姓也都会买他的账。

    只不过最近的楼开发的质量不是很好，但是能够买得起他的房子的人，为了可不是房子本身能不能去居住，他们买房子就是一种投资而已。

    所以说这刘贵龙在江州那可是家喻户晓的存在，在他身侧向后半步就是吴向辉，只不过有很多的人并不知道他的身份，因为一些新的企业家根本没见过他长什么样子。

    但是当他们的目光落到小鹏身上的时候，他们基本上就可以确定，刘贵龙身后的那个人，就是第一大帮派的老大吴向辉。

    你们看热闹的人也都下意识的向后退了几步，而他们看到刘贵龙对面的年轻人，竟然感觉到不是特别的意外。

    因为有些人可都认识林昊，毕竟人家是商会的新会长，一上来就解决了码头的事，而且还在研究其他的事情。

    解决了码头上面的那个大难题，顿时让很多人对林昊如此年轻的会长有了很大的改观。

    而这林昊跟刘贵龙的恩怨可是持续了很长时间，所以他们现在才没有露出特别意外的表情。

    只不过他们这四个人站在这里，这酒店基本上是没有人敢进，也没有人敢出，酒店的老板这时候更是躲到了一个连酒店内部员工都找不到地方。

    他只不过是一个酒店的老板，而且他跟姚老板还不一样，姚老板手眼通天，结识了天南地北的好朋友，说话也是很有分量。

    但即使现在这个状况，就算是姚老板过来，他知道林昊面对刘贵龙是多么的愤怒，他过来劝说也是一点用都没有的。

    现在所有人不管有多急的事情，都不敢走出这酒店的大门，甚至有的人都已经忘记了这酒店有后门的事情，只能在这里老老实实的等待着他们四个人解决问题。

    而林昊没有露出丝毫的畏惧，因为这刘贵龙都被自己弄得哑口无言了。

    他现在已经猜测到刘贵龙跟吴向辉有着很大的关系，要不然这个第一大帮派的老大，也不可能亲自来到这里。

    但是并没有猜到他们真正的关系，只不过自己是真的不想跟他们谈，谈也谈不出任何结果，谈了也是白谈。

    他们不可能对自己低头，自己也不可能跟他们有任何的妥协，谈完之后反倒是惹得自己一肚子气，说不定还会在这里做什么过分的事。

    但是自己现在可是商会会长，在外面的言谈举止都得有些注意，尤其自己是全票通过的，很多人都觉得是黑幕。

    所以林昊现在不管走到哪里，然后都有很多的狗仔偷拍自己，甚至可以说自己现在的待遇都已经赶上国际巨星了，这每天的狗仔队都得有个几十个人，估计一些小明星都没有这样的待遇。

    林昊心情好的时候，还会对着这些摄像机凹造型，但是心情如果糟糕的时候，这些狗仔都会被自己一通臭骂。

    (本章完)

