    “哟！老屁，是不是感觉自己仙气飘飘。”

    中城高中校门口，孟飞看着一改往日颓废姿态的彼得。

    他知道，那个令纽约市罪犯闻风丧胆的蜘蛛侠诞生了。

    听着孟飞信誓旦旦的口吻，彼得点点头，“不知道为什么，总感觉浑身有使不完的力量。”

    说着说着，他走到垃圾桶旁，一只手轻松将装满垃圾的蓝色塑料桶举过头顶。

    路过的女学生目睹着全过程，全部露出了不可思议的眼神，现在的垃圾都是靠人力回收吗？

    路过的男同学则是一脸羡慕，这才是真男人！

    就在这时，一道违和的声音响了起来。

    “谁是孟飞？”

    几名街溜子走到校门口，其中一名黄毛几脚踹翻拦路的保安，大喊着走进了校园。

    周围的学生看着这几名手臂上，脸上全是纹身的街溜子，全都敬而远之。

    “我知道谁是孟飞！”

    彼得放下手中的垃圾桶，回答着黄毛。

    几名街溜子回过身来，走到彼得身边，黄毛拽起他的衣领便询问道：“小子，告诉我谁是孟飞？”

    彼得见对方如此盛气凌人，自然看得出来他们是来找老孟麻烦的，随口说道：“我就是孟飞，你们想怎样？”

    明眼人都知道几名黄毛是来找孟飞麻烦的，站在彼得身边的他自己又怎么可能不清楚。

    彼得舍己为人的行为，深深感动了孟飞，这才是兄弟，这时候他又怎么可能不站出来。

    只见孟飞掏出手机打开录像功能，便开口冲着对面的黄毛说道：“我才是孟飞，把你的脏手拿开。”

    孟飞边走边道：“老屁，你放心，我现在正在录像，他不敢拿你怎样？”

    四周的同学听着孟飞的话，似乎是受到了召唤，纷纷掏出手机对准他们。

    特别是刚刚挨了打的保安大叔，调着校门口的监控摄像头就瞄准了剑拔弩张的双方。

    黄毛握着彼得领子，望向走过来的光头，不屑道：“你怎么证明你就是孟飞？”

    孟飞亮出了自己的学生证，丢给黄毛，道：“你看仔细了，上面的人是不是我？”

    黄毛接过孟飞甩过来的学生证，细细打量，最上面一排的名字处的确写着孟飞二字，不过那人并不是光头，而是留着一头乌黑秀发。

    秉承着宁可错杀一千，绝不放过一人的态度，黄毛笑道：“谁是孟飞，我说了算，我现在认为你们都是孟飞。”

    混迹纽约市街区十几载，他黄毛什么场面没见过？

    这黄毛心狠手辣，的确是个狠人，孟飞笑道：“就算我们都是孟飞，你又能把我们怎样？”

    黄毛此次前来，就是为了帮表弟报仇，竟然找到了罪魁祸首，自然不会放过对方。

    “竟然你们打伤我表弟，那他所受的苦，你们也得接着。”

    没错，黄毛的表弟就是费许，现在人还在医院脑袋连着WiFi。

    这次他带着兄弟来学校，就是要狠狠的教训孟飞，为表弟出一口恶气。

    彼得何其聪明，一猜就知道黄毛说的表弟就是上周被孟飞一脚踹进垃圾桶的费许。

    要知道之前孟飞出手教训费许，完全是为了帮自己出头。

    彼得决定了，这次无论怎样也不能退缩，鼓起勇气道:

    “没错，你表弟就是我们打伤的，要动手就快点，别以为我们怕你。”

    自从昨天他被变种蜘蛛咬伤过后，不仅身体变强了，胆子似乎跟着变大不少。

    如今竟然敢用恶狠狠的眼神去直视比他身体大一圈的黄毛。

    孟飞站在角落里，看着彼得为自己出头，举着手机眼角留下了感动的泪水。

    得此好友，人生休矣。

    黄毛没想到彼得这么横，被这么多人用手机照着，如果再不出手，传出去，他还在江湖上怎么混？

    “小彼孩，你找死。”

    黄毛提着彼得的衣领，手劈青筋暴起，爆喝一声，举起铁拳就要狠狠砸下。

    四周举着手机的同学瞧着这一幕，都以为下一刻柔软的彼得会被黄毛的利爪拍得粉碎。

    可结果却是，彼得抬起一只手，轻而易举就接住了黄毛的重拳，随后用脚在地上奋力一瞪就摆脱了黄毛的控制。

    几个小弟见大哥出手了，刚想冲上去，就被赶过来的孟飞拦住了。

    孟飞看着眼前的几个小虾米，不屑道:“你们的对手是我！”

    到手的鸭子飞了，黄毛很生气，他露出狼一般的瞳孔，转过身，摆出职业拳击手的架势，很明显这家伙是练家子。

    他左右晃动着身子，脚下来回踱步，灵活的像一只兔子。

    与彼得对峙的他此时精神高度集中，只要敌人有一丝的松懈，他就能做到一击必杀。

    彼得虽然有蜘蛛感应，但目前对于打架他是一窍不通，面对黄毛的攻势，他完全是凭借身体的本能反应来进行规避。

    就在二人对峙，僵持不下时，玛丽的出现，瞬间该变了战场上的格局。

    此时他站在离彼得不到三米远的地方，一袭休闲装，邹着眉头，脸上带着淡淡的忧愁。

    很明显是在为今天早上的事，感到尴尬。

    彼得此时也注意到了站在他身后的玛丽，心中顿时涌起股莫名其妙的勇气。

    一个弹射起步，身体瞬间腾空而起，朝着对面的黄毛飞去。

    黄毛抬起头，看着天上，那道若隐若现，把阳光都遮蔽了的身影，霎时就破防了。

    垂直起跳十米，这还是人吗？

    彼得从天而降，使出一套失传已久的掌法，每一掌都重重击打在黄毛脸上。

    转眼黄毛的脸就变成了一个猪头，整个人倒地不起。

    与此同时，孟飞也赶紧利索的解决掉了黄毛的几个小弟。

    彼得转身看着脸上写满了惊讶两个字的玛丽，笑道：“没吓着你吧！”

    玛丽瞪大着双眼，他没有想到从前那个柔弱书生，体内竟然蕴藏着如此惊世骇俗的力量。

    这还是自己认识的彼得·帕克？莫非以前的弱不禁风都是他装出来的？

    “我很好，你没有受伤吧！”玛丽关心道。

    “YES，我很好，不信你看。”

    彼得原地来了几个后空翻，觉得不过瘾，抄起一旁的垃圾桶就往天下丢。

    此时灰头土脸的黄毛几人挣扎着从地上爬起，相互搀扶着想跑。

    却被不远处的孟飞叫住了，“刚才保安大叔那一脚可不能白挨，医疗费留下。”

    彼得点点头，“对，还得算精神损失费。”

    黄毛几人没办法，搜刮了身上的所以钱，全部给了保安大叔，火速离开，连屁都不敢放一个，那还有之前的嚣张。

    玛丽见彼得毫发无损，露出甜甜的微笑，“那祝你好运，我就先上课去了。”

    “好的。”彼得望着玛丽的逐渐远去背影，看得入了迷。

    这时孟飞走了过来，安慰道：“放心，是黄毛先动的手，我们这叫正当防卫，有视频为证。”

    保安大叔朝他们挥挥手，指着头顶的摄像头，表示赞同。

    几里外。

    几个小弟扛着两百多斤的黄毛，累得满头大汗，这时空中突然掉下来一个印有不可回收字样的垃圾桶，直接把黄毛套在了里面。

    “谁呀！有没有公德心，垃圾桶能乱扔吗？”

    人倒霉，喝口水都塞牙，黄毛大喊大叫道。

