    女子，这让李朔有些莫名的心慌，似乎已经意识到这可能是慕守业给是某人设的坑。他最害怕的莫过于桑榆的处境，如果这夜印此后……李朔不敢想。

    “王爷？”延辛低唤，“夜印小国如今消失在大漠之中，咱们已经放出了不少探子，不知能否有所斩获。”

    尚且不论这慕守业是什么心思，只要一想到桑榆在慕守业的手里，李朔这心里便是恨得咬牙切齿。然则当着众人的面，他又不能说太多。

    投鼠忌器之事，乃是战场大忌。

    “知己知彼，百战不殆。从即刻起，所有的消息要第一时间到本王手上。其次，东线到西线这条位置，调拨兵力严防死守。”李朔手一画，圈定了范围。

    “王爷，这不是夜印进出入位置，当初他们不是从此地撤离和进出的。”底下人不解。

    李朔深吸一口气，“此处距离大梁和东寻是最近，近来大梁有些不安生。”言外之意，防着夜印的同时还得放着大梁，毕竟在诸多大漠之国中，东寻算是实力最强盛的，若是夜印真的要跟大齐开战，必定少不了外援。

    此后，这大梁的二皇子已经在谋划着夺权，大梁的国主病入膏肓，估计过不了多久，大梁就会改朝换代。

    内忧外患，一点都不可马虎。

    上了战场，李朔便是所向披靡的将军，得思虑周到，必须算无遗策，否则……战场失利，会导致大齐的分崩离析，若是如此……国将不国，李朔也别想着合家团聚。

    保住大齐，才能威震四敌，才能让别人投鼠忌器。

    布置完了兵力部署，李朔缓步走出了营帐。

    站在土坡上，遥望着大漠。

    “爷方才提到大梁与东寻，是担心利州之事吧！”延辛低低的开口。

    “利州那边已经来了消息，赵廉义耐不住了，与外头联络频繁，所以本王猜测估计快了。”李朔眯起眸子，“庆王还在京城里养病，这形势自然是最明显不过的。”

    延辛苦笑，“这京中的文武百官，还做着荣华富贵的春秋大梦，却不知刀都已经架在了脖子上。”

    若是里应外合，这京城将会变得不堪一击。

    而今秦家覆没，雍王府也完蛋了，唯一能镇住京城的李朔也被贬斥出京，无疑是给了人趁虚而入的机会。

    李朔想着，依着李勋的心思，不可能想不到这些，只是为何迟迟没有秘旨传来，的确有些奇怪。

    “王爷，那苏侧妃……”延辛有些犹豫，“长久下去也不是办法。”

    “什么时候收到了皇上的传讯，什么时候就让她进去。”李朔深吸一口气，“咱们要配合皇上的行动，一旦拿到图纸，苏娴就会出手，到时候这京城里必定乱做一团。”

    “兵者诡道也，利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。这大概就是他们最想做的事情了。”

    延辛点点头，“所幸利州那边还有魏将军，否则真不知该如何是好。”

    “魏崇明说，利州还有一个隐形的王府。温泉山庄那头，着实有个王妃，只是不知道到底是真是假。而今他们还在找温泉山庄的具体位置，查清楚那里头的背景。”李朔觉得头疼。

    这么多的事情一下搀和在一起，还真是教人烦躁。

    温泉山庄……

    延辛想了想，“是跟上次夫人失踪有关……”

    李朔道，“书信一封，通知魏崇明抓紧时间。”他的时间可不多，只要桑榆能醒来，他就可以铁腕行动。所以就目前来说，一切的关窍都存在鬼医身上。

    鹰隼飞落在延辛的肩头，脚踝上绑着一封书信，上头只有一句话：离，京。

    “王爷，这是何意？”延辛不懂。

    李朔深吸一口气，“看样子，是要老朋友相见了。只不过，不知这到底用意如何？”京城里，还有不少大燕留下的人，有的在明有的在暗。

    京城内，还有罗刹门的人在活动，这罗刹门本就是从逍遥门里分出来的旁逸斜出，难保慕守业不是去找他们。

    想了想，李朔折回了营帐。

    听伺候的人说，胡王这两日进食不错，较之以往的吃不下睡不着，如今算是安稳了不少。

    李朔点点头，延辛便带着人下去。

    胡王听得脚步声，当即坐了起来，“然后，可是来消息了？”

    “夕阳说，慕守业可能去了京城，敢问胡王，这京城里可有慕守业想见之人？你能说一说，这慕守业此前都跟谁交往甚密？或者是，他会干什么呢？”相比起胡王，李朔对慕守业的了解止于听说。

    胡王深吸一口气，“你说慕守业？”

    李朔点头，“对！我怕他会对皇帝不利，若是如此，咱们身处边关会很被动。一旦京城出现了变故，我们会连还手之力和缓和的时间都没有。”

    “那是自然，一朝天子一朝臣嘛！”胡王表示赞同，“这慕守业啊，一直都是个能人。怎么说呢，从他跟着先帝开始，就一直屡建奇功。你要知道，这人最是不喜欢按常理出牌。”

    “那些与他作对的，他从不轻易斩杀，反而留着他们。知道为什么吗？”

    李朔想了想，“为了知道自己的弱处，让自己无懈可击。”

    “可见你们也算是同一类人，只不过一个至阴至邪，一个重情重义罢了。”胡王轻叹，“慕守业是个很追求无懈可击之人，先帝对他信任有加，也不是随口说说而已。”

    “这人在京城里头没什么朋友，也没有什么实质性的敌人，因为他都是按章办事，你自己有了漏洞怪不得他对你出手，算起来也是个铁面无私之人。当然，在你们眼里，那是不折手段。”

    “逼着人漏出破绽，再毫不留情的正法，算什么铁面无私。不过他做的事，你就是找不到破绽。若说真的有什么破绽，大概就是他曾经的过往。”

    “慕守业，不近女色。但，却不是铁石心肠，他也有过肝肠寸断的时候。”

