    

    宁瑶以为这只是单纯的图纹记载，但很快她就发现自己错了。

    如果仅仅是这样，这本书没资格放到这一层。

    当书页打开的那一刹，宁瑶眼前恍若就出现了一头漆黑的巨蛇。

    他的眼睑上翻，露出浊黄的蛇类竖瞳，凶厉无情。

    足有十米长的身躯底部盘旋成圆形，紧密黝黑的鳞片覆盖在她的体表，部分鳞片甚至还有血迹残留，在长时间风干后，变成一层薄薄的血痂。

    蛇信是猩红色，尖端分叉，上下颚分离的刹那，一对森白的毒牙露出，其上还有黏液慢慢滴落在地面。

    宁瑶在巨蛇面前显得无比渺小，她仰头记忆他的每一个细节，捕捉巨蛇的神韵。

    渐渐的，她身子不自觉诡异地扭转起来，这种扭转完全是违背人体正常姿态的，若非宁瑶是体修，还真不一定能做出这种动作来。

    她的呼吸缓缓与那条巨蛇契合，身上的气质也渐渐改变。

    冷静，阴沉，狠辣，冷血，……

    这是蛇类的共性。

    但腾蛇还有其自己的种族特性。

    腾蛇是蛇类中最负盛名的几个种族之一，他虽无双翼，却能遨游天际，所以在蛇性中又多了一种龙的高傲与大气。

    宁瑶闭目，回想自己修行时那种开阔的心态，与腾蛇一一对应。

    倏地，宁瑶身子渐渐腾空而起，鼻中呼出的气体氤氲成白雾，水汽弥漫在周边，让她整个人看上去若隐若现。

    腾蛇，本就有腾云驾雾的能力。

    宁瑶看向指尖，感受到指尖一点冰冷刺骨的黑芒。

    她将这种力量与太阴真火比较，能够感受到两者之间的共通性与差别。

    总的来说，这种水属性的灵力，强于普通灵力，但弱于太阴真火。

    宁瑶猜测，这是腾蛇种族特有的能力，只是现阶段显得有些鸡肋罢了。

    最后，她活动了一下躯体，感受到身体素质的大幅度上升。

    这就相当于在她自身力量的基础上，再加上一份腾蛇的力量。

    做完总的测评工作后，宁瑶还算满意。

    她术法不缺，缺的是肉身强度。

    平夷诀能强化她的肉身，这是目前宁瑶急需的。

    至于附带的术法与其它的东西，在现阶段看来，都是可有有无。

    至少从腾蛇这个种族来看是这样的。

    接下来，宁瑶又往下翻页。

    只是也许是她刚接触的原因，她虽然能够清楚记得这些种族的特征，但很难捕捉他的神韵。

    种族越是强悍，他的神韵就越难捕捉。

    宁瑶大概学会了七八个种族的变化，但基本上没什么用。

    都是一些末流小族，对实力的提升极其有限。

    等翻到“霖族”这一页时，宁瑶瞳孔微缩。

    因为这个种族外形与人类极像，唯二的不同之处在于眉心一棱状的碧色结晶体，以及头顶的一对白色鹿角。

    “霖族……”宁瑶的手指慢慢在书页上摩挲，她陷入了沉思。

    柳会长告诉她，她之所以身受重伤，就是因为霖族的算计。

    宁瑶原本以为这个种族擅长攻伐之术，但在书籍上却不是这么记载的。

    “霖，可作霖雨，久旱之下，为恩泽。故霖之一族，代表生机，可取天地生机为己用。虽无实战能力，然而一族可抵万族，一族不死，则万族不灭。”

    这说法用了夸张的手法，但却写出了霖族这种辅助能力的恐怖。

    宁瑶观察着霖族，感受他动用天赋神通时的波动。

    所谓天赋神通，就是霖族独有的治愈之法。

    只是看着看着，宁瑶脸色微变，她突然想起了闻人蓁的那本术法——《炼气化精诀》。

    这两者……似乎有共通之处。

