    “小红就是血狼犬呀！”李婉茹没好气的说道。

    王根生险些笑岔气，血狼犬叫着多么响亮，咋给起这么一个俗气的名字。

    “根生，好歹你能让着我一回，我觉得这名字听着亲切。”李婉茹一脸坚决的说道。

    “行，你喜欢就行，谁让我喜欢你呢！”王根生笑了起来。

    不过，给红狼叫这么一个温软透骨的名字，这太委屈红狼了，它原本是铁骨铮铮的汉子啊！

    “我怎么感觉你的喜欢有些猥琐呢？”李婉茹又是瞪了王根生一眼，之后，自由自在的吃早餐了。

    王根生吃了早餐，往村前的那处荒山去了。

    既然打算种植药材，也必须好好规划规划，成天这样无所事事。

    不管别人怎么说，自个都觉得闲得蛋疼。

    王根生离开了桃园村不久。

    两辆供电所的电力工程车，沿着桃园村的那条残破不堪的道路开了进来。

    道路极其难行，车上几个人是怨声载道。

    这些家伙平日里只是吃喝惯了。

    陡然让他们干活，还是偏远山区，自然是心里不乐意。

    一名小平头问一个身穿格子衬衣的男子：“东哥，我们在县里呆着好好的，怎么突然来桃园村这个穷地方来了？”

    肖东，县电力局一名安装工人。

    原本是县里有名的混混，却因为家里有人，便混进了电力局。

    本想着是混吃混喝的好差事，哪成想给派遣到了桃园村来了。

    “听说桃园村换了一个新支书，关系硬得很，都到县里去了，没办法，只好应付应付吧了。”肖东显得有些无奈的说道。

    小平头眉头一皱，叹气道：“东哥，听说这桃园村穷得很，咱们这次来，可能一丝油水也捞不到。”

    “谁说的，他们村子现在好多家都在采山菇，收入还是不错的，鱼有鱼路，虾有虾路。”肖东瞪了小平头一眼，显得有些得意。

    “东哥，我可听了，距离桃园村不远的什么村，大毛去装电网，向村民收费，结果被告了，

    最后钱没有捞着，还丢了饭碗，进去呆了半年。”小平头心有余悸的说道。

    “你懂个屁，桃园村是一个鬼不下蛋的地方，村民愚昧得很，此次不捞，更待何时？”肖东又是得意的笑了起来。

    晌午时分，王根生正在村前的荒山上观察。

    这里的土质干湿适中，非常适合中药种植。

    小麦已经快黄了，要不了多久，便能够收割，这一片土地，以后便是最珍贵的药材宝地。

    王根生心里还在酝酿，手机铃声突然响了起来。

    拿起来一个，是一个老村民打来的：“根生，你快回来吧，村子出事了？”

    “什么事？”

    “打起来了，你快回来吧，再不回来，非出人命不可。”

    王根生啪的一声将电话挂断，说不定就是那个马小领人来桃园村闹事了。

    想到是自己惹出的麻烦，王根生拔腿便往桃园村的方向跑去。

    桃园村，李婉茹此刻也是焦头烂额，她和几个村里的妇女与肖东一行人对峙着。

    村长王春因为有事去了镇里，村里的大小事务，则是有李婉茹一担挑。

    事情也很简单，电力局的汽车开了进来村子。

    村里的志山大叔见有人来村里电改，便上前询问。

    他就是一个老实巴交的农民，不知道电改属于免费。

    听里面当官的说要交八百元钱的安装费。

    心想着，家里的电压老是不稳，便把钱给交了。

    再者这几天，他采山菇也挣了一千多元钱。

    谁知道，他交了钱，这几个人又说至少村里百分之九十的人交了钱，才能开工。

    志山大叔感觉自己被糊弄了，便找他们理论，要他们退钱。

    俗话说，灶里退不出柴火，这些人，如何愿意退。

    志山大叔不依不饶，结果被这伙人打得头破血流。

    李婉茹了解详情之后，心里这个气：“你们为什么打人，没有王法了吗？”

    这几个家伙虽然穿着正规的电工服，但是流里流气的，看上去也不是什么好人。

    没想到，里面的小平头看见了李婉茹，眼睛顿时亮了：“哇塞，想不到桃园村还有这么漂亮的美女。”

    其他几个人，看见李婉茹，这眼睛再也无法挪开，也太美了，完全不输于城里的妹子。

    肖东看着李婉茹，不住的点头：“漂亮。绝色。”

    这家伙，原本就是一个大混混，之前在县市混的时候，玩过的妹子不在少数。

    他是还从来没有见过如此漂亮的妹妹，感觉这一次还真是不屈此行。

    不仅仅能够捞到钱，还可以泡到漂亮妹子。

    肖东露出一脸的邪笑，却又装出一副绅士的模样出来：“美女，请问你芳名大姓。”

    李婉茹除了厌恶，没有其他的表情：“我是桃园村村支书，你们打了我村的村民。该怎么赔偿？”

    “哈哈哈，你看他能够熊样，风一吹就倒，我们根本就没有动手，是他自己摔倒的。”肖东又是哈哈大笑起来。

    现在志山大叔还是昏沉沉的，眼睛都睁不开。

    幸好有几个女人给搀扶着，只是他根本没有力气跟这几个对质。

    李婉茹气得一震：“你们哄小孩呢，志山大叔额头的伤口就是被打的，另外，这电改本来就是免费，把钱退了。”

    “呵呵，我们不退，你能把我们给吃了？”小平头呵呵的笑了起来。

    “既然这样，我只有报警了。”说着话，李婉茹掏出了手机。

    谁知肖东几步上前，一掌将李婉茹的手机打飞，轻蔑的说道：“你听谁说，电改是免费的？

    再说了，我们从上面下来，多么辛苦，没有功劳也有苦劳，收点幸苦费算什么？”

    李婉茹赶紧过去将手机捡了起来，心里怕得要死：“你们打伤人，还要收费，我现在就去上面告你们去。”

    “哈哈，你告去呀！”小平头猥琐的大笑起来：“也不打听打听，东哥上头的关系。”

    李婉茹心里咯噔了几下，这些家伙怎么这么恃无恐。

    看着李婉茹这个样子，肖东又是得意的笑了起来。

