    深冬的天比较短，彼时彼刻白日已经有些要晚了下去。

    然而流水岛的香魂客栈里，尽然有一丝丝血腥气息开始弥漫了起来。

    是的，要不是亲眼所见，谁能相信这个往日一副书生模样的少年男人，今日竟然会变得如此凶残暴力？

    地上躺着的女子，神情苍白，双眼紧闭，也竟然在这一刹那间，耿春儿变成了一具尸体。

    “轮到你们了！”莫云白将耿春儿丢在地上以后，头一摆，像是一头发了情的公狮子，嘴角尚有一丝丝血腥的对阿布梨桑和陈风姝吼道，“今日就让你们见识见识嗜血咒！”

    莫云白说话的时候，眼中绿光如电。

    他看着阿布梨桑和陈风姝，欲要再一次开启嗜血咒时，正在痛失弟子的花见羞忽然大声怒道：“怎样才能放过他们？”

    这客栈的老板比较识相，早已躲在了一遍，若不是这样，这样血腥的场面要是被他看在眼里。必定吓个半死。

    ……

    闻听花见羞的喊话，莫云白才将心中对少女之血的饥渴才减退了半分，阴着一张脸，笑道：“除非你嫁给我！”

    听了这样的话，花见羞本来应该是勃然大怒的，可是她没有，因为她经常听到这种威胁的话。

    然而今日不同于往日。往日花见羞是五花门的门主，今日不是。往日花见羞武功冠绝天下，今日不是。这世界上的任何一件事都仿佛瞬息万变了一样，让她如今再也无法抵御。

    所以在这一件事情上，她犹豫了起来。

    或许是每一个正常的女人要选择夫婿的时候，都要这样犹豫，都要这样沉默。

    毕竟这莫云白已经不是昔日的莫云白，他如今已经是西方召唤界的一代邪王，如今个人生活不但糜烂，而且还是一个嗜血成性的邪魔。

    任何一个女人都不愿嫁给一个魔鬼，任何一个女人也都不愿成为这种男人的妻子。

    看见花见羞犹豫着，莫云白忽然如猪一般冷笑出声音来了，她道：“你到底答应还是不答应！”说话之间，他的嘴唇如狼似虎露出一大片獠牙齿痕，已经咬在了阿布梨桑的脖子上。

    阿布梨桑见之，对花见羞喊道：“你我素不相识，今日不必救我？”对花见羞说完，她便对咬着自己的莫云白大声喊道：“你吸我的血吧！”

    然而不等莫云白再有下一步动作，这花见羞便说道：“倘若我嫁给你，你就放过他们，那么我同意嫁给你。”

    听到这样的话，莫云白心满意足，心想今日终于能将这位名满天下的绝世奇女子说服嫁给自己，这是一件痛快的事情。

    竟然花见羞愿意嫁给自己了，那么条件已经达成，所以莫云白暂时将自己右手上的邪宗召唤术法值减弱，最后将手松开，这两名衣衫稀薄的女子才如两根香蕉一样躺在了床上。

    “既然你同意了，那就别反悔，反正这流水岛风景秀丽，正是我们成亲的好地方。”

    说罢，他竟然不等花见羞在说话，一把搂着花见羞飞出客栈，然后向流水岛的另一个地方飞去。

    ……

    流水岛近日开办了一个书院，是西方正宗门第开办的，书院打算正月十五以后向中州大陆的所有武林人士招生。

    等到莫云白胁迫花见羞空降在书院的大楼前时，大楼前竟然走来了一个年轻的男人。

    这人也是莫云白的旧相识，他就是夜寒冬，且看他一脸的沉浸上，白发一缕飘落脸庞。

    莫云白戾气深重，见夜寒冬向自己走来，说道：“是你！”

    由于莫云白的神情大变，再加上他脸上有墨水涂鸦，早已让他原来的脸型面目全非，因此夜寒冬没有认出他来，问道：“你认识我？”

    莫云白呵呵冷笑，说道：“何止认识，简直就是旧相识。”说完，他竟然不在理会夜寒冬，竟然想大步走进书院。

    可是令他没想到的却是当他的脚步要走进书院大门时，竟然一头撞在了结界上。

    “这是什么鬼？”莫云白一头撞在了书院的结界上，心中不爽，“碰死我了！”

    这时候，那身后的夜寒冬才笑着打趣道：“你知道这是什么地方么，就这样硬闯！”

    “我当然不知道！”莫云白用手揉了揉额头，顿然大怒，“不过这个地方是这小岛最美的地方，难道不是吗？”

    夜寒冬走近他几步，还是依然负手而立，看着眼前这座刚竣工没有一个月的高楼，说道：“这是一个书院，是专门向广大中州大陆传授西方召唤术的书院，这书院虽然已经建好，但是还没有开始招生，目前这栋楼的周围被施了召唤结界，只有三位老师和投资人能初入。”

    夜寒冬说的时候，便随手给莫云白向一面墙上一指，说道：“你看，这便是新学的招生简章。”

    莫云白却难得一看，一把将怀里的花见羞周身的术法值收回，花见羞才将迷糊的姿态摆正。

    不过这时候，莫云白却道：“不管如何，这一处地方乃是这流水岛最好的地方，这里便是我们成亲的地方。”

    说罢，他的手在胸前一引，然后夜寒冬就看见有一个人眼球一样的东西在他胸前若隐若现浮现出来了。

    而于此同时，这花见羞一看见夜寒冬，便说道：“夜公子，你也来这流水岛了？”

    看花见羞说话的时候，神情恍惚，很显然刚才是被莫云白迷失了心智，以夜寒冬的阅历，他发觉了不好的事情，这便道：“王姑娘为何来到这里，是来求学的么？”

    花见羞摇了摇头，一脸平静却是内心复杂无比，看了看眼前的莫云白，然后将近些日子发生的五花门与唐门之事说了一遍，夜寒冬听了，有所了解，便将自己的眼睛看向莫云白。

    然而这一刻，莫云白手里飞舞的邪果尽然发出了一道道绿色光芒冲进了身前这所书院。

    “你要干什么？”

    从花见羞的说话中，夜寒冬听出花见羞对身前的莫云白很不满，而在他自己看来，莫云白的穿着打扮很不正派，于是便算定这人不是来求学是来捣乱的。

    莫云白却说道：“这里的环境极好，做学院真是浪费了，等我破了这里的结界，再给这个书院起上一个更有意思的名字。”

    “原来你不是来求学的，你是来捣乱的。”说罢手里的劲气大盛，手指间利剑如芒飞一般射向了莫云白。

    莫云白手里的邪果一转，眼睛一样的邪果之力竟然将夜寒冬手里发出来的无数剑气一一吞噬。

    “西方正宗和中宗的召唤术也未必能杀的了我，更何况你这一点点皮毛行踪武学？”说话的时候，身子忽然飞起，书院的上空出现了一个巨大的能量漩涡。

    “破裂！”漩涡中生出一道璀璨绿光，再一次击中了书院中心位置，而此刻，莫云白飞身在漩涡之中又念叨，“裂破之痕，天道无边。破界之器，心有余念！”

    言语作罢，刹那间，击中书院中心的那道璀璨绿光渐渐变得稀薄，最后将整个书院笼罩了起来。

