    刘璇思要是在学校跳女学生，不是我的同名同学，就是我的学姐，虽然其中不乏有容貌姣好的，尤其是那群整天跟着徐孝海身后屁颠屁颠的学姐，确实都很不错，但和钱菲菲比起来，那就差远了。

    也许是晴人眼里出西施，也许是钱菲菲长的刚好符合我的审美，可不管怎么说，我现在的心理只有她。

    我又拍了她屁股墩一巴掌：“别管我，好好想想怎么把你的婚礼弄得欢快喜庆，只要有你，我已经足够。”

    刘璇思突然站起身来，一边旋转着身体，一边抬起腿，在空中画了个大圆，然后面对着我，把我推到椅子上坐下，拼命扭动着身体。

    我不再说什么了，因为快要控制不住了。

    我赶紧运行起内丹术，牢牢把控住兴奋点。

    一会儿她就满头大汗，直接把婚纱扔到地上。

    “二虎，我从来就没这么痛快过，你呢？”

    “我也是。”

    “那和曹丽芳、谭如燕相比，我怎么样？”

    “上次不是比过了吗？”

    “人家想再比一次。”

    “再比一百次，她们加起来，也不如你给我带来的快乐！”

    “讨厌！”刘璇思醉眼朦胧地看着我：“虽然我知道你是在说假话，但我爱听。”

    “谁说假话了，难道你不知道自己美成了什么样吗？别忘了你刚才说的话，只要我愿意，随时都可以！”

    “放心吧，就怕你不愿意！”

    刘璇思已经兴奋到了极致，我却如入定的老者，气沉丹田，双目微闭，驾驭着自己体内的纯阳之气，吸纳着她的至阴之气，沿着大周天的脉络，外松内紧地炼气化丹。

    不捧不黑，她至阴之气的纯度，比沈佩雅和陈灵均都要高得多。

    刘璇思筋疲力尽地搂着我的脖子，一头栽在我的肩膀上。

    我用手在她脊背上一摸，居然划拉出一手掌的汗水，然后往地上一甩，居然映出了一条水痕。

    “不行了，”刘璇思贴着我的耳边说道：“还是你来吧！”

    我立即把她抱了起来，随手又拿起了摄像机，一步一步的朝卧室走去。

    进门之后，我先是对着他们的结婚照给了个特写，然后再让刘璇思躺在床上，也给她疲惫的表情，来了个特写，之后把摄像机放在边上，趴在了她的身上。

    她居然还忙里偷闲，拿起摄像机又对着我拍了十多分钟，到后来实在受不了，只好把摄像机放在边上，紧紧搂着我的脖子。

    完事之后，我静静地躺在她的身上，感受着雷霆过后的宁静。

    大概是得到了应有的满足，过了好一会儿，刘璇思推了我一把：“差不多了，赶紧起来洗洗，早点回家吧？”

    我闭着眼睛说道：“几个意思呀，我已经给家里打了电话，晚上不回去了。”

    “还是回去吧，毕竟你哥刚出院，你整个晚上不回去，无论如何都说不过去的。”

    “可是我已经答应过你，这个时候走，是不是有点过河拆桥的意思呀？”

    “没事的，你是特殊情况，反正我已经开始休婚假了，你每天都可以来，随时随地，只要提前给我打个电话就可以。”

    看到她是出于真心，而且我也想的，毕竟贾二虎第一天出院，我要是不回家，他会不会觉得我是做贼心虚，刻意表现出我跟温如玉没那种关系。

    那样的话，反而弄巧成拙。

    贾大虎是个心机很深的人，他一定会这么想的。

    我再次问了一句：“那等会儿，我可真的回去了？”

    刘璇思点了点头。

    “要不你送我回去？”

    刘璇思摇头道：“今天真的不行，我的骨头都散架了，什么事都不敢干，就想睡觉。”

    “那可不行！”

    我硬是把她拽了起来，然后抱进卫生间，再次冲洗了一下，等我把她抱出来时，她直接就要向床上倒去。

    我赶紧抓住她，让她站稳。

    可只要我一松手，她又往床上倒去。

    我只好搂着她，她却闭着眼睛，一脸哭相地卖起萌来：“嗯——，讨厌呀，人家想睡觉。”

    我管不了那么多，把她刚刚脱的衣服，一件一件地替她穿好。

    当我松开手，准备穿自己衣服的时候，她又一下子扑倒在床上，我只好先把自己的衣服穿上，然后再把她从床上抱了起来。

    刘璇思微微睁开眼睛，皱着眉头，嘟着嘴说道：“求你了，让我休息一会儿，我浑身没劲。”

    “你天天晚上都睡这里吗？”

    “那倒没有，这段时间一直住在家里陪爸爸妈妈。”

    “既然这样，今天就回去睡，正好送我回家。”

    “你真的很讨厌呀！”

    其实执意让她送我回家，我是有自己道理的。

    毕竟一开始她希望我留下，而我后来也答应了留下，虽然是她让我走，如果让她一个人留在这里，我总感觉自己就像是办完了事，把她像张卫生纸似的扔在这里一样。

    如果她亲自开车送我回去，那就不一样了，因为一块离开这里，就不存在谁抛弃谁的感觉。

    当我把她抱到楼下的时候，她终于强打起精神，让我放她下来。

    刘璇思先是走进饭厅，把桌子上的碗筷收拾好送到厨房水池里放着，接着又回身拿起婚纱送到楼上挂着，同时也把我换下的燕尾服挂进了橱柜。

    她再次从楼上下来的时候，已经化好了妆，走起路来也是昂首挺胸，英姿焕发。

    我站在门口等着她。

    她先是搂着我亲吻了一会儿，然后才按一下电灯的开关，整栋别墅瞬间陷入黑暗。

    紧接着，她非常自然地挽起我的手臂朝外走去，除了熟人之外，恐怕任何人都看不出我们这对假夫妻的破绽。

    晚上的车流虽然不多，但车灯不停的闪着。

    看到刘璇思全神贯注的样子，我也就没打搅她。

    等到她把车子停到学校门口的时候，我才扶摸着她的脸说道：“宝贝，我要下车了。”

    刘璇思解开保险带，笑着凑过来亲吻着我，突然问了一句：“还没有把你嫂子搞定吗？”

