    这句话，触动了霍景深的神经。

    他浑身的暴戾和失控，被强行压住，逐渐冷静下来。

    霍景深闭了闭眼睛，寒声道：“放开！”

    韩默也察觉到霍景深身上的气息慢慢归于平静。

    他战战兢兢地松开手，后背渗出了一层冷汗。

    “调直升机过来，去崖底搜查！”霍景深寒声道。

    “是。”韩默立即去安排，同时让人把已经悲痛过度昏死过去的姜如心送去医院。

    他布置完，一抬头却见霍景深阴霾笼罩的身影，冲向了一旁的艾伯特。

    杀气……凶狠又猛烈，迎面砸来！

    艾伯特自诩身手过人，哪怕在暗杀者这种都是顶尖高手的组织里，他也能排进前二十。

    可现在，光接住霍景深砸来的这一拳，他就已经有些招架不住，狼狈地后退了两步。

    没等他站稳，霍景深一脚猛地踹上他的心口，艾伯特直接被踹飞两米，倒在地上，哇地吐出口血。

    霍景深还没打算放过他。

    他一步步逼近，周身散发着浓烈的杀意，如同地狱来的魔王。

    原来，真的有人压迫感能强到这种地步……

    艾伯特油生出从未有过的强烈恐惧感，他整个人如同筛糠般颤栗起来。

    霍景深已经逼近，他弯下身，揪起艾伯特的衣领，捏紧拳头，一拳、两拳……用力砸在他脸上……

    没人敢上前阻拦。

    就在艾伯特快被霍景深活活打死的时候……

    四周警笛声呼啸而来。

    “霍先生！！”燕知节摔门下车，直接冲了上去。

    艾伯特已经被霍景深打得满脸是血，面目全非，但他那头标志性的黄毛还是让燕知节认出来了。

    他身为警察，不可能眼看着犯罪嫌疑人被霍景深活活打死！

    “霍景深，住手！”

    燕知节已经拔出了枪，就在这瞬间，原本站在四周如同空气的黑衣保镖迅速围拢上前，以肉身挡住了燕知节和其他警察的枪口。

    燕知节咬了咬后槽牙，忍不住爆了粗口：“艹！都给老子滚开！”

    但那些黑衣保镖纹丝不动。

    如果只是拿钱办事的保镖，没必要跟警察拼命……

    可眼前这些训练有素的黑衣人显然不止是普通的保镖，他们对霍景深绝对服从，哪怕豁出命也无所谓。

    燕知节在这一刻意识到，霍景深这个人，远比他想象得更加恐怖……

    但无论如何，他也不能让人当着他的面，把嫌疑人活活打死！

    就在燕知节准备带着下属硬冲的时候，密不透风的保镖人墙，突然从中间分开了。

    走出来的，是霍景深。

    他低着头，正用手巾擦拭着手上粘稠的鲜血。

    男人身上还弥漫着浓重的杀气，一身阴霾，让人不寒而栗。

    燕知节也算见过大场面，处理过无数大人物，可这一刻在霍景深面前，他感受到前所未有的压迫感。

    “霍先生……”

    霍景深却神色冰冷地从他身旁径直走过，只扔下一句：“我留了他一口气，燕队最好……尽快把人送去医院。”

    听到这句话，燕知节脸色一变，焦急地喊道：“赶紧把嫌疑人抬上车！”

    好在，为了以防万一，他带了救护车一块儿出警！

    等燕知节处理完半死不活的艾伯特，霍景深早就没了踪影。

    嚣张到极点！

    他咬了咬后槽牙，一通电话吩咐下去：“找几个靠谱的，给我盯住霍景深！”

    直觉告诉他，要是不盯紧，恐怕霍景深还会干出更疯狂的事……

