    言臣摇头，“慕容云是因为厌倦红尘所以避世，然后不久便引剑自尽了，但是此事少有人知晓，就连慕容家，也只以为他们的师叔祖还活着，只是一直不曾出世而已。”

    “而慕容云当年退隐的时候，意绮刀没有带走，这也才被慕容家给当做传家宝一直传了下来。”

    颜非握着意绮刀，若有所思，单凭言臣的口中寥寥数句说来，颜非便能感受到慕容云定是个极复故事和传奇色彩的人物。

    但是这样惊艳绝学的一个人，其后辈却事让慕容家的风骨锐气消减了。

    可惜。

    颜非右手握住剑柄，然后缓缓拔出流光溢彩的艳刀，寒厉的锋芒映照着颜非的眉眼。

    这时候，一道白光乍现，然后立即出现了一个白衫少女。

    “姐姐！姐姐！”

    衣衫上缀满琳琅宝石的白衫少女扬着笑意盈盈的眉眼，立即就要往颜非身上扑去，然而颜非眉尖一蹙，随即便持剑挡在那个少女身前。

    白衣少女见此不禁蛾眉一蹙，“姐姐……”

    这时候，云立即跳到颜非肩膀上，一脸傲娇地看着那个少女：“你是谁？姐姐是你能喊的吗？可别乱攀亲戚关系啊！”

    少女见此也不禁双手叉腰：“哼！凭什么你能叫，我就不能叫！本姑娘就是要叫姐姐，你能把我怎么样！”

    然而还不等云反驳，那少女又迅速提了云后颈的皮毛，按在自己怀里好揉了一通，“况且，你这只小狐狸本姑娘看上了！以后就跟着本姑娘混吧！”

    云被那少女揉圆搓扁的，竟是半分也反抗不得，“你！你这个不要脸的女人！赶紧，紧放开本神兽，兽！”

    颜非在确定这小姑娘没有敌意之后，便也放下了剑，随即道：“你是何人？”

    “姐姐！！姐姐！”少女笑得一脸甜美的模样，“我是阿萝啊！就是你手上这柄意绮刀的刀灵！”

    “你就是刀灵？”

    颜非嘴角不禁微微抽动，这柄刀是慕容云的佩刀，那少说也有几百年的岁数了。

    但是，这刀灵，看起来，也不过像是十五六岁的少女一般灵动可爱，半分也不与其岁数相符合啊！

    十分自来熟的刀灵立即上前挽住颜非的手臂，然后一脸可爱地将头歪着靠在颜非的肩膀上。

    “姐姐！以后你就是阿萝的主人了！！阿萝什么都听主人的！阿萝可以帮主人打走所有的坏人！”

    颜非不喜他人靠自己太紧，于是不动声色地将阿萝从自己身上撕下来，不过阿萝天真率性，也并未因此有所不快，还是一脸笑盈盈地看着颜非，满脸期待的模样。

    “哼！就凭你个傻不啦叽的小姑娘，还想帮姐姐打架？到时候别还没动手，就被别人给打折腿了！”

    云一脸不屑，十分嫌弃。

    倒是苍墨一本正经地走过来，看着少女道：“本皇很欣赏你，有没有兴趣做本皇的跟班？日后待本皇一统天下的霸业功成之时，你就是本皇座下的大总管！”

    阿萝看着英姿飒爽、气势巍峨的苍墨，眼睛一亮：“皇帝哥哥，那我们就一言为定啦！到时候你做皇帝，我做大总管！”

    云：“……”

    言臣：“……”

    颜非：“……”

    所以这就是古人所说的物以类聚，人以群分？

    古人诚不欺我！

    见两人相谈甚欢的模样，云不禁抱着手臂凉凉道：“哼！本神兽可是听说，皇帝的大总管什么的，好像是太监吧。”

    颜非没有耐心看他们胡拉瞎扯，直接一针见血，“为什么认我为主？”

    阿萝道：“因为姐姐强啊！姐姐是这么多年来，第一个可以抵挡住我的意念侵蚀的修士，而且还能反制我的意念，所以只有姐姐这么强大的人，才能配得上像阿萝这样强悍的刀！姐姐就是阿萝的主人”

    言臣轻笑，这小妮子自夸起来还真是半点脸都不红啊，跟苍墨的性格还真是如出一辙。

    “喂！姐姐还没有和你签订契约，所以你还不算是姐姐的刀。”云气呼呼道。

    “姐姐！在你拿着绮罗刀对付慕容刹轩的那一刻起，你拔出了刀，就是同我签订契约了！”

    “如果我没记错的话，那刀不是姐姐拔出来的吧。”

    阿萝狡黠一笑，“我不管罗，反正刀在谁手里，就是谁拔出来的！”

    “你无赖！”

    “你是慕容家的刀，但是我不是慕容家的人。”颜非面不改色，十分冷静。

    阿萝闻言不禁拉着颜非的手臂，轻轻摇了摇，道：“姐姐！阿萝曾经是慕容云的刀，不属于慕容家，慕容云不在了之后，阿萝就是无主的刀了。”

    阿萝皱了皱眉头，“阿萝等了好多好多年，好寂寞，但是现在遇到姐姐，还有皇帝哥哥，还有小狐狸！阿萝一下子有这么多朋友，简直太开心了！”

    云道：“叫那只大蠢龙苍墨就好，皇帝哥哥什么，他自称本皇，你傻还的当真了不成。”

    苍墨握了握拳头，“小畜生，你找死是不是！”

    言臣摇了摇折扇，笑道：“小妮子，我问你个问题。那要是日后慕容家的人同我们敌对的话，你是帮谁？”

    阿萝道：“我说过了，我不属于慕容家，姐姐是我主人，我当然只会帮着姐姐，只会保护姐姐的！”

    言臣闻言不禁点头，对颜非道：“丫头，这刀不错，既然人家想跟着你，你就收下吧。”

    虽然云不太情愿，但是在阿萝一番撒娇耍赖之后，颜非便收下阿萝了。

    反正，她恰好也没有一把趁手的刀可以使。

    而慕容刹轩回去之后，欣喜的情绪一直难以言表，激动之情无法平复，于是立即提笔将颜非的模样给画了下来。

    他是何其有幸，竟然碰上了几百年都未曾出世的师叔祖啊！

    但就是因为未曾见过师叔祖的容貌，所以差点酿成大祸，竟然和师叔祖动起手来。

    他要将师叔祖的样貌画下来，然后挂在祠堂中好好供奉着，要让慕容家上下子孙都知道，当年名扬天下的师叔祖究竟是何样貌，日后可别再冒犯了师叔祖。

