    第282章悲催的蛇行

    “再笑，我挖掉你眼珠子。”

    “蛇行，你给我松手。”

    “滚开点，我们不熟。”

    南风挣扎着，无力摆脱蛇行的禁锢。当即，脾气变得更加暴躁，手脚并用，想尽快脱离蛇行的控制。

    “你答应做我伴侣，我就松手。”蛇行笑着说，禁锢南风的手，劲道没减半分。河洛部落的雌性，蛇行可不敢马虎。

    否则，阴沟里翻船。

    倒霉的，绝对会是蛇行自己。

    “滚——”南风咧嘴，吐出一个字。

    这雄性外面是白的，剖开，里面绝对是黑心。找他做伴侣，除非巫搬来河洛部落住。

    这可能吗？

    这肯定是不可能的啊！

    作为兽族的巫，苏叶要是来河洛部落住。

    暮霭森林其他兽族部落还不得爆炸？

    边说，边交手。

    你来我往，两人对打了百余招。

    惹得暗处围观的族人，纷纷为蛇行点赞。感叹，蛇岳部落这次干得漂亮。蛇行这雄性不仅长相过关，实力也强。

    别看他们整日贬低南风，这瞧不顺眼那瞧不顺眼的，但是对南风实力还是十分认可的。

    要不是没有枫叶的那股子狠劲。

    同样能在暮霭森林扬名。

    这一点，南风随她阿姆木琴，做事不喜太张扬，更多喜欢安静做事，而不是嘴上花花。

    “放手，我带你去参观白湖窑洞。”

    一刻钟过后。

    南风选择妥协，停手。

    再打下去，吃亏的绝对是自己。

    南风想明白这一点，主动跟蛇行和解。放软身体，倚靠在蛇行的怀里，头埋进蛇行的颈间，吐气如兰。

    一瞬间。

    蛇行僵住了。

    他还是第一次跟雌性挨得这样近。

    并且，还是自己中意的雌性。

    当即，蛇行有些心猿意马。抓着南风的劲道，不由自主减轻。偏过头，想靠南风更近一点。

    南风感知到蛇行情绪的变化，嘴角微微上扬。

    屈膝，抬腿。

    动作利落而干脆。

    狗雄性，让你欺负姑奶奶。

    嘭——

    蛇行弯着腰，死死地捂住下面。

    南风刻意收敛了力道，但是雄性那地方太脆弱。疼得蛇行当即跪地上，一张脸通红带紫。

    “占我便宜，找死。”南风眼底惊慌一闪而逝，难道力道太重了？她该不会把人揍坏了吧！

    眯着眼，依稀记得枫叶说过，那里是雄性的弱点。

    揍人，就应该一击毙命。

    南风仓促撂下一句狠话，忙不迭跑开。

    “喂！蛇行，你没事吧？”

    南风一跑，躲藏在暗处偷看的深年等人纷纷跑了过来。

    蛇行嘴角一抽，刚才确实有演戏的成分在里面。可是，突然跑出来这么多围观的，真的不是过来看他热闹的？

    “没事。”蛇行松开手，站直。表情幽怨扫过深年他们的脸，憋屈道：“你们不是说会帮忙的吗？难道你们打算这样帮忙，帮忙看戏吗？”

    这群戏精没一个好人。

    “南风暴脾气跟枫叶有的一比，我们最多私下帮忙。”

    “对，要是被她知道我们帮你。”

    接下来，没人接话。

    小恶魔的称号，南风带上就没拿下来过。

    她跟枫叶揍人不同，更喜欢私下悄悄算计阴人。听部落长辈们议论，这一招，怕是跟木琴学的。

    部落有母豹，RBQRBQ。

    蛇行翻着白眼，就知道这群雄性不靠谱。

    还好他没真的想过让他们帮忙。作为雄性，追求雌性还需要别人帮忙，那样很丢脸。

    蛇行走了两步，没感受到明显的疼痛。他就清楚，南风刚才动手的时候，应该收了力量。

    要不然，他真得担心今后的性福。

    这边南风仓皇失措，直接奔向长夏家的窑洞。

    吱嘎——

    听到推门声，沉戎抬头朝窑洞院门的方向望了过去。

    就瞧着，南风跟做贼似的，逃进窑洞。

    “南风，你做贼了？”沉戎满头黑线望着轻手轻脚进屋的南风，南风这是抽疯了，还是抽疯了。

    南风一僵。

    片刻后，察觉到这是沉戎的声音，当即松了口气。

    深呼吸几下，恢复正常。

    “没，没事。”南风结巴着，问：“长夏了，怎么没看到她的人影？”

    “午睡。”沉戎道。

    他从地窖找了块白玉，打算试手。

    刚打磨着，南风就跑了过来。

    看着南风额头上的热汗，这模样怎么瞧着，像是跟人动过手的样子？部落里，谁会跟南风交手？

    思及，沉戎眼底多了些深思。

    “你没事吧？”沉戎打量着南风，询问道：“要药吗？跟人动了手，有没有受伤？”

    “没事，小伤，待会就好。”南风随意道。

    她跟蛇行交手，双方都有收力。这点伤，待会儿就会恢复，算不得什么事。

    不过，沉戎的关心。

    让南风冰冷的心暖和了不少。

    她跟蛇行在部落附近交手那么久，没有一个族人露面。南风再痴傻，也明白暗处肯定有族人围观。

    否则她也犯不着下黑手，甩开蛇行。

    这事儿，南风越想越气。

    可是，却找不到撒气的人。怪罪不了蛇行，又不能找阿父阿姆报仇，有瞬间，南风想离家出走。

    但是——

    她舍不得长夏制作的美食。

    哎！

    算了，就这样吧！

    “你怎么动了长夏的白玉——”

    瞧见沉戎在打磨白玉，南风忍不住多嘴了一句，以长夏对白玉的看重，怕是舍不得浪费。

    沉戎悠悠看了眼南风。

    她以为自己是谁？

    难道会白白折腾白玉？

    沉戎视线一扫，南风明白他眼神里的意思。当即，嘴角一僵，嘁！懂得多了不起啊。

    不过，懂得多确实了不起。

    像南风，就沉不住气。打磨岩石什么的，她还真没想凑热乎，担心把长夏喜欢的岩石给玩坏掉。

    想着想着，南风趴四方桌上睡着了。

    吃饱喝足，又跟蛇行交了一会手。

    这可不就累坏了！

    沉戎无语望着南风，看了眼转身回了房，把廊道留给南风。暖季这天气冻不死人，随便南风折腾。

    把打磨好的白玉手镯放桌上，看长夏还没醒。

    沉戎索性脱掉身上的外套和藤鞋，上床，抱着长夏小睡一会。岁月静好，没什么烦心事，沉戎感觉身体越来越好，跟长夏生崽崽的事，也能尽快安排上了，想着想着，揽着长夏的手不自觉变紧。

    (本章完)

