
　　当四肢都被拧成麻花状的邱己辉被丢到邱风面前的那一刹那，邱风整个人彻底楞在那里。

　　叶云舒眉头一皱，她经历过氏族大战，亲眼见到过有人死在自己面前，这样的一幕，对她而言，并没有太过难以接受。

　　“这是你侄子，等他醒了，你可以问问他，还有没有心情，再去谈男欢女爱的事。”萧阳拉了张椅子，往上一坐，靠在靠背上，翘起二郎腿，轻飘飘的说道。

　　“老公，这……”叶云舒眼中尽是疑惑，她不知道萧阳是什么时候回来的，也不明白萧阳怎么突然就将邱风的侄子带过来，还是这番模样。

　　“呕！”

　　坐在旁边的梅芯月当场一口苦水返了上来，弯下腰干呕起来。

　　邱风的身子渐渐开始抖动，他缓缓抬起手臂，又慢慢放下，看着眼前的人，那四肢都被拧成麻花的形状，让他心中充斥着一种浓浓的恐惧，同时夹杂着愤怒。

　　“你干了什么！”邱风声音沙哑，又渐渐变得高昂，“你干了什么啊！”

　　“你侄子给徐婉下迷药，所以我拧断了他的四肢。”萧阳嘴角咧开，“怎么样，造型还不错吧？”

　　“迷药！”叶云舒一听这话，手掌猛地拍到座椅把手上，整个人瞬间站了起来，冲邱风质问道，“姓邱的，你们想干什么？”23sk.Com

　　在利益方面，叶云舒还能跟邱风虚与蛇委，但现在关系到了自己的家人，叶云舒自然不可能再给邱风什么好脸色看。

　　邱风嘴皮子都在打颤，“就因为一个下药，你就将我侄子搞成这幅模样？”

　　“呃……”萧阳挠了挠头，“你如果不满意的话，我再给你换个造型。”

　　“我要告你们！”邱风一甩胳膊，将茶桌上的水杯挥到地上，摔个粉碎，“我要告你们，告你们！”

　　“可以。”萧阳点了点头，打了个响指。

　　萧阳这响指声一落，外面走来几名巡捕，由韦巡捕长带头。

　　“这人给我小姨子下药，该怎么处理啊？”萧阳指着地上的邱己辉，冲韦巡捕长问道。

　　韦巡捕长站的笔直，大声回答道：“自当严惩不贷！”

　　“那好，抓走吧。”萧阳挥了挥手。

　　韦巡捕长立马命人将昏迷在地的邱己辉扛起来带走，可以看到，扛着邱己辉的巡捕，双腿都有些打颤，毕竟邱己辉现在的造型，实在是太让人无法接受了。

　　“你们是巡捕，他打了人啊！你们不抓他，竟然抓我侄子！”邱风见巡捕带走邱己辉，大声吼道。

　　“你侄子涉嫌使用违禁药品，张先生做的，不过是自保而已，如果你不满，可以随时提起上诉！”韦巡捕长一脸严肃的冲邱风道，说完，又冲萧阳笑笑，“那张先生，我们就先将人带走了。”

　　“嗯。”萧阳点了点头，“辛苦你了，韦巡捕长。”

　　“不辛苦，不辛苦！”韦巡捕长连连摆手，“维护公民人身安全，抓捕罪犯，是我们巡捕应该做的，这次还要多谢张先生您帮我们惩治这个不法之徒，锦旗我们会让人送到您的家里。”

　　韦巡捕长说完，手一挥，带人就离开。

　　邱风眼睁睁看着韦巡捕长将人带走，颤抖着手，指着萧阳，“你们！你们！你们蛇鼠一窝！我要告你们！告你们！”

　　萧阳无所谓的耸了耸肩，“随便。”

　　“我们走着瞧，姓叶的，我要你好看！我会让你后悔，你们这个试点项目，绝对做不下去！”邱风恶狠狠的瞪了叶云舒一眼，大步朝门外走去。

　　就在邱风走到大门口时，几名身穿研究服的研究员也从大门口走了进来。

　　“咦，邱教授，是你啊。”门外走来的研究员，看到邱风，打了声招呼。

　　邱风抬头一看，看到来人，他脸上的怒意都下意识减少了很多，带上一副笑脸，“赵老师，是您啊？没想到在这见到您。”

　　跟邱风打招呼这人，名为赵泉，在建筑科技的领域，可以说是炎夏第一人，邱风虽然被人称作教授，但在这赵泉面前，还不够看，要知道，赵泉的助手，那成就都比他邱风要高很多，平日就算单独见到赵泉的助手，邱风都得恭恭敬敬，不敢摆什么姿态。

　　赵泉呵呵笑道：“叶总这不是有个新的试点项目么，我这又闲来无事，索性就来插一档，邱教授也是来进行这个试点项目的吧，以后我们就一起合作了，还望邱教授不要嫌弃我这个外来客啊，哈哈！”

　　邱风一听这话，脸上一惊，“赵老师，您是来参加这个试点项目的？”

　　“当然啊。”赵泉点头。

　　“这……”邱风张了张嘴，他刚还放狠话，说自己离开，让叶云舒这个试点项目再也做不下去，可转眼，炎夏建筑科技领域的第一人赵泉就带团队赶来了，这样的一幕，像一个巴掌，狠狠的抽到邱风的脸上。

　　“邱教授，你这是？”赵泉看着邱风那一脸的不自然，疑惑道。

　　“没事，赵老师，我这还有事，就先告辞了。”邱风说了一句，这里他是待不下去了，得赶紧先离开才好。

　　“行，那邱教授你先忙，我这等等看下你的研究成果，没问题吧？”

　　“没问题，没问题。”邱风连忙答了一声，随后逃也似的离开。

　　一直不停干呕的梅芯月见邱风离开，也连忙强忍着心中的不适，跟了上去。

　　“老公，小婉她没事吧？”叶云舒见两人离开，有些担忧的冲萧阳道。

　　“没事。”萧阳摆了摆手，“一切都正常。”

　　“那就好，那就好！”叶云舒拍了拍胸口。

　　“来，老婆，给你介绍一下，这位是赵教授，你害怕未来那丫头来闹得太大，我就把她徒弟找来了。”萧阳起身给叶云舒介绍道，“以后的试点项目研究工作，交给赵教授就好。”

　　叶云舒连忙冲赵泉伸手，“赵教授，你好。”

　　“叶总您好，很荣幸有这次机会。”赵泉微微弯身，伸出双手，轻握叶云舒指尖便将手收回。

　　“行，赵教授，后面的事就麻烦你了，我和我老婆还有事，就不多招待了，如果有什么需要，你们直接跟秘书说就好。”萧阳出声道。

　　“有劳张先生费心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第895章 随便你免费阅读。https://xs.23sk.com 