    鸟巢的舞台上，武者演绎着。

    八九万观众没有丝毫察觉出异样的欣赏着。

    外围地带，一条洗手间的通道内，江小白驻足，看着缓缓将昏厥的朱裳放到一边的金发男子，双眼微眯了起来。

    “唐小姐说掳走这丫头，能够追上我的人就是江小白！”

    金发男子的声音响起，中文说的非常流畅，目光看着江小白道：“你就是？”

    “是！”

    江小白点头，冷光波动着。

    和他预测的好像不太一样。

    这杀手的目标……好像是他！

    “哦，自我介绍下，我叫……”

    “我没兴趣听你废话！”

    江小白打断了此人的话道：“想和我打就直接点，不要浪费时间好么？”

    金发男子怔了怔，笑意更浓：“别人都称呼我为‘死神’。”

    话音落下，金发男子嘴角浮现出一丝玩味，瞬间动了。

    速度过快，空气出现了炸裂。

    地板崩裂。

    轰！

    江小白抬起手，握住了一个拳头，可怕的风浪朝着四周翻滚。

    江小白此刻的笑容变得灿烂了起来。

    这杀手脱离了朱裳的范围。

    那他就放心了。

    金发男子瞳孔收缩了下，但下一刻，他全身颤动。

    那不是怕！

    那是激动。

    那是战意。

    而且这战意有些疯狂。

    很久，很久，他都没有碰到这样的对手了。

    在他笑容浮现的时候，江小白的声音响起：“你的笑容真难看！”

    话音落下，一巴掌抽了上去。

    金发男子冷笑，这时江小白感觉到了一股惊人的阻力，而在阻力的空隙，金发男子身影错开了。

    而江小白也把握到了精神波动。

    江小白双眼微眯，看了一眼朱裳。

    “放心吧，我带她只是为了吸引你！”

    金发男子面露笑容道：“我的目标只是杀你，你以外的人我不会动，哪怕死……也不会！”

    作为一名排名十二的杀手。

    他有自己的孤傲。

    威胁，这种低劣的手段，他不会去做。

    当下他抬起手，朱裳身体悬浮了起来，随后厕所门打开，朱裳直接被送了进去，厕所门也在此刻关了起来。

    意思很纯粹。

    和我全力一战！

    江小白面露笑容，这个杀手不错，原则性很强。

    不过既然站在对立面，他断然不会客气。

    “来！”

    金发男子简单的说了一个字后，朝着江小白的方向再次奔了上来。

    那速度更加惊人。

    江小白此刻也动了，和男子直接碰撞到了一起。

    “死！”

    男子没有丝毫留情的意思，可怕的劲道直接炸裂。

    “死的人是你！”

    江小白的声音淡漠，内力直接飙升五成。

    轰！

    惊人的力道下，男子胳膊出现了碎裂的声音，整个人倒飞了出去，在撞破一栋墙后，这才停下。

    江小白看着双眼微眯。

    对方的力道非内力，但同似。

    要知道内力本身就是一种力量的载体，从大自然中获取。

    这杀手的属于另外一种。

    虽然很强，但是没有他内力纯粹。

    “啧啧，强，真的很强！”

    墙壁倒塌的位置，金发男子站了起来，拍了拍身上的尘土后，用左手捏住了右手。

    咔嚓清脆的声音响起，自己接上了骨头。

    江小白眉头微皱着。

    国际排行十二的存在，果然有点东西。

    当下江小白淡然的道：“继续？”

    “继续！”

    金发男子点头的刹那，破碎的砖块突然动了，朝着江小白甩了过去。

    金发男子紧随而至，此刻那肉眼可见的气浪在身上徘徊：“我要认真了！”

    轰！

    空气炸裂的声音再次响起。

    那拳头出现可怕的拳芒。

    他这一拳，就算是一头牛也能成为肉泥。

    看到江小白同样提拳打了上来，金发男子不由冷笑。

    这下江小白的胳膊要没了！

    碰！

    闷沉的声音响起。

    带着的爆裂的声音，血雾弥漫。

    金发男子脸上沾上了血迹。

    血的温暖，让他笑容更加灿烂，但很快他笑容僵硬。

    没错，他发现江小白的胳膊还在。

    那刚刚的血迹……

    金发男子看向自己的胳膊。

    半截消失了……

    “你的实力好像一般！”

    江小白声音落下，一巴掌再次抽了上去，准备将对方一击必杀！

    但此刻那惊人的阻力再次出现，他的手距离男子五寸位置，竟然硬生生的停了下来。

    江小白有些吃惊。

    他这可是六成之力。

    对方的精神力得多么的惊人可怕？

    这排行十二的存在，含金量的确高！

    “我的实力一般？”

    金发男子说话的声音很轻，很轻，双目看向江小白，突然笑了，看上去有些癫狂，有些狰狞。

    “那我就让你见识下我真正的杀招！”

    话音落下，金发男子瞳孔变亮，江小白发现自己的拳头在被压制。

    身体传来失重的感觉，整个人悬浮了起来。

    眉头微皱中，一手千斤坠，身影稳稳的落在地上。

    “呵呵，果然有点东西，不过我的异能特能评测双S，在我面前你依然会死！”

    金发男子看着楼下来的江小白，目光变得凌冽。

    江小白一声‘他实力一般’，无疑是刺激到了他。

    声音落下，他也不再废话，可怕的精神异能，毫不留情的朝着江小白脑海中冲刺了过去。

    杀人于无形，外表没有丝毫伤害。

    这是他的特点。

    如何做到的，同样是他自创。

    利用精神力的变化，和对方的精神保持一致。

    最后引动，爆裂。

    精神没了，意识也就没了。

    但很快，他神色突然变化。

    他……感受不到江小白的精神跳动，触及好似一个幽深的黑洞。

    脸色大变中，飞速抽离。

    但他发现自己做不到了，自己的精神力飞速流失，被江小白吞噬了过去。

    金发男子越发苍白。

    而江小白眉头紧皱，他的感觉是脑海如针刺一般。

    有点懵，有点涨。

    就感觉，好似自己的头在变大一样。

    不知持续了多久，这种感觉消失，而他跟前的金发男子软软的倒在了地上。

    那脸看上去没有丝毫血色，非常吓人。

    “你……”

    金发男子嘴巴张开，难以置信的看着江小白道：“你怎么做到的？”

    江小白一脸懵逼的道：“什么怎么做到的？”

    “卧槽……卧槽拟大爷！”

    金发男子看江小白一副装纯什么都不懂的样子，呼吸变得急促无比。

    一句话说完，一口气没上来，脑袋直接歪在了一边。

    “死了？”

    江小白触及金发男子的脉搏，发现没了。

    这……就凉了？

    杀招呢？

    【作者有话说】

    五更，你们的支持比我想象中的更狂暴，我想象的是小雨，结果你们下的是暴雨……

