    两门真仙绝技，真仙圆满修为，道体，顶上三花，大罗玄奥……

    这么多底牌在，林天如今的实力已然超越了真仙榜第一了。

    这样的实力若是还无法完成混沌仙魔考核，他也认了！

    混沌仙魔雕像前。

    此时，这里已经没有一位仙人了。

    林天进入了混沌仙魔雕像之中，开始了考核。

    昏暗的虚空。

    轰！！！！

    一股可怕的气息降临，落在了林天的面前。

    这具身躯类似于人形，高百万丈，头上双角，身上的气息十分恐怖，看上去只是真仙圆满修为，但产生的威压却让林天仿佛面对一尊大罗道祖一般。

    当然，这只是错觉！

    可不得不承认，眼前这尊混沌仙魔的仙念十分强大。

    若是真正活着的一丝混沌仙魔仙念，恐怕真仙圆满可杀金仙后期仙人。

    但眼前的仙念是死去的混沌仙魔仙念，以特殊之法封印在这里，且没有混沌仙魔的真正意识，算不上真的可怕，否则林天也不敢与一尊混沌仙魔的仙念对战。

    轰隆！！！！

    林天与混沌仙魔仙念交手了！

    第一击是力量的对碰。

    可刚一交手，林天便脸色一变。

    “力量竟然这么强大！”

    林天被击飞了数百里，而混沌仙魔也被击退了，但却只退出了几十里而已。

    他可是道体啊，在力量上竟然不如混沌仙魔！

    “不，这具混沌仙魔没有混沌仙魔之躯，力量上肯定不如我，只是他对力量的控制太强，可以发挥出超越自身许多倍的力量，这才可以一击震退我！”

    林天很快便明白了。

    这就跟地球宇宙的力量控制一样，他可以在大帝级别发挥出超越自身百倍的力量，但如今却只能发挥出十倍以上的力量。

    而力量只是实力的一部分，仙力、金仙绝技、仙器以及仙魂等等因素综合一起，十倍的力量控制只能让实力增加两倍罢了。

    但这具混沌仙魔能够将肉身力量十倍百倍得发挥出来，这是林天目前无法比拟的。

    不过，林天没有全力发挥出自己的战斗力。

    轰隆！！！！

    力量全开，仙力全开。

    金仙绝技混元大悲手猛地拍向了混沌仙魔仙念，真正的交手开始了！

    混沌仙魔仙念的实力也的确恐怖如斯，每一招每一式都是本能施展，浑然天成，蕴含着大罗玄奥，且不浪费一点力量。

    即便林天全力出手，也只能稍微压制一下混沌仙魔。

    不过林天唯的优势便是防御力方面，拥有金仙绝技永恒法相的他可以完全抵挡住混沌仙魔仙念的攻击，而他的攻击却可以给混沌仙魔仙念造成伤害。

    渐渐地，林天处于优势状态，而混沌仙魔仙念则处于弱势。

    半个小时过去。

    林天终于打散了混沌仙魔的仙念，考核成功！

    混沌仙魔的仙念是很难抹灭的，林天不过是区区真仙而已，自然没办法做到完全杀死混沌仙魔的仙念，但只要打散混沌仙魔仙念之躯就算是考核通过了。

    当考核成功之后，林天也获得了一滴混沌仙魔的鲜血。

    此刻，这一滴仙血被一颗光球封印着，落在了林天的手中。

    “混沌仙魔的血液到手，这一次鸿蒙仙殿之旅也算是圆满完成了！”

    林天笑道。

    林天没有在鸿蒙仙殿炼化混沌仙魔的血液，这里可不是闭关的好地方，他准备等离开鸿蒙仙殿之后再离去。

    又过去一段岁月，鸿蒙仙殿关闭之日到来。

    只是刹那间，所有的仙人全部从鸿蒙仙殿之中挪移出来，回到了鸿蒙山脉之中。

    接着，所有的仙人在鸿蒙仙族的安排下，一一离开，不准任何一位仙人逗留在鸿蒙山脉之中。

    林天离开鸿蒙山脉之后，没有立即返回混乱之海，而是就在鸿蒙山脉附近的一座巨城中的天宝酒楼租用了一套闭关密室，开始了闭关修行。

    密室中。

    林天取出了封印混沌仙魔血液的光球，破开封印，取出了那一滴血液。

    混沌仙魔的血液十分完美，内部蕴含无穷玄奥，如同一个宇宙般深邃。

    “吞！”

    混沌仙魔之液进入林天的体内，被林天疯狂炼化着。

    很快，无数的混沌玄奥涌现了出来。

    林天不断感悟着混沌仙魔血液之中蕴含的玄奥以及混沌仙道真谛，与此同时他的混沌道体在这一滴血液的辅助下发生了微妙的变化。

    咔嚓！

    某一刻，林天的身体仿佛打破了一道禁锢一般，踏入了另一个层次。

    “道体小成了！”

    林天震惊！

    这么长时间以来，他的道体只是入门巅峰而已，一直没办法踏入小成境界，可一滴混沌仙魔的血液助他打破了瓶颈，跨入到了道体小成境界。

    且这一突破让他的实力立马暴涨许多，再与混沌仙魔仙念交手的话，他完全可以轻松击败混沌仙魔的仙念。

    然而，更让林天惊喜的是，这一滴血液之中蕴含的混沌仙道玄奥不少。

    感悟完整的混沌仙道，这有助于林天在混沌仙道上有更多的感悟和收获，更容易创造出更强大的混沌仙术。

    时间一点点流逝

    林天的气息越来越沉稳，越来越深邃，他身上的混沌仙道气息也变得越来越凝实。

    这些岁月以来，林天修为和实力提升太快，而却没有好好参悟混沌仙道，根基实际上有些不太稳了。

    可在这一滴混沌仙魔血液的帮助下，林天的仙道根基越发稳固强大。

    千年之后。

    林天终于一举奠定了无上仙道根基，甚至已经初步领悟了一丝混沌大罗仙道之真谛。

    这可是百件极品仙器都没办法换到的好处！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

