    “不是我！”

    “你这妖道，化成灰我都认得！”

    李庆一回头，对院子里大喊道：“五叔，公孙胜这厮自投罗网来了！”

    呼啦啦，从院子里冲出来大群李家人，不少对公孙胜没有多少印象，但是李林等人对公孙胜恨得咬牙切齿。

    公孙胜这家伙用花言巧语哄骗三叔公，攀附前朝皇族，修改族谱。凭借三叔公对他的信任，公孙胜这厮曾在李家庄也是一号人物，却在事败后卷钱逃跑。找不到公孙胜的三叔公，只能将气撒在族人身上，不少族人都被有气没地撒的三叔公祸害地够呛。李林也不多话，仓啷啷拔出手刀就冲了上来。一招力劈华山就朝着公孙胜的脑门奔去。

    公孙胜有什么办法？

    他只能硬着头皮拔出古定剑和李林战在一处，双方你来我往，快打快，一眨眼的功夫，就交手了十七八招。

    原本堵着呼延灼看热闹的街头闲汉们傻眼了，他们原先要看的是呼延灼大战武状元李云，可没成想却节外生枝。

    “咦，这似乎是太师府的车驾？”

    “看着像，这李直秘和太师府是仇家？”

    “反正诸位衙内们气不过被李云阴了一把，都指着李家人倒霉，太师府可比呼延灼有看头。”

    ……

    这场面，最尴尬的无疑是呼延灼了，按照他的本意呢？

    自己应该可以悄无声息的踮起脚溜了，反正李逵倒霉和李云倒霉差不多，谁让他们是兄弟来着？可问题是，他听到有人说太师府，顿时动起了心思。

    当今太师可是贤妃娘娘的老父亲，刘葆晟刘大人。

    要是自己出手帮忙，这太师府的关系岂不是巴结上了吗？

    想到这里，呼延灼提起双鞭就冲上前，大喝一声：“道长莫慌，我来助你！”

    在旁边傻眼的程知节气地想把呼延灼一斧子劈死。可一来，他的兵刃没带；二来，他不是来打架的啊！他是带着‘细帖子’来换取李逵的生辰八字的啊！

    “打不得，打不得！”

    程知节在旁也插不上手，只能拔出喉咙大吼。但这时候都是刀关剑影，谁还能顾得上他？

    李云听到门口李庆大喊，随即是刀剑硬碰硬的鸣声，提着兵刃也冲了出来。抬眼就看到呼延灼拿着双鞭欺负李庆这孩子头，气地大骂道：“臭不要脸的，小爷武举揍了你，今日还将揍你。”

    呼延灼双眼都红了，他容易吗？

    原本以为堵着李家大门，李云要是还要点脸面就不该闭门不出。可没曾想，他在武举考场被李云阴了不说，连带了还被李云的兄长李逵给阴了。让他走不能走，留着又臊得慌。这时候，仇人见面，分外眼红。

    呼延灼立马放弃了李庆，冲到李云面前拿起双鞭就砸了下来。

    铛铛铛——

    一通没有留手的猛攻之后，李云被打退了六七步，要不是身后有人扶了他一把，说不定就让呼延灼给砸进大门里去了。李云也上头了，心中暗恼，他怎么傻乎乎的就和呼延灼这家伙比拼蛮力了起来？

    比力气，可不是李云的专长，他的披风刀法，步法才是精髓。真要是被他耍开了，呼延灼即便比他强一些，百十招内，双方也是个势均力敌的场面。

    要不是身后有人扶了一把，说不定当下就丢脸了。

    堂堂武状元，竟然被武举第二名给打了个毫无还手之力。即便是他最后缠斗呼延灼一百招不分胜负，也将毫无意义。

    挺起腰杆，李云准备再次冲上去的时候。就听到后面一个苍老的声音道：“李云，去把妖道拿住，此人交给李全。”

    要说三叔公在李云的印象里可不怎么好，因为三叔公和他亲爷爷不对付，俩老头总是在拌嘴中互相伤害。

    之所以李云对三叔公印象不好，那是因为受伤害一方总是他爷爷李利德。

    至于三叔公李利广，还真没有怎么输过。

    可当三叔公让他去对付公孙胜的时候，李云心里头对三叔公的感激犹如滔滔黄河之水不绝不息。让他去和呼延灼对战，心中没底。主要是对方实力确实比他强一些，速战速决不太可能，但打成持久战，确实也不好看。

    但对付公孙胜就另说了，这厮之前在郓城就挨过他的鞭子，而且五叔李林对付公孙胜已经是游刃有余。

    加上他，岂不是手拿把攥？

    至于人多欺负人少，根本就不是问题。

    都打到家门口了，还不允许他家人一起上，自己可是转眼就要官了，凭什么让他讲江湖规矩？

    有了李云的加入，公孙胜眼珠子都快冒火了，但却一点办法都没有。想起还有个主人程知节，程老爷，这货不会逃跑了吧？

    不过公孙胜虽然被困，但脑子还是清楚的，他真不是来李家闹事的，而是跟着程知节来交换‘细帖子’的。‘细帖子’也就是议亲双方的父母名讳，生辰八字。说白了，就是来谈亲事的娘家人。按理说，婆家人应该好酒好菜的招待一番才行。凭什么到了他这里，就完全变了？

    至于和李家人的恩怨。当时公孙胜觉得李家人性格粗暴，而且有钱，造反肯定有前途，他只要略施小计，就将这波本该是匪徒的家伙引到造反的正道上去。可惜，最后功亏一篑，只能卷钱逃跑。

    但这些都是老黄历了，自从公孙胜被李逵在郓城县外俘虏之后，他不久之后就投靠了禁军指挥使程知节。算起来，不久之后就是一家人了，公孙胜朗声道：“诸位，我们将来可是一家人。”

    在他看来，李逵成了太师府的乘龙快婿之后，真的算是一家人了。

    至于公孙胜和李逵的恩怨，这不是因为他对李逵一点办法都没有，有道是君子报仇，十年不晚，他准备个万全之策再说。

    公孙胜要是不开口还好，可一开口，气地三叔公大骂：“妖道还想用妖言惑众之口哄骗老朽不成，李林李云，速速给我拿下。”

    公孙胜面对李林就已经不容易了，再多个武状元不要脸的过来以多欺少，他根本就没有反抗的资本。

    几招过后，被李云磕飞长剑，刀架在了脖子上。

    再说呼延灼，当他看到李全的时候，尤其是李全手中的镔铁棍顿在了地上，发出沉闷的回声的那一刻，他顿时倒吸了一口冷气。

    这棍子，少说也要八九十斤，可要比他的双鞭沉重的多。

    呼延灼只能寄希望于李全的步法和招式普通，好让他有腾挪的空间。而且还要担心不能失手杀了李全，武将学的都是杀人技，其实这个时代的武人的武技都是杀人技，很少有表演的成分。倒是殿前军司之中，有相扑的角力好手，平日里也会有表演给皇帝看的机会。但殿前军司这是御营，属于拱卫皇帝的最后军队，不仅仅需要有武力的考量，同时要附和皇家的威仪。

    但总的来说，武将动手想要在交手之中收住力和招式，避免出现无法收拾的伤亡，这需要比对方的实力高出一大截才行。

    很明显，对面的老头敢让李全替李云，显然这个李全要比李云强上些。这让呼延灼担心，一旦交手，自己只能全力相搏，根本就不敢托大的留手，好避免伤到对方。毕竟铁鞭这样的武器，打击的部位都是人脆弱的部位，不死即伤。

    呼延灼即便对上李云，也不敢保证自己的实力比李云高出一大截。更何况李全身高比他高快一个头，膀大腰圆，也不像是好欺负的主。

    “你就是我家二哥要留在门前看门那货？”

    原本呼延灼都已经打退堂鼓了，可是当李全瓮声瓮气的用话拿捏他，仿佛说他是李家的看门狗似的，这让呼延灼如何能忍？

    呼延灼亮出兵刃对李全道：“小子，嘴上逞英雄算什么好汉，有本事手底下见真章。”

    呼延灼豁出去了，他都准备不收着打，至于是否会伤人性命，谁让对方嘴上不积德的？再说了，只要巴结上太师府，即便因为私斗充军了，也能在厢军之中获得一官半职。加上他武进士的身份，想要升迁真不难。

    大宋律法，私斗杀人充军。这是武人可以不懂法，却必须要知道的一条法令。

    打定了主意，呼延灼也不多话，直接冲向了李全。

    李全咧嘴冷笑起来，他在御拳馆混迹了几个月，步伐，招式，这些都让他学了个遍。而且看在李逵的面子上，御拳馆的教头们都将压箱底的手段，悉心教授给了李全。

    而李全呢？

    或许他的悟性不如李逵，但在百丈村也是数一数二的厉害角色。

    要不然，他也闯不出百丈村两大魔头的威名。

    就见他单手持棍，轻描淡写的一扫，步法跟进之后，呼延灼的进攻不仅落空，还从抢攻变成了防守。就这一手，让呼延灼亡魂大作。他之前还想着万一失手打死李全……想在想来，他被李全打死的可能性要大得多。

    步法是御拳馆馆主周侗的独门步法，棍法是御拳馆首席枪棍教头王进的棍法。

    加上天生神力，舞动镔铁棍之后，百斤之重的镔铁棍发出呜呜的棍风，如同在山林中咆哮的山魈，让人有不寒而栗的恐惧。

    铛——

    呼延灼暗暗告诫自己，千万不要和李全的兵刃碰撞，但还是不留神碰上了。还没等他反应过来，左手的铁鞭就脱手，撒手飞出去，如同离弦的飞箭，扑哧，插入了对面的墙壁之上。而呼延灼整条手臂都麻酥酥的，提不起劲来。

    心中叫苦不迭：“哪来的怪物？要是李全这厮参加武举，就算是和所举子为敌，谁还是他的对手？”

    自己也不可能因为不服气，来李家门前讨要说法。

    可后悔药没处买去，谁让他碰上了李云？

    原本的李云用蛮力战斗，可当他补全了步伐和棍法之后，连李逵对上他也要头痛不已。一不留神，就可能有落败的危险。相比李逵来说，李全对于练武更加的纯粹和痴迷，他不像李逵要去做官，平日少了练功的时间。

    他是除了吃喝拉撒之外，都在琢磨武艺。

    见呼延灼单手持鞭，已经大势已去，李全加快了进攻的节奏。一条镔铁棍，让他舞成了一条螭龙般，游离在周身。

    不出五六招，呼延灼另外一根铁鞭也被磕飞。

    吓得他急忙一个驴打滚想要脱离战局，却在翻滚之后单膝跪地抬头的一瞬间，看到镔铁棍鸡蛋粗的棍底，距离他的脑门不足半尺。此时此刻，呼延灼才知道，自己是如此的不堪。二十招不到，如同被戏耍一般在人家门口被击败。

    而且败的一点底气都没有。

    呼延灼闭上双眼，悔恨的泪水从脸颊上流了下来。

    他忽然想到李家人似乎和太师府的人打在了一起，自己虽然败在了李全的手下，技不如人也没有可说的，反正武器被克制，力量被克制，连步法招式都被克制，还比个屁啊？

    但他搭上太师府的线，随即以为着他也能通过贤妃，走后宫路线了。

    可让他惊诧不已的是，太师府为首的那个胖子，竟然陪着笑脸冲到了李家长者的面前，连看都不带看呼延灼一眼，就笑道：“三爷，误会，误会了！”

    公孙胜看到这一幕，心头冒出三个字：“直娘贼！”

    呼延灼在心底也冒出了三个字：“直娘贼！”

    