
　　“那是当然了。”年瑶懂了沐唯安的意思，赶紧附和，“对对对，不管是儿是女，一样疼，一样爱。反正，献献是哥哥，得保护弟弟妹妹。”

　　孟盈感觉到了他们对她的小心翼翼，之前是发生了很多不愉快的事情，现在这么同在一个屋檐下，也并非是感恩还是怎么的，只是觉得，有些事情，有些人，既然存在了，也不能完全撇开，那就尽量不做仇人，往正轨上扳回来。

　　反正，她又不会跟他们生活在一起。

　　如果有机会回渝城，她会毫不犹豫的带着孩子离开。

　　现在做的一切，不过是维持表面而已。23sK.com

　　吃了饭，孟盈便回房休息。

　　年瑶专门给她收拾了一间房，就是为了让她吃了饭，可以睡一会儿。

　　孟盈从来没有留宿过，沐垣生也没有。

　　楼下，年瑶陪着献献玩，沐垣生也在。

　　年瑶看了眼楼上，才说：“你们什么时候结婚？这都马上二胎了，没有名分，别人会说的。”

　　“不结。”

　　“为什么？”年瑶蹙眉，“是她不愿意嫁，还是你不愿意娶？”

　　沐垣生说：“不是一定要结婚。”

　　“不管是男人还是女人，都需要成家。更何况你们还有孩子。以后，你们让孩子怎么想？还有，不结婚始终是名不正言不顺。”年瑶有些焦急，“是她不愿意吗？”

　　沐垣生的沉默，让年瑶有了答案。

　　她叹：“是不是因为我之前做的那些事？如果是，我去跟她道歉。以后，你们不管做什么，我都不会阻止。”

　　沐垣生说：“不关你的事。”

　　其实，他想说的是，她没有那么重要。

　　孟盈想结婚，不管是谁，她都会结。

　　如果她不想，也不管是谁，她都不会结。

　　年瑶压低了声音，“那是怎么回事？你们俩感情不好吗？还是说，她有别的要求？不管她提什么要求，我们都答应了。万一，我是说万一，她将来要是把孩子带走，你连个说的地方都没有。”

　　“这件事我们会处理。”沐垣生不想别人再掺和到这件事情来。

　　这是他们自己的事，多一个人进来都不行。

　　年瑶也知道这两个年轻人有自己的想法，她要是再多说的话，好不容易融洽的关系，怕会再次跌回冰点。

　　她说：“好吧。你们年轻人的事，自己去解决。你好好跟她说，她给你生孩子，也不容易。咱们呐，不能让人家寒了心。”

　　“嗯。”

　　沐垣生从来没有想过寒孟盈的心，说起来，是孟盈在凉他的心。

　　他也知道孟盈为什么会这么对他，一切有因才有果。

　　现在造成这样的情况，也怪不得孟盈。

　　孟盈睡了起来，年瑶留他们吃了晚饭，才送他们离开。

　　年瑶哄完献献才回到房间，跟沐唯安说：“你说，孟盈为什么不愿意嫁给垣生？是不是因为我？孩子都生了，马上都要生第二个了。她不愿意嫁给他，到底在想什么？”

　　年瑶越想这心里越不安，就怕是因为她，才引得这两个年轻人离了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1180、没有名分，别人会说的免费阅读。https://xs.23sk.com 