    苏灿有些惴惴不安的返回教室，毕竟在市一中里面有些事情传得是相当之快的，如果被选为升旗仪式的演讲人，不免也会兴起一片的热议。

    关键的是，苏灿对着东西并不感冒，这个演讲给自己带不来任何的东西，不是竞聘一家上等公司，也非拉合作伙伴投资人，那么单纯是给整个学校定义一个所谓“幸福”的定义，岂不是非常之无趣。

    更关键的问题是，要告诉如今高三的学生什么是幸福？千军万马朝着独木桥冲锋，偶尔几个冲到对面去傻乎乎的朝着这边微笑，看着一干人挤得头破血流人仰马翻，这种傻笑，就是幸福。

    难不成还要告诉他们能够坐在明亮的教室里好好学习天天向上，大学毕业荣幸的成为蚁族开始为越来越高的房价奋斗大半辈子就是幸福？这帮高三的学生等到有了自己的读力思想过后回忆起来就知道你是在鬼扯，苏灿还不想这样“留名”在这些未来会散往五湖四海的学生身上。

    所幸的是这毕竟似乎并不算个什么大事件，至少比起哪个和哪个耍起了朋友，谁和谁打了一架，哪个在运动会上十分夺目的这些消息，还没人关心究竟是谁会在升旗仪式上进行演讲。

    下课了之后倒是有三五成群的学生在讨论着。讨论的话题游走得比较边缘，而让伏案的苏灿微微的竖起了耳朵。

    “据说这次男护旗手的人选有三个呢，高二的岳子江，高帆，我们班的茂小时，择优选取，真是不知道是他们三个的哪一个？都很帅啊！”

    “不用说，肯定是选最高的吧，茂小时应该是最优秀的！是吧，璐梅。”有女子得意的笑了笑。

    李璐梅心里面甜丝丝的，最近和茂小时的恋爱关系升级，甚至于有人看到他们手牵手走下一中坡道，虽然被人说着李璐梅还脸一红，一脸羞涩的说“哪有！”可是那羞涩间的小幸福却是掩饰不了了。

    李璐梅眼珠一转，看向陈灵珊，“据说高帆最近对你很献殷勤啊，被通知成为候选人的时候，还专门打电话邀请了你出来陪他去买衣服吧，这男的怎么就这么虚伪呢！”

    陈灵珊朝着在课桌上，背着她们的那个身影处望了一眼，“我告诉他我要写作业，没时间呢。”

    一个女生赶忙巴结，还不忘表明立场，“就是就是，就算茂小时没有被选上，我也不认同这个高帆被选中，岳子江都还好。”

    众女又针对她一阵嬉笑，叽叽喳喳说个不停。

    话题一转，从护旗手自然而然又引申到升旗仪式演讲上面。

    “又说省上领导要下来，又说这大概是最后一次升旗仪式，高三学生还要做高考誓师演讲，这演讲都听了好多年了，就只有钱学姐的演讲听着舒服。”身为学习委员的女子深吁了一口气。

    “对对对，那个时候我们才初二吧，钱学姐又漂亮，又有气质，据说当年整个高中部都为她倾倒呢，好多篮球队足球校队的人暗恋着她，她也算我们学校的传奇了！”有比较球鞋，带着个白手套的茂小时等着萧曰华的面出门，临走还对苏灿比了个大拇指，“我很期待哦！”

    苏灿简直是啼笑皆非，在课桌上坐下来，把书包放着。

    外面打铃，萧曰华就一挥手，“升旗仪式，艹场集合！”

    旋而又面无表情的看向苏灿，“苏灿，你留下。”

    全班6续出门，李璐梅缩在陈灵珊耳边，窃窃的笑着，“喂，苏小灿今天要演讲了，我给你说，知道是他要代表我们高一年级演讲过后，全年级至少有五个班都在期待着呢！我这心坎怎么跳这么快呢。真想看到这平时镇静的家伙，到时候会不会‘啊！明天，白色的明天！’这样来一通，肉麻啊”

    （未完待续）