    “莫道主，恭喜修为再上层楼。宇宙角的护阵已经失去了几个月，我们是不是重新布置一下？”莫无忌刚刚出关，几名道帝就感受到了，一起落了下来。

    事实上他们一直在等莫无忌出关，宇宙角的利益要重新分配，还有宇宙角的护阵需要重新布置。也许他们的阵道水平不如莫无忌，但是宇宙角的护阵莫无忌想要一个人掌控，那可不行。

    “当然。”莫无忌微微一笑，然后看着赶过来的风晃说道，“风道主……”

    风晃连忙说道，“莫道主，为了不和道主冲突，我现在是宇宙角的城主。”

    莫无忌也不在意，“那风城主，天外天宇宙即将拟定一个统一的定法，你通知一切在天外天生存的势力、种族……一个时辰后，聚集在天外天道主府开会。”

    “是。”风晃连忙应道，说完后又补充了一句道，“莫道主，若是有人不愿意来开会，应当如何？”

    莫无忌呵呵一笑，“那自然是由得他，我们不去强求。”

    听到莫无忌的话，不但是风晃微微一怔，就是几名道帝也有些疑惑。根据他们了解的莫无忌，可不是那样一个好说话的主。或者说如果不冒犯到莫无忌，也许没有事情，一旦冒犯到这个莫道主，看看神族的下场就知道了。

    现在莫无忌是天外天的道主，莫无忌以天外天宇宙的名义召集大会，如果不来的话，那就是看不起莫无忌这个道主。

    ……

    天外天的道主府，是风晃在宇宙角新建立起来的地方。

    可以说在整个宇宙角，也没有比这座道主府更加豪华宏伟的建筑了。不过天外天道主本来就是天外天宇宙的第一位存在，道主府宏伟豪华也是应该。

    一个时辰后，在宽敞辉煌的道主府大殿中，已聚集了至少上千人。

    只要在天外天宇宙的宗主，留在天外天宇宙的一些势力，几乎是百分之百的派人来到了这里。除了极少数的种族和势力只是随便派了几个人来，绝大多数的种族和势力，基本上是掌控者来到了这里。

    毕竟来这里坐一下也不耽误多少时间，没有谁为了这点小事去得罪天外天宇宙的第一道主。哪怕这个道主仅仅是名义上的，可人家刚刚带头灭掉了神族在天外天宇宙的一切势力。

    “莫道主，所有的种族、势力全部来了。”风晃也没有想到会来的这么整齐。

    莫无忌点点头，其实这在他预料之中。这种大会涉及到天外天宇宙的走向，宇宙角的利益重新划分，只要不是白痴，都会来这里。本来他还打算弄一个外族条例，专门对付那些没有来参加大会的种族。既然大家都来了，那也没有必要增加这一条。

    等所有的人都坐定，风晃安排了仙茶后，莫无忌才抱拳说道，“承蒙天外天的众多道友看的起，我将成为天外天宇宙的第一任道主。既然我成为了天外天宇宙的道主，那就要为天外天宇宙做出一些贡献。现在我任命一下天外天宇宙道主府的人员组成。”

    大殿中的人都安静下来，莫无忌成为天外天宇宙的道主，那是因为莫无忌的实力在整个天外天是第一的。没看见神族如此强大的一个种族，得罪了莫道主，结果人家说灭就灭掉了？

    一个道主府，莫无忌一个人自然不行。莫道主现在要任命道主府的组成，那就意味着谁被任命到，谁所在的种族在天外天宇宙将站在更高的层次。

    莫无忌知道这些人怎么想，他知道尽管他来任命，事实上主要几个位置都已经有了答案。

    莫无忌的目光平静的扫了一圈，这才说道，“天外天宇宙道主府除了我这个道主之外，设定五名宇宙护法。分别是妖族的策宏、血族的尼恺、海族的焦峦、天族的远佩罗和魔族的方护蜃。”

    大殿很是安静，显然对莫无忌的安排没有半点异议。莫无忌安排的这五名宇宙护法，基本上都是道帝的存在，而且今天也都来的了这里。

    等莫无忌的话音落下，五名道帝尽皆站起，对莫无忌抱了一下拳，这才坐下。莫无忌继续说道，“接下来是道主府的八名执法，分别是灵族的海逸窦、人族的解影……”

    在这个地方，莫无忌可不会讲究什么民主选拔。人族要在天外天宇宙立足，首先必须要在道主府占住脚跟。这次任命，人族在的三名仙帝都被他任命了职位。就是袁漠，也被他任命了一个名誉长老。

    将一些主要人事任命完毕后，莫无忌才继续说道，“天外天宇宙既然有了统一的管理，我也希望制定出一系列的定法。论道台可以成立，在论道时绝不允许论道台之外的人插手，一旦有插手者杀无赦。同时论道台一旦有人认输，那就停止论道，违反者依然杀无赦……

    天外天走廊将停止大军对战杀戮，一旦宇宙壁开启，任何人都有资格去争夺宝物，也有资格随意的来去宇宙角和天外天走廊……”

    如果说莫无忌的第一条还没有人有意义，那第二条异议就太大了。天外天走廊存在的意义，就是为了天外天宇宙捞取大量的修炼资源。天外天走廊那个地方，根本就不适合修炼，去的人九成基本上都是炮灰存在。莫无忌的这一个提议，基本上将天外天走廊的修士和别处的修士平等了。

    “莫道主，如果这样的话，那会不会造成更大的混乱？”天族的道帝远佩罗站了起来。

    莫无忌淡淡说道，“如果这也可以造成混乱，那我们道主府也没有必要存在了，护法也没有存在的意义。”

    远佩罗听到莫无忌的话心里一惊，他赶紧一抱拳说一声是后坐了下来。事实上他天族虽然派了修士参与灭掉神族的行动，他自己却并没有动手。莫无忌让他成为一个护法，那实在是因为他是道帝。若是他敢再继续啰嗦，估计他这个护法第一个会被眼前这个道主撸掉。

    “宇宙角成立公平交易市场，不允许强买强卖，不允许在宇宙角斗法欺凌。一旦有类似的事情，杀无赦。宇宙角的各大坊市、交易市场、商会……都将按照交易比例收取税费。同时宇宙角将建立到各族的传送阵，任何人从宇宙角传送到各族仙城，或者是传送到天外天走廊。前提条件是，任何一次传送都必须缴纳一定的费用。所有的税费和传送费用，作为道主府的开支……”

    莫无忌一条条的定法列下来，没有任何人有异议。莫无忌说的这些，基本上算是超越了定法的框架，甚至可以成为律法了。

    但莫无忌现在是天外天宇宙的第一强者，天外天宇宙的道主，他的这些定法也没有伤害各族，大家都是平等交费，所以也不会有人站出来说什么。

    将自己想要制定的框架说了一遍后，莫无忌才继续说道，“这些定法以后就称之为天外天宇宙的律法，等会议结束后，将有各大护法执事一起协商制定出来，然后雕刻在宇宙角和道主府之外。现在，我们商量一下宇宙角的护阵布置。”

    听到莫无忌说宇宙角护阵，各大种族或者势力的负责者是精神一振。

    宇宙角的护阵才是他们关注的重点，因为宇宙角才是天外天宇宙资源集中的地方，也是将来他们来最多的地方。这个护阵绝对不能让莫无忌一个人掌控在手中。

    莫无忌平静的说道，“我是一个道主，所以宇宙角的护阵这次由我来主持布置。”

    “莫道主，我认为护阵还是有九级仙阵宗师来布置。我们可以在一边帮忙辅助。”听到莫无忌的话，一名莫无忌根本就不认识的大仙帝站了起来。

    “是的，护阵自然要九级仙阵宗师布置。我认为还是以松成望宗师出面，我们一起出力……”远佩罗第二次站了出来，松成望可是他天族的法阵宗师。

    莫无忌平静问道，“松成望就是之前宇宙角护阵的布置阵法师吗？”

    “是的，之前的宇宙角护阵正是松成望前辈布置的。”最初提出异议的大仙帝再次说道。

    莫无忌语气一冷，一拍桌子，语气冰寒的说道，“你是哪一个种族？为何要害我天外天宇宙的众人？”

    这名大仙帝被莫无忌的突然发怒吓了一惊，赶紧抱拳恭谨的说道，“莫道主，我是夷生族出身。我可从未想过要害天外天宇宙，我是一片诚心，想要让宇宙角的护阵更加稳固。”

    这次不等莫无忌说话，血族的道帝尼恺就冷笑一声说道，“你知道松成望布置的那个护阵，在莫道主闭关的时候，仅仅一指就撕裂了吗？莫道主这样说你，还真没有冤枉你。如果再让松成望布置，是不是下次我宇宙角被人入侵的时候，依然是轻松被毁呢？”

    “啊……”这名夷生族的大仙帝愣住了，他知道宇宙角的护阵被撕裂了。但还真不知道是莫无忌一指撕裂的。一个护阵一指就被撕裂了，这个护阵的确是很垃圾的，难怪莫道主发怒。

    莫无忌淡淡说道，“尼恺道友说的没错，原来宇宙角的护阵实在是太过垃圾，竟然因为我的无意中练功而被毁去。当然，这也是好事，否则的话，我们到现在还在一个垃圾护阵之下。远佩罗道友说的话也有一定的道理，布置宇宙角的护阵，必须要九级仙阵师来。而我，恰好就是一个九级仙阵师。”

    ......