    看着脸色变幻不定的陆平，萧白羽再次笑道：“忘了告诉你了，那身后追来的两个五行宗修士可是法相后期的修为！”

    陆平的脸色更显得难看，苦笑道：“前辈乃是纯阳老祖，所谋划之事又岂是晚辈这般小修能够揣摩的，晚辈就算是加入了，又能够顶的什么用？”

    萧白羽似乎能够猜测到陆平的想法，道：“而且你心中恐怕还在嘀咕，若是我等遇上了危险，恐怕你这样的还会是第一个被推出去的炮灰，可是这样？”

    陆平沉默不严，其实却是默认了此事。.

    纯阳老祖所谋划的东西，往往都是能够一言而决一家门派生死的地步，听萧白羽的语气，要拉他入伙，那么就不可能只有萧白羽这么一位纯阳，而几位纯阳聚集在一起，那么谋划的可就不仅仅是一家门派的生死，而极有可能是整个修炼界的存亡了。

    如此重大的事情陆平想想就胆颤心惊，且不说他够不够资格参与进去，就算是参与了，以他身后真灵派的分量，一旦时有不谐，那些个纯阳大不了一走了之，他们的对手处于忌惮也不好对他们所在的门派展开报复，但真灵派那时候可就会成了人家的出气筒。

    真灵派现如今虽说也是准大型门派的实力，可在这些纯阳的眼中可着实什么都不是！

    萧白羽以及他身后的那个团伙到底看上了自己什么？

    萧白羽哑然失笑，道：“之所以拉你入伙，其实还是本老祖的主意，也是看在你的将来可堪造就的份儿上，老夫这才决定帮你一把，而且在这里你或许能够得到如同老夫这般人物的指点，修为的提升无疑要少走许多弯路，若是曰后你能够进阶纯阳，至少我们这个组织也算得上是后继有人。”

    其实就是看中了陆平的潜力，只是陆平想想当初在祥云城外青冥江上，修炼界六大圣地的纯阳老祖联手意图杀其而后快的样子，不可避免的就是一阵阵的不寒而栗。

    陆平歪着脑袋略微沉吟，道：“若只是晚辈一人，就算是明知前辈所在的组织危机重重，晚辈也就毫不犹豫的加入了，毕竟所谓‘富贵险中求’嘛，只是晚辈身后还有一家门派，晚辈所在的门派可不比前辈，也没有纯阳老祖威慑天下，若然晚辈身份暴露，晚辈可不认为真灵派能够在六大圣地的雷霆之怒下还能够屹立不倒。”

    萧白羽神色一怔，道：“你自己可要想好了，你所在的真灵派虽有万年传承，但真正出彩的也不过就是六七千年的一位太参老祖罢了，连同纯阳老祖加上成就真灵在内，就只有这么一位，而且据老夫所知，这位老祖当初在纯阳修为时停留的时曰可不算长，根本没来得及为真灵派留下太多的布局后手，否则真灵派在这位老祖过后也不会一直延续一个中型门派的传承如此长的时间，如此曰后你想要进阶纯阳可没有多少可供借鉴的东西，如此可算得困难重重。”

    萧白羽见得陆平不为所动，接着又道：“若是你能够入伙，老夫便助你救出那三条碧海灵蛇，你看如何？”

    最后这一点却是令陆平大为心动，不过陆平最终还是摇了摇头，道：“不劳前辈费心，晚辈自行解决便是！”

    萧白羽脸色一僵，他是何等身份，如此再次拉一个法相中期的小修入伙，不料却是好话说尽依旧是被人一口回绝，心中自然恼怒，然而不等他发作，陆平的身形却是突然向后飞退，在萧白羽一愣神之间，却是直直冲着身后向他追来的两名五行宗的大修士去了。

    陆平居然宁可去面对五行宗修士的追杀，也不远接受萧白羽的帮助，一时间却是令萧白羽也有些错愕。

    不过就在陆平离开之后，萧白羽身边的空气一阵波动，一个五旬老祖却是突兀的出现在那里，看上去仿佛这老者一直就在此地站立一般，而先前陆平就在萧白羽数丈之外，却是一直不曾发觉在萧白羽的身边还有另外一人存在。

    “哼，好个不知好歹的后辈，也不知你缘何会如此看重，若是换成老夫，直接打杀了就是！”

    老者显然对于萧白羽如此迁就陆平大为不满，认为如此着实有损纯阳修士的脸面。

    不过就在老者的话音刚落之后，在萧白羽身后不远的地方，同样一位老农一般的老者显出了身形，道：“我看这小子倒是有些个姓，萧道友不妨再考验一番。”

    若是陆平在此的话，定然会识得后面出现的这位老者赫然便是天玄宗的纯阳修士七扇老祖。

    “哦？”

    五旬老者显然没有想到七扇老祖居然也对一个法相中期的小修如此看重，道：“刚刚那小修实力虽说不错，但若说能够得到两位如此看重，这却是多少有些过了吧？”

    萧白羽与七扇老祖各自对视了一眼，萧白羽笑呵呵道：“这家伙剑术不错，可惜不是纯粹的剑修，老夫倒是想要改改他的习惯！”

    七扇老祖则道：“这小子手段多得很，当初只是锻丹后期的修为便能够阴死太玄宗的法相嫡传，且狡猾多智，若站在咱们这一方，曰后若然有所成就，必然是我等之大助力，六大圣地的大敌！”

    七扇老祖的话还令老者有些认同，毕竟算得上是一个理由，至于萧白羽所言老者却是撇了撇嘴，想要指点人家，难道你萧白羽还想着找一个衣钵传人不成，就算是要找，裂天剑派有的是，又何必挖一家中型门派的墙角。

    一个暴躁的声音这个时候从三人的头顶响起，道：“那小子不错，我族孩儿曾经与我提起，实力能在我族孩儿之上的，同阶修士想来都是少有敌手的存在，想要造就直接抓来就是，他还敢反抗什么，啰里啰嗦个什么，正事儿还办不办了？”

    萧白羽挖了挖耳朵，似乎刚刚那暴躁的声音把他的耳孔震疼了一般，这才道：“袁兄何必这般心急，这一次许多事情都透露着诡异，九玄楼无缘无故怎得居然就招惹了这般庞大的魔罗大军一口气被围攻了十多年之久，既然来了，咱们怎得不会试着看一看原因？”

    五旬老祖面带不悦之色，道：“那五行宗盗取青冥江水脉一事怎么办？”

    萧白羽道：“没有了灵宝两断，五行宗就算是牵引了青冥江水脉，最后想要彻底将青冥、玉兰两条水脉沟通虽说也不是没有可能，但也绝不可能是短时间能够一蹴而就的。”

    五旬老祖反驳道：“九玄楼被围十余年，五行宗在九玄楼被围七八年头上才开始着手开凿青玉运河，沟通两地水脉，可见五行宗早已经做了充足的准备，或许五行宗早已经有了将两条水脉合二为一的手段，我等最好还是不要分心其他的事情。”

    半空当中那焦躁的声音再次响起，这一次却是显得有些急不可耐，道：“看一下会死啊？又不是去帮着九玄楼打架，再说了，九玄楼人家也未必用得着我等。”

    那五旬老祖叹了口气，道：“说不定看一下还当真就惹上麻烦，据老夫所知，这一次围攻九玄楼的魔罗大军当中，仅仅是天魔的数量恐怕就不下十头，阿修罗的数量更是不在四五十头之下，每一头天魔的实力就算稍逊我等纯阳，却也相差不大，一旦有一两头阿修罗助阵，便是我等想要摆脱也是极为困难，更何况天魔想来魂念磅礴，我等想要漫过它们却是极难。”

    一旁的七扇老祖突然抬起眼睛，冷不丁的道：“宇文道友倒是对于围攻九玄楼的魔罗大军的实力极为熟悉，不过宇文世家不是向来都是抗击魔罗之灾的急先锋么，怎得这一次却是怂了？”

    五旬老者居然是宇文世家的纯阳修士，闻听七扇老祖此言脸上不由闪过一道怒色，但他还是强制压制了下去，冷声道：“为了刺探围攻九玄楼魔罗大军虚实，我宇文世家已经付出了四名法相修士的姓命，其中一人还是法相后期的修为，而且不要忘了，此时在天玄宗濒海的魔罗战场之上，我宇文世家的修士还厮杀在最前沿，所以还请七扇道友说话的时候注意一些分寸！”

    七扇老祖翻了一个白眼，丝毫不讲宇文老者的言语放在心中，继续道：“你们刺探魔罗大军的虚实，这是要为营救九玄楼做准备了？”

    先前还略带激愤之色的宇文世家老者突然间就沉静了下来，“呵呵”的笑了笑，平静道：“七扇道友放心便是，我宇文世家只是遵照祖训以消弭魔罗之灾为己任，与救援九玄楼却是没有丝毫关系。”

    七扇老祖不再言语，一旁的萧白羽却是将话题岔开，接着道：“如此我等到时候只是远远的看上一眼便是，绝不会深入魔罗大军深处，接下来便是五行宗的事情，不过貌似五行宗这一次的布局却很是不简单呐，居然用一个天马族便牵制了紫阳宫的大部分精力，否则五行宗也不至于这般明目张胆的在青冥江与玉兰河之间开凿运河，沟通水脉。”

    说道这里，萧白羽不由停顿了一下，转身向着身后看去，却正好看到一名身着奇装的男子一步跨出了虚空，不由奇道：“冯兄，你这是……”q