    对着来到自己身前的罗琳，罗德缓缓说道：“有什么想法吗？”

    看着罗琳目前的神情，罗德知道，经历了瓦伦城中的这些事后，罗琳的心态应该得到了不小提升。

    与全靠罗德的提醒不同，对于罗琳来说，只有亲身经历了瓦伦城中的这一切，才能得到最有效的成长，留下的记忆也最为深刻。

    来到罗德身前，罗琳的心中出现了很多的想法，想要与罗德诉说，但最终什么也没有说出来，只是抿起嘴唇，摇了摇头，最后甚至没有看罗德一眼，直接转身离去。

    见状，罗德也不再多问。等待罗琳离去后，罗德从空间戒指中取出几枚亡魂水晶，准备将地上的这名英雄转化为死亡骑士。

    虽说罗德的招魂术等级已经达到了传说级，但死亡骑士的转化不同于一般亡灵生物，依然需要亡魂水晶作为媒介的仪式。

    一旁，已经走远了的罗琳正好回过头来，看到了这一幕。见状，罗琳叹了一口气，不过却没有去影响罗德，而是直接从这片废墟当中走出，回到了地面上。

    罗琳静静地站在原地，回想起先前所发生的那些事。罗琳意识到，似乎无论是自己做出了什么选择，罗德都没有任何反对，除了派出手下保护自己，可以说是给了自己最大限度的自由。

    意识到这点后，再回想起自己原本对罗德的态度，罗琳心中顿时感到一阵难受，即便罗德没有任何怨言，罗琳同样开始埋怨自己。

    通过先前的经历，罗琳已经明白了，自己对于这个世界的了解极少，如果不是有着罗德的存在，自己不知道要被那名英雄欺骗到什么地步。

    再想到罗德处理这些事时所表现出的稳重，以及能够准确找出问题的异常，罗琳在心中暗下决心，今后的自己，不会像现在这么莽撞，起码不会再让罗德来处理这些事，不会再给罗德添乱。

    再次回想起罗德一路上表现出的情况，罗琳的脸上终于出现了一丝笑意，但笑意并不明显。仿佛是想到了什么，罗琳的脸上逐渐出现了一抹红晕，脸上的笑意也止不住的扩散。

    就在罗琳想着这些的同时，后方的罗德，已经完成了死亡骑士的转化，同时也用精神印记，将转化出的这名英雄控制。

    完成了转化后，这名英雄与之前的状态没有太大区别，身体上没有发生太大变化。

    拖着自己残破的身躯，这名英雄将双手置于胸前，朝着罗德行了一礼，说道：“特萨·布朗愿为……英雄效忠，直至生命的终结。”

    仿佛是发现了什么，这名英雄的语气顿了顿，不过还是将话语说完。

    罗德注意到了这名英雄的语气，这名英雄在被转化为死亡骑士，并且被罗德控制后，立即认清了自己的身份，这一点，比起半人马首领来说，显然是要好上不少，这也与罗德之前的询问符合。

    而这一点，也让罗德能够放心将其留在瓦伦城内，让他暗中将瓦伦城控制起来。

    想要达成这一点，眼前的这名死亡骑士显然要比其他人更加合适。

    原本城主的身份，让这名死亡骑士对于瓦伦城中的一切事物都有所了解，无论是暗中扶持一个傀儡城主，还是让手下的心腹出面，甚至是他本人亲自当上城主，都由他自己选择。

    罗德所需要的，只是他将瓦伦城控制起来的结果，以便将来自己重返迪雅时，能够再次得到足够的情报讯息，至于达成这个方式的手段，罗德并没有打算限制这名英雄。

    罗德向着这名英雄交待了几句，让其了解到他自身的处境，以及他所面临的任务。见到这名英雄点头，罗德也就不再多说，而是带着手下的亡灵生物，转身离去。

    看着罗德转身离去的背影，这名英雄眼中稍微闪动了下。

    仿佛是感受到了这名英雄的注视，罗德回头望去，却只看见这名英雄没有任何变化的表情。

    就在回过头的一瞬间，罗德似乎注意到了什么，不过罗德并没有多说，而是直接离去。

    回望这名英雄的一瞬间，罗德的脑海当中，便出现了窥视之眼传来的讯息。

    对于新出现的英雄特长，罗德的理解尚不足够，按照罗德的想法，如果是常规的透视之眼，只能得到人物身上的属性相关信息。

    透视之眼技能等级的高低，能够弥补两人精神属性上的差距，并不会有其他的特殊作用。

    但，就在罗德回望后方这名英雄的一瞬间，罗德除了得到他的属性之外，还得到了不少他对于自己的态度，甚至是他心中的些许想法，罗德都能够感知，就仿佛他整个人，罗德都能完全看穿一般。

    不过，由于回望的时间太短，这种感觉也只出现了一瞬间，当罗德的视线移开后，窥视之眼所带来的特殊效果便瞬间消失。

    从窥视之眼所传达的信息来看，这名英雄虽然正在朝自己行礼，眼神也同样平静，但他心中的想法极为怨毒，显然并不像他所表现出的那样。

    这名英雄虽说表面上承认了罗德的身份，但他的心中显然不是那样想的。

    对于一名将自己废掉并击杀的亡灵法师，这名英雄自然不会过于忠诚，之前的一切，都是他表现给罗德看的假象。

    如果没有窥视之眼，而是单看他表现出的状况，说不定罗德会被他蒙骗，最终出现什么意外。

    虽说有着精神印记的操控，罗德能够将他的生死完全掌握，但这名英雄的这种心态，注定了罗德不可能将重要的任务交给他，他的作用，也只是将瓦伦城控制。

    此时，这名英雄虽然依旧保持着行礼的姿势，但他却不知道，自己心中的想法，早已被罗德完全知晓。

    了解了这一些后，罗德也开始注意到新出现的英雄特长。

    对于新出现的英雄特长，由于才刚刚获得，罗德并没有足够的了解，但通过查看这名英雄的过程，罗德知道，自己的英雄特长应该没有那么简单。