    眼前的裴晚娇艳美丽，胜过了梁辰见过的所有女子，不过这美看在梁辰眼里，却是觉得曾经那个粘人娇气的胖晚娘，如今美的有些面目全非，甚至不再是她了。

    　面对裴晚所下的“战书”，梁辰哑口无言，能做的，唯有叹息一声，等着狂风暴雨到来的那一天，尽自己最大的努力保护想要保护的人。

    　他不想伤害裴晚，但他更不想让妻子伤心失落，虽然错事做下了很多，但梁辰仍旧坚信，静然的内心还是善良的，一切种种，她自有自己的苦衷……

    　无奈，梁辰摇摇头，向裴晚道过一声“珍重”后，还是转身离开了。

    　看着离去的梁辰，裴晚并没有多加阻拦的拼个你死我活，那仇那恨，不是不报，只是时机未到。

    　

    　梁辰的突然到来，到底有些扰乱了裴晚的心神，静立在山坡上的裴晚不曾注意到，不远处的角落里，一片白色的裙角隐隐飘过，消失不见了。

    　

    　回到茅草屋，裴晚又帮梅姨洗漱收拾了一番，才回到幽罗境。

    　刚开始时，裴晚是有意把梅姨带回幽罗境的，多个人伺候着，梅姨也会过的好一点，但每次梅姨意识到裴晚要带她走时，总会疯癫的哭闹上一场，不肯随她离开。

    　裴晚想想，也就罢了！左右幽罗境环境不同于大明峰，自古在幽罗境长居的大明峰女子，寿命都不会太长，她体内有回生果倒是不怕，但梅姨不同，裴晚也怕到了幽罗境，会加速梅姨的衰老，所以细细想来，还是算了吧！

    　

    　未走近落幽台，柳儿已经高兴的迎了上来，本来欢天喜地的表情在看到裴晚后，又想起裴晚之前的威胁，一张脸笑着笑着就僵了，低下头怯怯的同裴晚说道：“娘娘，尊主在里面等您。”

    　“嗯。”裴晚应了一声，又停下对身后的柳儿道：“莫要太过紧张，只要你不说那件事情，我不会把你怎么样的。”

    　柳儿聪慧，瞬间懂了裴晚的意思，抬头朝着裴晚咧嘴一笑，努力点了点头，犹豫片刻，又鼓起勇气问道：“那……那娘娘曾经说过，打赏奴婢的那朵珠花，还……还做不做数？”话说到最后，柳儿自己都有些不好意思了。

    　裴晚呵呵一笑，应道：“做数，怎么就不作数了，待会儿去领上两朵。”

    　“真的！”一句话，柳儿竟然高兴的红了脸。

    　裴晚觉察出柳儿有些不同，疑惑的问道：“你之前一直并不太爱珠花簪子之类的，今日这是怎么了？”

    　柳儿性格活泛，干脆也不扭捏了，悄悄朝着裴晚道：“您知道小虎侍卫么？”

    　裴晚在脑海中搜罗了一圈，问道：“秦萧手下那个清秀的小侍卫？你喜欢他？”

    　听到第一句，柳儿害羞的点了点头，听到说“喜欢”的时候，柳儿的脸已经红的像是煮熟的虾儿了。

    　“他喜欢你吗？”

    　柳儿扯着衣角不肯回答。

    　“说！”

    　裴晚这一声带了些许威严，吓的柳儿忙点了点头。

    　“那就好。”裴晚语气一顿，“等我把他赐婚给你！”

    　柳儿先是一惊，后又狂喜起来，忙跪下朝裴晚叩头，“谢谢娘娘，谢谢娘娘！”

    　裴晚看着柳儿迫不及待的样子，哪里像个含羞待嫁的姑娘，摇摇头冲她罢了罢手。

    　柳儿得到了指示，赶忙从地上起来，飞快的跑开了。裴晚心想，依着柳儿的性子，估计八成是去向那意中人报喜去了！

    　她也算，做了件好事吧！

    　轻笑一声，裴晚悄悄对自己道：晚娘啊！余下的时光不多了，说好了好好为自己过的，不能再伤感了……

    　

    　推门进了落幽台，倾玄正捧着一本册子看的认真，裴晚本无意打扰他，但走的近了，倾玄仍旧没有抬头看她，一瞬惹的裴晚起了挑逗的心。

    　轻手轻脚的走近，裴晚伸出手，蒙上了倾玄的眼睛，捏细了嗓音，尖里尖气的问道：“猜猜我是谁？”

    　被蒙住眼睛的人浅浅一笑，应道：“该是哪座山头上，刚刚成精的黄鼠狼吧！”

    　裴晚一听，松了手，掐了一下倾玄银色的长发作为报复，嘟囔道：“感情你的老情人里，还有个黄鼠狼精！”

    　“应该没有。”倾玄冷峻的眼睛里带了些许星光，“我倒是记不清了。”

    　裴晚撇撇嘴，心里又默默重复了当初那卖胭脂的小生说过的话――老不羞！

    　似乎有所感应，倾玄转过身看着裴晚道：“待我这次去人间，定要改了那胭脂小生的命格，把他改成一个口不能言的哑巴！”

    　裴晚此地无银的说道：“我可没有骂你老不羞！”说罢！又意识到了倾玄话中的话，忙问道：“你又要去人间？”

    　“嗯？”

    　裴晚心一痒痒，追问道“去做什么？”

    　“肖鸾人间一世，竟留了个孩子在世间，前些日子，她算到那孩子命中有劫，便生生折了自己的仙根救了那孩子，自己撑着一口气回到仙郡时，已经奄奄一息了。”

    　裴晚听了，心头无比震惊，没想到娇纵任性的肖鸾，竟会为了凡间一个投生到她身上的孩子，甘愿舍了命去。

    　下意识的抚向小腹的位置，裴晚羞愧难当，看着面前孩子的父亲，张张口唤了一声，“倾玄”。

    　倾玄抬眸看向裴晚，竟让裴晚在他的眼神中，读出了几分柔情的味道。

    　“我……”

    　话到嘴边说出一个字，裴晚耳边却仿佛回荡起了梅姨不断重复的，那句为父亲报仇的话，而父亲惨死的声音，仿佛伴随着梅姨的话语，不断在裴晚耳边和心头响起。

    　音调转了个弯，裴晚轻声说道，“我……我想知道，肖鸾如今怎么样了？”

    　“肖痕已经带了昏迷不醒的妹妹求到了瑶池圣女那里，应该可以保住性命。”

    　裴晚舒了一口气，接着问道：“那和你去凡间，又有什么联系？”

    　倾玄没有厌烦，仍旧耐心的解释道：“肖鸾年龄小，却是不懂，只知道仙根救人，却不知那孩子突然得了仙根，肉体凡胎经受不住，是会魂飞魄散的。”

    　裴晚了然，叹了一口气道，“就像当初我为了从暗谷脱身，强行修炼了大明决一样吧！”

    　一句无心的话，说的倾玄心跳滞了一瞬，伸手把裴晚的手握在掌心，柔声道：“不是还有我么？”

    　还有他？

    　不知怎的，裴晚忽的想起了上次肖痕对于倾玄的嘱托，而她一路看着倾玄的所作所为，竟不知肖痕对倾玄哪里来的信任，于是裴晚张口就蹦出一句，“你？”

    　听出了语气里的怀疑，倾玄反问道：“晚晚不信？”

    　裴晚赶忙摇摇头，“不！不！我相信你！不过……”裴晚还是忍不住问道：“不过仙郡没有别人了么？肖痕竟然次次都找你！上次怕强行改了命格，以致崩塌的天道无人修复，找了你也就罢了，为何这次救个孩子，还要找你？”

    　问到这里，倾玄思绪顿了片刻，他竟也不知去仙郡时听闻了这件事情，会破天荒的主动揽下，只眼眸沉了一瞬，面容严肃的说道：“怕是那孩子很严重吧！”

    　裴晚恍然大悟的点点头，后又支支吾吾的求道：“我……我可以，可以和你一起去吗？”

    　“你？”

    　倾玄扬起一侧唇角，竟学着裴晚的声调反问了一声，眼看面前的人儿瞬间眼神都有些失落了，才有些不大情愿的道：“去了不许乱跑！”

    　“好！”裴晚赶紧点头，爽快的应下。

    　

    　时间紧迫，说走就走。

    　裴晚被倾玄带着，踏云的速度竟快她几倍，不过个把时辰，就已经进入了凡间。

    　落入人间那一瞬，裴晚与倾玄对视一眼，均愣在了当场。

    　边走着，裴晚看着身旁墨衣黑发，手执宝剑的俊美少年，玉树身姿临风而立，微风带起的衣摆和长发在身后轻轻飞扬，那模样气质，引的过路的不少女子，纷纷红着脸回头张望。

    　而她，裴晚从雨后街上的水坑里照了照，为了配合上次倾玄的老头儿模样，她还特意化作了个花白头发的老妪，没想到如今两人走在一起，更为不搭了。

    　路还是那条路，还是那个卖胭脂的小摊，路过时，裴晚下意识的朝那胭脂小生看去，一侧脸，发现倾玄也在看。

    　裴晚加快脚步，想要赶紧离开那爱嚼口舌的小生那里，却突然听到身后的倾玄出声唤道：“娘子，走那么快做什么！”

    　话音落下，不光是那买胭脂的小生惊讶，连裴晚自己，都有些惊掉了下巴，脚下的步子迈的更快了。

    　走远了，耳力甚好的裴晚还是听见了身后那胭脂小生鄙夷的轻嗤，小声嘟囔着：“如今这世道是怎么了？前些年碰见个老头子娶了小姑娘，如今连老太婆嫁了小伙子都有了，当真是世风日下啊！”

    　说罢，那即将步入中年的胭脂小生撇了撇嘴，嫉妒的想着，为何他这样好的人，反而连个媳妇都娶不到，真是怪哉了。

    　上一次老夫少妻，那旁边卖菜的大婶还不大赞同胭脂小生的话，如今老妻少夫，竟连那大婶也看不下去了，连连点头，认同着那胭脂小生的话。

    　轻淬那老太婆一把年纪又老又丑，白白耽误了那么好的少年郎！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

