
　　不等赵东回过神，她已经凑到赵东的耳畔，低声道：“你小子还真是吃了雄心豹子胆，连苏家的女人也敢招惹！”

　　	“有多远走多远，以后再也别回来了，魏东明不会放过你的！”

　　	赵东愣在当场，耳畔的吐气若兰让他有些心痒难耐，尤其是孟娇的语气，听上去还有些淡淡的醋意。

　　	这是他始料未及的。

　　	他心知玩大了，只好苦笑的解释，“娇姐，你误会了，我刚才开玩笑的，事情都已经解决了！”

　　	孟娇的脸颊浮现一抹红晕，“少废话，你赶紧走！”

　　	说着，她伸手就要去开门。

　　	赵东攥住她的手腕，“娇姐，真的没事，一切都过去了。”

　　	孟娇看赵东的模样不像是开玩笑，眉头渐渐皱起，“你什么意思？打了魏东明，魏家还能放得过你？”

　　	赵东拉着孟娇坐下，把这两天的遭遇简单说了一下。

　　	孟娇震惊的捂住嘴巴，好半天才回过神。

　　	原来这两天的传闻都是真的，他真的在魏家的订婚宴上抢走了魏东明的未婚妻，而且还平安无恙的搞定了魏家的麻烦！

　　	一切尘埃落定，孟娇却久久无法回神。

　　	盯着眼前这个胆大包天的家伙，她有些不敢置信的问道：“你真的……成了苏菲的男人？”

　　	赵东轻咳一声，平静的解释道：“你这个说法不对，是苏菲成了我的女人。”

　　	孟娇心情复杂，“你的女人？苏家的女人，也是你能驾驭的？”

　　	说着，她又觉着一阵荒唐和可笑。

　　	她并不否认赵东的优秀，可当年叱咤天州的苏家女神，即使如今跌落凡尘，你就有可乘之机了？

　　	连魏东明那样的男人都做不到，你赵东凭什么？

　　	赵东挠头说，“娇姐，其实这事也没你想的那么复杂，将错就错吧，家里总催我结婚，既然领了证，也算是一个交代。”

　　	孟娇不听他的解释，没来由的问了一句，“你真的想好了？”

　　	赵东无奈反问，“不然怎么办？她现在是我的媳妇，魏家已经得罪了，总不能再拱手还给魏东明吧？”

　　	孟娇奚落道：“媳妇？你还真以为苏菲会承认你们的关系？不是打击你，苏大小姐可不是一般男人能伺候的！”

　　	赵东苦笑，这一点他已经领教到了。

　　	孟娇继续说，“再说了，她跟你在一起，八成就是为了抵抗来自家里的压力，你该不会真的以为她会爱上你吧？”

　　	“退一万步，就算苏菲承认你们的关系，可苏家呢，苏家能接受你？”

　　	赵东不说话，闷声点了一根烟，孟娇的语气虽然刺耳，却直指问题核心。

　　	他跟苏菲终究是两个世界的人，这是怎么都绕不过去的事实，苏家和梅姨，就像是肩上的两座大山，稍有不慎就会被压的粉身碎骨！

　　	孟娇无奈叹气，“自讨苦吃，天州的漂亮女人这么多，你找谁不好？怎么偏偏就找了这么一个活祖宗！”

　　	她的语气中还有些自己也说不明白的感慨。

　　	尤其是想到刚刚的大胆行径，她的脸色有些不自然。

　　	“那个什么……刚才……”

　　	孟娇怕赵东误会，又不知道该怎么解释，一时有些语无伦次。

　　	赵东下意识舔了舔嘴角，那上面残留的味道让他心神一紧。

　　	孟娇又慌乱几分。

　　	赵东很少见她这幅小女儿作态，明知故问的说，“刚才怎么了？”

　　	孟娇到底是久经阵仗，稍稍慌乱片刻，很快就回了神。

　　	她丝毫不避讳赵东的目光，挑眉问，“还敢招惹我？小心你的苏女神知道了，然后扒了你的皮！”

　　	赵东悻悻一笑，急忙收回了视线。

　　	他不禁想起了两个人的第一次见面，当时醉酒的孟娇被一群人欺负，要不是自己恰好遇到，她就被人拖上车了。

　　	作为报答，孟娇给他介绍了这份帝苑物业的保安工作，两个人也越来越熟。

　　	要是没有苏菲这事，他还真对孟娇有些好感，可既然已经跟苏菲有了那层关系，刚才的事也只能当做误会处理。

　　	应付一个苏菲就已经让他力不从心，哪里还敢再去招惹孟娇这种角色？

　　	见赵东不接话，孟娇撇撇嘴，悻悻说道：“瞧你这点出息！”

　　	说完，她也不见恼，把刚才那张银行卡又翻了出来。

　　	赵东当场愣住，“干嘛？”

　　	孟娇解释，“你说干嘛？就凭你每个月那点工资，怎么养得起苏女神？这钱你先拿去用，以后我再帮你想办法！”

　　	赵东没接，说不感动那是假的，可是拿一个女人的钱去养另一个女人，这事他怎么想都觉着别扭。

　　	孟娇随即又说，“知道你有本事，算是借的，以后还我就是了。”

　　	赵东摇摇头。

　　	孟娇俏脸一寒，“怎么，嫌我的钱不干净？”

　　	赵东苦笑，“我不是那个意思。”

　　	他知道孟娇在一家夜场上班，虽然孟娇一直没有解释，不过他看的出来，孟娇绝对不是做那种行业的女人。

　　	孟娇脸色渐暖，“那就拿着！”

　　	赵东执拗的说，“好意我心领了，可女人的钱，我真的花不惯……”

　　	孟娇盯着赵东的侧脸看了好半晌，这才无奈一笑，“不要拉倒，等过段时间，我帮你换个体面点的工作！”

　　	见赵东要反对，她继续说，“知道你不在乎，可这个世界上，总有些狗眼看人低的家伙。”

　　	赵东没觉着做保安有啥丢人，可是也不好三番两次拒绝孟娇的好意，只好含糊的应了一声。

　　	孟娇拿他没办法，换了个话题道：“因为我跟五哥茬架，你就不怕苏女神吃醋？”

　　	赵东也有些摸不准，“这是我的工作，她应该……不会说什么吧？”

　　	孟娇揉了揉太阳穴，没来由的一阵心烦，“行了，你走吧，我累了。”

　　	等赵东离开，她摩挲着沙发，那上面残留的温度让她一阵怅然若失。

　　	……

　　	赵东前脚刚出门，后脚就被人给堵住了。

　　	对方一声吆喝，“赵东，你给老子站住！”

　　	赵东抬头一看，那摇头晃脑的欠揍模样，不是孙胖子又是谁？

　　	一群保安跟着上前，这些人早有准备，手里都拎着家伙，呈扇形把他围在了中间。

　　	看架势，只要稍动一步，就会立刻被人按倒在地上。

　　	赵东猜到对方是来找麻烦的，并没有露出太过意外的神色，“孙队长，你这是什么意思？”

　　	孙胖子躲在人后，犹如跳梁小丑一般，“什么意思？我怀疑你盗窃公司财物，跟我走一趟，去你的宿舍调查一下！”天籁小说网

　　	赵东冷言嘲讽，“想找麻烦就直说，这个理由太低级了吧？”

　　	同时，他的心里也有些疑惑。

　　	像孙胖子这种小人，肚量不大是一方面，也最是谨小慎微，说白了就是胆小如鼠。

　　	刚才自己在外面教训了五哥那伙人，就是为了给孙胖子一个震慑，可是没想到，这家伙竟然还敢跑来招惹自己。

　　	难道是有人给他撑腰？

　　	不知道为什么，他想起了临出公安局的那个电话。

　　	电话是魏东明打来的，声音嘶哑，只一句话，让他走路小心点！

　　	孙胖子摇头晃脑的走上前，压低声音说，“赵东，就凭你也想跟老子争女人？也不撒泼尿照照自己，一个打工的臭保安，你配得上孟小姐么？”

　　	赵东上下打量对方一眼，“我配不上，你这人头猪脑就配得上了？”

　　	孙胖子指着赵东的鼻子，“他妈的，敢骂我？今天你死定了！”

　　	就在这时，孟娇急忙走了出来，刚替赵东解释了两句，就被孙胖子打断了，“孟小姐，如果不是做贼心虚，他怕什么？”

　　	放话的的确是魏东明，开除赵东，并且卸掉他的一条胳膊，十万块的奖励。

　　	要是之前，他还真的不敢拿。

　　	可是刚刚赵东才跟五哥的人打了一架，就算他再能打，也不是铁人一个吧？

　　	是人，那就有累的时候。

　　	孙胖子越想越得意，他今天把保卫科的人带来了大半，就算是车轮战，也要把赵东踩在脚下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第34章 自讨苦吃免费阅读。https://xs.23sk.com 