    这般说着，贺方归取出一枚巴掌大小，通体莹白的玉牌，将之递了过去，解释道：

    “这是内门弟子身份牌，使用方式同外门身份牌如出一辙，将之激活后，原先的木牌便不能使用了。”

    洛清辞颔首应了一声是，接过玉牌，入手温凉。

    回忆起初入宗时的情形，她以神识探入其中，开始默念自己的姓名。

    少顷，玉牌之上一阵灵光流转，‘洛清辞’三字清晰出现在了中央位置。

    与此同时，一万三千三百四十六贡献点也在名字下方显示了出来。

    眼见此景，贺方归和颜悦色道：“依惯例，洛师侄需更换住所，现在可方便离开？”

    洛清辞点了点头“居所内并无他物，随时可以离开。”

    听闻此言，贺方归把袖一挥，在周边布下了一道禁制，随后翻手取出一副长约三尺的卷轴，用灵力托着使其悬浮在半空，接着双手掐诀，对准卷轴一指点去。

    伴随着一阵极轻微的簌簌声响，卷轴缓缓向两侧打开，绕着两人转了数圈，一幅又一幅画面接连显现。

    洛清辞看有片刻，发现上面绘制的竟然是太一宗地势图，上到宗主所在的天极峰，下到所有外门弟子所在的一百三十七座山峰，皆清晰的标识了出来。

    这时贺方归接着道：“内门弟子三百六十座山峰，每座山峰以其大小而论，所住弟子分别为十六到二十四人不等，居所皆是以洞府形式存在，里面布有聚灵阵，洛师侄会喜欢的。

    此外，每座洞府之间相隔距离极远，因此师侄不用担心平日修炼会受到同门影响。

    如今有两百一十二座山峰已经满员，画面中显示红色，师侄可从剩余的一百四十八座里随意挑选尚无人居住的洞府。

    若是有看中的，直接说出山峰名称即可，稍后我会带师侄过去。”

    听到此处，洛清辞对这位内门执事所说的洞府间隔极远距离已是有了大致了解。

    太一宗外门和内门山峰仅以大小而论，整体上是相差无几的。

    一座外门山峰少则容纳三千人，多则容纳五千人居住，便是这样弟子居所也不会显得太过密集，她在归衍峰这几年也从未觉得自己所住之地范围狭小。

    而同样大小的内门山峰所住人数不到外门的百分之一，由此可见一座洞府周边方圆数里内基本不会出现第二座。

    从这点来看，内门弟子之间除非刻意拜访，不然平常基本不会遇上。

    如此想着，她将视线落在卷轴显示出的众多山峰之上，仔细观察了些许时间，伸手一指其中一个瞧着最对称的，开口道：“就选这座重明峰。”

    “好，师侄请随我来。”

    贺方归挥袖收起卷轴，接着再随手掐出数道法诀，解了布在四周的禁制。

    做完此事，他运转灵力从原地凌空而起，朝正东方向飞去，洛清辞则紧随其后。

    察觉到身后的动静，贺方归心念一转，有意试探一下对方的实力，于是加快了自己的速度。

    事实上这也是他亲自来此的目的，太一宗作为云天大陆第一宗门，招收的弟子资质皆是中上等，因此百岁前得入金丹者不在少数。

    往常时候若有弟子符合入内门要求，他都是直接发一道传音符，让对方去到他那里，领取内门弟子身份牌以及选择对应的洞府，而不是像今日这样由他亲自将两样东西带过来。

    不同于外门的杜明椤，作为内门执事，贺方归一早便得到了风云榜榜首之变的消息，因此特意过来，想看看初入金丹便能登上榜首并得天地赐尊号之人究竟是何等实力。

    洛清辞察觉到前方带路的执事加快了速度，不由眉头微挑，对方此时的飞遁速度比之寻常的元婴还要快上一分，不知是忘了跟在他身后的只是名金丹修士，还是故意为之。

    不过不管对方的真实目的为何，她都不能将之跟丢了，以免闹出笑话来。

    在没有修习特殊的飞遁之法前，修士往往是灵力越雄厚飞遁速度越快。

    从目前贺方归飞遁的轨迹来看，不像专门修习过飞遁之法，因此她拼尽全力是有可能追上的。

    想到此处，洛清辞翻手取出数十张极品神行符激发贴在身侧作为辅助，随后双拳紧握，鼓动全身灵力，前行的速度一下翻了将近一倍。

    前方飞遁的贺方归察觉此点后，不由轻咦了一声。

    “竟然真的能追上来，果真后生可畏啊，原本对那风云榜还持有一丝怀疑的态度，毕竟以往从未有金丹初期修士入过榜，更别提直接成为榜首了，现在看来是我见识浅薄了。”

    这般想着，他不由放慢了速度，看着紧随而至的青衣少女，如实道：“洛师侄，先前之所以突然提速，乃是我特意试探之举。

    毕竟能得天地赐尊号之人苍玄界已经数千年未曾出现过了，若是师侄觉得有所冒犯，我在此向师侄道个歉。”

    听闻此言，洛清辞面色疑惑道：“得天地赐尊号？师叔是说在下？”

    贺方归一愣“怎么，师侄还不知道？”

    心念急转，他猜出了大致缘由，面上笑道：“看来洛师侄结丹后一直待在弟子居所中巩固修为，并未去向他处，因此没有及时得知这个消息。

    如今你是风云榜榜首，得天地赐尊号清玄仙，在此我要恭喜师侄，同阶之中实力无出其右者，自此名扬苍玄界！”

    说到此处，他看着眼前之人满脸不可置信的神色，忍俊不禁道：“待此间事了，师侄可以前去太清岛查看一番，证实此事。”

    “额，好。”

    相比较自己位列榜首，洛清辞更吃惊于能得天地所赐尊号，毕竟前者多半有流韵和绯羽的原因在内。

    一位同时拥有先天灵宝和神兽凤凰的金丹修士，便是自身道法一般，同阶之中也基本不会有敌手存在。

    可是得赐尊号确实出乎了她的预料，在心内默默将‘清玄仙’三字重复了好几遍，她忽然有所明悟。

    清为名；玄代表着渺冥幽远；仙则是万千修士终生所求，传说中的存在。

    三字合在一起或许是一种预示，有朝一日她能成为寿元无尽的仙；又或者是一种鼓励，让她不断朝此目标奋进。

