    app2();

            1971

    这清秀女子，竟然是那天晚上跟踪顾卿，见到的那个叫傲霜的小姑娘？

    看样子，她是在这个店里做销售员的，大多数商店的工作人员，都是无法修炼的平民。

    不过这也跟他没关系，叶帆也就装作不认识。

    扫了一圈后，叶帆见到一枚镶着大量鲜红宝石，宛如一片红色叶片的夹。

    这夹被放在一个专门的华丽展柜里，显得颇为特殊。

    寻思着，苏轻雪一身白绒绒的冬装外套，头上佩戴这样一抹娇艳的红色，应该会更加光彩照人。

    就要这个，给我拿出来，叶帆说道。

    公子真有眼光，这款‘落霞’卡是今年冬季限量款，全皇城只有七十枚，这是最后一件了呢，傲霜笑吟吟道。

    叶帆颇为得意，看来自己眼光不错嘛，一挑就是个限量款。

    多少钱？叶帆问道。

    这款是六千徵币，因为限量的，所以没有折扣。

    六千？这么贵？！叶帆无语，这相当于地球上三十几万一件的珠宝了！

    公子，这上面全是从上古魔渊里开采出来的熔渊红钻，数万年吸收地下熔岩灵气才形成。

    从魔渊运送到大徵，需要足够强的修士才行，路途充满危险，实属难得。

    这种红钻戴在女子头上，可保暖御寒，不会让面部五官受冻，并且与众不同，绝对是物所值的傲霜推荐道。

    你还挺能说会道啊叶帆笑了笑，怪不得摸上去有一股暖暖的温度，原来还是特殊的矿石。

    考虑到苏轻雪身子骨寒，叶帆觉得六千也值了。

    可正当他要取钱的时候，外面走进来一对男女，女子直接道：这枚落霞本小姐要了！

    叶帆瞥了一眼，还真是冤家路窄，竟然是骆鸿飞和毕空蝉？

    身穿青红色修身长裙，打扮地颇为妩媚的毕空蝉，一脸盛气凌人的姿态，根本不看叶帆一眼。

    骆鸿飞的一只手，则搂在毕空蝉的腰部，看着像是一对情侣？

    虽然不同氏族不可通婚，但天选者和氏族，并不受到限制，反而很多世家和氏族都会联姻，进行利益合作。

    氏族和天选者，就是这样既有竞争，又有联合，关系错综复杂。

    果然是物以类聚，人以群分，这对男女倒挺般配叶帆心里嘀咕。

    哟，叶驸马，真巧啊，在这里也遇到你，骆鸿飞邪笑道。

    叶帆懒得管他们，继续对傲霜道：给我包起来吧，我买了。

    毕空蝉一听，凤眼一横，斥声道：废物！你耳朵聋了？本小姐要了！

    叶帆蹙眉，淡淡道：先到先得，有问题么？

    你凭什么跟本小姐抢！？本小姐今天来这里就是要买落霞，就你也敢从我手上抢东西！？毕空蝉瞪眼道：找死吗？！

    毕空蝉完全不能接受，叶帆这种废物敢跟她叫板。

    骆鸿飞在旁嘿嘿笑道：好蝉儿，你别生气，叶驸马最近风光无限，又是诗文红遍又是御赐神医驸马的美名，地位不一样啦

    哼！诗文医术，也就是那些没用的弱者才会看中，洪荒大6什么时候轮到文人和大夫说话了？

    姓叶的，我告诉你，本小姐今天就要这落霞，你要是不想讨打，就赶紧滚！毕空蝉蔑然道。

    叶帆都不想多搭理这疯婆娘，对傲霜道：不用管，包起来吧

    傲霜这会儿脸色白，大概已经知道，眼前几人什么身份，瑟瑟缩缩地点了点头。

    贱民！你敢把这东西卖给他，本小姐一把火烧死你！毕空蝉威胁道。

    傲霜顿时整个人都僵住了，眼眶红，可怜兮兮地望着叶帆，压根不敢动了。

    店里的店长和其他人，完全不敢上前来劝架，生怕招惹祸端。

    贵族杀贵族是大事，但贵族杀死几个平民，根本不叫事，暗中杀死更是不计其数。

    叶帆见状，叹了口气，伸手掏出了自己的神龙玉符，面无表情地往柜台上一拍！

    啪！

    骆鸿飞和毕空蝉都是表情一阵凝固，似乎没想到会出现这样的一幕。

    我没兴趣跟你们废话，要么玉符决斗，要么从我眼前消失

    店里顿时一片安静。

    过了几秒后，毕空蝉怒极反笑，哈哈！废物，你跟本小姐开什么玩笑！？就凭你，也想来玉符决斗？！你真要找死！？

    叶帆冷笑，到底谁找死，你可以试一试

    毕空蝉试图从男人脸上找出一丝破绽，但她却现，叶帆似乎真的不怕她？

    她虽然性情高傲，但也不是蠢货，不然也不可能成为轩辕三英之一。

    叶帆这种有恃无恐，让她反而心里打鼓了

    按理说，一个筑基期，怎么可能和她塑灵七重挑衅？

    骆鸿飞也是目光复杂，联想到上次迎亲的事情，和之前叶帆击败周歧和高凌的事情他越觉得有蹊跷。

    骆鸿飞，你不是说为了我，可以做任何事么？你替我教训这废物一顿！毕空蝉扭头说道。

    骆鸿飞一听，忙笑道：蝉儿玉符决斗，事关家族，我也不能随便出手。

    再说了，叶驸马最近刚治好五皇子，我好歹也是皇亲国戚，这不太合适吧

    哼！没种！借口真多！毕空蝉不屑地冷笑了下，对叶帆咬牙道：本小姐跟你打，赢了也会被人耻笑，你当我傻？接你的玉符决斗？

    今天算你运气好，下次在城外，别让本小姐看到你！不然见你一次打一次！

    言罢，毕空蝉直接扭头就走了。

    蝉儿！骆鸿飞追出去。

    可毕空蝉直接一把推开他，懦夫！别烦我！

    骆鸿飞踉跄倒退了几两步，看着坐上车子直接走的女人，脸色一阵难看。

    叶帆一阵摇头，他本来想教训下这个傲慢过分的臭丫头，但她竟然忍住了，看来毕空蝉也不是完全没脑子。

    好了，这下可以帮我包起来了吧，包好看点，送给我家媳妇儿的，叶帆对傲霜笑道。

    傲霜如释重负，微笑点了点头：原来您就是最近鼎鼎大名的叶驸马，送给长公主的吧？祝福您二位

    叶帆也不否认，道了句谢。

    没多久，傲霜就把礼盒包好了，递给叶帆。

    叶帆付完钱，走出店的时候，骆鸿飞还在旁边面色阴沉地站着。

    见叶帆出来，骆鸿飞露出一个假惺惺的笑容，道：恭喜叶驸马，拿下最后一件限量珠宝，想必公主肯定很喜欢。

    对于这种人，叶帆连寒暄都觉得没必要，直接坐上了车。

    骆鸿飞现自己被无视，笑容渐渐消失，用力捏了捏拳头。

    他深呼吸一口气，正要离开，却忽然想起什么，望向店里正在忙活的傲霜

    看着小姑娘那张青涩秀气的脸庞，回想刚才她露出的害怕模样，骆鸿飞嘴角泛起一抹古怪的笑意

