
　　杨雄和风云打的那叫一个狠，大巴掌抽过去，抽的两个女人脑袋左摇右晃。

　　啪啪！

　　清脆的响声中，两个女人也发出了痛苦的惨叫：“啊啊……你们干什么？为什么打人？你们到底在干什么？”

　　“哎呀，你们不是公正吗？为什么要打人，你们应该打秦风！”

　　两人不停的大叫，杨雄和风云听的更气了：“去你妹你，你们两个贱货，竟然敢胡说八道侮辱秦先生，打的就是你们。”

　　“贱货，找死是吧？我们还以为你们有啥冤屈，合着你们是生前害人不成，死后想继续害人啊？”

　　两人越打越用力，没一会的功夫，王红和吴春就被打的满脸是血了，魂体都差点没踹散了。

　　而秦风看到这里，也微微摆了摆手：“好了，让我看看这两个贱妇到底怎么回事？”

　　“是！主上。”杨雄和风云听的扯住两人的头发就按在了秦风面前。

　　秦风看着两人的样子冷冷一笑：“呵呵，两位，让你们失望了，其实我没告诉你们，这地方仍然是归我管的，你们几家人生前陷害我，我念在亲戚的情分上没把你们怎么样？”

　　“后来你们对我的孩子动手，还妄图联合外敌灭掉我，我才将你们家的男人变成了狗，还觉得你们几个女人比较无辜，免去了你们的惩罚，甚至后来你们在村子里打着我的名字横行霸道，我都没管。”

　　“没想到你们两个贱妇竟然死后还不安生，想来这里报复我，看来我不惩罚你们真的是让你们觉得那点亲戚关系会永远成为你们的保命符了。”

　　“你们是不是觉得我真的不敢杀你们，不敢让你们受刑？是不是觉得我一直会饶恕你们？”

　　秦风越说脸色越冷，吴春和王红听的赶紧摆手：“不……不是的，秦风，你再给我们一次机会，我们真的不知道这是你的地盘。”

　　“是啊，秦风，你再给我们一次机会吧，我们以后再也不敢了。”

　　秦风这轮回之地，与地上分成了两个世界，消息都是隔绝的，而且秦风也不想仗着自怀的关系怎么样？才没有对外宣布他是这里的主人。

　　为此王红和吴春以为找到了机会，来这里想报复秦风，哪知道这里还是秦风说了算，她们是彻底傻眼了。天籁小说网

　　但秦风却是不给她们机会：“呵呵，两位，我再给你们一次机会报复我吗？而且你们知道你们犯了什么罪吗？你们犯的是诬谄界主之罪。”

　　“所以现在我宣布一下你们的刑罚，你们的灵魂将受百针穿刺之苦，还会被割掉舌头，在炉火上烤七七四十九天，才能投入畜牲道，永世为猪，任人宰杀！”

　　“啊？”两女听的更傻了，吓的赶紧摆手：“不要啊，不要啊，秦风，其实这事不是我们出的主意，全是你堂叔秦青他们指使我们干的。”

　　“是啊，是他们让我们这么做的，说是在地面上无法报复你，只能去轮回之地整死你。”

　　“嗯？”秦风眉头一挑：“你们说什么？秦青他们？他们不是被我变成狗了吗？”

　　两女用力点头：“是变成狗了，可是他们修炼成了狗妖，现在已经能够再吐人言，真的是他们让我们来整你的。”

　　“秦风，你看在我们是女人的份上就放过我们吧。”

　　两女一边说一边用力的磕着头，她们现在是啥也顾不上了，只求能够不要受那么多刑罚，不要永世为猪。

　　秦风看两人的样子，微微沉吟，他当初把秦华和秦青几家人变成了狗，别的也没多为难他们，想着他们可以慢慢悔过。

　　却没想到几人现在成了狗妖，竟然还想着害他。

　　一念及此，秦风转头看了看杨雄和风云：“去，带这两个贱妇把那几条恶狗给我抓来。”

　　“是！主上。”两人应了一句，赶紧带人去了。

　　再没多久的时间，带人提着七八条大狗进了大堂，直接扔在了地上。

　　而那几条狗正是当初的秦华和秦青等人所化，此时因为成了狗妖，竟然把面部又化成了人形。

　　而等他们看清了大堂的情形，全都震惊到了极点：“秦风，你是在这里接受惩罚吗？”

　　“为什么你三婶和大婶被打成了这样，是不是你动的手？”

　　“秦风，你这个混蛋，你害我们成了狗，我们不没弄你，你竟然又再行凶，今天你必死。”

　　几人越喊声音越大，显然还以为这里没人的时候，秦风打的吴春和王红，还想着让杨雄和风云替人们伸冤。

　　但秦风看到几人的样子，算是彻底相信之前王红和吴春的话了：“呵呵，秦华，秦青，你们这些垃圾，我当初让你们化狗，本以为你们可以悔悟，没想到你们连狗都不如。”

　　“既然是这样，那我真的没啥好客气的了，杨雄、风云，将他们的神魂打出，肉身烧毁，和这两个贱妇做一样的处置。”

　　“是！”两人连连点头，随后把秦华一干全部按在了地上。

　　秦华一干狗妖这下可急了：“喂，你们干什么？你们不能这样。”

　　“垃圾，你们还敢反抗，先给我打到不能动弹再说。”杨雄怒声喝道，随后让一帮人动起了手。

　　一帮狗妖哪里会是这些暗黑仆从的对手，几下就被打的骨断筋折惨叫不止了。

　　而旁边的吴春和王红也跟着喊了起来；“秦华，秦青，全是你们出的鬼主意，我们要被你害死了……”

　　接着他们就把秦风的身份和事情的经过讲了一遍。

　　秦华等人被打，本来还有些不甘，但后来知道秦风的身份之后可是傻了眼。

　　王红和吴春之前来告状就是他们指使的，还想着弄死秦风，然后他们怎么恢复人形的。

　　可现在好了，他们告状的地方全是秦风的下属，不但没告成，现在更要受多种刑罚，还要永世为猪。

　　这让他们哪里能够接受，赶紧转向秦风哀求起来：“秦风，秦风，放过我们，我们再怎么说也曾经是你的堂叔啊。”

　　“是啊，秦风，饶我们一次吧，我们保证以后再也不敢了。”

　　“秦风，别这样，真的别这样，我们曾经是亲人啊……”

　　几人说的泣泪横流，但秦风听的却是冷笑不止：“秦华，秦青，我给过你们太多机会，你们不好好珍惜，现在才知道求饶，晚了！”

　　说到这里，他转头看看杨雄和风云：“把他们和那两个贱妇拉下去给我用刑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百七十八章 严惩免费阅读。https://xs.23sk.com 