    第8391章心软的江筱

    其实看看江筱对他们怎么样就知道了。

    他们又没有什么血缘关系，现在看他们跟江筱不也是处得跟自己亲戚一样吗？有的时候，什么身份啊血缘啊，都不如真心对待别人来得重要跟适合。

    江筱笑了笑，说道，“清平这个孩子还是不错的。”她看着这束花，拿到了自己办公室那边放着，“等会儿我得记得把花带回去。”

    很快又有一些江筱以前认识的有交情的老朋友过来了，江筱也得出去招呼一下客人。

    外面排起了长队，不过今天江筱还是留了一个包间是给自己认识的这些人的，他们来了之后也不至于没有位置坐。

    他们也都很识趣，今天就是过来捧个场然后跟江筱聊几句说上话，也都没有在这里久呆，送了花篮来，聊了几句就离开了。

    葛六桃也看到了他们认识的那些人，还有那几个平时一直在她身边聊八卦的大妈们，他们也是跟着家人来的，而且还有那位主任的夫人，带着自己亲戚也来了。

    葛六桃有点儿想躲，她也不知道自己没能给他们送星钻卡，会不会让他们对自己生气了，还是看不起她，觉得她跟江筱之间的情分也不过如此，就连一张贵宾卡都拿不到。

    但是她刚准备躲，那几人已经看到了她。

    “诶，那不是六桃婶吗？”

    “桃婶桃婶！”

    让葛六桃十分意外的是，那些人还是眉开眼笑很是热情地朝她走了过来。那位夫人还把一个花篮递了过来，“桃婶，这个是我贺茶馆开业的，生意兴隆啊，以后我们一定都会多多来帮衬的。”

    江筱看到了这一幕，对徐临江和葛小彤眨了下眼，然后走了过去。

    “看看小小，本来就还是很心软的。”葛小彤叹了口气，对丈夫说道。

    江筱也没有真的就生了葛六桃的气，这个时候她过去撑一下葛六桃的面子，也等于是让这些人都证实她和葛六桃之间的情分了。

    葛六桃可能不懂，只要你够强，你不用给别人什么，别人也不会跟你闹翻了。

    果然，江筱一过来，只是挽住了葛六桃的手臂，叫了她一声外婆，那些人的笑意就都更真切了。

    “多谢各位今天过来捧场，随便看看，你们都是我外婆的朋友，等会儿我让店员给你们送点小礼物。”江筱微笑着跟她们说道。

    “呀，那怎么好意思？”

    “桃婶，您可真是有福气啊，有这么能干的一位外孙女，真的是享大福气了。”

    “怪不得桃婶越来越年轻啊，有孟夫人的这些好茶好点心的，那不得越来越年轻漂亮？”

    葛六桃被她们夸得笑得脸上成了一朵花。

    不一会儿薛六斤和郑裕成他们也都过来了，不仅小雨来了，小郭老师和林莉他们都来了。

    他们都是来感谢江筱的。

    “小光还在医院呢，不过他让我们帮他送两个花篮过来，”小郭老师牵着林莉的手，两人都对江筱鞠了一躬，弄得江筱有些哭笑不得。“我们这两天越想越是觉得，真的，真的幸好林莉找了你们，要不然我们三个人应该都死在那里了，我们仨的命都是你们救的，真的，太感谢了。”

    (本章完)

