    

    李氏竟然不说话，苏婉倒有几分惊讶，但也没表露出来，摆手满不在乎状：“嫂子喜欢，便是它的价值了，别看它不重，伙计说却是京中流行的款式，县里还少人带。”

    宋小妹好奇的拿了一只起来，掂量一下道：“京里的人竟还喜欢这样轻的耳环？中看不中用。”

    “人家要的便是这份轻便。”

    张氏不懂欣赏京里的审美，但见这耳环确实轻得很，心道她们两对耳环，也比不上人家半个镯子贵，又瞧着苏婉神色，便收下了。妯娌两戴好，各自一瞧，心里头都美滋滋的，李氏道：“还别说，京里流行的款式就是好看，平日何曾见过这么漂亮的耳环？便是轻便，戴着也舒服。”

    更重要的是又能叫村里人羡慕了，李氏平日羡慕苏婉，便喜欢以这种形式找平衡，前次地里活忙完，她忙穿了苏婉给的布裁的衣裳出来，都几个月过去了，依然还有妇人羡慕她有个大方的妯娌，给的布都是少见的。如今戴上这对耳环，够她炫耀一年了。

    宋母从外头回来，一眼便见着两个儿媳耳朵上的东西，便道：“子恒和他媳妇回来了？又给你们寻了些什么？”凑近了一看，咂舌道，“乖乖，竟是银耳环，还一人一对？真真是个不会合计的，手头有点钱也禁不住这么花啊。”

    顿了顿，又扫了两个媳妇一眼，道：“不过你们弟妹就是这个性子，因着是一家人，对谁都掏心掏肺的好，你们也别见她不在意，拿了东西，可要记人的好才行。”

    张氏李氏连连称是。

    苏婉从厨房出来，听到宋母这番话，笑道：“许是娘见着大嫂二嫂都有，你却没分，吃味了吧。”

    宋母笑骂道：“你个不知好歹的，替你说好，你倒这么编排我。”

    “便是吃味，也没关系，你是我娘，我短了谁的也不能短了娘的啊。”

    宋小妹不由的上前挽住宋母的另一只手，道：“三嫂这张嘴真真是厉害，不知情的人还真道你是我娘的女儿了。”

    张氏凑趣道：“小妹这是怕娘更疼三弟妹，吃味了吧？”

    “我娘的心早往三嫂身上偏了，没见着三嫂一回来，娘脸上的笑就没断过吗？”宋小妹这话倒不只是凑趣，也有几分认真加感慨。

    说起来，往常日日相处，她倒也不觉得，三嫂去娘家一趟再回来，很多事便看得真真切切的，别看三嫂进他们家们时日最短，还不到一年，在她娘心里分量怕是半点不比大嫂差，大嫂孝顺，对她娘恭敬有余亲近不足，二嫂更是一张嘴只会掐尖要强，不会讨人欢心，三嫂性子虽叫人不敢招惹，对人却如她娘所说，真真是掏心掏肺的，对她就不用说了，便是别人家说婆媳难处，放她身上也半点没用，三嫂孝顺大方，想来是识得字能看书，嘴巴也能说，对她爹娘更不像大嫂二嫂那般怕，倒是十足的亲近，她娘自然也真心喜爱，时常被逗趣，三嫂回娘家的这些日子，娘怕是没少想她。

    便是奶也都瞧在眼里，那日在她面前透了几分，叫她好生与三嫂学着，做媳妇的，只会孝顺都没用，能叫人欢喜才是真本事。

    苏婉投其所好，给宋母的是一个款式没甚看透，却一看便知分量十足的银镯子，亲自给宋母戴在腕上，宋母只觉手腕都沉了一截，眼睛都笑成一条线，嘴上却道：“这么重，干活也不方便了，你花这个冤枉钱做什么。”

    “便是不重，娘也舍不得戴着去干活的。”

    “它能叫娘开心，岂是冤枉钱？”说着，苏婉又给宋小妹点了个赞，“小妹所言甚是，娘干活时收起来便是。要我说，也忙不了多久了，等过两年，家里条件好了，也雇几个长工丫鬟干活，娘啥事都不用操心，安心做个穿金戴银的老太太便是。”

    “还穿金戴银的老太太，你当我是地主婆啊？”宋母被逗笑了。

    苏婉拉长声音道：“怎能是地主婆……”

    “这还差不多。”

    宋母的话刚落音，苏婉又悠悠的道：“日后相公出息了，当了大官，也给娘请个诰命，您就是老封君了，还做那地主婆干甚，岂不是自降身价？”

    宋母半响没出声，指着苏婉的手都在抖，竟是笑岔气了，好半响换了口气，才道：“真真是心大的，竟连地主婆都看不上……”

    众人只当她故意开玩笑逗宋母开心，苏婉倒有了些众人皆醉我独醒的感慨，真想看看日后她说的一一都实现了，是不是能捞个先知当当。

    听得外面阵阵笑声，其中他娘的声音最大最畅快，在书房里拿了卷书的宋子恒也不由的笑了。心道他娘子的法子虽简单些，却也极为好用，如此一来，别说家中无人对她多日不归一事说道，便是外人，也无甚可说的，比起对得起婆家，她们谁也比不上她娘子。

    与此同时，宋子恒也深深认同了他岳父说的那番话，真真是有钱好办事，换了大嫂二嫂家的情况，外人怕是没几个能理解他们家体恤亲家只一个女儿，真真要被唾沫淹死了。

