    李忠信万万没有想到，李明飞带着他们来的地方，居然是忠信连锁快餐。

    　　忠信连锁快餐在中国的很多城市都已经有了连锁店，哈市这边也是因为同在黑省的原因开了两家，但是，那两家连锁快餐店都离李忠信的学校很远，李忠信一直没有去过那两家连锁快餐店。

    　　李忠信一看，顿时就乐了，这次李明飞这小子的命好，又不用他花钱了。

    　　虽然李忠信并不认识在这边做连锁快餐店的老板，但是，李忠信却是有这个地方的代金券，拿这个代金券在全国连锁快餐店都是可以使用的。

    　　忠信快餐在开起来不久的时候，李忠信就让负责这个连锁快餐的负责人弄了一批代金券。

    　　虽然这个时候代金券没有什么防伪之类的东西，但是，这个时候是没有人会花大力气仿造忠信连锁快餐的代金券的。

    　　代金券这个东西呢！说白了，就是商家的一种优惠活动，代金券可以在购物中抵扣同样等值的现金使用。代金券就是代替钞票的一种东西。当购物者购买某种特定的产品时，凭券可享有一定的优待。

    　　忠信公司的代金券呢！实质上是李忠信推出的一种福利性质的东西，忠信公司的员工到了年节的时候，发放一些东西呢！

    　　需要很大的一批资源配送，这个就占用了忠信公司的一些资源，于是呢！李忠信就让尹一峰那边的印刷厂印刷了相当大一批的代金券。

    　　这些代金券呢！是作为过年过节的福利发放给忠信公司员工的。

    　　这些员工呢！可以用这些代金券在忠信公司的连锁超市，在忠信公司的综合商场以及忠信连锁快餐等几个地方使用。

    　　也就是把钱变相地花回到了忠信公司，公司里的员工得到了一定的实惠，而忠信公司也是卖出去了很多东西。

    　　说白了呢！就是李忠信肥水不流外人田的想法，忠信公司发放的福利呢！能够用到自己这里，就会形成一种良性的循环，忠信公司的人都可以用这些东西来采购商品，就是他们不花，也是可以给其他的亲朋好友的。

    　　原本李忠信是想要搞会员卡和储值卡的，但是，这个时候的电脑系统没有联网，而且技术方面还暂时不支持这样的一种东西，人们对于会员卡和储值卡的使用是相当不方便的。

    　　所以，李忠信思来想去，最后弄出来了一个代金券。

    　　像李忠信和王波他们一般情况下是不拿这种东西的，出去吃饭或者是做什么事情，直接都是由封半山或者是钱浩他们司机来负责结账之类的，再或者根本就不用他们花钱。

    　　李忠信手中的代金券数量大一些，是李忠信准备送一些人预备的，要不然的话，李忠信也不会弄什么代金券。

    　　这次李忠信觉得李明飞掏上了的原因是什么呢？就在前两天李忠信心血来潮地收拾一下他的房间，看到了一些代金券，被他顺手装到了他的钱包当中，准备看到谁送一些用。

    　　“哥几个，这次我请你们来吃的这个地方，是刚开业不久的一个饭店，这个饭店是专门卖快餐的，那环境，那味道，超级棒。

    　　你们是不知道啊！前几天我帮一个玩游戏的哥们通关了一个游戏，他特意请我到这边来吃的，当时我就想到了咱们寝室的哥哥们，我觉得，我说什么也是要请你们到这边来吃一顿的。

    　　你们就吃吧！保管你们吃得叫好。”李明飞十分夸张地说了起来。

    　　对于他找到这样的一个好地方，他感觉到十分自豪，因为李明飞觉得，302寝室当中的兄弟个个都是吃货，到这边来吃完以后，今后绝对会感激他带他们来了一个好地方。

    　　李明飞这个人虽然有些不稳当，花钱方面也是不痛快，但是，他觉得，请寝室里面的人吃这个，绝对是一件相当划算的事情。

    　　“行了，明飞，不就是到快餐店吃个饭吗？看你那样子，就好像是没有吃过好吃的一样。

    　　我们江城那边也有一家忠信连锁快餐，我到那边吃过几次饭的，无非就是比一些快餐店或者是面馆做得好吃一些，没有你说的那么夸张。

    　　忠信，你也是江城人，你说是不是这样？”毕兴华有些鄙夷地看了看李明飞，他觉得李明飞有些夸张了。

    　　毕兴华在江城的忠信连锁快餐吃过几次饭，但是，都是在不怎么饿的时候过去吃的，本身毕兴华对吃东西就不挑，他觉得，能够吃饱，便宜划算就成。

    　　毕兴华在吃苦的时候，干吃馒头和咸菜的时候，他不觉得不好吃，吃好吃的东西呢！他也是不觉得香到那里，再加上他的口味比较重，对于忠信快餐，他真就没有多大的兴趣。

    　　李忠信看了看毕兴华，心念微微一动，也是理解了毕兴华的那种心态。

    　　一个地方要是刚开始有的时候，大部分人吃了，都会觉得很好吃，但是，一个地方有了很长时间，去吃的新鲜感过了，也就不觉得忠信连锁快餐有什么好的了。

    　　毕竟这个时候，饭店的饭菜的味道都很不错，都有着各自地区的特色，快餐吃过几次以后，真就没有那么多想法了。

    　　“老大，你也别那么说，忠信快餐做出来的东西相当好吃，估计你是没有吃到喜欢的饭菜。

    　　我吃过几次忠信快餐，今天我给你们点一些好东西，走进去吧！一会儿人多了，排队都费劲。”李忠信一边说着，一边招呼几个人往里面走。

    　　进入忠信快餐以后，沈龙看到里面的人很多，还有一些排队的，桌子上基本上坐满了人，他觉得很是意外。

    　　在李忠信告诉他和毕兴华去找桌子的时候，他还有一些迷糊，他就不明白了，一个快餐怎么就能弄到这样的一种情况，甚至比他去吃的哈市老饭店的人都多。

    　　李忠信再点完餐和李明飞到了饭桌以后，随手拿出来了几张五十元钱的代金券，递给了李明飞并说道：“这个是我三舅给我的代金券，等你找个时间，给寝室里面的几个哥们分一下，这个艰巨的任务就交给你了。”

    　　

    　　

