    杨如雪不能说出秦风假冒上门女婿这件事，如今能够让爷爷推迟婚事，已然不易。

    眼下，只能走一步算一步。

    毕竟自己让秦风假冒半年上门女婿，有了半年时间准备，足够让她能做好那个‘大计划’。

    杨老爷子此刻很是高兴，可谓人逢喜事精神爽。

    先是病情痊愈，杨如雪又带回上门女婿，堪称双喜临门。

    在吩咐厨房准备晚饭后，杨老爷子便屏退一众杨家人，因为他沐浴更衣。

    秦风也跟着杨如雪和杨青灵姐妹，从杨老爷子的房间走了出来。

    “秦风，我和青灵还有点事，你可以在老宅四处逛逛，等下吃饭直接来堂屋就行了。”

    杨如雪和杨青灵姐妹不知道要去做什么，让秦风自己一个人随便看看。

    “好。”秦风听了杨如雪的话，没有追问，也没有多管闲事。

    毕竟，在别人看来他是上门女婿，实际上他只是杨如雪雇来假冒的。

    对于杨如雪这个雇主的事，秦风觉得自己不必问东问西。

    就在秦风溜达在前面院子的时候，古无修从后面追了上来，“秦神医，请等一等。”

    秦风停下脚步，看向走到身边的古无修，淡淡道，“有事？”

    刚才叫小神医，现在又喊起了秦神医，这个古无修究竟想要搞什么鬼。

    “秦神医，敢问一声，你刚才所施展的针灸手法，可是中医一脉传说中的气运颤针！”

    古无修带着浓烈兴趣问道。

    秦风眉毛一挑，看了一眼古无修道，“是又如何。”

    轰……

    古无修身躯一震，真是颤针。

    他如此年纪轻轻，就会“”如此高深奥妙的针灸手法。

    气运颤针！

    “秦神医，你医术无双，古某无比敬佩，现在我有一个不情之请，还请你收我为徒！”

    说着，古无修朝着秦风一个鞠躬，恭敬屈尊，姿态放得很低。

    “为你为徒就算了吧，你医死人岂不是到时怪我没有教好你。”

    秦风摇了摇头，当场拒绝道。

    听了秦风这话，古无修尴尬至极。

    “秦神医，我惭愧，我学医不精，不配神医之名，刚才秦神医的话，让古某大彻大悟，决定再拜师学医，还请秦神医教我！”

    不过，古无修尴尬之后，又恢复一副诚恳无比之态，继续朝着秦风，就要拜了下来。

    看得出古无修这人在医术上的执着很强烈。

    为了学会颤针，竟要拜比自己小上一个年轮的秦风为师。

    秦风见到古无修对医术这么痴狂，倒也几分敬佩。

    尽管古无修为人傲慢，目中无人，但有一点比很多人要强，便是视医如痴。

    秦风抬出一脚，并未让古无修拜下来，“气运颤针，我不知道怎么教你，这门针灸手法主要靠的是天赋。”

    秦风看向古无修说道。

    其实，秦风根本不懂什么叫颤针。

    他明明施展的是八卦神针，之所以弹动金针，只是八卦神针在行针过程中的一个手法而已。

    八卦神针是《天地玄黄经》里的东西，秦风没有必要告诉古无修。

    秦风也不知道自己怎么施展出来的，开启天眼之后，就这样鬼使神差地施展出来了。

    如果让他教人，以现在水平来说，他是绝对不知道怎么教的。

    毕竟，这一切都是《天地玄黄经》和九龙珠的相助使然。

    “主要靠的是天赋？”

    古无修一听到这话，不由得大失所望了。

    不过，想一想也是，自己学了大半辈子都没有学会颤针，偏偏秦风这么年纪轻轻却懂得施展颤针。

    看来真是靠天赋！

    “古某打扰了。”

    古无修露出遗憾之色，接着又问道，“再冒昧一句，不知秦神医师从何人？”

    “我无门无派。”

    秦风耸了耸肩道，这一次他说的是实话。

    “这……”但古无修不相信，只当秦风不愿意说出来。

    随后，古无修见从秦风这里得不到什么东西，也就遗憾告辞而去。

    很快。

    随着晚宴备好，秦风被盛情请进了堂屋吃饭。

    杨老爷子常年卧病不起，如今大病初愈，不宜饮酒，便是以茶代酒，敬了秦风三杯。

    同时，杨老爷子也让杨家主要人员都上来给秦风敬酒，以表感谢。

    不过除了杨老爷子一人，还有秦风，他们两人高兴之外，在座杨家人的情绪都不怎么样。

    尤其是杨安娜和楚天成，情绪极度不好。

    因为他们让杨老爷子直接安排到了角落一桌。

    一顿饭吃得时间不长不短，一个小时后结束晚宴。

    见天色不早了，杨老爷子也没有继续下去，“好了，晚宴就到这里，大家也累了，都散了吧，早点回去休息。”

    杨老爷子开口说道。

    听了杨老爷子的话，旁边的杨鸿荣和杨鸿耀两家人，都站了起来，跟杨老爷子和杨老夫人请安一声，带着各自家人离开。

    大家族便是规矩多！

    “爷爷，奶奶，我们也走了，过两天再来看你们。”

    杨如雪也起身离席，带上杨青灵说道。

    “什么过两天，你和秦风要一起经常来，尤其是秦风，你要有空可以随时过来，跟我喝喝茶聊聊天。”

    杨老爷子战起身，亲自将秦风，杨如雪三人送出门口。

    “好，一定。”秦风笑着点了点头。

    目送秦风，杨如雪和杨青灵三人走后，杨老爷子才转身走了回去。

    坐在返回天锦府邸小区的奔驰上，还是杨如雪开着车。

    “秦风，我爷爷人就是这样，，性格豪迈不拘，他之前说的话，不必放在心上。”

    杨如雪出声打破安静，跟旁边副驾驶座上的秦风说了一句。

    “你是指什么话，婚事，还是生娃？”秦风转头，看向杨如雪问道，

    又忍不住扫向杨如雪那凹凸有致的身材，以及挺翘圆润的大屁股。

    说真的，如果真能有杨如雪这么一个老婆，一定会很太幸福。

    且不论她是一个年轻漂亮的富婆。

    就说这身段儿好生养，也是当老婆的最佳人选！

    过几天便是村里有名的岭头节庆，要是能带杨如雪回一趟村里，绝对会羡慕死十里八乡无数人。

    只是，不知道杨如雪到时会不会同意跟自己回一趟村里。

    杨如雪似乎发现秦风的目光方向不对劲，“你看哪里呢？”

    “没看哪里……”

    秦风早已收回目光，一副非礼勿视的神态，让杨如雪无法‘人赃俱获’。

    不过，这时坐在后座上的杨青灵，却来了一句，“姐，我注意到了，他刚才在偷看你的屁股。”

