    走出传送站，海林教授神色一黯，他从魔法口袋里取出一个带有红色纹路的木盒子，抱在手上，又长长地叹息一声。

    “木钟，我还没有跟你说过他，现在跟你说一下。”

    他从怀里取出一张照片，递给对方，“他的本体是生活在艾利洛大森林南部地区的游火鼬，年限八，平常时候是个沉默寡言的人，对待魔法非常认真努力……他的名字是‘古德’。”

    照片上是一位瘦小的男子，红色眼瞳，小眼睛，眼睛周围有深红色的眼线，他整个人的皮肤都略微发红，头发是黑紫色的，看上去像极了变成人类的妖怪。

    细看完之后，木钟开口道：“我认识这个人。他是焦炭饭店的常客，很喜欢吃火龙椒，我接待过他几十次，虽然表面上很难接近，但其实是很有礼貌的一个人。”

    有一点点心酸吧，这位老顾客，自己永远也见不着了。

    ……

    两人所在的地方是克诺伊王国的王都，说是王都，但其实也就是相对大一点的镇子。

    大森林内资源丰富，且大部分地区都是自由地带，因此，这里也是佣兵冒险家们的乐园。

    建立在大森林外围的国家，不可避免的，都与这些外来者存在大量的利益往来。

    最直接的表现就是：这个地方的佣兵特别多。

    或者可以这么说，只要给的钱足够，在这里的任何人都可以是‘佣兵’。

    ……

    在街上走了一段，木钟看到了一个猴兽人，他乘水果摊猩老板不注意，偷了一个桃子跑掉了。

    “呵~”

    莫名的好笑——‘猴子偷猩猩的桃子’。

    这时，海林教授走着走着忽然停了下来，他微笑着问道：“看到有趣的事情了吗？”

    “嗯。”

    “呵呵~那么接下来我们就在这条街上收集关于‘古德’情报吧，‘古德’的家以跟家人的事情，我知道的并不多。”

    那来之前为什么不让克里斯教授占卜一下？——来自木钟的疑惑。

    海林教授从他的眼睛里读出了这份疑惑，于是便说明道：“有一种说法是，自然魔力丰富的地方会诞生出自然的意志。这句话听起来很浪漫是吧，它说的其实是某种很玄妙的事物，比如说……这块土地，它会保护自己，它会阻挠别人对它的观测。”

    “我明白了。”

    “哦~？培养你的文化好像很容易接受这种说法。”

    “两年前，对我来说，魔法还是只存在于幻想之中的东西。”

    “呵呵~跨越世界的旅行总是如此奇妙。”

    ……

    两个人在这条街上分头收集情报。

    木钟逛了几个摊位之后，他听到了如下的对话：

    瘦不拉几的熊头人：“从前天烧到现在，那个地方还是一片火海，唉……烦死我了，就因为这场火，我得绕一个大弯，才能去芽芽湖捉鱼。”

    大脑袋的豹头人：“熊哥，你说那火是怎么回事，森林里好像没有多少干燥的东西，叶子又这么嫩，它怎么烧得了这么久。”

    熊：“是魔法引起的火焰，你没去看吗？别的地方都好好的，就那一块在烧，一直烧，烧到现在还是那一块地方。”

    豹：“没有霸主出来管一管吗？”

    熊：“那块地方有一只兽灵，没有霸主管。”

    豹兽人面露不悦：“啧，到底是哪个家伙放的火，这么欺负兽灵，不怕遭报应么！”

    这时，双眼皮的狼兽人加入了谈话：“我听一个猫兽人说……在那里着火之前，它在附近看到了一队高级佣兵，这场火好像跟他们有关……”

    豹：“佣兵放火干嘛？”

    熊：“不太可能，我看那个火火势的大小，放火的魔法至少是2级魔法，有这么厉害的佣兵魔法师，消息应该早传开了才对。”

    豹：“熊哥，先别说了，你看，前边就有一个魔法师诶。”

    ……

    被发觉了。

    ——木钟干脆一不做二不休，直接走了过来。

    他先露了一个生硬的微笑，然后恢复冷淡：“我可以向你们打探一些事情吗？”

    豹：“克诺伊不欢迎人类！”

    熊：“滚！”

    狼：“给我钱，我可以回答你——”

    说到一半，狼兽人的态度被另外两人的眼神逼到同化了：“但是我拒绝！”

    “……”

    木钟看了眼不远处正在跟某位老兽人有说有笑的海林教授，他的胆子又大了起来。

    “如果你们愿意告诉我的话，我可以对你们施放一个名为‘除虱术’的魔法，如字面上的意思，它可以驱除你们身上的虱子。”

    三位兽人抗拒的立场产生了动摇。

    熊兽人下意识挠了挠后腰，他龇起牙齿：“别以为区区一个‘除虱子’就能收买我们。”

    “熊哥，对不起……”说话的是豹兽人，他苦笑道：“你知道的，我们一家都不喜欢洗澡。”

    “……”

    “……”

    “那……那就没办法了。”

    虱子之于兽人，如袜子之于人类，最开始的一天两天没关系，可之后留在身上的时间越久便越难受。

    “魔法师，你等我们一会儿。”

    说罢，熊豹狼三人飞快地跑到不知哪儿去了。

    “诶？”——木钟看得满头雾水。

    没过多久，狼兽人抱着三个狼崽子过来了，豹兽人拖家带口八个人，最过分的是熊兽人，狐朋狗友晃晃荡荡五十多个。

    木钟感觉血亏：“喂……你们是不是太过分了？”

    狼兽人讨好道：“尊敬的魔法师大人，我们会一辈子记住你的好的……”

    利益相关，熊兽人现在一脸憨憨的表情：“感谢、感谢。”

    木钟无奈的摇了摇头：“算了，不跟你们计较，排好队一个一个来。”

    “还不快谢谢魔法师大人？！”

    “谢谢魔法师大人！”——兽人们的欢呼声。

    “啊，快点排队排队。”

    一个‘除虱术’下去，虱子纷纷从兽人皮毛里跳了出来，然后被魔法的力量化作齑粉，消散于空气之中。

    ——肉眼可见的效果。

    此情此景，除了虱子的兽人喜笑颜开，还在排队的满脸期待。

    ……

    这些兽人大部分都有难闻的体味，这个忍一忍就好了，还有就是……有些兽人模样长得挺可爱的，毕竟毛茸茸，头又这么大个。

    ——木钟连续释放了七十个‘除虱术’，队伍的长度非但没有变短，反而还长了好几倍。

    “……”

    有问题。

