一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1187章  带上她们两人

    恒彦林在这个时候，还站在一旁，对于那三人之间的一些话语，都是没有多去理会什么。

    但是在这个时候，就是被那海君，是忽然的，就是狠狠的，瞪了一眼来，在这个时候，顿时是有些莫名其妙起来。

    就是不知道，这两人，在这个时候，是要做什么。

    自己是好好的，就是坐在那一旁，什么事情也没有做，这个海君是这样的看着自己做什么？

    真的要说起来，自己可是没有得罪过对方什么的吧？

    这样的看着自己，可是有些过分了啊。

    恒彦林是想到这里，也就是在之后，是摇了摇头来，心头是有些无奈，不过也就是在之后，是没有多去理会什么了。

    “那边已经是有新消息了，时间不能耽误，直接是跟我走吧。”

    海君此刻，也是深深的吸了一口气来，将自己心中的一丝的异样，是给压制了下去，然后也就是，直接是开口说了一句话来。

    对于那面前的恒彦林，没有在继续说什么，其余的一些话语了。

    直接是冷冷的，是开口说了一句，只是希望，这个家伙，能够在这个时候，是跟着自己走在说。

    不管其余的事情，就眼下的这个情况来说，还是那个地方，是比较的重要一些。

    若是那个地方，是没有处理好的话，大家也就是要一起完蛋了。

    自从是自己的父亲，是将一些资源，分配给她修炼了之后，她才是发觉，在修炼了之后，到底是会有多么的强大。

    自己也只是刚刚修炼罢了，也就是这般的强大了。

    若是到时候，那一边的人过来，谁知道，哪一些的东西，到时候是会有多少的实力？

    完全就是能够，是一下子，就是灭杀他来的模样。

    一想到这里，那海君也就是有些紧张起来。

    修炼了之后，是对于那一边的一个世界，是有些更加的恐惧起来的感觉了。

    此刻是感觉，就现在的这个情况，其实还是自己，是小心一些才是，而那面前的恒彦林，也就是重中之中了，

    谁也是知道，要是不到万不得已的时候，是不会动用大杀器的。

    那个东西的威力，虽然是极为的厉害，但是，问题是，这样的东西，在自己的地盘里面开始使用的话，对于自己人，可是没有一点的好处的。

    所以是看看这个情况来，怎么看，也是需要自己小心一些。

    若是能够，不使用那样的手段，就是可以完成的话，那就是最好的了。

    恒彦林在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，在之后，也就是点了点头。

    对于那个洞口，估计是没有谁，是会比起那恒彦林，是更加的在意了。

    所以是不用对方催促什么，恒彦林也是比较的上心的。

    “这两人，要与我一起同去，带上她们两人。”

    恒彦林这个时候，是对着那海君，就是轻轻说了一句，顺带是指了一下，那一旁的姜思玉两人来。

    这两人最近修炼的状态，还是比较的不错的。

    到时候，也是能够出面，然后是独当一面什么的。

    虽然是有些夸张，但是到时候，想来是能够帮忙一下那恒彦林，解决一些小麻烦什么的。

    只是，那一旁的海君，原本还是一脸的严肃的模样，在这个时候，是听到了那恒彦林说的话语之后，顿时是愣了一下。

    在之后，是在看看，那面前的这两个娇滴滴的女子来，那脸色，瞬间是变的难看无比起来。

    随后是冷冷的，是看了一眼，那面前的恒彦林来。

    “这是去执行一项，极为的重要的任务，不是去约会！你这是要做什么！”

    那海君在这个时候，是一脸极为的冰冷的看着那面前的恒彦林来。

    这个家伙，哪里里面，到底是想的什么东西，居然是在这个时候，还想要带着自己的两个小情人，是与自己一起过去？

    知道不知道，这一次的事情，是要去做什么？

    一个不好，到时候也就是要面临自己的世界，是被抹杀的风险的！

    这是极为的重要的任务，任何人都是要慎重无比，但是此刻，这个家伙，居然是带着自己的两个女伴一起前去。

    这是要去约会啊，一点也是没有将这个事情的严重性，是给考虑到？

    原本还以为，这个家伙在怎么说，也是应该知道一下，自己这边是面临了什么情况。

    毕竟，是不管怎么说，那一些的洞口，可不是开玩笑的，这个恒彦林自己发现的东西，想来也是比较的清楚了。

    压根也是不需要她强调什么了，但是此刻，居然是说出这样的话语来，让的她，顿时是对于那面前的恒彦林的好感，是开始直线下降起来。

    万万是没有想到过，这个家伙，是能够不靠谱到这样的地步来。

    想到这里，他也就是看看那面前的话恒彦林，是一脸的冰冷之色，那脸上的神色，在这个时候，也确实是说明了一个问题来。

    这个家伙，是要如何，那都是没有什么问题的。

    但是，在这个是，是要带着那两个女子一起前去，那就是不行。

    带着这两个，娇滴滴的女子，没有一点的战斗力，怎么看都是极为的不靠谱的。

    而且，这个事情，也是极为的机密的了，她可是不认为，这两个女子，就是有资格，能够参与进去的。

    那海君此刻，是一脸的冰冷之色，完全就是没有一点的，是可以商量的模样来。

    看的那一旁的恒彦林，都是有一些的无奈起来。

    这个家伙，还真的，就是喜欢，以貌取人的很啊。

    自己在这个时候，是修炼了一些资源，大约也是感觉，自己是变的厉害一些了，就是越发的，是不把一些人放在眼里了。

    尤其是跟在恒彦林身旁的女子，大约也是感觉，对方也就是一个花瓶罢了。

    只是，她是不知道，就他这样的，在那姜思玉两人面前，也就是来一百个，也是属于，是被秒的份罢了。

    恒彦林在这个时候，也就是看看，那面前的这个海君，也就是摇了摇头。

    “我说了，带着她们两去，其余的事情，不用你操心，我有这个资格。”

    恒彦林也是懒的，与这个家伙，争辩什么。

    毕竟，恒彦林也是知道，就这个事情，是与对方争辩下去，还真的，就是属于一种没完没了的样子。

    所以是看看，那眼下的这个情况来，恒彦林其实也是不想要多说一些什么东西了。

    在这样的大庭广众之下，看看这个家伙来，分明也就是能够知道，这些人在这个时候，要是直接动手的话，那影响也是有些恶劣的。

    对于这个海君，其实说起来，也就是有些不友好了。

    怕是这姜思玉两人，一出手，到时候对方的颜面，也就是会丢的干干净净了。

    好歹也是自己一个老朋友的女儿，恒彦林在这个时候，也算是为对方给考虑一下，以免到时候，对方是被自己，这样的丢尽了面子，到时候是会有一些想不开什么的。

    毕竟，在她看起来，是极为的娇滴滴的女子，厉害起来，居然是厉害到了这样的地步来。

    她都已经是修炼过了，但是实际上，还不是这两个的对手，那个打击，简直就是有一些太大了。

    只是，听着那恒彦林的话语，海君的脸色，也就是越发的恼火起来，这完全就是以权谋私了！居然是直接说出这样的话语来，这个恒彦林，到底还有没有一点的羞耻心了！