    “一万两第一次，一万两第二次……成交。”

    台上，拍卖的人很是激动，曾玉洁却是听的若有所思。

    这个时代的养生丸子，提炼的所谓的丹药，不外乎就是用一些丹砂搞出来的东西。

    那些东西，吃了不仅修不成仙，更是得不了道。

    可是，它们为什么会如此的畅销？

    那还不是包装的好。有了一个方外之人再游说一番，里面加一些别的助兴的，或者是啥药在里面，吃了以后，有的人有立杆见影的效果，这后面当然就越发沉迷在养生丸当中。

    若是她操作得当，是不是也可以在这种地方，也狠赚上一票！

    得亏前世宅在家里的时候，就喜欢搜索一些不一样的东西。

    比如，有一段时间也研究过，这些所谓的丹方这一类，并且还亲手操作过。虽然不是特别的成功，但是，弄个七八分象，想来也是可以的。

    缺少的，也就是跟美容丸一样，只是少了一个包装大师傅。这些，且容待以后有缘分再想吧。

    思绪飘散的她，就这么思索了一会儿。

    反倒是四周的人，对于这些养生丸子很是羡慕。

    “能拍下这样的东西，真是快哉啊。可惜，我那些个儿孙还是太不中用了，钱挣的太少，不然，老夫也非得拍上这样一瓶丸子来吃。”

    “可不么，我也想要啊。听老许头儿说了，那丸子吃了一粒，他那天晚上，跟他十八房姨娘好一番闹腾呢……”

    坐在她们不远处的俩个富家翁，自认为小声的说着话。却不知，他们耳朵有点背，这小声……也就跟吼的差不多了。

    曾玉洁想着，这一场拍卖结束后，那什么，老许头儿和十八姨娘一夜闹腾的事迹，恐怕就要传扬的全城皆知了哟……

    “四儿，四儿，是咱叔，叔弄的盆景上台了。”

    就在这时，曾三哥兴奋的轻声唤她。

    曾玉洁抬头，便正好瞧见几盆盆景被人抱上台去。

    这一次易家兄妹贡献出来的还是两盆，上一次那盆景没来的及分钱，所以这一趟来，曾玉洁也是为了分钱而来。

    此时，看见老爷子的盆景搬上台去，她内心也是有些期待的。

    “上一次拍出了东耳老人的盆景后，很是受到大家的追捧喜欢，这一次，我们又让东耳老人让出了两盆，一盆是福寿桃的盆景，一盆，则是愿你深冬暖。大家请看，这一盆福寿桃，俩个孩童捧着个寿桃，身边站着一个老人，这胡须，还有形象，就算是脸颊，也是如此的饱满，栩栩如生，如此盆景，就算是老夫在这台上，也是罕见的很……话不多说，现在，先拍第一盆，这福寿桃。”

    拍卖人一宣布，下面就陆续响起了叫卖声。

    当看见刘佳慧在叫价五百两时，曾玉洁也跟着心思微动，举起牌子叫了价。

    “一千两。”

    刘佳慧现在对她这声音，可谓是熟悉的很。

    哪怕是隔着好几座儿，可她还是在听到这清脆的女声后，瞬间就断定出这是桃树村的那一位。

    回身，看见确实是曾玉洁时，后者还冷冷的瞧着自已，一幅势在必得的样儿。

    这一来，刘佳慧哪里受得住。

    脑子一热。

    “二千两。”

    现场一下子静了下来。

    二千两！

    易含笑本来拈花生米的动作，就僵滞在空中。

    “二千两……一盆盆景！”

    她兴奋的掐着易志铭，“哥，疼不疼，疼不疼，啊，我怕是假的，这是不是真的，二千两啊！”

    易志铭无奈的拍开她爪子。“你激动也不要掐我啊，疼的不是你，是你哥哥我啊。真是的，没见过这么坑哥的妹。”

    “嘿嘿，哥哥不拿来坑干嘛啊，可是哥，我可以赚好几百两了，二千两啊，嘻嘻，就算是排开别的，我也能拿好几百两。”

    看这妹子口水都要流出来了，易志铭自我怀疑，难不成，妹子早前在易家，真的很穷！不然，怎么赚个几百两银子，就兴奋成这样了！

    悄悄瞄到曾玉洁和陈大江，俩人悠哉的喝着茶，似乎一点也不激动。

    至于俩个三，曾三哥瞪大眼睛，似乎，也很平静？还有陈三儿，这会儿也是拈着粒花生米，咂咂嘴，最后呸的一下子吐出来。

    “啥子……啥，曾三儿，我老汉儿的……这，这是多少钱？”

    曾玉洁咳嗽一声。“淡定，且看我的。”

    她突然举起面前的牌子。

    “二千零十两。”

    那犹豫，又不甘的愤怒声音，听的曾三哥要晕倒了。

    二千零十两，要是人家真的答应了，那这盆景不就赚不到钱，还得她们倒贴钱么。

    急到不行，他赶紧拽陈大江的衣服。

    “你，你劝劝我妹，大江啊。这个，我妹虽然行事有点……没章程，但是，你好歹也担当一些。我现在觉得，你人也是挺好，真的。”

    能容忍妹子这般胡闹的妹夫，妥妥的是好人啊。

    陈三儿则想着：得亏这人不是自已的媳妇儿，不然，小心脏怕受不住了。

    “媳妇，放心大胆的拍，为夫负担的起。”

    陈大江顶着众人的同情眼神，还很是赞同的替曾玉洁打气。

    这一下，本来还想劝的俩个三，瞬间就闭紧了嘴巴。

    前排，和刘家人坐在一起的刘佳慧，本来还有点后悔，觉得自已冲动了，居然花那么多钱，就为了拍一盆景，这个……太冲动了。

    可是，在听到曾玉洁这咬牙切齿，还势在必得的叫价后，不管不顾自已兄长的反对，再一次冲动的举起了牌子。

    “二千五百两。”

    场面，再一次安静下来。

    不少人都在倒抽冷气。

    刘佳慧的兄长更是气的狠狠的瞪着这妹子。

    得亏今天爹娘没来这儿，不然，可能会被这个妹妹气死去。

    所有人都盯着曾玉洁，而她，似乎有些懵逼，就有些怯懦的看一眼身边的汉子，最后，悄悄和男人咬了下耳朵，又犹豫着，再一次叫出了一个价。

    “二千……五百一十两。不要跟我争了。”随着话落，还很是不甘心的瞪着刘佳慧。那脸上就差没写着：你不准再跟我抢，不准不准就是不准！

    众人：呵，这人怕不是傻子哦，你让人家不争了，别个就真的不争了？

    ……

