
　　阿笠博士等人是站在原地，看着星野空跑步，感知不是很强，十米每秒和二十米每秒没什么太大区别，因为星野空跑的就比汽车快一点，在参照物的对比下，就更没差别了。

　　但是开车的比利却大感震惊，他一开始见星野空没追上来，连二十公里的时速都没有，直到后来被追上后才开到三十的，但依然落下将近一米，然后，他不由自主的加速……

　　等这条路开完，车子的最高时速已经达到了六十，可就算如此，也还是落后一米左右。

　　“天，神迹啊，星野先生，你这速度……远超世界纪录啊！你要是去参加比赛，我敢说，未来数十年内，都不会有人能破你的记录的。”比利掉头转向，停下了车，透过车窗，惊叹连连。

　　“哈哈哈哈，比利大叔，不至于啦，你要知道人外人有天外有天，我这速度只能算中等水平，比我快的，大有人在。虽然我可能比普通人快了那么一点点，可是啊，但凡是练过武的人，都能达到这个水平，就像小兰和京极，给他们一点动力（同时绑架新一和园子），照样可以达到。”星野空非常谦虚的说道，“当然，我没练过武，我只是天生神力，嗯，体质好，跑得快很合理吧。”

　　比利听得是目瞪口呆，仿佛打开了新世界的大门，惊愕的道：“还有很多人都能跑这么快？练武之人吗？可是……他们为什么不去参加跑步比赛夺冠呢？”天籁小说网

　　“他们有自己的比赛啊，就像小兰有空手道比赛，京极现在已经是全国空手道冠军，所以出国打比赛去了，跑步对他们来说是跨界了，这又不是娱乐圈，唱得好就去拍戏，总之这个属于个人爱好啦。”星野空给出了合理的解释。

　　比利点点头，恍然大悟，随即兴致勃勃的道：“那你也有武术比赛要参加对吧，是哪种比赛呢？你那两个朋友具体叫什么？老实说，我也很喜欢看格斗类赛事，拳击赛、自由搏击赛、摔跤比赛……”

　　“毛利兰和京极真，他们都是练空手道的，至于我……我没练过武呀，自然也没参加任何的比赛，跑步嘛，主要还是靠天赋，不才，我天赋不错，随便跑跑就能破记录。”星野空一脸轻松的往回走，“没办法，天生的。”

　　比利：“……”

　　天赋的确很重要，这话没错，但你要说你没练过武，这就很难令人信服了。

　　很快，二人聊着天，回来了。比利对星野空一阵猛夸，同时也表示东亰真是个人才辈出的地方，强者如云，毛利兰、京极真，都是厉害的角色，他回去后要去找找他们的比赛视频。

　　“超六十？这是真能追着汽车跑了啊！”柯南咧嘴一笑，本来应该吃惊的，但却压根连惊讶的表情都没有。

　　“喂，你怎么那么平静啊？六十的时速啊！你知道这是什么概念的，这已经达到理论上的人体极限了！”灰原的反应明显比柯南强烈多了。

　　柯南摊摊手，“这不是很正常的事情吗？你信不信，小兰和京极先生也达到人体极限了，这种事对于习武之人来说，应该是很正常的吧，毕竟如果达不到，武术也不会流传这么广了。就像拔枪射击，普通人拔枪射击的速度在1秒以上，职业军人可以达到0.7秒左右，但你知道最快的速度是多少吗？是鲍勃的0.0175秒，比职业军人快了整整四十倍啊！小兰曾说过她有把握躲子弹，但要让她碰到鲍勃，照样躲不开！”

　　“所以啊，这世上是存在天才的，天才是不能按照常理去看待的，我们通常会用怪物来形容。”

　　他也是在夏威夷练枪的时候，才知道这世上竟然还有人逆天到可以将拔枪速度提升到令人绝望的0.0175秒，要知道他的速度，最好成绩也就0.9秒啊！

　　灰原一时竟无话可说，柯南说的真是好有道理啊！世界之大，无奇不有。天才都有着让人绝望的能力，所谓天才，不单单指头脑方面，还有身体素质方面。

　　“喂喂，什么叫怪物？你信不信，我去告诉小兰，说你背地里说她是怪物！还有，我没练武，我天生神力！”星野空冷不丁的听到‘怪物’，当即就停下了和博士等人说话，扭过头，瞪着在一旁嚼舌根的柯南。

　　柯南面色一苦，大声辩解道：“阿空哥哥，我是在夸你呢，就像是哥美拉，对，哥美拉，你跟哥美拉一样，天生神力。”

　　星野空闻言，摇摇头，“不至于不至于，我就是一个普通人，怎么能跟哥美拉比呢，与它一比，我也只是个手无缚鸡之力的中学生罢了。”

　　众人：“……”

　　一番插科打诨后，星野空大包大揽，反客为主的坐上芙莎绘的车，指导着比利把车开到多罗碧加乐园去。

　　“今天，都给我嗨起来，所有的消费，都由我买单，别给我省钱，谁省钱我跟谁急！”

　　我，人傻，钱多，还不来祸祸我？

　　其实在场的哪个没钱啊，都有钱，无论是阿笠博士还是芙莎绘，绝对都是有钱人，但他们面子薄，都很难开口，所以，这突破口就得外力介入了。

　　对此，阿笠博士在哭笑不得的同时，也很感动，就不说阿空为了他的事情花了多少钱，就说这出钱出力，还操心的态度，纵使是父子也不过如此了。

　　这一天，大家就都在游乐园里度过了，由于是周一，并没有太多的人，因此不用大排长龙，可以尽情的玩。

　　柯南对这里有阴影，生怕撞见黑衣组织的人，例如琴酒和伏特加突然冒出来破坏他们的游玩，不过，玩了半天后，他也就放开了，今天博士才是主角！

　　阿笠博士和芙莎绘当然是玩不了刺激项目的，也就只能玩一些温和的，温馨的，富有童心的项目。

　　在这个过程中，星野空三人有意无意的离开，给他们制造独处的机会，但也不知道这俩人是太害羞了还是咋地，竟然各自带着一个孩子，把灰原和柯南带在身边玩。

　　这操作，让星野空不明白，“比利大叔，为什么博士和芙莎绘姐姐不能独处呢？非要把柯南和灰原也捎带上，这是要玩过家家咩？”

　　比利微笑着道：“因为不管我们如何制造独处的机会，都改变不了我们在一旁关注的结局，这是刻意的安排，虽然是好意，但总归是让这对久别重逢的初恋不自在吧。所以我想，他们需要的是真正的独处，我的意思是，不是我们来安排，而是他们自己安排。”

　　星野空一脸失落的道：“那我是好心办坏事了。”

　　“没有啊，你没发现吗，老板和阿笠先生现在相处的不错，已经没有了刚见面时的拘谨，这是好的开展呀。”比利乐呵呵的说道。

　　“原来如此。”星野空也露出了灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第504章 天才嘛，很正常啦免费阅读。https://xs.23sk.com 