    

    天岚仙国诸强者脸色沉重，难看至极，一位中阶仙王巅峰的人物，战力超强，对他们而言也是极大的损失，而且还是王族人物。

    他们挑衅秦问天，围攻秦问天，却被当场格杀，何等的荒谬。

    “此子，必须要死，一定不能让他活着。”

    秦问天越是强大，他们对秦问天的杀念就越强烈，随着双方的仇恨加深，秦问天必然会仇视他天岚仙国，不能让他再继续成长了，他成长太快，仙域裁决之前他还是一个微不足道的小人物，没有引起太多人的注意，但这才短短多少年？他竟然已经能够杀中阶仙王顶级人物了。

    而且，随着他的成长，身边的势力也在变强，就连女帝都亲自表态，这要是继续留着秦问天，将来会不受控制，越来越难杀。

    另一边，小混蛋还在疯狂吞噬白虎族强者以及九皇仙国强者的攻击，两大超强人物联手想要快速杀死这吞天兽，竟然没有办法做到，而是看着秦问天在另一方战场驰骋，诛灭天岚仙国的仙王，随后，转身面对上官剑一。

    此时的上官剑一身上剑威依旧狂暴，周身有剑幕护体，犹如剑中至尊，在他身体周围，每一缕呼啸的气息，都蕴藏着强大的剑意。

    但这一刻的上官剑一目光流露出前所未有的凝重之意，他看着秦问天，那双锋利的眸子有着极为强烈的忌惮，再无一丝的轻视和狂傲。

    只见他双手凝印，体内的血脉仿佛也咆哮了起来，天地之间，呼啸着无边无尽的剑之剑气，将浩瀚虚空笼罩，威压至强，使得浩瀚虚空变得无比的压抑，上官剑一的双手凝结出无比玄妙的秘印，随即他一指击向虚空，只一刹那，风云变幻。

    “杀。”上官剑一吐出一道声音，万物化剑，天地间的每一缕灵气，仿佛都化身为剑气，朝着秦问天杀伐而出。

    身为至尊剑派的顶级天才人物，哪怕是感受到了秦问天的威胁，但他依旧必须要面对此战，他不能退缩。

    “至尊剑派的至尊剑阵吗？”许多强者心颤，秦问天身上的守护神象依旧，弥漫着可怕的符纹光芒，咚咚咚的震荡声响不断，利剑诛杀在光幕之上，发出恐怖声响，同时，秦问天周围的虚空，不断有至尊之剑杀下，包裹秦问天身躯数百里之地，密密麻麻，仅仅是远远的看着，就足以让人心惊胆颤。

    “嗡。”神象再度化身为鹏鸟，双翼张开，犹如一道金色的闪电般呼啸而出，隐隐有穿梭虚空之感，双翼比利剑还要锋，不断将这片浩瀚空间的剑斩断来，直接杀向上官剑一所在的地方。

    上官剑一见到秦问天前行，他双手凝结的古印朝着秦问天击出，只见笼罩空间的无尽利剑发出可怕的厉啸之音，随即化作滔天剑阵，亮起了璀璨剑之图形，那图案璀璨到了极致，有一柄剑之虚影烙印在了秦问天的身上。

    这一刹那，秦问天隐隐感觉自己被一股至强剑威牢牢锁定，他感受到了一股危机，看来，上官剑一是要发动最强的攻击了。

    “剑一不愧是剑一，至尊剑阵，召唤真正的至尊之剑，此剑既已将秦问天锁定，万千利剑之威将聚在一起，化为一剑，不信杀不死他。”至尊剑派的强者看到这一幕松了口气，为上官剑一而自豪。

    剑阵成，鬼神哭。

    秦问天已被锁定，在劫难逃。

    看着秦问天不断冲破剑之防御杀向身边，上官剑一的眸子中闪过一抹极为果决之一，他眼眸望向虚空，怒喝道：“至尊剑出，万物皆灭，剑阵成，鬼神灭！”

    这一道话音落下，那可怕的剑阵召唤出了一柄无上利剑，此剑似从虚无中而来，又或者说只是一道虚幻的影子，若隐若现，直接出现在秦问天的上空，有剑影印在秦问天的身上，牢牢将他锁定，此剑落，一定是落在秦问天身上，没有任何悬念。

    这一剑，将会将秦问天诛杀。

    “合。”秦问天冷喝一声，顿时神之手规则领域中的无尽掌印汇聚成一诸天大手印，合拢在秦问天的上空之地。

    “杀。”上官剑一大喝一声，杀念席卷天地，话音落下，无尽剑之图案发出无穷光华，召唤至尊之剑，一柄剑影从虚无而来，穿透一切，和那巨大无比的掌印直接碰撞在了一起，轰隆一声巨响，将之诛灭。

    “第二杀。”上官剑一再喝道，那庞大无比的剑之图案光华依旧璀璨，秦问天抬头，眼眸霸道无边，他一拳轰出，只见守护大妖化身天鹏，击出天鹏妖术，一尊尊大鹏鸟席卷而出，呼啸朝天穹而去，和召唤而生的至尊剑碰撞，再次被破碎。

    “第三杀。”上官剑一大喝，踏步往前，剑阵之威更加强烈，此剑阵威力无穷，没有休止，这是上官剑一唯一能够诛杀秦问天的办法，只有这源源不断的最强攻击才能无视秦问天的超强防御。

    秦问天疯狂攻击，挡住一切轰下来的利剑，但他知道，剑阵不灭，这威胁便无法解除。

    “我看你要如何挡。”上官剑一冰冷喝道，下方围观的诸多强者内心震荡，如此强大的一战，绝对是非常罕见的，难得一遇。

    这上官剑一的实力好可怕，比之前那天岚仙国的中阶顶级仙王战力何止强大一筹，甚至不在一个层次上。

    秦问天听闻此言，瞳孔中闪过一抹傲然至极之意，他血脉觉醒，增幅战力，何止强大双倍，再加上修得的绝学，种种神通，哪怕是上官剑一修为比他高又如何，哪怕是剑阵超强又如何，他当一往无前，直接以力破之，欲他杀他之人，唯有镇杀诛灭，威慑诸强。

    “谁说我要抵挡。”秦问天大喝一声，天地间魔威翻滚，浩浩荡荡，魔神般的虚影出现，秦问天手中出现了一柄魔刀，他眼眸中意志至强，举起魔刀朝天劈杀，一道黑暗闪电划破虚空，和到来的剑威碰撞在一起，一齐毁灭。

    “剑生。”上官剑一冷冷喝道。

    “任你攻击再强，我自一刀斩灭。”魔道意志变得更加强大霸道，无视一切存在，他手握魔刀，天地之力尽皆呼啸而至，万剑之意都在呜咽，要臣服于魔刀之下。

    “起。”秦问天又是一刀斩出，带着绝世刀意，斩灭了又一道剑威，他脚踏天地，走向对手，距离上官剑一更近。

    上官剑一脸色难看至极，这样的剑，都杀不了他吗？

    “我不信。”上官剑一抬头说道，轰隆隆的巨响声传来，天穹上出现了一柄至强的剑，释放毁灭天地之光华，朝着下空诛杀而来。

    秦问天手中的魔刀激荡出最强的魔光，神之手催发而动，他眼眸望天，抬手斩出，八尊大妖随刀光一齐呼啸冲了出去。

    “轰……”天穹之上发出一道至强的碰撞，秦问天面无表情，他看向前方的上官剑一，开口道：“你要杀我，那么，你只能死。”

    说着，他一刀斩了出去，上官剑一脸色惨白，他手中的发印杀出，剑气如龙，挡住秦问天的魔刀，但几乎在同时，一缕无形的刀意直接穿过了一切，刺入了上官剑一的脑海之中，这一刻，他只感觉灵魂颤抖，身躯摇摇欲坠，身上的无穷剑威似也要消散灭掉。

    又是一道刀光闪耀而现，上官剑一的身体被拦腰斩灭，随即在那股狂暴至极的力量之下，直接化为虚无。

    “剑一。”至尊剑派的人看到此结局大吼出声。

    另一方，战斗同样无比的激励，吞天兽大战两大强者，吞噬诸多攻击力量之后，小混蛋竟然对着杀来的白虎咧嘴一笑，随即他张开口，发出一声惊天大吼声，这一道吼声落下，无穷的杀伐力量从他口中吐了出去，化作毁灭一切的风暴，直接将那头白虎大妖淹没掉来，只有一刹那。

    那从他口中吐出的无比可怕攻击力量，竟然有白虎族的力量，还有九皇仙国的力量。

    仿佛，他将刚才他吞入腹内的攻击在这一刹那间吐了出来，用来对付对方，生生的诛杀了一位白虎族妖王。

    “这才是我族王族的天赋啊，这样与生俱来的天赋神通，只有王族拥有。”不远处，一尊苍老的身影感叹说道，无比的激动，哪怕是比吞天兽更强的力量，他都能够吞噬掉来，寄存于体内，提炼其中的力量，在需要的时候，还能够直接吐出来，化作攻击。

    不仅是秦问天厉害，一头妖兽，竟也可怕到这等地步，所有人都被深深的震撼着。

    “不好。”九皇仙国的强者吼道，他们看到秦问天和小混蛋一起朝着唯一剩下的九皇仙国仙王杀了过去。

    “休战。”九皇仙国仙帝一声冷喝，想要阻止战斗。

    “放肆。”南凰女帝冷喝一声，一头凤凰虚影直接出现，挡在了他的面前，不允许有人打搅这场对决。

    “啊……”没有片刻，只听一道惨叫声传来，九皇仙国的仙王，陨灭，四大强者，尽皆被诛杀，秦问天和吞天兽傲立虚空，不可一世。

    只见秦问天身形一闪，来到了吞天兽的背上，后面的炼狱也身形一闪，身材火爆美丽动人的她乖巧的站在秦问天身后。

    “还有谁要挑战的，奉陪到底，来多少我杀多少，不敢来就滚开。”秦问天大喝说道，吞天兽朝前而行，无视一切，准备离开神山之地。        

