
　　在击杀间桐脏砚后，米迦等人便详细的检查了间桐家的各项珍宝。

　　除了蕴含着各种魔术知识的魔道书外，最引人注意的便是间桐家的圣遗物了。

　　在检查了间桐家的圣遗物后，米迦不由得失望了起来。

　　里面并没有间桐樱在第五次圣杯战争中召唤美杜莎的圣遗物，其中最珍贵的圣遗物就是兰斯洛特的头盔了。

　　毕竟圣遗物这种东西，越是珍贵的就越是罕见。

　　普通的圣遗物再多也没有用，毕竟圣杯战争中每名御主只能召唤一名从者,完全无法靠数量来取胜，需要的乃是质量。M.23sk.com

　　而为了获得珍贵的圣遗物，金钱与人脉都是不可或缺的。

　　在迁居冬木市之后，间桐脏砚曾经属于玛奇里·佐尔根的人脉便几乎断绝了，他想获得圣遗物，需要的便是金钱。

　　可生活在这座小镇中，间桐家再有钱也无法比拟真正的大富豪。

　　为此，间桐脏砚并不会收藏那些无用的圣遗物，他需要最好的圣遗物。

　　因为间桐家魔术血脉的断绝,在这届圣杯战争开始前几年间桐脏砚便放弃了这届圣杯战争，将目光投向了六十年后的第五次圣杯战争。

　　所以间桐脏砚并没有怎么准备圣遗物。

　　即使间桐雁夜想要参加圣杯战争也是如此。

　　而第五次圣杯战争中间桐樱所用的美杜莎的圣遗物应该也是他在之后的时间中收集到的珍品。

　　在圣杯战争中，七名魔术师会役使七名职阶不同的从者进行战斗。

　　这七个职阶分别为：剑之骑士Saber，弓之骑士Archer，枪之骑士Lancer，骑兵Rider，狂战士Berserker，暗杀者Assassin以及魔术师Caster。

　　在这届的圣杯战争中，因为有亚瑟王阿尔托莉雅的存在，Saber职阶谁都抢不过他，若是召唤兰斯洛特的话,那就只能以Berserker职阶将其召唤而出。

　　这对米迦来说就很没有意思。

　　没有智力的从者根本就没法陪他一起搞事嘛！

　　所以米迦接下来打算以Caster御主的身份参与圣杯战争。

　　将兰斯洛特交给间桐雁夜，让他作为搅屎棍狠狠的搅上一搅。

　　至于梅莉？

　　此时的她已经沉浸在间桐家的魔道书中不可自拔,一心一意的修行着魔术。

　　“不过这样一来，七个位置你们不列颠就占了三个位置啊！这下可成了老友聚会了呀！”

　　望着坐在大厅的沙发上的梅林，米迦轻笑着说道。

　　“哪有什么老友聚会啊！”

　　“兰斯洛特要是以Berserker职阶登场的话，根本就无法交流啊！”

　　“而我的话，也不太敢和小莉雅见面啊！”

　　对于阿尔托莉雅的结局,梅林是充满悔恨的。

　　“那不如以老师的身份和她厮杀一场，让她见识见识老师的权威！”

　　回想起圣杯大战中阿喀琉斯和喀戎的米迦怂恿道。

　　“咦，这会不会被小莉雅教训一顿啊！”

　　虽然嘴上这么说，但梅林却有了一丝意动。

　　既然参加了圣杯战争，他也超想给阿尔托莉雅增加些获胜难度的。

　　毕竟对于圣杯的结局，他可是心知肚明的。

　　“那也要她能打的过我们才行啊！”

　　米迦笑嘻嘻的说道。

　　“那就，这么做？”

　　“可以！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　意见相同的米迦和梅林相视一眼后，便一起轻笑了起来。

　　...

　　在完成了对间桐家的掌握后，米迦便让间桐雁夜发出通告。

　　即，他间桐雁夜借助从者的力量杀死了间桐脏砚，获得了间桐家家主的位置，接下来他将以间桐家家主的身份参加圣杯战争。

　　至于米迦为什么要让间桐雁夜如此做，当然是为了遮掩之前征服王降临间桐家时的异象，以此来遮掩他们之间的关系。

　　并且顺带蒙蔽一下其他的参与者而已。

　　果然，在得知了间桐雁夜传达的消息后，熟知间桐家的另外几家都不由得感到一丝震惊。

　　其中最愤怒的莫过于远坂时臣了。

　　远坂时臣为什么要将间桐樱过继给间桐家？

　　这除了不想让女儿的天赋被浪费外，更多的还是希望小樱能够继承间桐家的一切。

　　可现在间桐家被间桐雁夜夺取了。

　　那间桐家的传承肯定也会落入间桐雁夜的手中。

　　要是间桐雁夜的后代中血脉出现返祖，那间桐樱该怎么吧？

　　一想到这，远坂时臣便气不打一处来。

　　为此他还专门致信间桐雁夜,以此来谴责他的行为。

　　望着信中的各种指责言论,间桐雁夜简直嗨到不行。

　　作为仇敌，远坂时臣越是愤怒，间桐雁夜就越是兴奋。

　　他的狂笑，即使米迦在大厅都能听得清清楚楚。

　　嫌弃的望了间桐雁夜的房间一眼，阿蜜德揉了揉被吓了一跳的小樱的脑袋，然后拿起桌子上的水果便填入她的口中。

　　“谢谢阿蜜德姐姐！”

　　“嗯，小樱真乖啊！”

　　对于小樱，阿蜜德真是十分的喜欢。

　　不管是两人的病患关系，还是现在的姐妹关系，阿蜜德都对她十分的照顾。

　　“珈百璃，间桐家的魔术刻印你修改的怎么样了？”

　　既然决定了以后的间桐家交给间桐樱，那她肯定是要继承间桐家的魔术刻印的。

　　因此，珈百璃便决定趁着研究间桐家的魔术时，顺带将他们家的魔术刻印进行一番修改，变得更加适合间桐樱。

　　听到阿蜜德的询问，正在吃着水果的珈百璃缓缓的说道：“最近我很忙的，又要研究魔术，又要制作伪臣之书，魔术刻印的事情只能暂时往后推了，毕竟这边又不急。”

　　“没错，还是伪臣之书重要一些，毕竟圣杯战争就要开始了呀！”

　　米迦边吃水果便说道。

　　“圣杯战争今晚就要彻底的开始了吧！”

　　阿蜜德疑问道。

　　这段时间她都在照顾小樱，因此并没有在意圣杯战争的事情。

　　“我记得米迦是决定今晚召唤从者的吧！”

　　沉迷于魔术知识的梅林因为要经常向梅林请教知识，所有对米迦这边的进度更加的了解一些。

　　“没错，今晚应该就是彻底开始的时候了！”

　　嘴角轻轻一杨，米迦轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十一章 梅林想要捣乱免费阅读。https://xs.23sk.com 