

薇薇嘴角抽抽，国服冲完第一，再去高丽服冲第一。这语气莫名的有点嚣张啊。

事实上，因为前几年lol的冠军都集中在高丽，是以高丽服成为各国路人王，乃至职业选手眼中，质量最好的排位场所。相当大一批职业选手都会选择在哪里进行rank磨练。而路人王也会选择高丽服证明自己。

只不过随着这两年lol冠军被华夏夺走，再加上去年全球总决赛时，华夏两支队伍内战时，抛弃高丽服闻名世界的运营打法，以极具英雄色彩的极限操作，时刻进行着血与肉的拼杀，为全球玩家展现了lol的另一种风格，同样吸引了相当一批国外高前来国服。

大批量的高质量选手涌入，以及国服内部整改，让国服高端排位的质量与日俱增，若是华夏能再夺走两次全球冠军，相信在不远的将来，国服也为成为全世界玩家证道的场所。

只不过就现在而言，高丽服仍旧是全球lol玩家的圣地。其内的职业选手与路人王犹如过江之鲫。想要在那种地方冲击王者第一，那难度可想而知

“大神也太自信了吧……”

薇薇心里默默吐槽，不过考虑到大神打游戏时那海一样的英雄池，以及各种极限到爆的操作，薇薇又对他有莫名的信心。

“咚咚！”

门外响起敲门声。

“薇薇，还没睡吗？”一个较为苍老的声音响起。

薇薇脖子一缩，没有说话。反正电灯已经关了，爷爷应该听不见的。

外面的老爷子叹了口气，道：“我看到电脑屏幕的光了。”

薇薇吐了吐舌头，忙说道：“爷爷，我马上就睡。”

“好，游戏别玩太晚。听说最近你在公司里经常打瞌睡，这样不好，知道吗？”

“知道了，爷爷。我以后不会了……”

老人离开了房门。

薇薇等待老人的脚步声远离之后，才长舒口气，小声道：“大神，我爷爷说我了，我得睡觉了。”

“嗯，那你睡吧。”陈友好点了点头，忽然道：“对了，最近一段时间我可能不会上线，和你说一下。”

“啊，为什么呀？”

“要去盛海出个差。”

薇薇眼睛一亮，忙道：“我也是盛海的诶，大神，要不我们面面基吧。”

平日里大神总是十分淡然，即便在游戏里遇到在坑的对手，或者在艰难的局面，大神总能从容以对，从没有过情绪暴走的情况。

这点让薇薇十分佩服，事实上要是她自己比人坑了，肯定早就破口大骂，根本淡定不住。所以薇薇其实挺想知道，如此淡定的大神，现实生活中到底是什么样的人。

“算了，太麻烦。”陈友好很直接的拒绝了。

他对面基没什么兴趣，带人只是顺手而为。毕竟大晚上一个人打游戏，玩多了其实也挺无聊的，有个声音好听的萌妹子在耳边唧唧喳喳的，就算坑了点，总能让周围不显得太冷清。

不过面基就算了，听说声音好听的妹子，长得一般都不怎么样。两人在网络上相识就挺好的，没必要再弄个线下。更让人惊悚的是……听说现在许多声音好听的萌妹子用的都是变声器！

陈友好之前看帖看出阴影，所以对面基这事极度排斥。而且，面基这事也确实是比较麻烦。

“啊，为什么啊……”薇薇咕哝一声，很是失望，忙道：“大神，其实我长得还挺漂亮的，绝对不会见光死。”

“但我会见光死啊。”陈友好笑了笑，道：“我长得挺丑的，还是不见面了。”

“放心，我不会嫌弃你的。大神有技术就好，颜值什么的都是浮云，我也不是什么颜控啦。”薇薇笑嘻嘻道。

尽管薇薇一再邀请，但陈友好还是拒绝了。挂断语音，陈友好揉了揉眉心，靠在椅子上闭目假寐。

事实上现在时间还早，他的精神也并不疲倦，这个动作是以前养成的习惯，如今也一直未曾改去。

“明天……不，应该是今天了。希望融资能够顺利吧。”陈友好轻轻吐出一口气。

一早出门，柳夕稔又在厨房鼓捣着什么。

陈友好昨晚就听他提过，今天要做什么田鸡粥。于是一大早就听到柳夕稔在厨房里大呼小叫的。

“又怎么了？”

陈友好打了个哈欠，一脸睡意地靠在墙壁上，看见柳夕稔手里我这菜刀还在不断跳脚。

柳夕稔脸色煞白，浑身哆哆嗦嗦，带着哭腔道：“为什么这田鸡，扒了皮还能跳啊！刚才差点直接跳我脸上！”

“怎么可能跳你脸上，顶多后腿蹦跶一下，哪有你说的那么夸张。”陈友好翻了个白眼。

“那可很恐怖好不好！我明明已经让菜市场的老板帮我杀好的。”柳夕稔哭丧着道。

“初中生物没学过，田鸡的神经没死透而已。”陈友好走上去，伸手拎起田鸡的后退，丢回案板，道：“你继续。”

“我，我还是不敢……要不今天的田鸡粥你来作罢。”柳夕稔一脸纠结的道。

“这玩意我也不会做好不好。”陈友好一脸蛋疼的表情，道：“话说你每天做饭能不能别搞那么多你花里胡哨的东西。连个西红吃炒蛋都没搞明白呢……”

“我这叫磨砺厨艺好不好！”柳夕稔不服气道。

陈友好接过刀，咔咔几下，将田鸡剁开，说道：“那你磨砺厨艺的时候能不能有点自知之明，别总挑着难得来啊！每次还要我来帮你收尾。”

“哇，你这没良心的蛆！我每天从学校回来，还要忙里忙外的帮你准备早餐晚餐，每次都累的不行！今天的田鸡都是我早上六点起来跑到菜市场买的！

姐姐累死累活，没得一句好就算了，现在还要被你嫌弃！你这黑了心的蛆！”

柳夕稔大怒，啪啪几下手刀斩在陈友好的脑门上。

几下手刀不疼不痒，柳夕稔柔软的小手砸下来还挺舒坦。可问题是……黑了心的蛆，没良心的蛆！

这都什么乱七八糟的词啊！

陈友好一脸黑线，随手捡起一只田鸡腿递到柳夕稔脸上。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。