    何平点开平板里的资料，道：“就这套……‘玖熙天地’，离这里10公里左右，一出门就有地铁，超市，公园，

    物价不高，交通又便利，是S市老市民入住的首选，陆小姐租在那里，不用担心被外地人欺负，每个月的租金是1万块钱，你觉得如何？”

    陆晚晚说过，她委屈自己可以，但不想委屈了安安，所以她不会拒绝一个比这里更好的居住环境。

    “走，去看看。”

    “好嘞！”何平连忙在前面带路。

    ……

    玖熙天地。

    当陆晚晚逛完这里时，已经1点40分了。

    两人朝花园外走去的时候，一个长相斯文的男人从一道防盗门中走了出来，正好看到了陆晚晚的侧影。

    男人一呆之下，下意识的追上前去。

    但他不敢直接冲到陆晚晚面前，而是亦步亦趋的跟在她身后，并不停的打量着她身边的何平。

    她对何平道：“小何，今天就先看到这里吧，我得去上班了。”

    “那陆小姐，我们电话联系？”何平不想错过这个潜在客户。

    “嗯。”陆晚晚点点头，虽然何平一心为了提成，但介绍的房子也确实不错。

    身后的男人听着他们的对话，再加上何平的举止，莫名令他生出了“陆晚晚是不是包养了一个小白脸”的荒谬想法。

    这要是被厉总知道了……

    男人不禁打了个寒颤。

    在走出花园后，何平微笑道：“陆小姐，你走吧，我自己拦车回去就行了。”

    陆晚晚轻声道：“好，我们再联系。”

    “一定。”何平说着，帮她拉开了车门，尽显绅士风度。

    正准备打车的何平，肩膀忽然被人重重地拍了一下。

    他揉着肩膀回过身去，有些不悦的问：“我们认识吗？”

    厉景琛的秘书一本正经道：“我是这里的业主，看你是个生面孔，又在我们小区里鬼鬼祟祟的，所以过来问问你是干什么的？进我们小区是想干什么？”

    不行，他必须问个清楚，把厉总的潜在情敌消灭在萌芽之中！

    而这个男人，正是厉景琛的秘书。

    他今天中午来岳父岳母家吃饭，没想到吃出了这么一个惊天八卦！

    秘书心中一喜，兴冲冲的问：“你快告诉我，那位客户都跟你说什么了？”

    何平摇摇头，道：“这是客户的隐私，我们要保密的。”

    秘书轻咳一声，道：“是这样的，我有一个亲戚，跟你带来的那位客户差不多年纪，最近也在找房子，我替她问问情况。”

    “原来你是这的业主啊。”何平的神情舒缓下来，主动解释道：“这位先生，你误会了，我是中介公司的，刚才是带客户过来看房子的。”

    “哦？你是中介啊……”厉景琛的秘书松了口气，不是陆小姐养的小白脸就好。

    不对！陆小姐看房子干什么？难道她要从名苑搬出来？！

    “单、单身公寓？”秘书瞪大了眼。

    “是啊，我看她谈吐优雅，气质不俗，都要怀疑她老公是不是瞎了，居然舍得这样的女人出来租房子住。”

    话到最后，何平的脸上带了点不忿。

    何平一听有生意上门，立刻眼睛一亮，也顾不上什么隐不隐私的了，开始说道：“其实告诉你也没什么，那位陆小姐是来租房的。”

    秘书大惊失色：“她要租房？！”

    何平点点头：“嗯，她看上去要么是富太太，要么是公司高管，我也想不通她为什么要租房，还为了儿子，要租单身公寓。”

    何平道：“不是瞎了，那就是死了。”

    “……”秘书。

    算了，他还是赶紧回公司汇报给厉总听吧。

    毕竟，他努力了这么多年，都还讨不上媳妇。

    有人能娶上这么漂亮的媳妇，却还不知道珍惜。

    秘书忍不住为厉景琛正名：“你怎么知道她丈夫瞎了？”

    ……

    厉氏集团，总裁办公室内。

    “厉总，事情就是这样的，这是那个中介的名片。”

    “谢了兄弟。”离开之前，秘书不忘对何平说道。

    何平从西装内侧口袋里拿出一张卡片，微笑道：“不客气，这是我的名片，你的亲戚要是想租房买房的话，都可以联系我。”

    “……好。”虽然这名亲戚是秘书杜撰的，但他还是做戏做全套的接过名片，这才离开。

    她让他别管，他答应了，她就可以这么任性的委屈自己和安安了吗！

    就不能来找他商量一下，听听他的意见吗？

    如果今天，不是他的秘书恰巧发现了她去看房子，她是不是准备住进去后，再以通知的语气告诉他？

    厉景琛拿起何平的名片，俊脸沉沉的，不知在想些什么。

    晚晚想带着他的儿子住单身公寓？

    她将他置于何地？

    厉景琛看了他一眼，那吃人的眼神，明确的传递出他现在一点都不好。

    秘书只好硬着头皮道：“其实厉总，您应该往好的地方想，陆小姐连单身公寓都考虑上了，说明她的资金不足……”

    “她的资金不足，这也叫好？”厉景琛都快心疼死了！

    真可恶！

    厉景琛有时候真想捏碎了陆晚晚的傲骨，让她毫无支撑地摔进他的怀里，任他轻狂，也任他疼爱，更任他呵护。

    “厉总，您还好吧？”秘书小心的问。

    最终，他将视线落在何平的名片上，沉思了起来。

    *

    一眨眼，便是周五。

    秘书赶紧补充道：“这说明，陆小姐不想要傅朔的一分钱，只想带着和您的儿子离开，不是吗？”

    晚晚想净身出户，意味着她想和傅朔断的一干二净。

    厉景琛一时高兴，一时愤怒，整个人都不对劲了。

    这天晚上，安安带着他的计划来到陆晚晚和傅朔面前，道：“爹地，妈咪，我决定了，我们明天去爬山吧！”

    陆晚晚和傅朔双双一怔：“爬山？”

    安安点点头，道：“对，就是爬山，我看网上说明天凌晨12点会有一场百年一遇的流星雨，我们到时候就在山顶上搭帐篷，晚上一起看流星雨，早上一起看太阳升起，好不好呀？”

    傅朔没什么问题：“晚晚，你说呢？”

    陆晚晚眼中沉淀着他们看不懂的情绪，轻声应允道：“那就这么决定吧。”

