    妖艳的彼岸花在血液中绽放，那是一个超凡的女妖精，一双迷离的狐狸眼，摄入心魂。

    绫小路缩在墙角里，人生最倒霉的事情有两件，一是遇到坏心眼的结城同学，二是发现这个世界有妖怪…

    虽然妖怪长得漂亮，但这关她会不会吃掉自己有什么关系？

    因为对方好看就心甘情愿地被她吃掉，那他早就被结城真凉拿捏了。

    总而言之，他讨厌漂亮的女人，也讨厌漂亮的妖怪。

    她们会让自己很倒霉，还是离她们越远越好。

    “你是想跑吗？”女人突然靠近来。

    “没有的事。”但绫小路往后退了一步。

    “骗人可不是一个好习惯哦，尤其是骗我这样的大姐姐。”女人眯着眼睛，微微一笑。

    笑起来就像美丽天使，精致的面容和美眸散发着成熟优雅的光辉。

    绫小路下意识咽哽咽，勉强挤出一句话。“我不骗人。”

    “哦呀～是吗？”

    “是的。”

    绫小路有点心虚。

    如果不是结城真凉闹那么一出，让他对漂亮女人有后天性的敏感和恐惧，不然他早就相信眼前这个女人是个和蔼可亲又美丽可爱的大姐姐了。

    现在反而要感谢结城真凉来了，眼前这女人可是妖怪啊！

    尤其是在诱惑人类前往地狱的怪物。

    大意不得。

    “唔嗯…你叫什么名字？”女人歪着脑袋。

    “绫小路…真寻。”

    “那么，绫小路…君，你是要留下来吗？留下来陪姐姐吗？这样的话，姐姐会好好爱你的哟。”

    “爱…”

    绫小路最不相信的就是这个字了。

    “姐姐不会伤害你的哟。”女人又特意强调了一句。

    “是这样的吗？你不会伤害我吗？”

    “是的，姐姐只会担心和疼爱绫小路君哦。”

    “那、那你能放我回到上面去吗？”

    “你还是想离开我的，对吗？”

    “其实…我是想把姐姐也带上去，两个人一起生活。”

    事实证明，这话有真的有效。

    女人的身体微微停了一下，但是僵直的动作转瞬即逝。

    女人慢慢靠近来，白皙如玉的指尖抚摸着凌小路的脸颊，嫣然一笑。

    “外面有坏人，我们还是在这里安全，你会在这里陪姐姐的吧？！”

    “这里很黑…”

    “但是有姐姐在，不用害怕。姐姐一个人在这里已经待了很久很久，忍受了漫长的静寂，姐姐需要你的陪伴，姐姐答应会好好爱你的哦。”

    女人把绫小路逼到墙角，身后传来石壁的冰凉。

    今天他已经不是第一次被女生壁咚了。

    真倒霉！

    女人忽然停顿了一下，修长的指甲在胸前的衣襟划出一道裂口，破开的衣服里露出大片雪白的肌肤。

    以及一到白皙而深不见底的深渊。

    她这是要做什么？

    绫小路居高临下，便看见不忍斜视。

    他仔细打量，这才看清楚女人姣好的身材。

    肤白貌美大长腿，饱满多汁真肥美！

    这样形容再贴切不过了。

    而且话说回来，这却比结城真凉大多了吗？！

    “如果你答应姐姐的话，这里也不是不可以侍奉给你哦！”

    女人的狐狸眼斜睨着自己的胸口，得意的笑了笑，在绫小路的耳畔吹了一口热气。

    这一吹，绫小路整个人都不好了，全身起鸡皮疙瘩，酥酥麻麻，感觉又要陷进去的冲动。

    简直超赞啊！！！

    这种成熟诱人的水蜜桃对他的小处男太具有冲击力了。

    但是…

    “这就很糟糕！”

    “怎么了？”女人疑惑。

    “我讨厌胸大的女人！”

    “……”

    女人斜着脑袋错愕盯着他。

    绫小路咽了唾液，硬着头皮说：“我小时候被胸大的女人欺负过，向她表白，结果她一个星期后就跟别人结婚了，玩弄了我的感情，啊！！！那个臭女人！所以我决定以后不和胸大的女人交朋友。”

    “绫小路君故事真多呐！”

    “多不多不是重点，主要是我喜欢小的。”

    “哦呀～那现在…该怎么办呢？”

    女人退开身子一步，眼睛微眯，脸上挤出一丝微笑。

    绫小路顿时感觉压力小了许多，却感受到她的眸子多了一丝寒意。

    绫小路心里顿时咯噔了一下，是不是编得太过了？

    她好像生气了！

    他暗道凉凉，赶紧往边上挪了挪，一不小心就碰到了一旁摆放祭祀仪器的桌子。

    桌子似乎使用金色檀木做成的，质地坚硬，碰得绫小路手臂生疼。

    “现在，姐姐是不是可以吃了绫小路君了呢？”

    女人突然捂着脸，眼眸透着迷离的光泽，病娇般地笑眯眯地看着绫小路。

    “诶？！”

    “因为绫小路君太可爱了，一直在绞尽脑汁地想逃跑，慌张的模样…真是令我欲罢不能了呐。”

    “所以，姐姐能吃掉你吗？”

    “……”

    绫小路总感觉这话有些似曾相识，好像有谁对自己说过一样，但是到底是错觉还是真有其事，他也模糊不定。

    他下意识地往里蜷缩，行为已经表明了态度。

    女人将这一幕尽收眼底，美丽的眼睛眯成一条缝，眼眸里闪着微暗的火焰。

    “既然绫小路君不喜欢留下，那我就把你吃掉好了，这样你就能融入到姐姐的身体里，一直陪伴着姐姐了。”

    看向绫小路的眼神也随即变得锐利起来。

    “你应该明白，绫小路君，拒绝姐姐的后果很严重的哟！”

    “被吃掉么…”

    绫小路无声叹息，果然是处境艰难呢。

    她本身就是死亡之花，寓意着生死两隔，恶魔的温柔的意思。

    她之前突然对自己这么好，那就是这恶魔最后的温柔。

    但是一旦彼岸花开，就代表着有人走进天堂或地狱。这是他在书上看到的内容。

    即便绫小路答应陪着她，自己最后还是会被吃掉。

    所以绫小路一开始就不打算相信她的话，越漂亮的女人越是会撒谎。

    实践出真知，这是名言至理。

    “但是很遗憾，可能姐姐你没机会吃掉我了！”

    “哦呀～是吗？”

    女人的眼光逐渐锋利起来，微眯的眼眶里寒意刺骨，就如同薄冷锃亮的剑刃。

    “那还是先把绫小路君好好调教一番再吃掉好了。”

    话毕，恍惚之间。

    一道白色的光芒刺破黑暗，几乎在一瞬间直达眼前。

    那是女人修长的指甲，如刺刀般锋利。

    等看清楚，绫小路已经吓得冷汗直流，身后也是一身虚汗，锋利如刀的指甲距离刺穿他的喉咙只有咫尺之遥。

    但是它停住了，女人面无表情，随后变得疑惑。

    绫小路缓缓举起手臂，手里拿着神龛上挂着的画像…

    那幅有着女人的挂画被他拿了下来，女人也停下来动作。

    他是在封在罐子上的那张昏黄的纸张上看到的，表面写着：勿启此罐…

    虽然后面的内容看不清楚，但是后面应该是解决方法。

    给自己留后路，这是他老爸向来的作风。

    这让绫小路想起了以前老爸曾在小时候告诉他一个小故事。

    如果以后他在地下祠堂遇到一个漂亮的女人，遇到危险，那么只要拿下里面最漂亮的东西就好。

    以前他没在意，因为祠堂下面的漂亮女人只会是妈妈，妈妈会危险吗？

    现在他才知道老爸说的是谁，是罐子里的妖怪，老爸很早以前就为他的以后打了预防针！

    至于地下祠堂最漂亮的东西，只有那幅画了。

    画像就是女人的命门，或许她自己也不知道。

    他承认他有赌的成分，但是他必须试一试。

    事实证明，他赌对了。

    而且捡回了一条小命。

    绫小路咽了口水，锋利的指甲还直指着他的喉咙，这让他如芒在背。

    绫小路深怕女人突然动起来，拿手指捅他，所以赶紧离开原来的位置，

    女人僵直在原地，无法移动。

    真正封印她的不只有那个罐子，还有这幅画，不然地下祠堂不会挂着它，上面的客厅也不会挂着那副盗版画。

    一切的摆放都是原因的。

    绫小路犹有余悸地在火盆中点燃火苗，火势渐起，手里的画像火焰摇摇欲坠。

    女人预感不妙，脸色变得慌乱起来，又变得惊恐，最后变得狰狞起来。

    “你要做什么？”

    “不要…不要…不要把它扔进去！”

    女人开始害怕，她察觉到了绫小路的意图。

    “我错了，绫小路君，我求你不要放进去，那样我会真正死掉的…唔啊！！！”

    听到女人的抽泣声和叫喊声，绫小路没有动摇，虽然这样会对她太过残忍。

    如果他心软了，说不定女人会立马杀了他，他害怕女人再次骗自己。

    信他人，不如信自己。

    绫小路闭上眼睛，迟疑了一会儿，大手一挥，便直接把画像扔进把盆中的火焰里，顿时盆中掀起一阵熊熊大火。

    “啊！！！”

    地下传来女人婴儿般的哭泣声，声音撕心裂肺，一遍又一遍地叫喊着，每一声都似乎在敲击绫小路的心脏！

    绫小路心惊胆战地跑出地下祠堂，跌跌荡荡，踉踉跄跄。

    他是胜利者，但更像是失败者，逃跑的姿势狼狈不堪！

    女人歇斯底里的惨叫声还一直环绕在他的脑海里，那声音里，他只听到了无止境的痛苦。

