    一节课一个小时，过得很快。

    虽然罗忠浩已经非常认真，但学的速度还是太慢，连一成内容都没熟练。

    对此项良毫不意外，这拳法本来就很复杂，对身体的要求也挺高。

    如果是一些身体极差，长久不锻炼的人，通常还要花费不少时间，来练习柔韧性和对身体的掌控度。

    对修炼者的记忆也是一个不小的挑战。

    在他看来，以罗忠浩的体质，能够在半个月内掌握就已经非常不错了。

    而这还是建立在项良每天都会教导他的基础上。

    但实际情况却是，项良不可能每天都待在学校里给他上课。

    罗忠浩也没有那么多零花钱。

    这种1000块一节的课，他一周也就最多只能上一节或两节。

    这让项良很庆幸自己昨天还是去了工地一趟，否则光靠给罗忠浩补课，还真无法支撑起他修炼的消耗。

    两人离开操场，出学校的路上，罗忠浩哭丧着脸，很郁闷。

    “早知道昨天就讲讲价，把学费压低点了……地主家也没有余粮啊……”

    他能够体会到项良确实是在用心教他东西，但对自己的学习速度却非常不满意。

    原本他以为只要项良稍稍指点，他就能够一举成为高手。

    根本没想到练武竟然，要这么刻苦，用那么长的时间……

    但他说真的，即便这么麻烦，他也不愿意放弃。

    因为那些前机甲时代的功夫片里高手，包括现在一拳700斤的项良，都实在是太帅了！

    罗忠浩家境虽然非常不错，但毕竟只是一个高中生，父亲管的也很严格，并不能拿到太多零花钱。

    犹豫了一会儿，罗忠浩突然咬了咬牙，快步凑到项良身边，压低了声音问道：“大佬，商量个事儿呗。”

    项良道：“什么事？”

    罗忠浩神神秘秘的往左右看了一眼：“可以用别的东西抵补课费吗？我这里有很多好东西，你一定喜欢！”

    他拍了拍胸脯，很胸有成竹的样子。

    虽然项良很想说一句老子只认钱，但还是被罗忠浩的自信勾起了兴趣。

    “什么好东西？”

    “这里没法给你看，大佬你跟我来一个地方，相信我，你绝对不会后悔！”

    ……

    半小时后。

    看着电视屏幕中那个正在卖力表演的岛国AV女优。

    项良目瞪口呆，好不容易才将自己的眼睛移开，然后立马冲过去关掉了电视。

    但那激烈的呻吟声消失之后，却又觉得有些怅然若失。

    罗忠浩又从旁边凑了上来，手里拿着一大堆U盘，满脸得意：“不喜欢这个吗？我这里还有！三上悠亚***，波多野结明日花……”

    “等等！”项良连忙止住对方的顺口溜，“你说的好东西就是这些？”

    罗忠浩大点其头：“这还不够好吗？我花了好几万块钱几年时间才凑起来的，一般人我根本不可能给他们看！”

    说着，他从满手的U盘当中挑出来的两三个：“这几个是我已经看过好多遍的，用他们来抵消补课费，应该没问题吧？不过大佬你要小心一点，别给我弄坏了！

    对了大佬，你家有可以播放U盘的显示屏吗？我这儿有个两年前换下来的小屏，可以借你用一下。”

    项良连连摇头：“不了不了，不了不了，这礼物太贵重，还是你自己留着吧。”

    罗忠浩大义凌然：“没事儿，我们是好兄弟，有福同享嘛！”

    项良非常心动，但犹豫了许久，还是严辞拒绝：“身体是练武之人的根本，经常看这些，对身体的伤害太大了！”

    “嘶……”罗忠浩倒吸一口凉气，“大佬说的有道理啊！”

    他看着手里的那些U盘，想到，今后为了练武，可能没有办法时常欣赏，脸上满是痛惜之色。

    而项良则是站起身来，打量着这一片地方。

    这是处于青阳镇郊外一处偏僻的废弃工厂。

    里面被打扫的非常干净，很空旷，无从得知之前究竟是做什么的。

    整个工厂被高墙围住，但罗忠浩手里却有大门的钥匙。

    “这是你家的房子吗？”项良仔细看了一圈，对这个地方非常满意，是练武的好去处！

    罗忠浩手里还拿着那些U盘，一脸忧郁的点点头：“这片地是我的，我爸搞房地产，这片地没人要，也派不上什么用场，我爸就买了下来，说可以交给我来发展，是我未来商业版图的第1步。

    当然现在这里就是我的秘密基地，只有我和我爸两个人知道，只有我的手里有钥匙。”

    项良有些奇怪：“你不当机甲师吗？怎么还有时间去搞什么商业版图？”

    罗忠浩把满手的U盘郑重的装到带密码的保险箱里，说道：“我是要当机甲师，但是我不当战斗型机甲师，只当民用型。”

    项良更加惊讶了：“为什么？”

    这个时代人人都想当万人之上的战斗型机甲师。

    罗忠浩这番话他还真没听过。

    但罗忠浩却不以为意：“我觉得民用型机甲师也没什么不好的，我爸就是民用型机械师，不用和怪兽战斗，而且还能凭自己的聪明才智赚钱。”

    说到赚钱，他突然来了劲儿，大大的眼睛盯着项良，神秘道：“其实我收集这些 AV，也不全是为了自己看，我是想租给别人赚钱的。

    租一天收100，10天就是1000块，我这里有几千部作品，到时候买上几千个U盘，只要租出去的足够多，一天就能赚好几万。

    现在就是就是担心租出去之后要不回来，等跟着你学会了武功，我就可以正式实施我的计划了

    嘶……等等！”

    说着说着，罗忠浩突然转头过来，紧紧的盯着项良。

    项良也回过味儿来，看着对方双眼发亮。

    虽然没有收那些U盘，但他不得不承认，罗忠浩这个计划，好像是真能赚到钱的！

    两人对视了几秒钟，突然异口同声的缓缓说道：“要不……我们合作一下？”

    两个人顿时来了劲儿，立刻便激烈的讨论起来。

    她们两个各有所长，完全可以分工明确，罗忠浩提供资源和租借，项良负责上门催收……

    商量了几分钟，两人只觉得一条康庄大道已经扑在眼前。

    就在这时，罗忠浩突然眉头一皱：“等等……我突然想到传播淫秽物品好像是违法的！”

    项良也愣住了：“这……这些东西算淫秽物品吗？”

    “大概……算的吧……大佬等等！君子动口不动手啊！”

