    这些龙太子都得了父辈全力支持，每个人都把家底搬了出来。多摩太子出身的雷霆部，乃是八部天龙中排名靠前的部族，他父亲大威天龙王亦是深得雷霆部之主的信任，还赐予了黄金火焰车，但比较起来这些先来的百余位龙太子，也不过是个中流。

    其中最为豪奢的五位龙太子，各有千万天魔大军，也不知都用了什么手段，居然各自凝聚成了一件可以媲美后天纯阳之宝，悬浮在大军之上，照耀虚空。

    比起多摩太子的九天雷府总纲阵图，只是拥有纯阳级数全力一击的威力，这五位龙太子，可要更加气派了十倍。

    宫宫公主偷带了父亲的法宝赶来，本拟自家的法宝，已经是最好，可比起这些龙太子来，当真还是差了一筹。

    宫宫公主虽然觉得自己没带了部署来，万妖殿也不足以镇压全场，仍旧不怎么气馁，指着那最为显耀的五名龙太子，跟焦飞依次介绍道：“那支上空悬着一气化神鼎的大军，就是天龙部之主的三太子金庭统带的亲卫；那支上方凝聚七彩玲珑塔的大军，该是应龙部大太子应东来麾下；那个凝成一道黄金巨柱的，就是银龙部灵万岁，他乃是银龙部的一个小部之主，没什么根基，但是天资了得，已经修成了不死之躯……剩下两个都来自幽冥部，幽冥部之主没有还未曾婚配的太子，因此来的都是部族中的掌权龙王之子，他们的行头应该都不是自家来的，多半出自部族之主的借助……”

    焦飞听了一回，看着那尊在百余支龙族太子大军中，也最为耀眼的那尊一气化神鼎，心中颇有一股滋味在翻滚。这一气化神鼎中吞吐的太初紫气和玄黄之气，阴阳二气本质相当，亦属于先天五太之一，但是此鼎用了不知多少同种的域外天魔合力布阵，已经有了媲美后天纯阳之宝的威力，他手中的那座天地玄黄玲珑塔自是比拼不过。

    宫宫公主对焦飞介绍了一遍，亦自傲然说道：：“看来这一次，便是这五人为本宫劲敌，尤其是天龙部的金庭，他不知弄了多少五福天妖到麾下，才组成了一气化神鼎。一气化神鼎号称福德之宝，都说此鼎在身，永远福如东海，不遭厄运，也不知是不是真的。”

    “先天五太，福德之宝……”焦飞暗忖了一阵，在旁笑道：“一气化神鼎号称福德之宝，那不知能生出玄黄之气的法宝，在先天五太中号称什么？”

    宫宫公主微微一笑道：“除了五福天妖和阴阳鬼东，没有任何天魔能组成其余先天五太之宝。比如七彩玲珑妖可以组成七彩玲珑塔，谁人都知这七彩玲珑妖便是先天五太之一，玄黄之气的雏形，但是却没人知道如何把七彩光气化为真正的玄黄之气。只听说玄宫中有一位天妖，琢磨出来转化七彩光气为玄黄之气的手段，不过龙宫中是没有流传了。阴阳鬼东组成的阴阳太极钟素来被称作道德之宝，如果真有人把玄黄之气炼成法宝……也许可以称为功德之宝罢。”

    焦飞听了，呵呵一笑，看似也不在意，心里却对太玄丈人的来历更是好奇。

    心忖道：“看来太玄前辈传下的阵法，十分之奥妙，居然连龙宫的八部天龙，都不知道如何把先天五太，尽数炼为法宝。我记得太玄丈人传下的三十六座大阵中，似乎还有两座和天地玄黄大阵相类，想是也算那话儿了。当初我看那七大战将合体，化为阴阳太极钟，还颇艳羡，却没发现太玄三十六阵图中有相关的大阵，颠倒来却是因为这件法宝，只要寻到足够阴阳鬼东，便可组成，自生阴阳二气，不需要阵法转化，所以太玄丈人前辈不屑一顾。”

    宫宫公主来到，其实也颇引起了一些轰动。

    虽然只要麾下天魔够多，便能组成威力无边的大阵，威力也不输同级数的法宝，但毕竟法宝难得，大阵易演，故而许多人都对这个来求亲的“大情敌”十分仇视。宫宫公主也不去理会那些太子，只是大模大样的占据了最好的一处位置，停下了万妖殿，然后把九条妖龙放出，在虚空中炫耀威势，到也不曾输了给那五名太子多少。

    焦飞瞧得好笑，知道还要多等一段时日，还有更多的龙王太子要来，便想起了自己擒获的那一群阴阳鬼东，心道：“我且先把这一群天魔祭炼，就算不能炼成一件法宝，也要彻底镇压了，免得还要浪费功力。”

    焦飞所擒的这一群阴阳鬼东，乃是多摩太子费了无数心力，才自一点一点收聚而来。毕竟他父亲只是雷霆部的一个星主，比不得那些一部之主的太子，龙宫中但凡有功能特殊，厉害的天魔，都已经被人抢先收了去。他收集这些阴阳鬼东，也颇辛苦，焦飞仗着手中法宝多，先把着去域外天魔镇压了，此时想要祭炼，却有些犯愁思。

    若是太虚法袍中有相类的阵法，直接把这些阴阳鬼东镇压进去，如天地玄黄大阵一般，立成法宝，倒也十分简单。可是太玄丈人的三十六张阵图中，偏偏无有类似的阵法，焦飞虽然也有几种手若是段，一时却不知选用哪一种好。

    “若是用金刚王咒来祭炼，倒是容易，只是金刚王咒稍有不慎，就把这些阴阳鬼东炼成咒力了……算了，还是用元蜃诀罢！”

    焦飞思忖了一阵，把元蜃仙气一扫，把镇压在太虚法袍中的阴阳鬼东，都炼入了虚实两相洞天之中，元蜃诀修炼到元神地步，妙用又增多不少，原本只能收摄精魄，现在便是连生灵也能收取。待得焦飞把这些阴阳鬼东一一炼入了元蜃诀之中，微微运用法力一震，在虚实两相洞天中便多了一件阴阳太极钟。

    焦飞正自祭炼法宝的时候，多摩太子终于赶来了紫铃星。同行的还有星辰部的一位太子，正是收了鬼祖徐完为客卿的那一位。不过这两位太子都显得十分狼狈，两家合起来，也不过剩下了数十万天魔大军，只剩下原本两家手下天魔大军的三分之一。多摩太子尤其惨重，那一辆黄金火焰巨车已经不知去向，手下五名龙神将，也只剩下了三个。倒是鬼祖徐完，仍旧大袖飘飘，化成参天巨人，给两家太子撑住了场面。

    焦飞炼化了夺来的阴阳鬼东，祭炼成了一口阴阳太极钟，出得关来，瞧见了这两位太子的惨状，也不禁有些嗟吁。虽然乔馗不是来追杀他的，但是见了这般场面，焦飞也自有些兔死狐悲之感。

    “亏了追我的哪一位道人，没有乔馗天王这般耐性，居然一路追杀到了龙宫也不肯住手。不知道乔馗前辈见了我，会不会也顺手擒捉……”

    想起了乔馗的道法，焦飞激灵灵打了个冷颤，只愿自家的修炼到元神合道之前，再也撞不着这个大凶神。

    鬼祖徐完既然已经来了，焦飞更不敢随意出头，他的元蜃诀变化奥妙，但是能否瞒得住鬼祖徐完这般道祖级的老鬼，这黄脸道人可是一点把握也无。

    好在他现在居住在九头妖龙王的万妖殿中，凭了这一件幻神级数的法宝，谅鬼祖徐完也不敢杀过来，跟他寻当年之仇。这件万妖殿乃是杀伐之宝，犀利的很，比鬼祖徐完的那件未央宫可要生猛许多。未央宫虽然有未央剑阵，但是终究还是一件洞天之宝，不是用来跟人斗法的。

    焦飞现在也还不知，是否那未央宫也跟当初的元始天魔印一般，还差了一些混沌元气，开辟真正的洞天。

    眼看八部天龙各部的龙太子，四面八方而来，有许多部族之间，颇有交情，许多龙太子便时常宴客，大开宴席。万妖殿占了最好的位置，又十分醒目，那些龙太子也偶然会派人来请，只是宫宫公主一概回绝，连面也不见，都是焦飞出马，把这些龙太子的亲随打发。

    开初来的几拨人，还算是好说话，但是龙太子们，大多是心气高傲之辈，手下豪奴也不乏傲气冲天，眼孔生到顶门之徒。焦飞充当这谢客的门神，谢来谢去，就撞到了此等人物。

    焦飞一直用的都是第三元神，元蜃道人的面目出现，这个分身双眉入鬓，目若朗星，唇红齿白，是个极美的少年道士。忽然有一拨豪奴，来请万妖殿之主，焦飞本待三言两句就打发了。没想到这些人自持乃是幽冥部，七大星主之一的门下，听得焦飞谢客，便不客气的说道：“尔不过是个奴才，如何做的了这种主？妖龙部不拘是哪一位太子在此，纵然谢了别人的客，也不敢谢我们幽冥部罗生太子的宴请。我们也不值得跟你多说，快些禀报进去，让你们家太子赶紧出来。”

    焦飞听了这般气人的言语，就是嘿嘿一笑，瞧了这些人，便如看一群死鬼一般。

