

　　    这样一个人物傅华自然是很有兴趣当面聆听一下他的理论，便笑笑说：“晚上几点？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“我就猜你对这个人会感兴趣的，你在学校的时候，有没有听过宁则的课啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“想不到你还查了我是那里毕业的，是不是很失望啊？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“我为什么要失望？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我那天在沙龙里竟然敢那么嚣张，查出来却只不过是一个京华大学的普通学子罢了，你当然会失望了。（）”
　　
　　    晓菲呵呵笑了起来，说：“诶，傅主任啊，你叫我说什么好呢，你的自卑感又发作了吧？是不是不讽刺我一下你心里不舒服啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你能不能不用自卑感这个词来抵挡我啊？用的次数多了就不新鲜了。”
　　
　　    晓菲笑着说：“好啦，我不用就是了，我跟你说，我这个沙龙只是邀请看得顺眼的朋友，不论学历贵贱的，这下你满意了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“满意了，你还没告诉我时间呢。”
　　
　　    晓菲说：“八点，要准时啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，我没有迟到的习惯。诶，苏董也会去吗？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“南哥不在北京，来不了，怎么，一个人不敢来吗？”
　　
　　    傅华笑了：“你不怕苏董不在我会更不客气吗？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“用不着客气，某些人上次在沙龙这里可是被我说得尴尬的不行了，我还害怕他没脸再来呢。”
　　
　　    傅华装作不解的说：“你说谁啊？我记得是某些人先恼火的，不知道我这一次去会不会还惹恼了某些人呢？”
　　
　　    晓菲笑着说：“傅主任，你想这么一直跟我斗嘴斗下去吗？我还要打电话邀请别人呢。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我们晚上见吧。”
　　
　　    晓菲那边挂了电话，傅华笑着摇了摇头，这个晓菲还真有些难以捉摸，上一次他跟她已经闹得很不愉快了，她竟然会亲自打电话邀请自己去沙龙，这家伙是不是想要拿自己开心呢？也许她吃惯了大餐，偶尔也想吃一点开胃小菜。
　　
　　    不过，傅华还是抵不过宁则对他的吸引力，他是很想见识一下宁则这位著名学者的风范的。
　　
　　    晚上，傅华自己开车去了晓菲在山区里的沙龙，宁则还没到，晓菲看到傅华的车来了，迎了出来。
　　
　　    看得出来，晓菲刻意打扮了一下，一身黑色绣着牡丹的旗袍越发显得她的气质超凡脱俗，傅华心中不禁暗自赞叹，这种气质不是可以一趋而就的，而是需要从小熏陶才会有的。同样一身这样的旗袍，傅华相信赵婷就穿不出晓菲这种感觉来。
　　
　　    傅华笑笑说：“大学者要来，晓菲你也不一样了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你这是在夸奖我吗？”
　　
　　    傅华说：“呵呵，虽然我不太情愿承认，可是也不得不说你今天这一身真有气质。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“有人曾经跟我说过，如果想要夸一个不漂亮的女人怎么办？你就说她是很有气质。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我是真心要夸奖你的，你就不要这么多心啦。”
　　
　　    晓菲说：“那我谢谢了。”
　　
　　    晓菲将傅华领进了沙龙，让侍者给他倒了一杯酒，放了一点佐酒的开心果之类的，便去接待别人了。
　　
　　    八点十五分，宁则来了，看上去宁则比电视上的形象显得清瘦很多，也没有电视上那么有气势，个子稍显矮了一点，面容清癯，但是有些学者的那种范儿。
　　
　　    宁则简单的跟大家握了握手之后，便做到了沙发的中心部位，大家也就围绕着他坐了下去。沙龙本来不是什么正式的场合，是大家随便坐着聊天的。坐定之后，晓菲先对宁则能来她这个沙龙表示欢迎，客套话讲完，晓菲就请宁则讲讲他对近一段时间内国内经济形势的看法。
　　
　　    宁则便开始滔滔不绝的讲起了他对目前国内经济形势的看法，听了五分钟之后，傅华便有些后悔跑这一趟了，宁则所讲的不过是一些套话而已，什么国内经济形势一片大好，改革开放取得了巨大的成果，社会在不断的进步，尤其是整个社会涌现出了一大批先富起来的人，充分显示小平同志当年提出的让一部分人先富起来的英明。这些都可以当主流媒体的社论了，如果留在家里看看报纸估计也能看到这些陈辞滥调。
　　
　　    这就是著名的经济学者吗？傅华有些困惑了，难怪苏南说晓菲这个沙龙里听不到多少真话实话，大家只是把这里当做一个聊天散心的地方。
　　
　　    傅华可以看得出来，其他的客人对宁则这一套说法也并不感兴趣，大家之所以还在看着宁则，可能是跟自己一样，受了宁则著名学者这个光环的诱惑了。
　　
　　    晓菲似乎看出了众人对宁则讲的观点并不十分感兴趣，就在宁则讲完之后，抛出了一个有点尖锐的问题，她说：“宁先生，你看最近两年发生的一些事情，去年五月山西著名的钢铁大王在办公室里被枪杀；八月，南江省皮草大王在家门口被斩杀；九月，东海省地产大王被人埋伏砍杀；今年六月陕西省一位亿万富豪被人用炸药炸死，据说所涉及的争执的金额仅为六千元。这么多富豪接连被杀，是不是代表着社会上已经开始有一种仇富的情绪在蔓延啊？”
　　
　　    宁则笑了笑，说：“这种说法是不合逻辑的，这些事件只是一些个体的事件，他们产生的原因也各自不同，是个案。不过大众心理喜欢把它们扯到仇富上面去了。这是与我们现在的媒体喜欢哗众取宠有关，不这么写，人们就不会愿意看这个些了。这是仇富吗？显然不是，这是编造出来的，是假的！不是信口雌黄又能是什么呢？煽动还是助长，别有用心还是另有图谋？对这种事件往仇富身上扯，就是在诋毁我们少平同志让一部分人先富起来的伟大观点，就是在蓄意夸大我们的贫富差距。就我看来，我们国家的贫富差距还很小，还需要拉大，只有拉大了社会的贫富差距，这个社会才更有进步的空间。中国几千年封建社会遗留了很多不好的思想传统下来，其中最不好的就是所谓的杀富济贫，杀富济贫是解决不了问题的，杀了富人，穷人只会更穷，因为在这个经济社会上，是富人在给穷人们提供就业机会，穷人应该感激富人，而不是去恨他们。”
　　
　　    宁则这个观点倒是很新颖，甚至新颖的让傅华有些震惊，这算是一种什么观点呢？宁则这是在维护富人们的既得利益，而且还在倡导穷人们对富人们感恩戴德，这种著名学者已经沦为了权势集团的舆论工具了。
　　
　　    穷人真的需要对富人感恩戴德吗？这世界上多少豪富是靠着巧取豪夺而成功的呢？
　　
　　    傅华心中便有了些不平，他问道：“宁先生，据国家发改委刚刚公布的基尼指数，我国的居民收入的基尼指数达零点四六，已超过国际警戒线，你对此是怎么看的？”
　　
　　    基尼系数是反映一个国家的社会分配状况的指标，0为完全平等，1为极端不平等。目前公认的标准是，基尼系数在0.3以下为好，0.3―0.4之间为正常，超过0.4为警戒。一旦基尼系数超过0.6，表明该国社会处于可能发生动乱的危险状态。
　　
　　    宁则笑笑说：“你说的这个数字我也知道，但是你不要机械的去看待它，要从我们的国情出发正确认识基尼系数，要给基尼系数打一个国情折扣。目前中国的基尼系数虽然超过了0.4的国际警戒线，但中国不能照搬国际统计口径，中国城乡差距大是造成基尼系数较大的原因。如果把农村和城市分别进行计算，城市居民和农村居民的基尼系数分别统计都将低于0.4的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那照宁先生的说话，我们现在这个社会是很公平合理的社会了？那我们还需要改革什么？就让这个社会这样合理的发展下去算了。小平同志是说过先让一部分人富起来，可是他说先让一部分人富起来的目的是实现整个社会共同的富裕，按照您的说法我们的贫富差距还不够大呢，又怎么实现小平同志的共同富裕呢？”
　　
　　    宁则笑笑，说：“总是有不尽人意的地方嘛，改革就是要完善这些不好的地方。至于共同富裕吗？那只是一个理想目标，就像我们说的共产主义一样，谁都知道共产主义好，可是谁也都知道共产主义是短时期内无法实现的，我想我们在座的这些朋友谁也不会看到共产主义的实现的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可是我们也不能主张拉大贫富差距啊？这不是在搞两极分化吗？小平同志曾经说过，社会主义不是只有少数人富起来，大多数人穷，不是那个样子。社会主义最大的优越性是共同富裕，这是体现社会主义本质的一个东西。如果搞两极分化，情况就不同了……就可能。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

