
阴阳二魔刚进院就听到现场骂骂咧咧吵吵嚷嚷。

走近一看差点笑出音。

黄狼和冷寒对骂呢！

发现冷寒情绪激动骂的声音最大蹦高骂他。

“该死黄狼畜牲不如，卑鄙无耻，阴险狡诈，不得好死，我死了也会变成厉鬼把你吃了！”

“你们所有人都听着，黄狼他善于伪装利用你们关键时刻为了利益你们都得死。”

冷寒说的话现场人都明白黄狼确实就是这样人。

有十多个护卫议论纷纷被黄狼一掌打碎随风飘走吓得其他人哆嗦不敢喘大气。

你们认为本尊对待你们好不好啊。

现场一两百护卫跪地大喊万岁万岁万万岁教主最好最仁义。

黄狼侧脸看看阴阳二魔。

他俩心领神会高呼，教主是我爹，我干爹对我们最好，冷寒这个家伙挑拨离间谎话连篇最该死。

黄狼很满意拍拍他俩肩膀，要洗，表现不错我喜欢过会通通的给你们奖励。

他看到自己画像很帅气最主要是画像上那些拍马屁的话太高兴了，情不自禁呵呵笑。

他的笑和别人不一样每次笑都和哭似的抽搐！

现场人都察言观色看着。

他们说说笑笑地里铁笼冷寒也不骂了。

孤独飞雪和高北小声劝说她不能骂了留点力气想办法逃跑才对。

“你们快去搭台把我画像挂好让他三狂徒好好看看本尊画像帅气至极。”

他三在地牢铁笼抬头看看人头攒动不知道做什么。

不一会台子搭建好，画像挂上，黄狼看到后气的嗷嗷大骂，台子搭建是不错，造型很奇特地地道道灵堂布置样貌，白布盖起来一个大木棚，画像挂在中央摆放贡品，最可气还有人把火盆放在画像下面烧碎纸。

黄狼一顿打杂见人就打打的护卫队乱跑。

阴阳二魔笑得口吐白沫抽搐。

黄狼打杂一会坐在自己画像面前观赏画像呵呵乐。

快步来到地牢铁笼旁启动机关封顶地里面不通气漆黑一片不一会冷寒，高北，孤独飞雪晕死过去。

黄狼亲自给他三灌毒液捆绑带到灵棚画像前。

一盆凉水下去他三苏醒过来。

中毒后和傻子一样看四周。

他三运功多次已失败告终，越发功胸膛发热口吐黑血，三人知道中毒了只能等死没有别的办法。

黄狼坐在椅子上咀嚼香蕉喝茶水看着他三。

“教主这三狂徒是杀还是杀呢？”

不急，不急，快去拿三个小板凳让他三坐着说话这可是三位大侠啊，贵宾奥。

大雨淋了一夜他三浑身湿透加上中毒三人发票晕乎乎。

阴阳二魔搬着板凳往地上一扔大喊，妈了个巴子，狂徒，我们教主仁慈让你们三坐下说话，赶紧坐在板凳上谢谢我家教主。

他三斜靠在一起没有说话。

气急败坏阴兽魂蹭窜到进前揪住冷寒头发往板凳上拖拽，拖拽时候冷寒身上流水烫手。

“教主，教主她好像发烧估计活不了一会了！浑身潮湿！”

黄狼吩咐取来大火盆点燃木炭木棚暖洋洋不一会他三衣服烘干，又灌下热水他三气色缓和很多。

摆放饭菜面前他三都不用筷子手抓狼吞虎咽风卷残云吃下。

看着三位大侠狼狈不堪样子在场人心里都不是滋味。

光天化日下黄狼和冷寒多日后四目相对，黄狼心情复杂，冷寒蹭一下窜到他面前抓挠咬他，我要杀了你，杀了你，畜牲，畜牲！

黄狼躲开没有还手。

阴阳二魔抓住冷寒头发拖拽扔到一旁拳打脚踢狠狠揍了一顿。

“妈了个巴子给脸不要脸竟敢偷袭我们教主，冷寒中毒无法使用法术只能认栽。”

阴兽魂揪住她的脖领子狠狠瞪眼眼神告诉她别冲动。

冷寒好像明白点什么。

孤独飞雪暗道，妈了个巴子，我要冷静冷静在冷静可不能吃眼前亏啊！

这两个野鬼打人太狠了。

她眼色告诉高北。

高北更狡猾才不会吃眼前亏呢。

装可怜装疯疯癫癫嘿嘿笑。

阴兽魂推到冷寒在地骂骂咧咧大喊，你三快点坐在小板凳上等待教主训话如果不听，哼哼，我可不客气了。

话音未落孤独飞雪和高北快速坐在小板凳上，冷寒颤颤巍巍也坐在板凳上。

他三坐的很整齐和上课似的。

阴阳二魔屁颠屁颠请示黄狼怎么办。

黄狼深沉一口气看看他三起身来回走动，又看看自己画像咣当一脚把画像下面火盆踢飞。

哗啦一声响画像掉落在地。

黄狼捡起来赶忙擦摸，嘟囔，哎吆喂，我的画像可不能受损啊，快快擦干净。

阴阳二魔和护卫队争先恐后献殷勤擦摸画像灰尘。

嗨嗨，很严肃审问现场现在搞得他三不存在似的没人搭理，所有人都跑去整理画像包括黄狼自己。

冷寒眼色他俩。

三人起身慢慢走向门口竟然没人发现。

孤独飞雪高兴过头忘记自己被捆绑中毒张口骂骂咧咧，唉，你俩看到了吗，黄狼他们就是乌合之众狗屁不是本大侠来去自如。

话音未落哎吆一声被黄狼踢飞五六丈高落地被护卫队一顿狠揍。

他三一举一动都在黄狼掌控当中。

黄狼紧握三环圈在高北和冷寒面前晃悠，他俩识时务者为俊杰主动回到小板凳坐下老老实实。

孤独飞雪被揍得面目全非只哎吆高北和冷寒看她样子都好笑。

孤独飞雪傲慢尽头没有了自己主动爬到小板凳趴着，她屁股开花不敢坐！

此时他三就是黄狼手中玩物。

黄狼坐在椅子上眼珠子乱转喝茶吃点心。

一摆手阴阳二魔上前。

“比如说他三不听话宰了怎么杀法？”

阳收魄裂开大嘴瞪眼挠挠耳根说道，教主，依我看把他三挂在太阳下暴晒然后用树叶包裹起来放上调料慢慢蒸煮味道好极了。

“说的太好了。”

你有什么好办法？

阴兽魂一看黄狼心情不错奸笑说道，教主，依我看真把他三处死要分四部分。

一部分烧烤。

一部分辣炒。

一部分清炖。

一部分红烧。

味道好极了。

现场好几百护卫听完都暗骂阴阳二魔畜牲不如。

黄狼喜笑颜开，你俩说的太好了就按照你俩说的办先把你俩做做实验看看效果如何！

阴阳二魔听完吓得魂飞魄散后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66238152"  chaptername="第1322章  蹦高">加入书签</a>
</div>
