    宋红颜警告完陈园园的第三天下午，一家大小就登上专机去海岛市。

    当湾流飞机像是一只大鸟一样从龙都起飞时，南宫幽幽就止不住哇哇直叫起来。

    她一边拍着舷窗看白云，一边大口啃着牛肉干，眼里很是惊奇。

    显然第一次坐飞机。

    叶凡出于安全考虑暂时没收了她的锤子，免得她一时兴奋把舷窗敲破了。

    随后他又在父母和唐忘凡他们中转了一圈，确认大家没什么不适才坐回宋红颜身边。

    叶凡端起一杯红茶喝了一口，随望着窗外若有所思。

    “怎么心不在焉？”

    宋红颜似乎看出了叶凡心里所想，笑着放下了手里的平板电脑：

    “是不是想着唐门的乱局？”

    “别担心，唐若雪不会有事的。”

    她宽慰一声：“除了她身边加强双倍人手外，还有我们的人暗中盯着呢。”

    “我不是担心唐若雪安全。”

    叶凡苦笑一声遮掩着自己：“我只是寻思唐门内讧什么时候结束。”

    他也得到唐若雪加强防护的情报，也正是这消息让他自嘲不已。

    他的苦口婆心并没有让唐若雪上心，反倒是借助徐巅峰发出去的叶彦祖邮件，让唐若雪感激不尽。

    他怎么都没想到，付出这么多的自己，不及只是一面之缘的叶彦祖。

    叶凡感觉荒唐之余也感到好笑。

    “照双方这种白热化程度，估计三个月内可以洗牌完毕。”

    宋红颜伸手一握叶凡的掌心：

    “这两天，陈园园拿出十个亿身家安葬死者和奖励唐可馨。”

    “她还雇佣了杀手在境外伏击唐黄埔六名亲信。”

    “五死一伤。”

    “她彻底凝聚了十二支和十三支人心。”

    “原本忌惮唐黄埔和想坐山观虎斗的两支骨干，全都宣告唯陈园园马首是瞻。”

    “再加上唐若雪声援，陈园园的一成胜算变成了三成。”

    “而且她手里还有唐北玄这个筹码。”

    “虽然她对外宣称是不想儿子回来冒险，但我总感觉这是她暗中打磨的另一把刀。”

    “想一想，陈园园和唐黄埔僵持不下的时候，被人误认为妈宝男废物的唐北玄雷霆杀出。”

    “该是何等出奇制胜，该是何等让人震惊。”

    “虽然我不喜欢陈园园这个女人，但不得不承认她手段还是很过人的。”

    宋红颜笑着作出自己的推测，也表明她始终没有忘掉那个同父异母的哥哥。

    叶凡一笑：“唐北玄，这确实是一把还没见锋芒的刀。”

    宋红颜好奇开口：“怎么，你对他深入研究了？”

    “没有，但我寻思，唐平凡都老谋深算，他的后代应该也不会差。”

    叶凡轻轻摇头：“而且唐平凡这种老狐狸也不会允许自己儿子平庸无能。”

    “我也是唐平凡的女儿。”

    宋红颜娇笑一声：“是不是暗示我也心机深啊？”

    叶凡笑着搂过女人：“不，你是胸深。”

    “讨厌！”

    宋红颜娇羞着捏了叶凡一把：“爸妈在前面也乱说话。”

    “你说，我爹还可能不可能活着？”

    “他若活着，看到唐门这样混乱，会不会气得脑溢血？”

    宋红颜突然话锋一转：“会不会觉得还不如死去？”

    她跟唐平凡感情不算深，但对方终究是她父亲，想到他至今尸骨无存，心里多少难受。

    “别想太多，冥冥之中，全是老天注定。”

    叶凡抱住了女人：“只是无论他死或不死，你都不会孤单，有茜茜，还有我。”

    宋红颜往叶凡怀里蹭了蹭：“叶凡，你对我真好。”

    “你对我更好，不仅一路替我开疆辟土，还为了照顾我情绪放弃唐门之争。”

    叶凡贴着女人的脸：“诺大的利益你都放弃，我再不对你好点，还是人来的吗？”

    宋红颜抱紧了叶凡，还把手滑入了叶凡怀里。

    只是看到沈碧琴扭头望来，她又马上缩回了手。

    随后，她想起一事笑道：

    “对了，唐黄埔他们被唐若雪捅了资金链刀子，一时半会又干不掉陈园园他们，处境也有些艰难。”

    ，

    “唐黄埔他们好几个国际大项目的资金都受到压力。”

    “他们想要从其它银行和势力手里融资，结果都遭受到了拒绝或狮子开大口。”

    “这让唐黄埔他们焦头烂额甚至起了争执。”

    “唐黄埔动用了人脉，抵押自己唐门股权，联手海岛市陶家融资三千亿。”

    “这资金链问题如被唐黄埔解决，陈园园的三分胜算就变成半成了。”

    她把唐门另一个情报告诉叶凡。

    “陶家？”

    叶凡大吃一惊：“三千亿？这么有钱？堪比你外公了。”

    “三千亿不仅仅是陶家，是陶家为首的海岛宗亲会。”

    宋红颜笑了笑：“不过陶家确实有钱，老祖宗可是三散家财的陶朱公。”

    “有点意思。”

    叶凡轻轻一笑，随后低头一吻女人：

    “不过管他陶朱公还是陶渊明，这一个星期，我只对我家女人有兴趣。”

    “不，还有我们的婚事。”

    他憧憬着两人的美好未来。

    宋红颜依偎在男人怀里，一脸幸福。

    三个小时后，海岛市，蔚蓝机场。

    海岛市位于神州南端，占地三万平方公里，三千万人口，是神州第二大岛。

    这里不仅空气清新，环境幽美，还是购物免税天堂。

    所以这里常年都很多国内国外的游客。

    几片沙滩海域也是常年派对不断。

    它算不上人间仙境，但绝对是一片欢乐净土。

    “好蔚蓝的大海，好洁白的沙滩，好大好大的椰子树。”

    十五分钟后，飞机停好，舱门打开，南宫幽幽第一个冲出来。

    茜茜也高兴地挤了上来：

    “海岛还好多泳池，好多自助餐呢，我们可以边吃边泡水。”

    两女的情绪也让叶无九和沈碧琴他们高兴起来，一个个笑着走出来环视新的环境。

    “幽幽，茜茜，下来吧。”

    “时间足够，钱足够，你们可以放开玩。”

    “爸妈，大姐，我们带忘凡先去海边别墅歇息，我爷爷他们要明天才飞过来。”

    宋红颜招呼着众人下来，随后带着他们走贵宾通道出去。

    叶凡搜寻专机一番确认没东西落下后，也跟着众人缓缓前行。

    很快，一行人穿过大厅，正要向三号出口去坐保姆车，叶凡却停下了脚步。

    他的目光落在一个贵宾休息室的唐装老妇身上。

    老妇七十岁样子，一身月白色唐装，穿金戴银。

    一个瓜子脸的精致女孩正半蹲在她身边，手里捧着一杯水。

    周围还站着十几个华衣男女，一个个神情紧张。

    而老妇的侧边，还有一个医生模样的人在认真检查。

    一看这阵势，叶凡就能判断唐装老妇是非富即贵。

    只是老妇脸色不太好，有些发白，呼吸也急促，正慢慢抿着水。

    “陶老夫人，陶小姐，我已经检查完毕。”

    很快，医生就收起了听诊器开口：

    “老夫人情况良好，没有什么大碍。”

    “之所以差点晕迷，是因为手术没几天就坐飞机，虚弱身体有些不适应。”

    “回去好好休息几天，尽量吃一些清淡的东西，千万不要喝酒和吃辣椒。”

    “按照我的吩咐去做，最多一个星期，老夫人困乏、无力、疲惫的后遗症就全部消失。”

    中年医生毕恭毕敬叮嘱唐装老妇和瓜子脸女人。

    唐装老妇和瓜子脸女人齐齐点头，露出一丝笑容：“辛苦陈医生。”

    “嗯？”

    叶凡原本只是职业本能张望几眼，听到中年医生的诊断就心里咯噔一声。

    他停下脚步，又多看了唐装老妇几眼，接着又靠过去，再度打量一番。

    随后，他呼吸微微一滞。

    这个病人的情况不妙啊。

    该不该说呢？

    那个陈医生只看到了皮毛没看到了本质啊。

    只是这样站出去，很容易得罪同行啊。

    不过叶凡也就犹豫一秒，救死扶伤还是让他喊出一声：

    “夫人，你在血漏，命悬一线。”

