    第1474章 试探   

    颜家主收回视线，看向对面的年轻人，语气淡淡的：“你大哥第一次带朋友来府上，我自然要来看看了。”

    

    说罢，他朝着对面俩人说：“都别拘谨，当做是在自己家就好。”

    

    青颜和谢忱满脸尬笑。

    

    不拘谨？

    那是不可能的！   

    就他身上流露出的压迫感，只怕冥大过来，都不是对手！   

    他们俩能安稳坐着，完全是因为对方没有刻意刁难他们！   

    否则，他们现在不是坐着，而是趴着！   

    颜醉情走到谢忱身侧，低着头，轻声道：“大哥……很快就回来了。”

    

    颜家主没理他，将倒好的茶水，往谢忱面前推了推：“尝尝味道如何。”

    

    谢忱喉结滚动，强压这略微发颤的手，端起茶杯，喝了一口：“茶香浓郁。”

    

    青颜和跟着喝了一口，“嗯！好喝！”

    

    他根本不爱喝茶！   

    颜家主眉眼松动：“我家花犯一定给给两位添过不少麻烦吧？”

    

    温和的语气，就像是邻家大伯闲聊一样。

    

    谢忱和青颜不是三岁小孩，当然不会真的认为他想跟自己闲聊。

    

    两人又是摇头，又是摆手，关于颜花犯的事，只字未提。

    

    颜家主低着头，沉默的喝完一杯茶，才缓缓起身：“既然是你大哥的朋友，就要好好招待，知道吗？”

    

    这话，显然是对旁边的颜醉情说的。

    

    颜醉情忙颔首：“知道了。”

    

    颜家主略微点头，便离开了房间。

    

    颜醉情扭头看着他的背影，绷紧的神经半点没有松懈下来，眼神反而更加凝重了。

    

    反倒是青颜和谢忱，浑身松懈下来，直接趴在了桌上。

    

    青颜：“我的天，我手心都是冷汗！”

    

    谢忱：“高手连呼吸都带着威压……”   

    两人感叹的声音，唤回了颜醉情的注意力。

    

    他吐了口气，转而坐在两人对面：“我爹刚才都跟你们说什么了？”

    

    青颜摇头，“你爹气场太强大了，我大脑都停止思考了……”   

    谢忱却扭头问：“你刚才进门的时候说什么？”

    

    颜醉情抿了抿唇，“没……就是挺颜花犯说苏九掉进小西普了，真的吗？”

    

    谢忱明显感觉他没说实话，但也没有追问，只是点头：“真的。”

    

    颜醉情没再说话，拎起茶壶，慢悠悠地倒了一杯茶。

    

    他似是在走神，茶水溢出杯沿，才猛地收手。

    

    谢忱眼底疑惑加深，不由得扯了扯青颜。

    

    青颜虽然是嘴贱，但比祁绍经历得多，更有脑子。

    

    青颜接到他暗示的眼神，不经意间道：“西普大陆和小西普，明明就差两个字……”他转而问颜醉情：“你听说过小西普吗？”

    

    有颜花犯的试探在先，颜醉情面上无一丝异样：“两个名字如此相近，就算我听过也不足为奇。

    现下最重要的事是找到小西普。”

    

    青颜和谢忱没吱声。

    

    三人坐了没多久，颜花犯回来了，后面跟着颜家三兄弟。

    

    三兄弟头发凌乱，衣衫褴褛，一看就是在地牢里受了罪。

    

    三人安静的跟在少主身后，明确的感觉到少主没恢复记忆，却不知他为何把他们带出来。

    

    直到见到青颜和谢忱，三人才恍然大悟。

    

    “你们……怎么在这？”

    

    颜洋一开口，鼻子酸了。

    

    颜河，颜塘表情也是复杂极了。

    

    谁能想到最初在东陵大陆的死对头，竟成了唯一能提醒“失忆少主”救他们出来的恩人！   

    

