    雷老爷子也打电话过来：“顾肆成绩出来没？”

    “还没有。”雷肖道：“音音说顾肆参加高考是顾芒在炒作，我看成绩应该也不会好到哪儿去。”

    雷老爷子想起顾芒忤逆不孝的样子，眼底满是愤怒的阴沉，“等成绩出来告诉我一声。”

    多少人等着看好戏。

    等着看顾芒脸都丢光的那一幕。

    ……

    陆承洲这些人全都在陆尚锦这边。

    茶几上放着一台笔记本电脑，屏幕上就是查成绩的登录入口。

    陆炀蹲在电脑前面，身体绷得僵硬，紧张的等着放榜时间。

    电脑右下角的时间一到十二点整——

    “来了来了！”陆炀说着，立马起了起身子，手指快速的在键盘上输入自己的准考证号和密码。

    陆尚锦家里网非常不错，陆炀几乎没有卡立刻就进去了。

    林舟和陆懿紧张的围过来。

    陆尚锦稳稳地坐在沙发主位那边，眼神却控制不住往电脑这边瞅，拿着茶杯的手微微颤抖。

    陆懿看着陆炀的成绩：“语文107，数学120，英语102，理综237，总分566！全省排名17346。”

    陆炀简直惊了，这比他预计的成绩还要好！

    虽然一直从身到心抗拒对答案，但是他还是背着所有人偷偷摸摸估了个分。

    当时估了五百四，现在他妈竟然高了二十几分！

    高分一分一操场，他甩了二十几个操场，他简直是个天才！

    “爸！我考了566分！”陆炀看向陆尚锦，又扭头看旁边的林舟，重复一遍：“妈！我566！我这成绩够上警校了！”

    多亏他以前没好好学习，视力很好，经常打架身体素质也不错。

    这下这个成绩是肯定能被警校录取的！

    林舟几乎不敢相信这个成绩。

    她恍惚第一次给陆炀开家长会的时候，全科不及格，英语甚至只能考三十几分，理综二卷个位数更是常态。

    她眨了眨眼，看着顾芒和孟今阳两个人，张了张嘴。

    “真给老子争气！”陆尚锦忽然大吼一声，所有人看向他，就听到他对陆炀说：“中午给你加菜！”

    陆炀：“……”

    秦放啧了声，嚷嚷道：“陆六叔你也太抠搜了！陆炀以前三百分的成绩，这也算绝地逆袭了，你就给人加个菜？”

    陆尚锦表情仿佛一个后爸：“男娃还是要穷养。”

    陆炀：“……”

    接下来是陆懿，陆懿这边也查的很快，总分723，全省排名第五。

    这个成绩林舟和陆尚锦都满意的不行。

    陆懿抬头看孟今阳，“今阳，把你账号密码说一声，我给你查成绩。”

    孟今阳把自己的账号和密码告诉她，道了声谢。

    陆懿登陆账号，成绩很快显示在屏幕上。

    陆炀伸长脖子看了眼，卧槽了一声，竖起大拇指，“总分734！牛逼！”

    陆懿也佩服的张大眼睛，目光扫过最后的排名，愣了愣，“734是全省第二，第一是谁？”

    她说道最后，尾音渐消，看向坐在顾芒旁边，正在打游戏的顾肆。

    其他人也都转向两姐弟那边。

    秦放想起顾芒地成绩，嘴角抽了抽，“别又是一个全科满分。”

    自高考制度恢复以来，就出过顾芒一个全科满分。

    又要来一个？

