    魏忠贤目光幽冷，道：“什么御史？”

    掌柜感觉胸口的刺骨疼痛，艰难摇头，道：“我不知道，他们口风很紧，只是喝醉了才提了这么一句。”

    魏忠贤注视着他，又抬起手里的烙铁。

    掌柜的脸色惨白, 惊恐万状的急声道：“我真不知道了，他们本来是要去河间府贩盐的，只是在京城停一脚，其他的，我真的不知道了……”

    崔应元忽然上前，低声道：“督公, 有可能是巡盐御史。”

    魏忠贤想了想, 道：“去探一探，如果人在, 都抓回来。”

    孙云鹤连忙上前，道：“干爹，巡盐御史是言官，抓了会有些动静。”

    如果是以往，别说抓了，就是直接弄死也风波不经。

    现在的都察院左都御史是曹于汴，这个人一直在悄悄收集他们的罪证，抓了他的人，就等于是宣战了。

    魏忠贤这种时候，不想惹言官，但在乾清宫跪了那么久，心头窝了一肚子火，目光幽厉的闪烁片刻，冷哼道：“抓！”

    “是！”崔应元大声应着。

    西厂的人，再次悄然出去。

    虽然巡盐御史不是一个，但以崔应元等人的能力，还是轻松排查到了。

    不足一个时辰, 天色微微亮, 一众黑衣人潜入这巡盐御史府邸。

    这是一个很大的宅子，天色微亮，就有下人起床做事。

    西厂的黑衣校尉一个个的将这些人打昏、迷晕，无声无息的找到了三个盐商。

    几个黑衣人来到一间，酒气熏天，三个人躺在铺着凉席的地上，还有七八个女子，横七竖八，赤身裸体的挤在一起。

    “将他们带走，我去找那巡盐御史。”领头的黑衣人低声道。

    一众人点头应着，将那三人拖出来。

    三人醉的不行，还是有人睁眼，也有女人嘟囔，都被黑衣人捂住嘴，塞入迷药。

    很快，人就抓齐了，一众黑衣人撤离这巡盐御史府，返回西厂。

    魏忠贤坐在椅子上，老脸看似平静，实则冷漠可怖。

    魏良卿站在他身后，不时打个呵欠。侯国兴则老实的多，阴鹜眼神闪烁闪烁，犹犹豫豫。

    四个人，被绑在刑架上，一个个都是大胖子，光着上半身，披头散发，一身的酒气。

    魏忠贤接过一杯茶，抱在身前，静静看着不远处的四人。

    有校尉拎着冰水桶，一个个的浇上去。

    “啊……”

    四个人都是剧烈一个激灵，浑身颤抖的清醒过来。

    他们全身起着鸡皮疙瘩，抖动着身体，睁开眼，抬头四顾。

    “魏魏……”

    那巡盐御史看着魏忠贤，双眼大睁，惊恐的嘴角哆嗦。

    另外三人听着他的声音，看着魏忠贤，再看看四周的锦衣校尉，尤其是魏良卿与侯国兴，哪怕没见过魏忠贤，也能猜到，一个个神情巨变，身体的冷入心底。

    魏忠贤慢慢喝了口茶，看着这个巡盐御史漠然道：“你应该知道我的手段，痛快说出来，我给你留个全尸。”

    巡盐御史名叫唐兴宁，他看着魏忠贤，心底一阵阵冒冷气。

    偌大的大明，谁不知道魏忠贤的手段，进了诏狱，有几个人能活着出去的？

    他脸角不自觉的抽搐，硬是挤出一丝笑容，道：“还请魏公指点，是什么事情，下官一定知无不言言无不尽。”

    魏忠贤余光扫了眼那三个盐商，出奇的有耐心了，道：“兑换四十万两银子的事。不要让我多废话。”

    唐兴宁其实已经猜到了，听到魏忠贤的话，心头寒意更多，眼神里都是挣扎。

    魏忠贤再次拿起茶杯，低头喝茶。

    随即，有校尉上前，提起盐水里的钢鞭。

    唐兴宁脸色骤变，急声道：“魏公魏公，我知道我知道，他们是与户部的一个员外郎有勾结，他们凑了十几万两银子，了可以换回来四十万，没想到，真的换回来了，银子就在我家地窖里，我可以带魏公去拿……”

    崔应元冷笑，道：“员外郎？是谁？”

    唐兴宁连连摇头，道：“他们没说，但员外郎后面还有人……”

    崔应元没有追问，而是转头看向魏忠贤。

    户部尚书毕自严，是当今的亲信，动户部的人，容易引出大麻烦来。

    魏忠贤头也不动，眼珠子转向那三个盐商，道：“是要我用刑才肯说？”

    三个盐商哪里扛得住魏忠贤的压力，对视一眼，其中一个颤声道：“是山东清吏司金科员外郎雷汗青，他告诉我们，稳赚不赔，我们这次冒险，是他安排的。”

    魏忠贤抬手，道：“去查查这个人的底细。”

    “是。”孙云鹤应声，快步出去。

    现在的西厂，几乎是照搬的锦衣卫，底蕴深厚，想要查一个京官，太简单不过。

    魏忠贤抱着茶杯，目光仍旧冷意森森，盯住四人，道：“为了赚二十多万两银子，费这么大周折，也能说的通。不过，我总觉得，这件事没有那么简单，我希望你们能说点有用的，我可以让你们活着走出去。”

    巡盐御史唐兴宁通体冰冷，心底飞速转动，忽然说道：“魏公，我听他们说，这四十万只是试水，后面还有更多，可能有几百万！”

    崔应元冷哼一声，道：“想要在户部兑换几百万两银子，你们是德了失心疯？！”

    别说户部没有，就是有，谁敢去兑这么多银子，户部怎么可能真的兑出？！

    几百万两，不是小数字，更不是小事情，绝对会惊动朝野！

    唐兴宁连忙道：“是真的，具体的，魏公可以问他们。”

    不等魏忠贤等人转动目光，其中一个盐商更加急切道：“是是是，那雷汗青是这样说过，但具体他要怎么做，我们不知道。几百万两，哪怕是三折，我们也拿不出那么多本金，他更不会允许我们掺和，分润那么多银子……”

    杨寰神色变幻，走近魏忠贤，躬着身，在他耳边低声道：“干爹，这件事，透着诡异。”

    魏忠贤拿起茶杯，喝了口茶，心里同样想到更多。

    ‘他知道多少？’魏忠贤这个时候，却想到了崇祯。

    魏忠贤不信崇祯在宫里坐着什么都不干，锦衣卫与东厂，必然正在密切调查。

    ‘我得再快一点。’魏忠贤心里暗自道。他不能将魏良卿搭进去，更不能搭他自己进去。

    天色渐渐亮起，孙云鹤回来，面露凝色，低声道：“干爹，查过了，这个人底子很干净，在户部十多年了，没有什么劣迹。昨天盐商取走银子，他就被外派出京，现在不知道在哪里了。”

