    自杀是个技术活。

    说起来死法万千，可真正实践起来于罗幼度看来却是千难万难。

    投河自尽？

    作为出生江南水乡的他来说，浮在水面上都是本能，何况这天气转凉，水有些凉……

    跳楼？

    这东京开封除了皇宫，也就几座寺庙称得上是高楼了。

    皇宫，若是能随意进出，也用不着求死。寺庙的高楼不是储存佛经就是存放舍利子，在有限的时间开放游玩，游客僧侣不绝，几乎没有跳下去的机会。

    何况就像在这情况，自己是否能自由出入家门府衙都是问题……

    喝毒药？

    罗幼度瞬间否决了，他想到了杨侗、袁恕己。

    就在数百年前，王世充意图毒杀杨侗，用了最厉害的鸩酒。连续给杨侗灌了两次，杨侗神清气爽，屁事没有，最后给王世充活活勒死。

    袁恕己也差不多，作为神龙政变的五王之一。受到了韦后、武三思的打压，给酷吏周利贞强行灌了好几升的钩吻汁，愣是死不了。结果逼得周利贞亲自动手给了他一刀……

    由此可见，书本上什么见血封喉的毒药大多都是骗人的。

    真要跟杨侗、袁恕己那样，毒药发作却差点火候求死不得，那该多尴尬？

    服毒自尽，想来不可行……

    接着罗幼度看了一眼腰间宝剑，脑中浮现自己引颈自刎，鲜血喷射的场景，情不自禁的打了个寒颤，不敢想下去。

    思量许久，罗幼度抬头看了看屋檐横梁，瞧了瞧自己的腰带。

    琢磨来琢磨去，似乎也只有当个吊死鬼最为体面，还能有个全尸。

    将自己的腰带挂在了屋檐上，罗幼度搬来了一张高凳，战战兢兢地爬了上去，伸头入圈，高度正好合适，想着只要双腿一瞪就能告别一切烦恼，双目圆睁，呼吸急促，嘴巴微张。

    最终他沮丧的坐在高凳上，实在缺乏那一蹬的勇气。

    急促的足音响起，管家老胡的声音传入罗幼度的耳中：“老人，屋外赵都虞候亲自持拜帖求见……”

    听得“赵都虞候”这四个字入耳，罗幼度脑子一懵，一片空白，再次窜上了高凳，双腿一瞪！！！

    果敢坚决！

    屋舍外，赵匡胤如松柏而立，看着面前有些寒酸的屋舍，眉宇间却透着一股忧色。

    作为大周皇帝最信赖的虎将，赵匡胤而今的地位是水涨船高，称之为周朝军方新秀第一人一点也不为过。但也因如此，赵匡胤的日子并不好过。

    大周皇帝郭荣刚刚即位，这位雄才伟略的英主初登大宝就展开了铁血手腕，整治军备庙堂。在位不过几月就杀了百余将校以及各种不作为的官吏，令得朝野肃然。至于那些被杀的将校官吏所空缺的职位，自然让郭荣提拔各种心腹干吏继任。

    如此雷霆的手段便如双刃剑一般，理所当然的会造成一定的动荡不安。

    先帝郭威遗留的班底，文臣武将的对立。虽然未爆发出来，却也是暗流涌动。

    对于这种局面，赵匡胤展现出了非凡的人格魅力以及政治水平，一边与军方将校称兄道弟，一边低调行事，不给文官抓拿把柄。

    纵然他万般小心，却也发生了不可预料之事。

    赵匡胤有一弟名唤赵匡义，天生异相。据说赵母梦见神仙捧着太阳授予，从而怀有身孕，赵光义出生的当天夜晚，红光升腾似火，街巷充满异香。

    而赵匡义本人也自小聪慧，庄重威严，从小到大皆是亲朋之间的头羊。乡里乡邻皆言其长大后定能光宗耀祖，干出一番大业。

    赵匡胤因高平之战的出色表现，一跃成为了大周中高级将领，赵匡义也因此获荣，官拜副都知，在军中有着一席之地。

    赵匡义擅于聚拢人心，很快就在军中混熟，身旁聚了一批好友。

    他们时常相聚，饮酒谈天押妓，好不快活。

    不想就在前几日，一群武人酒劲上头在烟花之所与一群世家公子起了口舌之争，最后动起手来。推搡间赵匡义一个不慎将对方一人推下了楼梯，当场摔死了。

    这个不幸摔死的倒霉蛋恰好是当朝宰相魏仁浦的孙女婿蒋继隆。

    魏仁浦是先帝郭威的心腹谋士，曾言“得魏仁浦天下事不足忧也”，临终前还叮嘱郭荣需重用魏仁浦。

    郭荣对于魏仁浦也是极为看中。

    魏仁浦亦没有辜负皇恩，郭荣登基后至关重要的第一战高平之战，谋功第一。

    因故郭荣即便再如何器重赵匡胤亦不好插手偏帮。

    案件也就一层层的往下推。从开封府府尹推到府衙推官，再从府衙推官推卸到府院，然后到法曹。

    法曹之下没得推了，法曹吕斌给逼的几乎白了头发，最后也当起了甩手掌柜，一边装病，一边让自己的手下小吏罗幼度去调查案情，并将犯人逮捕归案。

    这也是赵匡胤今日屈尊来此的缘由……

    他哪里知道自己这一来，便如压垮茅屋的那一根稻草。

    这官吏官吏，官跟吏之间差别可不是一星半点。

    罗幼度一个官都不是的小吏，哪里扛得住魏仁浦、赵匡胤这两大佬的压迫。

    同时郭荣为人喜用重刑，对于文武贪惰毫不容情，常有小过见诛之事发生。

    罗幼度行事固不欺民，却也随波逐流，手上并不干净。这黑灯瞎火的，他一个小人物自是无恙。而今万众瞩目，一切微末尽皆放大，成为了惊弓之鸟。

    各方压力临身，罗幼度直接奔溃，脑子一抽上吊自尽。

    双脚蹬呀蹬，意识逐渐模糊，一些尘封多年的记忆逐渐涌上心头：

    “小虎……”

    “爹爹最崇拜的英雄叫谢玄，那可是了不起的大英雄。你的名字便是取至其表字，希望你能如他一般，出人头地……”

    “为父此生误交小人，落得今日下场，无怪他人。望儿谨记，利益面前无知己……”

    “小虎哥哥……”

    蓦然间，罗幼度双目圆睁，眼中意识重现，双腿奋力挣扎。

    屋外的老胡听得了不寻常的动静，推门而入。

