    可是，激动过后，她渐渐冷静下来，哥哥还活着，为什么两年都没有联系她？他一定身不由己迫不得已吧。

    他又是怎么落到那些威胁他的人手里的？

    “叶二哥，告诉希瞳姐了吗？”

    叶凌天不太想听到这个名字，“没有。”

    “好了！”慕芃芃抿着嘴，抓着他的手轻轻亲了一口，“以前她以为你杀了哥哥，才会那样对你。现在哥哥回来了，她就知道自己误会了你。别闹了，好不好？”

    “是！”叶凌天遵命，“芃芃现在有外公小姨，还有哥哥嫂子，不知道老公能排第几位……”

    她破涕为笑，“有意思么叶二哥，你是第一，永远的第一！”

    某人这才开心了，看了眼剩下的小半瓶盐水，“液输完我们去吃点东西。”

    “我先给希瞳姐打电话。”慕芃芃拨通宋希瞳的电话，“希瞳姐，你猜我在哪里？”

    “芃芃，你们下飞机了吗？”

    她窃笑一声，“我们根本没上飞机，你到医院来，我要给你一个惊喜！大大的惊喜！快来哦！”

    虽然外面是阴雨天，她的心却从未有过的晴朗。

    “叶二哥，真好！”她爱的人，都在身边。

    宋希瞳带着安安赶到医院，看到慕芃芃躺在床上，愣住了。

    “姑姑！”安安扑过来，抓住她的手，扬起小脸担忧地看着她，“你生病了吗？你怎么了？”他对着她扎针的地方，“安安给姑姑吹吹。”

    “没事，姑姑没事。”慕芃芃摸着他的头，忍不住笑了，多懂事的孩子啊，爸爸回来了，他应该很开心吧。

    “芃芃，你……”宋希瞳不解，这就是给她的惊喜？

    “希瞳姐，你等一会儿。叶二哥，快喊护士来给我拔针。”

    扒完针，叶凌天扶着她起来，“慢点。”

    “希瞳姐，走！”

    慕芃芃抓起她的手冲出去，出了病房才想起忘了什么，又回过头问叶凌天，“叶二哥，在哪个病房？”

    “我带你们去。”

    进了电梯，叶凌天按亮了8，相比慕芃芃的兴奋，叶凌天则心情沉重，只有他知道慕羽铭现在的情况。

    叶凌天带着她们来到病房外，白宇泽刚好从里面出来，“芃芃，希瞳，你们来了？进去吧。”

    “快进来希瞳姐！闭上眼睛！一会儿不要太激动！”慕芃芃全然忘了自己激动得晕了过去。

    牵着宋希瞳来到床前，“希瞳姐，睁眼吧！”

    宋希瞳应声睁眼，目光落在床上的人脸庞上，整个人都僵住了。一时间忘了所有的一切，眼中只有那张脸。

    良久，良久，才回过神来。

    她紧紧地抓住慕芃芃的手，捂住嘴巴，什么都说不出来。身体剧烈地颤抖着，眼泪如泉涌，直到身体平静了些，她才能发出声音，“明……明月……芃芃，怎么回事？他怎么了？”

    “希瞳姐，我也是刚刚才知道的。等哥哥醒来，我们再问他。希瞳姐，我好开心。”

    “好开心！”

    宋希瞳在慕羽铭的床边跪下，抓住他的手摩挲着她的脸，“明月，你还活着，真好！这两年，你去哪里了？为什么不来找我们？”

    “你快醒过来好不好？”

    安安奇怪地看着床上的男人，“妈妈，叔叔是谁呀？”

    宋希瞳的眼泪又止不住地流下来，紧紧地抱住安安，“宝贝，他是爸爸，是安安的爸爸。”

    “安安的爸爸？”安安吃惊不已，下一刻，他高兴得跳起来，“安安有爸爸了！安安有爸爸了！姑姑，安安有爸爸了！”

    慕芃芃笑中带泪，“安安真厉害，有爸爸了！”

    这时，一个人匆匆忙忙地冲进病房，扑向病床上的人，“阿铭！阿铭！”

    “小姨！”看到进来的人，慕芃芃又吃惊又疑惑，“小姨，你来了？”没有通知她啊！而且，她看上去和哥哥关系非同一般，不像是从来没有见过的。

    “芃芃，希瞳。”燕春雪稳定了一下情绪，“希瞳，可以让安安出去一下吗？”

    宋希瞳点点头，将安安带出去，犹豫了一下，交给了叶凌天和白宇泽。

    燕春雪找了个地方坐下来，几度欲言又止，直到慕芃芃着急得不行了，她的情绪才平静下来。

    “其实，两年前，阿铭就被我带回了M国。”

    “什么？”

    慕芃芃和宋希瞳都震惊了，两人目光齐刷刷地看着燕春雪，不敢相信她说的。这两年，她都和慕羽铭在一起？

    而她们什么都不知道！整整两年，慕芃芃为了实现哥哥的冠军梦想，在盛世荣耀圈踩着荆棘前行，宋希瞳为了给他报仇，谋划了两年。

    乍然听到燕春雪这么说，两人心中都有一团莫名的怒火，不知道是生燕春雪的气，还是生慕羽铭的气。

    “你们不要怪阿铭，他也是迫不得已。”燕春雪眼中含着湿意，缓缓讲述了这两年发生的事情。

    慕芃芃紧紧地握着宋希瞳的手，越听，越不是滋味，越听越难受。

    “所以，为安安捐骨髓的，是哥哥？”这个消息让慕芃芃惊呆了，从来没想过事情是这样的，“难怪，难怪他不肯露面。”

    “是呀，”燕春雪声音哽咽，“他担心自己有一天真的走了，会让你们更伤心。就如现在，他要是走了，你们怎么承受？”

    “哥哥体内的病毒，没办法医治吗？”

    “很麻烦。”

    宋希瞳全程低垂着头，默默地流泪，一句话也说不出来。她以为他只是睡着了，很快就会醒过来，没想到，他的情况这么严重。

    才见到他，又要失去他么？

    “病毒，是怎么来的？”慕芃芃问道，这才是重点。

    “我也不知道。”燕春雪摇摇头，“以我的资源和能力，根本没有办法查到，据给阿铭治病的医生说，是一种很罕见的病毒。恐怕只有帝家才能拿到。”

    “帝家？帝霄的那个帝家？”

    燕春雪点点头。

    哥哥怎么会和帝家这样的大家族扯上关系？慕芃芃觉得这里面，还有很多疑点没有弄清楚，但这个发现可以说明一点，哥哥的事情，和叶凌天肯定没有关系。仅是弄到这种病毒就很费劲，他完全没必要用在哥哥身上。

