    随着浮屠亲自出手。

    现场修士仿佛陷入尸山血海，恐怖的感觉让他们窒息，俨然下一刻身、心，魂都要消散在这恐怖感觉中。

    至于宫香香和云飞扬目露惊骇。

    挡不住！他俩绝对挡不住浮屠这一击，说不得直接重伤。

    那神秘剑修呢？

    百炼丹派两大化神看向秦天。

    可惜他丝毫不为所动，甚至等待着红日般的浮屠伟力砸落。

    轰隆！

    一切安静了。

    靠近的修士连声都没有发出，瞬间化作虚无，仿佛就没有存在过。

    至于秦天的气息同样消失。

    死了？

    浮屠之力开始消散。

    活着的修士第一时间看向场中，空空荡荡，哪里还有秦天的身影。

    正此时，天上浮屠残魂声音凝重。

    “你竟然没死！”

    “小子，说出你为什么可以掌控时空之力，待本座复活后，收你为关门弟子！”

    “你配吗？！”

    秦天踏出虚空，冷冷一笑。

    现场安静。

    浮屠残魂眼中讳莫如深。

    他清楚眼前的小子压根不是自己一合之敌，但是每次都像滑溜的泥鳅，随时随地都能动用时空之力虚化自己。

    可是时空之力不是化神之上才有的力量吗？

    浮屠残魂搞不懂，实在搞不懂！

    叮叮当当……

    正在所有修士猜测秦天是如何神出鬼没，一阵清风吹来，秦天手腕间系的血色铃铛发出清脆的响声。

    谁也没有在意两枚‘普通’的血色铃铛。

    唯有秦天低头看过血色铃铛，眼中一抹怀念。

    五年了，还好嘛。

    ……

    不知名的区域，天地五方飘着鹅毛大雪。

    雪地里，儋台玉璇一袭红衫缓步前行，手中提着伪血海化作的长剑。

    青丝飞扬，宛如神女降世！

    此刻的儋台玉璇哪里还有妩媚，哪里还有娇羞，哪里还有一丝小女人的姿态，冰寒的面容，无情的血色瞳孔，以及让四方虚空颤抖的恐怖力量。

    儋台玉璇走的很慢，走的很轻。

    但是她每一步落下，天地都在隐隐颤抖，规则在她周身闪现消失。

    这一刻的儋台玉璇强大到了极致。

    终于，无垠的雪地中，出现了一座宏大宫殿。

    宛如自亘古伫立，犹如山岳般雄伟！

    一人一城，仿佛天地间就剩下这两物。

    可惜人回来了。

    宫殿、早就破败了。

    儋台玉璇看着宫殿门口上，早就被刀剑斧钺砍坏、劈碎的牌匾，曾经上面应是‘玉璇神宫’四个字。

    啪嗒。

    儋台玉璇迈步走进破了、败了、荒了的神宫，断壁残垣、处处杂草，飞身坐在最上方的残破石椅上。

    好半天，没有任何动静。

    忽然，两道佝偻的身影出现在大殿内，一个拿着扫帚，一个端着清水，一个扫，一个洒，亦如九千年这里的盛景一般。

    九天遗落的神女垂坐石椅。

    下方两边、左右各三千气势犹如神魔的弟子宫人，门外又有数十万等待觐见的人鬼妖魔，而她们就是负责洒扫的婢女。

    九千年过去了，弟子宫人背叛的背叛，战死的战死，失踪的失踪，门外求见的大修士们也早就不见踪影，现在只剩下两人奄奄一息的老妪。

    她们走进来，丝毫没有注意到石椅上的儋台玉璇。

    收拾了一会儿。

    她们两人累了，坐在台阶上，犹如以前聊着天，偷个懒。

    她们不是真的累了，而是心死了，在这里，她们就是垂死的老妪，即使没死，也在等死。

    老妪们聊着过去，聊着生死，聊着明天该去收拾宫殿的哪个区域。

    儋台玉璇安静的听着。

    直到两个老妪聊完天，起身想要打扫。

    “玉儿，璇儿，再休息一会儿吧。”

    “谁！”

    “谁！”

    猛然间，两个老妪气势大变，一个渡劫巅峰，一个大乘初期，背也不驼了，快速直起宛如刺破苍穹，眼睛也不浑浊了，亮起的眸子像是藏了星月。

    至于年老枯涸的身躯，瞬间化作两个妙龄少女。

    两女同时看向声音传来的地方。

    猛然间，两个妙龄少女愣住了，看着石椅上的儋台玉璇，性格调皮些的璇儿甚至擦了擦眼睛，下一刻玉儿直接拉着璇儿跪下。

    两女情绪激动，两女泣不成声，两女嚎啕大哭。

    “婢女玉儿（璇儿），叩见儋台宫主，宫主神威，万古长存！”

    “好了，起来吧。”

    “是。”

    两女站起身。

    一副欲言又止的模样。

    想问很多，想说很多，但是最终恭敬的低下了头。

    儋台玉璇目光闪烁。

    良久，一声叹息。

    “其他人呢？”

    “回宫主，您的七门徒，两位背叛，四位战死，一位下落不明。”

    “三十六名护法……”

    “我是说婢女们。”

    “回、回宫主话，神宫九万七八三百六十八名婢女，无一退缩，无一投降，无一背叛，神宫陷落一战，战死九万四千余名，剩三千余名陆陆续续老死，看守您书房的墨儿姐姐，三天前死去。”

    玉儿悲呛。

    儋台玉璇起身走下神台。

    “人呢？”

    “全在神宫后面的陵墓埋了。”

    “带我过去看看。”

    “是。”

    九万枯坟，接天无尽。

    落日余晖，漫天飘雪，构成诡异而凄凉的一幕。

    每个坟头，简简单单刻画这一个名字，生前做的事情。

    有看守书房的，有打扫庭院的，有收拾寝宫的…很平凡，很普通，但是这里埋葬的，实力最低者都是化神后期境界，有些枯坟透露出来的甚至达到了此界巅峰水平。

    “神宫陷落一战，九成七的姐妹惨死，剩下过半的也是重伤，我们花费了一千年埋葬，期间陆陆续续重伤的姐妹身死，我们继续埋葬，埋着埋着又死了姐妹……”

    玉儿的诉说很平静。

    璇儿哭。

    唯有儋台玉璇面容平静，只是眼角，一滴清泪滑落。

    最后，儋台玉璇吐出三个字。

    像是对活着的两女说，又像是给死去的说。

    “辛苦了。”

    “宫主，接下来该怎么办？要不我和璇儿悄悄去寻您失踪的第一门徒瑶池，瑶池大人是实力仅次于您的，有您二位坐镇神宫，这里必定恢复万载前的辉煌。”

    “不用了，让她们来寻我吧！无论是叛徒，还是敌人，亦或者瑶池！”

    儋台玉璇目光中一抹复杂。

    下一刻，儋台玉璇周身的气势爆发，飞雪凝固，时空破碎，天象时而烈阳高照，时而星空万里，规则大道隐现，无上雷劫蕴育。

    这一刻整个外域颤动。

    而后儋台玉璇的声音响彻了十方。

    “九千年来如一梦，我，儋台玉璇回来了！”

    “尔等可还在否？！”

