    首映式只有短短的一个半小时，结束后，周南就亲自送叶佳期回去。

    周南很贴心，是个很会照顾人的人。

    快到小区门口时，他提议道：“佳期，能不能把你女儿抱出来看看？一直听你说，还没有见过。”

    “那你在楼下等我一会儿，我上楼去抱，也不知道她有没有在睡觉。”

    “好，要是睡觉的话就算了，要是没睡觉，就抱下来。”

    叶佳期答应了。

    车子停下，周南陪她走到居住的楼下，在过道的阴凉处等她。

    夏天的傍晚也很闷热，没有风，太阳还在焦烤着大地，树叶蔫蔫地耷拉在树上，无精打采。

    叶佳期给小柚子戴了帽子走下来。

    小柚子正好没睡觉，叶佳期带她下楼，她就特别高兴，也不嫌热。

    小柚子喜欢把吃小手，叶佳期不停地拉她：“傻丫头，吃小手很傻呀，知道不。”

    说着笑着，电梯就到了底层。

    周南倚靠墙壁，耐心地等着，一见到叶佳期抱着小柚子过来，笑容满面地走过去。

    “小柚子长得真像你，比照片上好看多了。”周南靠近了看着小柚子，“眼睛真大，很有神，很白，你女儿太可爱了。”

    “嘿嘿，她就喜欢人家夸她，一夸她就高兴，我说她小馋猫、小坏蛋，她就不高兴。”叶佳期捏了捏她的小手。

    小柚子看了看周南，又继续玩手里的叮当猫。

    她摇了摇叮当猫，叮当猫脖子上的小铃铛就会“叮叮”响。

    铃铛一响，小家伙就很有成就感似的笑。

    “小柚子，让叔叔抱一抱好不好？”周南靠近她，哄道。

    小柚子没什么反应，还在玩她的叮当猫。

    叶佳期也哄了哄：“小家伙，来，咱们让叔叔抱一下，叔叔很喜欢你，叔叔会给你买玩具，好不好？”

    说着，叶佳期就准备把小柚子交到周南的怀里。

    哪知道，周南还没接到，小柚子就撅起屁股，钻进叶佳期怀里，小脸紧紧贴着叶佳期的胸口，不肯。

    “好了，咱们小柚子没那么小气的，让叔叔抱一下。”叶佳期又哄。

    可惜，小柚子就是不听话，两只小脚动来动去，不肯。

    叶佳期干脆对周南道：“你抱她，没事的，她就是有点怕生。”

    “小孩子都有点怕生，没关系。”周南笑了，张开手把小柚子接过来。

    他抱到了小柚子，刚准备把小柚子往怀里抱紧，小柚子小脸皱了起来，眼睛红了，“哇”一声哭起来。

    “小坏蛋，你哭啥……”叶佳期拍拍她的小手，“叔叔没给你带礼物？让叔叔抱一抱，他下次就给你带很多很多的礼物，好了，不许哭。”

    小柚子不买账，哭得更大声，还发了脾气。

    她不让叶佳期碰她的手，还用力把叮当猫扔到了地上，在周南的怀里哭个不停，哭声很响！

    叶佳期怕吵到邻居，只好从周南的怀里把小柚子又接回来：“又不听话了。”

    周南弯腰拾起地上的叮当猫，塞进小柚子的怀里。

