    刘斯缈眼神空洞无助，一向骄傲冷静的她现在不敢回想刚才那一幕，多么耻辱，所有人都看见了吧。

    她甚至不敢想象以后如何面对别人，女子的名声甚至比性命更重要，现在她叫别人看光了……

    刘斯缈一瞬间脑子里涌起很多东西，她父亲憎恶的眼光，其他世家小姐的嘲笑讽刺，最重要的是，他会怎么看？

    刘斯缈的情绪在接近崩溃之间，双手紧紧的拽住披风前襟，一直在颤抖。

    饶是如此，这个骨子里坚强的女子咬了咬唇，用低颤的嗓音说道：“棋眉，你去查，舞衣不会无缘无故出现问题。”

    “小姐……”棋眉不放心刘斯缈。

    “现在就去。”刘斯缈很少用这么严厉的嗓音，她一向是温和有礼，不管对谁。

    棋眉只好点头，吩咐其他的丫鬟看着小姐，用求助的目光看了眼孙婧玉和郑佳人，然后才退出去。

    “斯缈，事情总会查清楚的，你先换套衣服。”孙婧玉放低了声音，异常柔软，她和刘斯缈感情最好，此刻看着刘斯缈这样，眼眶都有些泛红。

    郑佳人扭了扭腰肢，妩媚妖娆，风情万种：“是啊斯缈，不过就是衣服掉了，也没多少人看见。”

    孙婧玉皱皱眉头：“佳人，不要说这个。”

    “这不是事实？当时舞的那么激烈，我看着斯缈踩到裙摆才踩裂的，掉就掉了呗，里面不是还有件肚兜。”

    “佳人，你不要……”

    “够了！”刘斯缈怒喝一声：“你们都出去。”

    “斯缈，别激动，我们……”

    刘斯缈极力压住身体里的暴动，厉声道：“请你们出去。”

    郑佳人一拧腰，转了个身：“得了，出去吧，某些人不领情待着也没意思。”

    孙婧玉叹了口气：“斯缈那你冷静一下，这件事真的没你想象的那么严重。”

    合上门时，孙婧玉看到刘斯缈眼角滑下一滴眼泪，她心中再叹了一口气，虽然是这么劝的，但扪心自问，自己若是遇到这样的事情，绝对接受不了。

    *

    集贤书院客房

    狐小七在心里把自己的两只手唾弃了一遍，然后再次使力称起来，准备一个侧翻离开这个痞气的男人。

    后背猛然扣了一只大掌，胸膛和胸膛一阵撞击，刚刚分开半寸的身体再次贴合，比刚才还紧密。

    狐小七尴尬至极，她都能感觉到自己最柔软最隐秘的部位撞在那具强硬胸膛上带来的震颤。

    “混蛋！”狐小七想也不想一巴掌拍过去。

    上次狐小七甩了慕原澈一巴掌之后，他就暗暗发誓，这辈子要是再叫女人打脸，他就不配称混世小魔王。

    很显然的，狐小七的一只爪子叫慕原澈抓住了，她毫无压力再抬一只，慕原澈轻轻松松一接，把两只手困在一起。

    “宝贝儿，你这是在玩欲擒故纵吗？”慕原澈暧昧的眨一眨眼，若不是脸色还有些苍白，倒真是风流韵味十足。

    “我呸！”狐小七呸了他一脸口水。

    慕原澈伸出舌尖舔了舔唇角，嬉笑道：“味道很不错。”

    狐小七冤孽了，凌乱了，这世上怎么会有这种无耻之徒。

    “慕原澈，你这是对待救命恩人的态度吗？”狐小七准备跟他算算账。

    慕原澈黑眸迟滞了一瞬：“我怎么了？”只记得昏迷前胸口一阵剧痛，然后什么都不知道了。

    “中毒了，要不是我你早就见阎王了。”

    “中毒？”慕原澈调笑的眼神转为沉黑，隐匿着马上来临的狂风暴雨，“你给我解的毒？”

    狐小七点头：“对，诊金一百两不还价。”

    “谈钱伤感情。”没有生命之忧，慕原澈扬了扬嘴角，脸色又变成不正经的模样：“不如换一个方法。”

    狐小七咬牙切齿：“一千两！”

    “我决定以身相许。”

    狐小七：“……”

    “你都接了我的聘礼，我也受了你的嫁妆。”

    所以呢？

    “一家人不说两家话。”

    狐小七一口血在胸口，不过慕原澈还嫌不够似的，继续说着。

    “勉为其难，我就肉偿吧，一次一百两，如何？”

    狐小七很直接，抬起右脚就是踹。

    慕原澈一个翻身，将狐小七压在身下，两个人之间的气氛变的很微妙。

    柔和的光照描绘出女子姣好的面容，微微弯着的眼角仿佛时刻都带着盈盈笑意，挺俏的鼻子正如女子的心性那般高傲，近看之下，慕原澈才发现狐小七的眼睛是褐色的，浅透的仿若能洞悉人心。

    狐小七很不自在的动了动，两个人靠的太近让她有一种危机感，特别是人还被压制着，心慌且意乱。

    “别动，让我看看。”慕原澈单手扣着狐小七的双手放在她头顶，双脚严实的压住她的。

    狐小七停顿一下，随后想起来，去他娘的，老娘为什么要听他的。

    “你不想毒气攻心，你不放试试看。”狐小七直呼她真是英明，没有完全给慕原澈解毒，不然连这个筹码都没有，他就能为所欲为了。

    虽然这个英明其实跟她完全没关系，只是因为手头药材不足而已。

    “你不是说解了？”

    “我忘记告诉你了，你的毒呢我只解了一半，还有一半在你身体里，三天内不清除，你就死定了。”狐小七眯起一个人畜无害的笑容。

    这样的笑是带着一点挑衅的，狐小七自己都没发觉，她何时变的那么幼稚。

    “三天内？”慕原澈挑眉。

    狐小七以为他不相信：“你想死的话，也可以挑战一下。”

    “既然这样，那就不急于一时。”慕原澈勾起一边嘴角，笑容邪气。

    狐小七紧绷着身体一抽：“慕原澈，你是不是有病。”

    “我是有病。”

    狐小七：“……”

    “你都说我中毒了，我怎么能没病。”

    大好机会，当然是先调戏美女再说，放着美人只远观不亵玩，那不是慕原澈一向的风格，至于身体里的毒嘛，三天时间够多了。

    好像看出慕原澈内心的想法，狐小七说道：“我解到一半的毒，这个世上没有第二个人能解。”

    言下之意，你只能求助我。

    慕原澈认真审视：“说谎不是好姑娘。”

    狐小七甜甜一笑：“你可以试试，我无所谓。”当然是骗他的，这又不是多稀奇的毒，普通大夫不好说，反正以宫里御医的能耐，解毒是没什么问题的。

    “好吧，我相信你了。”慕原澈似乎很有点遗憾的叹了口气。

    狐小七扬眉，一脸骄傲的得意忘形，好像身后还有狐狸尾巴在不停的摇摆，一副看吧看吧，你就只能求我的表情。

    慕原澈原本就是故意逗逗狐小七，但一看她这样，忽然间心里就发痒了，跟有羽毛轻轻煽动似的，心里有个声音一个劲催促，不做点什么，实在太对不起自己。

    “王爷大人，所以你赶紧起来，好吃好喝的待我，如果我一个高兴了，就考虑给你解毒。”狐小七感觉握住主动权，心里美滋滋的开始谈条件。

    “起来之前……”慕原澈动了动嘴，声音低哑性感。

    狐小七有种不祥的预感，还来不及有所反应，被骤然贴过来的热气扑了一脸，她瞪大了双眼。

    很久之后，狐小七的心智才慢慢回来，不由得在心里大呼一声——老娘又给这混蛋沾便宜了啊啊啊！

    *

    集贤书院雅善堂

    刘斯缈的风波余韵未消，大家还在讨论刚才的事情。

    肖红梅和楚望知换了位置，坐在林原秀身边。

    “你怎么看？”肖红梅十年如一日的温文尔雅，说话都是轻轻柔柔。

    林原秀挑眉：“不好说。”

    “往年的传闻，我倒是也听过一些。”肖红梅靠在椅子扶手上，双手交握，面色淡静：“没想到有人胆敢对刘斯缈动手。”

    宰相大人权倾朝野，连众位皇子都敬畏三分，这属于太岁头上动土。

    林原秀呷了一口茶：“梅梅，我看燕珣保护的你太好了。”

    肖红梅白了她一眼，不管多少年过去，林原秀说话永远这么不着调。

    林原秀探手，快手快脚的捏了肖红梅的脸颊一把，调笑道：“依然溜光水滑，和十八岁的姑娘一样。”

    肖红梅扶额，可以确定楚风遗传的他娘，和楚望知完全没有关系。

    “梅梅，你看那边。”林原秀努了努嘴，指个方向。

    肖红梅看过去，一些比赛完的姑娘们三三两两的站成一堆，大概也是在讨论刚才发生的事情，就算藏不住的眉飞色舞，依然很好的维持着属于大家闺秀的清浅笑容，只是那眼光中偶尔表露的幸灾乐祸让人不经意给捕捉到。

    “换了我是刘斯缈，你也不会放过取笑我的机会的。”肖红梅飞了个眼眸过去。

    林原秀捂嘴笑：“不会。”

    肖红梅一脸不信。

    林原秀眨眨眼，与楚风一个模子里印出来的风流表情：“我一定先好好欣赏一下梅梅的身体才够本。”

    肖红梅一杯茶扔过去，林原秀轻轻巧巧的接住，连茶水都没晃出来一滴。

    “流氓。”肖红梅扑哧一声笑了。

    肖红梅抬起一根手指头：“我是土匪不是流氓。”

    肖红梅无语，感情她觉得土匪比流氓还高端了不成？

