    “哒哒哒！”

    “突突突！——”

    一阵密集的弹雨从第八师师部的阵地那边激射而出，直奔再次发起进攻的101师团那迎面杀来的第一波次的鬼子兵，狂暴的倾泻覆盖过去。

    十多名鬼子兵还来不及扣动扳机，便纷纷身中数弹，先后歪到在了血泊之中。

    “给我马上敲掉支那军的机枪队，快攻击！！！”

    “杀给给！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    无数的枪炮声不断响起，无数的子弹和炮弹，突然从鬼子的后方一点的阵地上，开始进行了反击国军的机枪阵地。

    凶猛的子弹雨，密密匝匝的往国军的机枪阵地的两翼营地覆盖过去。

    “机枪组继续给我加大火力，火力吸引！！！”

    “鬼子的机枪队，和迫击炮队开始反击了！”

    “快！”

    十几名国军机枪手抱着轻机枪，他们脑袋缩在各自的掩体下面，对着小鬼子的火力点附近进行火力扫射。

    “帝国士兵们，给我快点破开支那军的阵地！！！”

    “攻击，不要让支那士兵继续坚守下去！！！”

    “杀给给！”

    “杀给给！”

    负责进攻的指挥的日军102联队长金田次峰，挥舞着自己的指挥刀，声嘶力竭的咆哮道。

    因为他的上级师团长伊东正喜中将给他下达的就死命令，

    如果不能够在今天太阳下山之时，给攻破国军第八师师部的阵地的话，那他就要面临处罚。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    鬼子的凶猛火力，不用一会儿功夫就在国军第八师师部的阵地上，响起了激烈的枪声和闷沉的炮击声。

    “啊，啊，啊……”

    然后刚刚聚集一起不久，就按照第八师师长陶师长的命令，发起反攻的第八师官兵们，再一次死伤一片，尸横遍野着。

    “兄弟们冲啊，冲上小鬼子阵地，干掉他们！！！”

    “兄弟们，干掉小鬼子！！！”

    “兄弟们，快，快，快！！！”

    “火力压制，火力压制！！！”

    但是此时此刻的副官曹瑞明，也是和参谋长木姜油一起带领着两个营的士兵们，拿起武器对着那些迎面而来的仿佛潮涌一般冲锋着的鬼子，发起反冲锋的呐喊道。

    他们带领着的两个营的官兵十分悍勇的，猛向前猛打猛冲，还一边用手中的枪支火力射击前方的鬼子官兵。

    但是这时，越来越多的鬼子从前面蜂拥过来，尽管他们带领的两个营的战士们十分奋力开火拼命着，却依旧不能阻挡鬼子前进的步伐。

    而且鬼子大部队的后面，还有一辆又一辆的坦克，正在集结着，准备发动总攻的样子。

    而且每占领一个制高点，鬼子就会立即架起重机枪和战防炮，对国军第八师师部阵地上的官兵们进行火力点反制！

    面对来势汹汹的日军，副官曹瑞明，和参谋长木姜油，以及正在后方一点进行着指挥作战的陶师长也是杀红了眼。

    “混蛋！该死的鬼子兵，我要和你们拼了！！！”

    这是他们此刻内心最真实的想法。

    “炮兵部队，炮兵部队！！！”

    “我是102联队长金田次峰，按照我的命令，所有炮兵快进行炮火反击！！！”

    “莫西，莫西，炮兵部队听到没有！！！”

    此刻，日军102联队的联队长金田次峰则是大声的对着电话呼喊了几次，拼命的对着各个101师团的鬼子炮兵部队进行命令道。

    一群鬼子官兵，紧紧的贴身保护在联队长金田次峰周围。

    “哈衣！！！”

    很快，一群鬼子官兵一边迅速的调整好他们的火炮，一边在他们的隐蔽阵地上的通讯设备哪里进行肯定的答复道。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    不用多久，101师团的残余炮兵部队，就飞快的，连续发射出了一波又一波的炮弹出去，狂暴的炸击着正在拼命死战着的国军第八师师部的阵地上。

    面对鬼子密密麻麻的，尖啸着飞射而来的炮弹群，

    国军第八师师部的官兵们顿时惊恐的睁大了眼睛，然后他们还没有来得及惊呼一声，或者是赶紧逃命，或者是找地方进行掩体躲避，就被鬼子的疯狂炮击给淹没了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    随着一阵爆炸声响起，国军第八师师部的反冲锋阵地上，顿时淹没在了鬼子凶猛异常的一片炮火覆盖之下。

    阵地上的很多机枪火力点，和迫击炮火力点顿时被鬼子的炮火覆盖给炸的四分五裂，国军士兵们顿时死伤一片。

    “啊，啊，啊！！！”

    “快找掩体躲避，快！！！”

    幸存的第八师官们带着惊恐的喊叫声，狼狈的从火海中挣扎逃出来。

    只是当鬼子的炮队摧毁了第八师的大部分的迫击炮阵地和机枪阵地之后，第八师师部就不再具备反击作战的能力了，也不可能组织起有效的火力攻势。

    对此，

    副官曹瑞明，和参谋长木姜油，以及正在后方一点进行着指挥作战的陶师长也是慌了。

    “难道我们第八师就这样输掉了这一次蕴藻浜反击战？”

    “难道大势真的已去了吗？”

    看着自己的部队，在日军凶猛的炮火反击下，一个班又一个班的阵亡之际，他顿时全身的力气，仿佛被什么东西给全部抽走似的，软绵绵的，心力绞碎的喃喃自语着。

    “......”

    而副官曹瑞明，和参谋长木姜油也是眼神灰暗的，哑口无言着。

    因为此刻的第八师再也经不起大规模的伤亡了，

    否则真的会全军覆灭在蕴藻浜反击战这里了。

    “坦克战车向前推进，步兵向前冲锋！！！”

    “给我杀给给！”

    日军102联队的联队长金田次峰美滋滋的看着自己的炮队，那精彩的炮火覆盖成绩之后，他也是迅速的对着自己那些集合好了的坦克群，果断的下达着发起攻击的命令道。

    随着他的命令的下达，已经完成了集结日军的装甲营的几十辆坦克，也是行动迅速的分别从几个方向开始朝着第八师的师部阵地发起了推进。

    一辆辆日军的坦克战车带着轰鸣声，一路朝着第八师师部的残余阵地中心碾压过去，日军装甲营的步兵们跟在坦克后面，快速的向前运动着。

    第八师师部的阵地危机，此时此刻是最万分紧急的时候了。

    （推荐军事群里的书，一本是（带个地道系统打鬼子），一本是（抗战之烽火军医），还有一本是（我不是贾贵）。）

