    第535章 对战域使！

    叶辰不断地的出手。

    滚滚的威压不断的朝着那几个域使压了过去。

    “怎么可能？”

    “那个年轻人到底是什么人？”

    “明明没有点燃神火，但是却拥有这么强大的力量？”

    一个域使直接被叶辰镇压。

    这个时候，域使长一声怒吼。

    “你们都是点燃神火的人，难道连一个渡劫境界的人族都不能镇压吗？”

    域使长厉声喝道。

    这个时候，只见剩下的那三个域使立即出手。

    顿时，只见那三个域使瞬间出手。

    漫天的能量不断的纵横出来，然而，域使真的很可怕。

    “布阵！”

    顿时，三个域使立即布下了大阵。

    三个域使瞬间出手，顿时，在天地之间构成了一道道符文架构。

    漫天的能量纵横。

    只见无尽的符文出现，一道道符文出现在天地之间。

    顿时，天空之中。

    一颗又一颗大星转动，每一个都亮起一道符文，全方位的向前挤压，堵住了他的去路。

    大星降世，开始围绕着叶辰转动，这是在镇压与炼化。

    那一层又一层神光洒落，全部浇灌向中心一点，想将他点燃，彻底化成灰烬。

    “轰！”

    一颗颗大星朝着叶辰压落了下来。

    叶辰的身边，不断的围绕着天际之上的符文威压。

    叶辰无惧，挥动剑头，一剑接着一剑，轰向那些大星辰。

    苍穹上方彻底变了，神力如河流奔涌，光辉洒落，虚空沸腾，叶辰一剑一个将很多大星击碎，击溃那里，要杀将出来。

    “化！”

    域使一声大喝，星河消失，烈焰腾腾，他的掌指闭合，竟然化成了一座烘炉，开始炼化叶辰。

    叶辰的心中有些惊讶。

    他看着天空之上，一颗颗大星不断的围绕着他旋转。

    徐徐的真气，不断的从四面八方朝着叶辰涌来。

    就像是一个巨大的烘炉，将叶辰包裹了一般。

    叶辰变色，那铜炉是域使的兵器，可怕无边，而今突然这样镇杀，让人颤栗。

    那天穹都在抖，那云朵都被震散了，一座永恒的铜炉出现，竟有斑驳绿铜锈，内部火光腾腾，炼化强敌。

    叶辰大手一挥。

    顿时，在叶辰的身边，青色的真气绽放。

    就像是一朵朵青莲绽放一般。

    叶辰大手一挥，一把仙剑出现在了叶辰的手中。

    叶辰手持仙剑。

    徐徐的真气不断的注入了仙剑之中。

    漫天的能量不断地在天空之中纵横着。

    只见叶辰手中一剑刺出。

    顿时，漫天的能量爆发了出来。

    “开！”

    叶辰一声大喝，人们听到了一声巨响，“当”的一声，苍穹颤栗，十方云朵溃灭，整座铜炉猛烈摇动。

    域使身形在摇动，他松开了那只手，铜炉也跟着消失，在那虚空中，叶辰眸光冷冽，身前悬着一柄仙剑。

    这是两件兵器的第一次对决，刚才若天界神钟在响般，显然仙剑与那铜炉撞在一起，导致那种震耳音传出。

    叶辰脱困出来了，神色平静，无喜无忧，面对域使。

    而后，叶辰出击，一剑轰出，一股螺旋形气劲冲出，化成无尽的而剑意，通体斑纹密布，光芒璀璨，像是要撑开这片天宇般。

    “轰！”

    这一剑刚猛无比，像是要破开天地般，冲向域使，这个景象很惊人，叶辰一剑就是无穷无尽的力量。

    域使出手，无尽的光束爆射，双手划划点点，一片神秘符号出现，阻挡叶辰那一剑，同时袍袖一展，黑风猎猎。

    一个大阵盘旋在了叶辰的周围，像是要镇压叶辰。

    叶辰以无尽的剑意对抗着那大阵。

    这个时候，叶辰非常的惊讶。

    虽然自己在渡劫境已经无敌了，但是，面对这些点燃神火的人，即便是叶辰也感受到了吃力。

    他们毕竟相差着一个境界。

    若是其他渡劫强者，只怕面对这些点燃神火的高手，只怕一击就被秒杀了。

    而叶辰的实力通天，竟然能够与四名点燃神火的修士战斗这么长时间，也足以证明了叶辰的力量。

    叶辰不断的出手。

    一剑剑的刺出。

    域使大阵出手，腾上高空，袖口中黑风如潮，滚滚而涌，全部冲向叶辰那里。

    “咄！”

    叶辰一声轻叱，口中喷出一股蒙蒙雾气，犹若一股狂暴，当即就将那黑色的神风给震散了。

    混沌气，内敛各种本源符文，当吐出时，惊天动地，可震散一切。

    叶辰眸光慑人，盯着前方。突然，他的眉心出现一个口子，一只银色的眼睛露出，射出一道道符文，若一道道通天剑气，全部劈向那三名域使。

    叶辰有一剑刺出，竟然化成了一只龙爪，灿烂无比，犹如无尽的真龙，涌向天空之中。

    像是两团神火点燃，照亮了天际，域使与叶辰冲向一起，不断暴起光芒，轰轰作响，四方抖动。

    天空之中，只见叶辰和三个域使不断的冲锋。

    漫天的能量不断的在纵横。

    整个天际，只见能量爆发了出来。

    各种神通飞舞，刺目的光芒绽放，那天空中有如两条蛟龙缠绕在一起，剧烈翻腾，从天上到地下，再进云层。

    大阵发光，一口铜炉浮现，绿锈斑斑，开始发光，悬在域使头颅上，而炉口那里垂落下一道道神瀑，将他护在下面。

    他们就像是一尊神明般，脚踩虚空中，向前迈大步，狂暴无比，手中有日月星辰在转动，击向叶辰。

    几人站在苍穹上，推动日月星辰而行，这是何等可怕与霸气。

    域使开口，大步逼来，立即使出神通，一颗颗大星出现在虚空中，让天上的太阳都失色了，犹若一片星空。

    “轰！”

    天崩地裂，他这一掌借来了万星之力，周围螣蛇、灰蛟、狻猊等各种凶兽出现，围绕着他转动，跟他一起发力。

    这一击过于可怕，惊涛拍岸，卷动皇都风云，有破灭一切之威势！

    “所谓点燃神火，便只有如此力量吗？”叶辰的声音很平和，没有什么璀璨光芒，也无大星满空。

    但是却有一股可怕的气势，震的那些日月星辰成一个接着一颗的炸开，景象恐怖，宛若在灭世！

    叶辰一剑祭出，冷冷道：“杀！”

    瞬间，杀之剑道，瞬间施展！

    (本章完)

