    第223章223【两更合一】萧承绍心疼了

    在场所有姑娘都是还没出阁的黄花大闺女，哪里见过这等场面。

    有几个不适应的，当场捂着嘴，哇哇吐了一地。

    场面相当的难堪。

    等靳寒反应过来，他已经在外边晾了好久了，基本上该看的，不该看的，被大家瞻仰了个遍。

    他不顾肚子上的刀伤，忍疼蹲在地上。满脸通红，气到全身打颤，指着赢无月，你你你个没完，一句完整话都骂不出。

    赢无月甩着手上的匕首，笑得那叫一个有深意。

    “真不好意思啊，书院里，磕磕碰碰，在所难免。你可不要往心里去哈，我无心的！”

    “赢无月！你——”靳寒通红着一张脸，差一点把肺气炸！

    “啊，对了，这位学子，在下略懂些医术，有几句忠告，想要跟你说。”

    靳寒一愣，想不明白，赢无月这又是唱得哪出。

    便听到他扬着声线，揶揄打趣道：“你太小了，日后恐行。房困难，生不出子嗣，不如不要念书了，趁着年轻，赶紧让家里给你相一门亲事，骗一房媳妇儿回来，努力一把，说不定还能行。免得你岁数大了，有心无力，新婚夜便露了怯，说出去，贻笑大方。”

    靳寒哪里料道赢无月竟然大庭广众将如此私密之事宣之于口，脑子里嗡的一下炸了。

    人群中顿时传来窃窃私语的声音。

    “真看不出来，靳学子一表人才，其实是个残的。连孩子都生不出。”

    “是有点小。”

    “真看不出来，靳学子这么不行。”

    “啊？这种东西应该怎么看呀，我还没出阁，我可不想嫁一个看起来器宇轩昂，实际上萎靡不振的男子做夫君。”

    ……

    嘲笑声，揶揄声，讽刺声，刺激得靳寒一张脸胀红如猪肝，像是一只被掐住脖子的鸡，整个人颤抖个不停，指着赢无月对刘夫子声嘶力竭的控诉：“刘夫子，如此卑劣的学子怎配来我们书院念书？”

    靳寒是此次新学子考核选拔中的第一名，自然而然，被选入甲上舍，成为了他门下学子，刘夫子自然帮着他说话。

    转身对着祭酒一俯身，“祭酒，此子顽劣成性，弑杀暴虐，是个祸害，为了书院声誉，此子还有与他关系甚密者，近墨者黑，也不是什么好东西，绝不能收！”

    黄泽沉着脸，正打算说点什么，就见赢无月走到靳寒身前，居高临下。

    “我再问你一遍，道不道歉？”

    “我呸……”

    呸字还没落地，他眼前蓦然闪过一道寒光，细密如黑纱般的头发扑簌簌落了一地。

    靳寒脑袋上从眉心开始，右半边头发，齐刷刷被赢无月剃了个干净！

    身体发肤，受之父母。没有重大丧礼，是不会随意剃发的。

    赢无月竟然随意剃了靳寒的头发，这和将他踩在脚下奚落蹂躏没有任何分别！

    在场所有人都被赢无月的举动给震住了！

    赢无月阴沉着脸色，匕首在她手中，催命一样甩啊甩的。

    “道不道歉！”

    仿佛，靳寒若敢再说出一个不字，那匕首就会捅进他脑袋里。

    靳寒一届书生，哪里受得住赢无月如此丧心病狂的报复，败下阵来，不住地朝她磕头。

    “我错了，全是我的错，我不该撞倒夏姑娘，更不该嘲笑她没有腿……”

    “过去跪在阿凝面前说！”

    靳寒赶紧膝行几步，来到夏思凝跟前。

    末喜满脸戒备地挡在夏思凝跟前，“你靠后点，离我家夏姐姐远些。”

    “好好好，是是是。”

    靳寒膝盖蹭着青石板地往后挪，又是磕头，又是道歉的。

    一段话来来回回说了五遍，直到赢无月觉得他态度可以，满意了，才放他离开。

    靳寒落荒而逃，刘夫子脸上无光，气得吹胡子瞪眼睛，“你，你们！别以为欺负了靳寒，我就会松口！只要老夫在的一天，你们就别想进甲上舍就读！”

    说罢，便要拂袖离去。

    “站住！”

    赢无月冷飕飕一声厉喝，逼停了刘夫子脚步。

    她看向陈亘，“丁上舍可否为舍妹添置一张书桌。”

    陈亘闻言一愣，“可是，丁上舍没有女学子，夏姑娘她……”

    “顺天书院历来便有陪读书童可以随主家一同就读的规定，我给阿凝当陪读，进丁上舍学习，可否？”

    赢无月一语落地，在场众人哗然。

    夏思凝也愣住了，她就是个丫鬟，怎么能让公子来给她当陪读呢。

    “公子……”

    赢无月递给她一记稍安勿躁的眼神。

    “陪读可是交两份银钱，而且要与主人家一同参加考核测试，不合格亦然会被勒令离开，赢无月，你连自己的名字都不会写，真的确定要来当陪读吗？”

    赢无月蓦然抬头，朝声音传来的方向看去，是秦思思。

    赢雪跟在她身后，一脸谄媚。

    赢无月眯了眯眼睛，正准备开口回怼，视线忽而一偏！

    萧承绍怎么来了？

    狗男人背着手，立在人群最后，深邃黑眸死死定在她身上，似乎已经站在那里看了许久。

    赢无月脸色蓦然一沉。

    难不成，萧承绍是来找秦思思的。

    她可没忘，那天在问仙楼，秦思思说过的话。

    他们曾经差一点被皇上指婚。

    赢无月忽然想到那夜寒冰池中，这狗男人是如何威逼利诱，强迫于她的事，顿时鬼火直冒。

    狠狠瞪了萧承绍一眼，移开了视线。

    见赢无月一直没有说话，秦思思以为她是怕了，顿时膨胀了起来。

    “夏姑娘既然身有残疾，不如趁着如今有容有貌，找个不嫌弃她的人嫁了，总好过念书念到人老珠黄，无容无貌，还少一条腿，试问哪里有夫家愿意要她呢？当然，若是赢公子不嫌弃，只当我没有说过。

    毕竟，一般人家都是通房给主子陪读，夜来红袖添香，芙蓉帐暖，也是美事一桩。不像赢公子，身为主子却为一个丫鬟做陪读的情况少之又少，想来，赢公子与夏姑娘之间的关系，应该非比寻……呃……你做什么？你放开我……赢、无……”

    秦思思话还没说完，就被赢无月忽然一个转身，掐住了脖子！

    她瞬间不能呼吸，白皙小脸以肉眼可见的速度涨红成了猪肝色。

    赢无月寒着脸凑近她，“你不必这样阴阳怪气的说话，我爹娘在世之时，便认了阿凝为干女儿。

    她是我妹妹，曾经是，现在是，将来更是。

    怎么？一出来就变着法的针对我妹妹，刚才那个人，是你指使的？”

    被说中心事的秦思思双眸蓦然瞪大，细长指尖死命掐在赢无月手背上，“你、含、血、喷、人！”

    赢无月冷冷一笑，声线压低，嗜血目光下透着股让人不寒而栗的冷！

    “别让我发现，刚才那件事与你有什么直接关系，否则，我也让你感受感受，失去一条腿的滋味儿！”

    秦思思吓疯了，想她堂堂右相之女，姐姐是皇后，外甥是太子，何时被人如此威胁过。

    “你大胆！”秦思思扯着沙哑如公鸭般的嗓子，吼道：“来人，来人呐，给我把赢无月抓起来，诛九族！”

    跟随秦思思而来的秦家家仆瞬间一涌而上，将赢无月围了起来。

    “放了我家小姐，否则，我们就不客气了！”

    “哈～”

    赢无月冷笑一声，虎口一紧，秦思思顿时翻了白眼。

    “铿铿铿！”

    家仆们瞬间拔出刀剑。

    “兄弟们，上！”

    然而，他们刚把剑扬起来，就见莲心池边忽而涌入一大批着甲胄的士兵，将他们里三层外三层，包围了起来。

    秦思思心里咯噔一下，费力扭过头一看。

    燕王！

    竟然是燕王来了！

    燕王是来救她的吗？

    一定是！

    秦思思顿时心跳加速，小鹿乱撞起来。死命扒拉赢无月掐着她脖子的手，操着公鸭嗓用尽全身气力朝萧承绍撒娇。

    “承绍哥哥，你快点来救我啊，赢无月，他要杀我！”

    一身黑衣的萧承绍，神色肃杀，大步朝二人走来。

    看都没看秦思思一眼，直奔赢无月面前。

    四目相对，赢无月没什么好脸色。

    “来人呐，把这个女人给本王抓起来！”

    秦思思一愣，下一秒，她身子一轻，后脖颈蓦然一疼，整个人被魏今亭掐着脖子带走了。

    全程哼都没哼一声。

    赢无月手中倏尔一松，紧跟着，便是一凉。

    就见萧承绍将她的手捧在手心，满眼疼惜的仔细查看。

    而后无不责备道：“不是跟你说过，打人的事交给萧十来做的吗？你瞧瞧，都红了。疼吗？”

    (本章完)

