    第十章楼兰龙脉

    “真是稀奇啊。”佩恩说着看了一眼涅茧利身旁的音梦。

    对于已经掌握了大筒木力量的音梦来说，已经初步的掌握了消除自身查克拉的方法，但是佩恩也掌握轮回眼。

    此时可以看到音梦体内那股庞大的查克拉...比他的查克拉量都要更加的庞大！

    “我的研究已经完成了。”涅茧利笑着说道：“接下来也是时候更进一步了，不过在这之前将这个给你吧。”

    “这是什么？”

    佩恩看着眼前的圆柱形容器，以及里面的液体问道。

    “我研究的副产物，六道之力，你可以试着将它注射到自己的体内，我说的是本体的体内。”

    涅茧利说着转过身向外走去：“跟我来，音梦。”

    “是，茧利大人。”

    音梦跟在涅茧利的身后走了出去，等到感觉四周没有人的时候问道：“茧利大人，我们要做什么？”

    “现在这样差不多就是极限了。”

    “？”

    “毕竟只是宇智波和千手的一部分身体组织...虽然可能是千手柱间和宇智波斑的。”涅茧利一边走一边说道：“果然想要更进一步还是需要活着的实验体啊。”

    音梦微微的歪着头，有点听不懂涅茧利在说什么，不过对于这种事也不意外，涅茧利总是喜欢自说自话。

    “但是当今这个时代，宇智波已经被灭族了，剩下的宇智波鼬...嘛，也就那么一回事吧，没什么研究的价值。”涅茧利笑着说道：“因此，我需要更换一个全新的时代，存在宇智波和千手的时代，当然，如果有更好的实验体。”

    “比如说大筒木就更好了。”

    “但是想要得到大筒木的力量首先需要判断龙脉的强度，他能够回到过去多少年？他...是否能够前往未来？”

    “这两点将会决定我的研究会走向什么方向。”

    这个世界目前已知的能够穿越时空的两个方法，分别是龙脉以及叫做‘犂’的大筒木一族的宝物。

    不论是那个都有得到手进行研究的价值。

    “现在就先去楼兰那边吧。”

    ......

    “涅茧利开始行动了啊。”

    黑绝看着渐渐远离了雨之国的涅茧利沉入到了地下：“要将这件事告诉给带土...”

    万万没想到，不过是这么点的时间，涅茧利的研究就趋近于成功了...那个涅茧利制作出来的叫做‘音梦’的小孩子始终给他一种十分危险的感觉。

    查克拉的量已经足以和千手柱间相提并论了。

    差的只是对力量的掌控、忍术的学习这方面。

    不知道的是她到底有没有掌握轮回眼，如果涅茧利能够制作出掌握轮回眼的存在，那么将会是更加适合进行对他的母亲大筒木辉夜进行解封的人。

    而他现在明明看到了可行性依旧没有动手去确定的原因...实际上很简单。

    不单单是他，宇智波带土也是一样。

    他们两个有点不敢动手了。

    感觉比起去对付涅茧利，从他的口中得知相关讯息，还不容老老实实的去执行月之眼计划。

    他的研究实在是太恐怖了。

    再加上那各种各样的稀奇古怪的研究，哪怕是宇智波带土有着‘神威’这种变态的招式此时此刻依旧有点不敢去进行试探。

    或者可以换个说法。

    如果只是战斗，宇智波带土并不害怕。

    问题在于涅茧利现在并非是敌人，如果对他出手成功自然好说，如果失败了那就糟糕了。

    不单单会失去涅茧利这个同伴，同时还可能会面临那个拥有未知招式的涅茧利的报复。

    未知的往往就是最可怕的。

    但是一直这样下去就会一直保持未知。

    ‘不一定要进行战斗，但是试一试还是必要的。’宇智波带土向着周边的空间形成了一个漩涡将自己卷入了其中。

    然后再一次放出来的时候，已经出现在了涅茧利离开雨之国的必经之路之上。

    没过多久，就遇到打着伞走过来的涅茧利和音梦两人。

    “来这里等着我是有什么事吗？”涅茧利抬起头看着站在树上的宇智波带土说道。

    “不要这么见外吗，我只是很好奇。”宇智波带土模仿着宇智波斑的语气：“你可以自从加入了组织之后从来没有外出过的人，对于这样的你突然间外出感觉有兴趣不是很正常的事情吗？”

    “原来如此，告诉你也没什么，只是为了收集实验素材。”

    “哦...”

    “遗憾的是这个时代可能不存在我想要收集的实验素材，我准备换个时代去做。”

    “——！？”宇智波带土瞳孔一缩：“换个时代？”

    “不明白的话就跟过来吧。”涅茧利走在前面说道：“你毕竟是晓组织暗中的真正首领，如果想要知道我是不会拒绝的，不过...”

    涅茧利笑着说道：“正好这里距离目的地有点远，就用你的忍术带我们过去吧。”

    “有趣的家伙。”宇智波带土平复了一下内心的波动：“好吧，就让我看看吧，你到底想要做什么！不过...你就不怕我直接对你出手吧？还是说在你看来我们组织的大家都是那么的和蔼可亲？”

    “有意思...”

    “嗯？”

    “实在是有意思。”涅茧利伸出右手在眼前抖动着：“你那个忍术在我面前到底卖弄了多少次？你该不会认为我对你的能力一点准备都没有吧？”

    宇智波带土沉默了一下，时空间忍术可不是那么容易就破解的——他想要这么说。

    但是看了看在一旁的音梦，还是咽了回去。

    就连六道仙人等级的幼体都能制作出来，制作出克制自己‘神威’的道具也并非是不可能的事情。

    还是小心一点比较好。

    “竟然连时空间忍术都能克制吗？好吧，你要去什么地方？”

    “楼兰，你知道吗？”

    “啊，知道。”宇智波带土看着两人说道：“那么你们准备一下，我这就带你们去楼兰。”

    说着，他将两个人吸入到了自身的神威空间当中。

    然后再一次的使用神威将自身也移动了过去，只是一会的时间，三个人就出现在了这片名为楼兰的土地上。

