    红色方遭到团灭，KT全队中路推进直指对手基地。

    小兵虽然不多，但是队员轮流扛塔五人拆迁的速度非常快。

    很快，两座门牙先后被破。

    DWG复活的人员拼了命的上来想要阻止基地爆炸。

    但是门牙塔一掉，这个游戏的性质就变了，KT全员眼里只有防御塔，压根不管其他。

    “拆塔！拆塔就赢了，别管人！”

    “别浪别浪！点塔点塔。”

    最终，DWG没能阻止KT的拆迁大队。

    在基地爆炸的前一刻，蓝色方所有人亮出了KT的队标。

    记得：“来不及了，可以一波····这样，新的世界冠军诞生了！恭喜KT！恭喜橙子哥！也恭喜Kuro和其他一起奋斗的队员以及教练组成员，他们的付出收获了最美好的回报。”

    泽元：“恭喜KT！召唤师奖杯有了新的主人，十年了！S赛的第十个年头终于出现了一支百分百胜率夺冠的队伍，他们必将被永久铭记。

    当提起英雄联盟历史上最有竞争力的队伍时，很多人都会想起14年的SSW又或者巅峰SKT，但是现在我们有了新的答案，这支恐怖的KT才是真正的无敌之师，他们的强大令对手绝望。”

    米勒：“他们真的强大！我想说我们要感谢KT的出现，过去两年，我们LPL沉浸在冠军的光环下已经变得有些盲目的自大，我相信正是因为看到了今年KT这样恐怖的统治力，明年我们必将以此为标杆，卷土重来！”

    “恭喜KT！橙子哥牛批！”

    “今年冠军拿遍了，橙子哥都赢麻了。”

    “橙子哥一年打出了老一辈电竞人一辈子的荣誉。”

    “简直太梦幻了，橙子哥这才是出道即巅峰。”

    “都说了要给Kuro愉悦送走，诚哥说话算话的嗷。”

    “真的强，今年KT确实值得尊重。”

    “尊重怪又来了？LPL给爷挖！把人给我挖过来。”

    “场上打不过的敌人，必将被我们LPL在场下用支票击败。”

    ·····

    看着屏幕上胜利的字样，林诚摘掉耳机，脸上露出了笑容。

    Kuro已经推开椅子蹦了起来，一把扑过来搂住了林诚的脖子。

    “赢啦！”

    “哟吼~~~我们是冠军！”

    “恭喜你们！已经是世界冠军啦！”

    “同喜同喜！你也是，哈哈哈！”

    “你们能不能冷静点？真给诚哥丢人。”

    “你不也是，嘴巴都笑歪了。”

    其余队友也拥了上来，五人激动的抱成一团，甚至还不忘开起了玩笑。

    虽然早已有了心理准备，但是这一刻还是突然有种难言的激动涌上心头。

    他们背负了太多KT粉丝的期望，万幸的是，他们没有让支持者们失望。

    略微冷静下来，林诚带头走出了比赛席的玻璃隔音房。

    漫天的彩带已经飘扬在了舞台上空，在灯光下泛出绚烂的光辉，激昂的音乐奏响。

    林诚第一个走出隔音房，就听到了前排观众热情的欢呼和掌声。

    “橙子哥！橙子哥看我！”

    “冠军！KT是冠军！”

    “老干爹！老干爹！”

    前排有不少观众举着KT的应援物，还有林诚的半身像被拼命的挥动着。

    虽然在朦胧的灯光下那半身像有点像是遗照，但林诚还是感受到了现场观众的热情。

    支持他的还是大多数，这里其实就是他的主场。

    林诚上前，朝着应援的观众挥了挥手。

    这时候现场灯光没有全开，他笼罩在银色的彩带里，月白的灯光勾勒出了他的轮廓。

    这一刻，林诚身姿出尘。

    略显昏暗的观众席上，立刻有人掏出手机记录下了这一瞬间。

    这个瞬间必将成为经典。

    二楼看台，晚晚蹦蹦跳跳的欢呼着，看着舞台前方那个笼罩在漫天银色光辉和彩带中的身影，晚晚开心得眼睛都眯了起来。

    不愧是橙子哥！我当初可是最早看好他的哟。

    “你看，橙子哥好帅！”

    “可是晚晚，我们这里根本就看不清了，除了看起来是个人，哪里帅啦？”

    教练席成员和替补们已经小跑着冲了上来，跟队员们分享喜悦。

    康栋勋激动的带头冲锋，看到林诚一个人站在最前面跟观众挥手，康栋勋直接冲上去猛的跳到林诚的背上，一把搂住了林诚的脖子。

    致残打击！

    “林诚！干得漂亮！”

    “啊席~~~我靠！”

    突然被一个超过一百五十斤的高大男人跳到背上，也亏得林诚平时健身足够强壮，但凡换成其他队友保准已经扑街了。

    踉跄了一步，林诚刚刚出尘的姿态顿时消失。

    观众一片哄笑。

    “教练你能不能稳重点？”

    林诚背着教练走了两步，还好诚哥核心力量强大，不然第一个被教练弄伤的职业选手恐怕就诞生了。

    韩文流直播间，解说们高呼GG之后也不由感慨万千。

    “来之不易！真的来之不易，这个冠军KT等待了太久。”

    连铸机作为解说届的老前辈，哪怕不是粉丝，对KT这个历史比他解说生涯还长的俱乐部连铸机同样充满了感情。

    “作为和T1同样历史悠久的电竞豪门，KT为了这座召唤师奖杯努力了太久，他们一度在队伍重建的时候南辕北辙，但是万幸地球是圆的，他们最终还是找到了正确的方向。”

    CT点头：“Cheng！仿佛就是KT寻觅已久的天选，这个横空出世的新人上单给我们制造了太多的惊喜，他给KT带来的变化是巨大的，他和KT也相互成就。”

    连铸机：“对！有KT的粉丝称呼Cheng为国王是有原因的，他无数次在关键时刻拯救KT于危难，他就如同拔出石中剑的亚瑟王，带领着KT一路征战，并且战无不胜。”

    正好，转播画面里俱乐部的工作人员递出了印着KT队标的队旗。

    林诚和队友一起，对着镜头高举KT的旗帜。

    正如他所说的，为了KT他们并肩战斗。

    KT粉丝已经疯狂了。

    为了这一刻，他们等待了太久。

    “冠军！哈哈哈！我们也有冠军奖杯啦。”

    “Cheng！KT的国王！”

    “加冕为王！太梦幻了，呜啦~~~~”

    “我们KT是不可战胜的。”

    “我们是世界之王！”

