    “你不是普通人？”女人上下打量了她一番，又看着尤里的视线全程都在南希身上，这才悻悻离开。

    似乎每一个遇到过南希的人都会惊叹，她年纪轻轻，就已经是一名厉害的异能者。

    尤里环过南希的肩膀，见她目露不满的侧脸，勾了勾唇，眼底的阴霾散去不少。

    载着广淳的车子疾驰而出了C区，在直奔外围区的路上，车子靠边停下来。

    广淳在拿到匹配度不足50的资料后，按了按眉心，“不是他，却连一个眼神都这么相似。”

    刚刚在车上看见他的一幕，让他的心脏都停止了一瞬，可结果还是让人失望了。

    旁边的研究员将平板递过去，上面是各项指标的匹配度，他纠结来了一会，才说：“我也是看着他长大的，0号数字是用特殊办法弄上去的，那个叫尤里的人如果是0号，那么身上一定会有标记，皮肤表面也会出现大量的疤痕。”

    “但总指挥官，他身上显然什么也没有，就算是疤痕修复，也不可能百分百修复的，变种基因导致的瞳孔异色并没有在他身上体现，眼睛的匹配度也为0。”

    广淳靠在座椅靠背上，长叹气了一口气，“我一直都很思念我儿子。”

    “您要我说实话吗？”身边的研究员放下平板，回过头，语气是罕见的无奈与讽刺，“您从他出生起就拿他做了研究，他就算还活着大概也只想杀了您。”

    从利用自己孩子做试验起，他就注定回不了抬头了。

    广淳的眼神恍惚了一瞬，又变得坚定，“这场战役，注定要有人牺牲，只是那个人刚好是我儿子而已。”

    ...

    南希跟尤里回到家，差不多已经快晚上了。

    她去厨房煮了一点东西，和尤里与小三分着吃，三人就广淳的事情做出了详细的讨论。

    “我觉得小三能不出门就尽量不要出门，要避开那些A区的高层，他们之中肯定会有熟悉实验体的高官，暴露的风险太大。”

    南希给尤里夹了一块鱼肉过去，“之前是在你身上做了手脚，所以他们发现不了，但小三没有。”

    尤里吃掉鱼肉，对她的想法表示了赞同。

    “A区只有一栋有生化污染标识的大楼，所有的研究员都在里面进行研究，我初步可以肯定一部分的实验体现在存在于大楼的地底，由一部不连接上层的电梯连通。”

    南希放下筷子喝了一口水，又接着说：“他们整栋楼为了防止一些污染源的扩散，由一个控制室的电脑操控监视，我觉得我们可以从那里入手。”

    尤里吃掉了碗里的饭，问她，“知道在哪一层？”

    南希：“最顶层，除了地下和顶层，所有区域我都让顾兴带我参观过了，并没有什么特别的地方。”

    小三依旧一副懒洋洋的姿态，坐在椅子上，“这不难，我们制造出一场灾难就可以了，带一点病毒进来，这基地就没那么多的兵力去管那栋楼了。”

    南希听完他的话立刻摇头，表情变得尤为严肃，“首先，搞明白一点，我们救人不是以牺牲所有人来换几条人命的，不然在没有完全之策前，我不会帮忙。”

    若是之前，尤里想他一定会赞叹小三，这是一个最快捷最省力的办法，但他现在看着南希，同意的话到了嘴边改成了，“我们等。”

    尤里警告的眼神让小三撇撇嘴，他摊了摊手，“我没意见。”

    吃完饭，三人各自回屋休息。

    尤里将南希抵在房间门板上，低头亲了亲她，低沉着声音说：“二次检查，我和你去。”

    南希本能的想拒绝，尤里却直接将她抱起丢上了床，语气不容置疑，“我比你要聪明的多。”

    所以不管是观察还会研究方面，他会比她知道的更清楚。

    这一次值得冒险。

    南希在他的攻势下很快就软了声，“但你也必须清楚，嗯、如果被揭穿，你得放弃那些实验体，和我离开。”

    “赞成。”

    夜色绸浓，春光和月色灌了一室。

    到后半夜南希经不住折腾已经熟睡，一直处于昏迷状态的靳修齐苏醒了。

    小三坐在地上看着他一点点的爬起来，伸出手摆了摆，“你醒了。”

    靳修齐点点头，在黑暗下很快发现自己的脑子里出现了奇怪的构造图。

    像是建筑物，却只有绿色的虚拟线条。

    他的眼里猛地爆发出巨大惊喜。

    而南希直到第二天的早上，在餐桌边看到靳修齐，才知道他昨晚就醒了。

    揉了揉有些发酸的腰，她正准备说点什么，脑海里的小A蹦出来了一句话。

    “虽然人的欲望总是要宣泄的，但是南希，我得提醒你做好防护措施，你们的基因不同，如果出现意外，从你肚子里蹦出来了怪物，死的就比较冤枉。”

    南希原本还算愉悦的心情顿时跌落谷底，她清楚小A说的不错，“我的自我保护意识很好，况且，这个世界对健全的孩子可一点都不友好。”

    她掐断与小A的对话，走过去在餐桌前坐下，喂了宠物以后又拿出一点面包和牛奶，当做四人的早饭，顺带询问起了靳修齐的晋级情况。

    他已经是F3级的精神系异能者了，异能方面南希在吃早餐的时候与他聊起来，发现了他显著的进步。

    比如说，他现在可以同时控制三个人的思想活动。

    又比如说，他的脑子里出现了地图，范围在500米。

    听起他的描述这很虚幻，但是南希清楚这对他们未来的离开，会起到多大作用。

    靳修齐能比小皮更快的发现即将到来的危险，从而让他们减少了作战的可能性，生存率大大提高。

    “今天休息一天，大家都调整一下，明天我们就会跟随李长官的队伍去收集弹药，目前我们最为缺少的东西。”南希喝掉牛奶，摸了摸肚子，笑眯眯的说：“可以在外面多锻炼锻炼，稳固一下异能。”

    隔天的清晨，三人一身轻便的运动装就出了门。

