
　　临海城，巍峨的城墙在靠近海岸的一面被常年海风打磨的无比光滑。远远的望去，就像一只沉睡的黑色巨兽，静默地俯视着海里。

　　在城墙外，有一片低矮的平房。甚至还有一些都不能称之为房子的窝棚疏落地挨在了一起，紧紧地依附着临海城。

　　今天天气不好，海上有风。听赶海的人回来说，海的深处有巨大的风暴。

　　王五早早的就把院子里晾晒的鱼干搬进了自己屋子里，这种天气最容易下雨，虽然如果外面雨下大了，自己住的“房子”也免不了雨水的洗礼。但他知道，海边的雨来的快去的也快。

　　只要自己手脚麻利些，不是那么倒霉的遇到太强烈的暴雨天气，绝大多数的收成还是能保的住的。

　　等到他把所有的鱼干都收了起来，堆到不容易受潮的屋子一角。一时间，整个屋子里都弥漫着海鱼在腌制过程中，与盐巴和光线的充分作用后所特有的那种腥臭味。

　　不过这对于常年生活在海边的王五来说，对于这种味道实在是太习惯了。

　　以至于走在临海城的街上，谁身上没有这样一种淡淡的海的味道，那像王五这样生于斯、长于斯的本地人来说，仅仅凭着鼻子就可以老远的把他们分辨出来。

　　他紧赶慢赶的把院子里的鱼干收拾完，就顺手抄起一个木勺，把锅中已经重新煮热，微微带着米香，混合着鱼肉的晚饭一粒不剩的盛到了碗里。

　　海边的人往往一天都只做一顿饭。早上把饭做完后，饱饱的吃上一顿。到了晚上回来的时候，再把剩下的一半热一热。

　　一般来说，到了这个时候，一天的忙碌才基本上能算画上了一个句号。

　　城外不像城里，可以点的起油灯。所以大家都是吃好晚饭后就早早的躺下，好积攒出第二天干活的精力。

　　城外还不像城内，城里那些有钱有身份的老爷都是一天吃三顿饭，还有各种各样的蔬菜下饭。

　　吃着并不是那么可口而仅能填饱肚子的米饭，捧着碗的王五忍不住的遐想起来。自己虽然从来没有吃过一天三顿饭，甚至也没吃过什么蔬菜，但自己以前起码还是住在城里的。

　　临海城的土地极少，要不就是硬的像黑铁一般的黑岩，要不就全是细细的沙子。所以周围不多的一点土地都拿去种粮食了，听说就这还远远不够。

　　需要依靠川流不息的商队载着大车，把压地车轱辘都嘎吱嘎吱叫的粮食运送进来。然后商队再把空出来的大车装满了各家各户收上来的，晒的干干的各色各样的鱼干运回去。

　　因此，能吃上靠着极少的土地而种出来的蔬菜的，都是这个城里最权势最精贵的一群人。

　　不过对于普通的老百姓来说，他们也不是没有自己的美食，其中一种沙土萝卜就是海边人的一种特产。那种萝卜只适合种在沙土里，曾经的自己也特别喜欢这一道美食。

　　要知道用那种清脆萝卜和肥厚的带着油脂的鱼肉混合着米饭一起蒸，就能把萝卜特有的清香混合着鱼肉的油脂浸润到米饭里。就连远道而来的大人们吃了，都拍案叫绝。

　　可惜现在的自己是吃不到了，王五吧唧着嘴想到。因为想到萝卜而涌动而出的唾液，让塞进嘴里的米饭也变得更好滑进食道里了。

　　那时候的自己还住在城里，父亲是一个小管事。所以父亲最喜欢给自己的奖励就是如果在城里的学堂表现好的话，就由母亲做一顿沙土萝卜给自己吃。

　　当然，父亲把自己搞进学堂也是花了很大的力气。毕竟学堂里的人更容易被城主府选上，去参加仙师的培训。

　　因此，学堂里除了要钱不说，有时候还要托关系才能进去，这也是临海城里不算富有的人家一个出人头地的办法。

　　王五叹了口气，又猛拔了几口饭。自己当时还小，虽然对于仙师这个名字有点懵懵懂懂的知道，但其实还是并不完全明白这里面的含义。

　　因此，自己上学的时候虽然不是最差的，但也绝对不是最好的那一群。

　　特别是自己为了和学堂里那些家里更有钱的玩到一起，他总是会把父亲给自己的早饭钱省下来，好能跟上那帮同学玩各种新奇的玩意。

　　现在想来，其实自己并不是没有机会。也许凭着自己的天赋再努力一点，到最后的选拔的时候，自己也许就能选上。

　　只是他在最应该长个子的年纪，没有好好吃饭，导致自己一直都是瘦瘦小小的。以至于到了最后的那一关的时候，还是差了那么一点点就能达到被选拔上的最低标准了。

　　当然就算这样也不是最坏的情况，毕竟只要有父亲在，他们一家还能安稳的生活在临海城里。

　　但就在这个时候，巨大的兽潮冲击了临海城。父亲因为这次兽潮的冲击导致城里商业的凋敝，一下就丢了饭碗。

　　再加上母亲也因为自己这个事情和父亲丢了工作的双重打击袭来，气急交加的病倒了。

　　父亲花光了所有积蓄也没有治好母亲的病，最后只好咬咬牙把城里的房子抵押了，才从仙师大人那里求了两瓶灵丹。23sk.Com

　　但就是这样，也还是只多保住了母亲三个月的命。父亲也因为受不了这样的打击心力交瘁的又苦苦支撑了几年，终于也撒手而去。

　　每次想到这里，王五都在想，如果自己当时刻苦一点，被城主府选上，自己的命运会怎么样？

　　起码自己也有俸禄可以拿了，就不用让父亲一个人支撑的这么辛苦了吧。

　　起码有了身份，城里的房子就能保住。也不至于最后被赶出了城，混迹在这毫无保障的、如果稍小一点的兽潮袭来就有可能丧命的窝棚之地吧。

　　自己也不用起早贪黑的打鱼，结果还连娶一房媳妇的钱都攒不出来吧。

　　王五这么想着，完全没注意到外面的夜色似乎更浓了。

　　远处的几个窝棚里传来了女人的惊呼声，王五淡定地趴着自己碗里的饭。肯定又是谁家的女人碎嘴埋怨被老公揍了，或者是几个半大不小的小子偷看女人洗澡被发现了。

　　在这样家家户户穷的都不一定拿的出明天买米的钱的地方，竟然人际关系的复杂紧张程度比城里还要高，以至于自己早就养成了能少管事绝对就少管的习惯。

　　王五吃完饭，走到了灶台边正准备刷碗。他看到自家的篱笆外似乎站着一个黑黑的影子，正顺着半掩着的房门死死地盯着自己。

　　“谁？”

　　王五紧张起来，屋外的黑影在完全没有灯光的月色下模模糊糊的看不清楚。

　　远处的惊呼声变成了更大的哭泣声，见自己大声喝问后，黑影还是没有发出任何声音，王五缓缓的半蹲了下来。

　　以往在学堂里学过的那些招式仿佛开始在身体里苏醒，他伸出手往侧面的灶台里摸，从还有点温热的灶膛里抓出一根最粗的、烧得还剩半截的木棍。

　　“扑通！”

　　黑影里，一具尸体仰面倒了下来。

　　尸体浑身皱巴巴地，就像屋子里那些被腌干了的鱼。

　　尸体的牙很黑，所有的牙齿都翻了出来。而嘴巴张的则是大大的，仿佛想要拼命的呼吸。眼珠子也瞪的老大，甚至连眼白都瞪出一大截来。

　　这不是东头屋的吴伯吗？王五刚有这样的念头，黑影就迅捷朝着自己直线冲了过来。

　　只见那黑影根本无视他挥出的还带着一溜火星的木棒，径直扑进了王五的身体里。

　　“好痛！”

　　这是王五在人世间的最后一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九 王五免费阅读。https://xs.23sk.com 