    许真真拽又拽不动，哄又哄不听，气个半死。

    无奈只好承诺她，只要她每天坚持跟自己锻炼，就奖励一个鸡蛋，这胖丫头才麻利的滚下床。

    带着她，先做几个热身运动，再绕着院子慢跑。

    许真真不确定自己是喝了大夫的药还是空间的山泉水，这两日精神才好了许多，一口气能跑几圈。

    可杨如珠跑不到两圈便气喘如牛，被她硬是拽着跑，差点一口气上不来，浑身被汗水湿透，像是被水洗过。

    她死狗似的瘫坐在椅子上，许真真还是拽着她走了两圈才作罢。

    ……

    早饭后，许真真忽然想起，今日是孩子洗三！

    古代的洗三很讲究，哪怕是乡下人家，也会办一办的。

    孩子出生的头两日，要告知亲朋戚友。到了洗三这一日，各家都会来人祝吉，给孩子添盆儿。

    还有，按照这里的习俗，孩子洗三要杀鸡祭拜祖先与神明，告知家中添丁，保佑孩儿健康成长。

    即便是村里人很贫穷的人家，家里没有鸡，也会烧些香纸，去祠堂磕个头的。

    可她忘了这事儿，没通知人，也没做任何准备，想想都觉得对不起她的大孙女！

    她煮了十几个鸡蛋，摘了苋菜熬了汁，把外壳染红。足足装了一大海碗，放在菜篮子里，提着和沈逸飞一起去祠堂拜祖。

    路上也有人同她打招呼、问她去哪儿。

    她如实回答，却不敢邀请人家到时来喝喜酒。

    因为没有钱办酒席。

    家里只有五两压箱底，不，给了一两孩子，就只剩四两，这么点钱，哪里敢动？

    好在原身出了名的抠门和凶悍，村里人不待见她，也不和她多聊，打招呼的人也不多。

    她低着头，急冲冲的去祠堂走了一趟。

    回到家，感觉脸上烧得厉害。

    好狼狈啊！

    然后，然后孩子们去摘来艾叶蒲草熬水，拿出昨日给孩子买的新衣裳，又拿了一两碎银子给孩子添盆，这才仓促的完成了个简单洗三礼。

    心里对现状很不满，她迫切的想要改变。

    趁着还未到午饭时候，她跟孩子们说累了要睡觉，去杂物房提了个破木桶、一把铲子和一个烂木勺带回房间，关了门，便进了空间。

    这里边风和日丽，微风徐徐。

    看太阳的方向，似乎与外边是差不多的时辰，却比外边凉爽舒适，空气也很清新，天空蓝得醉人，犹如蓝宝石一般。

    她吃了一小把树莓，感觉身上有了力气，便开始动手。

    用铲子翻了约三分地，便累得直不起腰，只好先作罢，拿出昨日买的菜籽和粮食种子种下。

    等浇了水，她坐大树下歇了一会儿，望着被自己翻过的土地，那里播种了希望，憋闷的心总算好受了些，便又去摘树莓。

    她已经能确定这是好东西，可家里就她和如烟吃过，她得带些出去，让全家人都吃上。

    而且，成熟了不摘烂掉很可惜。

    待把成熟的摘完，便足足有大半木勺。

    心满意足的回到房间，把沾满泥土的鞋子和衣裳换下，听见如男在外头喊娘。

    她开了门，小姑娘有些心慌地往后退了好几步。

    原身不喜欢三个小的女儿，怎么看都不顺眼，喊她娘都会招来她的打骂，以往都是几个大的来喊她吃饭。

    如男觉得她今日不同往日，变得温柔又慈爱，想黏着她，便自告奋勇前来。

    可当她开门的这一瞬间，小姑娘还是本能的感到害怕。

    许真真没有错过女儿脸上的惶恐，忙露出亲切而宠溺的笑容，“宝宝女，喊娘有事么？”

    小姑娘瞧她对待自己和昨日一般无二，再也不是以前凶神恶煞的模样，便甜甜一笑，大着胆子上前拉她的手，“娘，大姐夫让我问您，午饭是摆在院子里还是屋厅。”

    “屋厅吧。”中午太阳大，坐院子吃饭受罪，屋厅虽小却不用被大太阳暴晒，可以端着饭碗站着吃。

    “好咧。”小姑娘蹦蹦跳跳的走了两步，又回来牵她的手，晃了晃，“娘，咱们一起出去好不好？”

    许真真内心一片柔软，捏了捏她的小脸，“好。”

    小姑娘欢呼一声，一张笑脸比骄阳还灿烂几分。

    出了房门，看见沈逸飞与李守业还在院子的一角劈柴。

    而屋厅里，李守业正端着大饭桶放桌子上，满头满脸的汗。几个女儿端坐着，杨如珠嘴里吃着东西，抬眼看了看他，“一身的臭汗也不知道擦一擦，等下娘瞧见了嫌弃，我扒了你的皮。”手掩着口鼻扇了扇。

    李守业忙用衣袖囫囵擦了擦，黝黑的脸上堆满了讨好的笑，“娘子，等我菜端上来就去洗脸。”

    杨如珠从鼻子里哼了声，厌恶之情毫不掩饰。

    许真真看不过眼，“既知他累出一身汗，你怎的不进去帮忙？”

    杨如珠想回嘴说他以前不也是这样忙，但又想到如今娘亲洗心革面，再也不和自己同一阵线，只好噘嘴不依地唤了一声，“娘……”

    “撒娇也没有用。从今日起，咱家谁不干活，那天就没饭吃。”许真真铁面无私，瞪向几个女儿，“还愣着做什么，赶紧帮忙端菜摆碗筷去！”

    几个女儿一溜烟走了，杨如珠走得最慢，可好歹也愿意挪一挪身子，算是不错的改变了。

    许真真又去喊另外那两个女婿。

    沈逸飞应了声，擦了把汗，胳膊碰了碰陈满谷，“你怎么看？”

    陈满谷看他一眼，一头雾水，“什么怎么看？”

    沈逸飞一声轻笑，摇头，“没什么。”

    这三妹夫是个心机深的，明明对岳母的改变也心存疑惑，却从来不在他跟前提过一嘴。

    不过也是，打骂下跪刷马桶喝洗脚水……所有屈辱的惩罚都尝遍了，那许真真再怎么变化，对他们也不会比以前更糟。

    不值一提。

    待三个女婿进了屋厅，许真真便给大家都分了饭菜，又说，“以后我不再给你们分饭菜，想吃什么自己夹。但是，要彼此谦让，看菜吃饭，不可一筷子就把菜夹光了。

    定点儿开饭，要等人齐了才上桌，等长辈先动筷子后才能动，夹菜夹离自己最近的，不可翻菜碗……都给我记住了，我不想外人对你们说三道四。”

    “还有，走路要挺胸抬头，见到村里人要主动面带笑容打招呼，外人遇到困难，能帮就帮，请求外人帮忙要道谢，做了错事要勇于承认并道歉……”

    入乡随俗，古代很讲究繁文缛节，可原主连最基本礼仪都没教过几个女儿，也不怪外人总用异样的眼光看待她们。

    不过，此刻也不是说教的好时机。

