
听了澄空的话，裘叔和鸦隐吃惊，姜留炸毛，姜二爷直接跳脚，“他又不是爷的儿子，爷为何要养他！”

澄空哼了一声，“任家家败人亡，跟你们姜家脱不了关系。”

总算有个明白人了！鸦隐胳膊上的肌肉暴涨，恨不得上前一拳头锤死姜老二。

裘叔若的目光钉在自家少爷身上，眼神越来越亮。

害得任家家败人亡这口大锅，姜二爷可不肯背，“冤有头债有主，谁灭的任家他们找谁去！”

澄空将在自己面前跳腾的姜二推远，瞪眼道，“如果不是因为你老子，这案子能拖到现在？”

姜二爷更不干了，指着床上的黑小子道，“如果不是他们这些肃州文武官员无能的无能，贪得无厌的贪得无厌，我老子能被人害死？”

“你骂谁呢？”暴走的鸦隐被裘叔一把按住。裘叔面带沉痛，“的确是我等无能。”

大伙都在推脱在责任时，忽有个家伙跳出来承认是他的错，反倒让人不知如何应对了。

姜二爷烦躁，干脆不理这茬，抓起闺女的小胖爪解烦。

姜留听得一头雾水，恨不得跳起来问一句到底是谁无能、哪里无能；谁贪得无厌、贪了啥？

“说无能也无能，说无辜也无辜。”澄空灌了一口水，开始掰扯这里边的事儿，顺道给姜留解惑。

这事还得从三年前说起。

三年前，姜二爷的父亲、姜留的祖父姜冕官居刑部侍郎，当时刑部和大理寺奉圣命审理举国关注的肃州军饷和军粮贪墨一案。谁知姜冕竟意外烧毁该案所有卷宗、证物，大火还漫延到大牢，将羁押在牢里的罪犯烧死二十八人，其中就有肃州大案的关键人证。

皇上点名要严办的案子，他却一把火把人证、物证都烧了，姜冕自知罪孽深重，留书悬梁自尽。先帝得知后震怒，本就重病的龙体没撑住，没多久就一命呜呼，大周便换了天。新君柴岱登基，年号景和。

景和帝登基后令刑部和大理寺再查肃州大案并刑部失火案，但因缺少了关键物证和人证，肃州案只得不了了之。而刑部那场大火，也被证实就是姜冕年老精力不支，彻夜赶文书打瞌睡倾覆了灯油引起的。

肃州案不了了之，在肃州为非作歹的地方官更加猖狂地搜刮民脂民膏、克扣军粮军饷，致使肃州民不聊生、军心浮动。任牧远忧国忧民，暗中搜集物证和人证呈到御前，还肃州朗朗乾坤。但却走漏了消息，身亡家败。

姜冕死后，姜家舍尽脸面散尽家财，才幸免全家被牵连进这让人闻之皆寒的大案中。近三年来，姜家内忧外扰，一蹶不振。

姜留听完，一时竟回不了神。

澄空抓起大茶碗，一仰头将茶倒入嘴里，接着讲，“姜二，你爹真是自尽的？”

“当然不是！”

姜二爷愤怒之下捏疼了姜留的小胖爪。姜留回神，猜测澄空说这些的意思：姜冕不是自尽就是被人杀的，且杀他的人跟肃州大案脱不了干系。所以，姜二爷和被抱去泡药浴的黑小子任凌生都有杀父之仇要报，仇人追根究底还是同一波！

所以呢？姜留担忧地看着她这年轻貌美但胸无大志的爹，让他去找敢火烧刑部栽赃嫁祸、横霸肃州杀官灭门的仇家报仇，不是自寻死路吗？

“那你想不想为父报仇？”澄空追问。

姜留警觉，澄空果然把她爹往这条不归路上引了。

“杀父之仇不共戴天，当然要报！但是……“姜二爷放开闺女的胖爪抬起头，话锋一转，怒道，“爷要报仇，可以暗中报，坑死那帮王八蛋，没必要担下照顾任家小子的苦差事。姜家老少几十口人，爷担不起这个风险。”

就是！姜留心中举双手双脚赞同。姜家与这个案子牵扯不深，但任家可不同。一旦跟任家挂上钩，姜家就离死不远了。

澄空呵呵一笑，“照顾这黑小子，你担不了风险。而且有朝一日任家沉冤得雪，你就是被万人称道的功臣!”

“这天下就没有不透风的墙！”老子信你个邪！功臣也得有命当才成!

澄空用下巴点裘净，“你讲。”

“是。”裘净立刻道，“边城只是肃州小城，任将军也不过是镇守小城的正五品上的定远将军，在肃州也不算要职。否则那些人也不敢暗杀任将军。我等带着少将军远遁数千里至此，早已摆脱追兵。而且将军已死任家已败，那些人灭任家是为了以儆效尤，他们不会为了追杀一个毫无威胁的小儿费神。少将军四岁起便在外州习武，认得他的人甚少；小老儿也不过是任将军手下记录杂事的文书小吏。便是墙透风，我等也不过几粒尘埃尔，不足挂齿。”

那可不一定！姜留心中腓腹。

“那可不一定！”姜二爷出声反驳，“那些人丧心病狂，宁可错杀一千也不会放过一个。再说以你们的本事，保护这黑小子平安长大绰绰有余，为何非要赖上爷？爷除了吃喝玩乐，什么本事都没有！”

就是因为你没本事又有身份，才要跟着你呢！从报仇方面来讲，姜家虽败但根基人脉尚在，利用姜枫查案不会引人注意且事半功倍；对于少将军来说，没有哪里比京城更安全，也没有哪处比匿身于姜家更让人出乎意料。

“连上小老儿，保护少将军的共有四人，那三人都会写拳脚功夫，能以一当十。”裘净最是了解姜枫这等富家浪荡子，一脸忠厚地抛出诱饵，“若姜家肯收留，我四人愿奉二爷为主，自此之后，唯二爷之命是从。”

奉这草包为主？鸦隐一百个不乐意，他强忍着没吭声。

眼见着她爹的眼睛亮了又暗，暗了又亮，明显是动心了，姜留恨不得一脚把他踹醒。屈屈四个人，眼前这个能算计死你，后边那个壮实的恨不得咬死你，有甚好动心的！

澄空再添一把火，“贫僧的规矩你也是知道的，若是你不答应，这丫头你立刻带走。”

“哼！”姜二爷最讨厌受人威胁，“我闺女可不是那黑小子，等着你救命。”

澄空呵呵地笑，“她周身经脉阻塞，虽不致命，运气好找个上道的郎中好生调养，十年八年也许能站起来。但若贫僧出手，保她三月就能站起来！”

姜留瞬间动心了，亮晶晶地眼睛望着自己的亲爹。

她不要躺十年八年，她要三个月站起来！答应他，答应他！不就是多一个孩子吃口饭嘛，还多了四个人干活呢！

姜二爷嘴一撇，“爷可没银子买药。”

澄空大手一挥，“胖丫头和黑小子的药钱，贫僧分文不取。”

“爷也没余钱养这么多人。”

裘净立刻道，“小老儿虽不才，倒还懂些生财的门道。”

行了!

姜二爷俊俏无双的脸上满道德仁义，“爷跟任牧远是一块喝过酒的兄弟，他儿子就是爷的儿子，爷养了！”

就是！

姜留万分赞同，穿到这里后她有了爹有了姐，再多个哥又何妨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520016"  chaptername="第十一章  多了个哥">加入书签</a>
</div>
