    法玛斯挑了挑眉，在璃月港时，两人就有过见面，但那时的法玛斯还是罪犯的身份，虽然刻晴对红衣少年也有几分好奇，但两人还是克制的没有多聊。

    而对于刻晴口中的仙人高傲，法玛斯却不敢苟同。

    “刻晴小姐，我觉得如今的璃月仙人已经足够克制，以及尊重七星作为明面统治者的权利了。”

    “如果我是那些高高在上的仙人，在听闻帝君遇害的消息时，绝不会考虑到底是怎么回事，七星有什么目的，而是直接攻入群玉阁中，逼问知情者。”

    法玛斯摊了摊手，刻晴虽然办事利落，长得也可爱，但警觉性未免过了头，那些仙人不过是岩王帝君的追随者，有的甚至压根懒得管凡人的闲事，惊闻帝君遇害，能有这份克制，让凝光去调查结果，已经是相当不错的反应了。

    作为仙人，力量和智慧早就远超凡人太多，看不起弱者也算是正常。

    在魔神战争时期，选择庇护凡民的神祇更是少数，魔神们大都是些自大且狂妄的家伙，能够意识到凡人的力量并且善加利用，自身实力又极为出众者，才成为了如今的尘世七执政。

    哪怕是初到提瓦特的法玛斯，也曾经因为过于庞大的力量而失去了本心，直到被周边魔神联手逼入绝境，受凡人所救，才想起生而为人的责任。

    “凡人对神的敬仰，来源于仙人对璃月的贡献，刻晴小姐作为七星，应该也听过不少摩拉克……帝君尘游的故事，最早的璃月居民受到仙人和神祇的恩惠，自然会敬仰神仙，并世代传承下去。”

    “如果七星做出了巨大的贡献，自然也会获得同等的尊敬。”

    法玛斯突然想到那位歌尘浪世真君，也就是玉京台上守着琉璃百合的萍姥姥。

    老人家慈祥的模样，和刻晴描述的傲慢可搭不上边。

    这次，刻晴倒是沉默了，低下头思索良久，似乎将法玛斯的话都听了进去，过了半晌才开口道：“你说的没错，仙人们做出的贡献确实不容小觑，历任七星确实也没有达到那种贡献程度。”

    “好吧，我承认，这一次仙人们的形式已经足够克制。帝君遇害实在非比寻常，面对如此超出常理的事情，他们仍然愿意召集众仙商议，没有直接打来。”

    刻晴顿了顿，无奈的咬着下嘴唇：“这还挺文明的，真叫人意外。”

    仙人的时代确实已经太过久远，人类也从雏鸟变成了雄鹰，能够独挡一面。

    只是在遇到困难时，应该摒弃成见，携手合作，才能实现共赢。

    仙人毕竟是璃月守护神，如今虽然只是挂名，但在危急关头还能够鼎力相助，也值得尊敬和爱戴，这也是为什么法玛斯不完全赞同刻晴想法的原因。

    “这么看来的话，大家应该会和谈了？”

    派蒙拍着胸口，好奇的询问七星接下来会怎么做。

    “和谈？”

    刻晴抬头看向高空中的群玉阁，露出光洁的脖颈。

    “凝光那个人啊，在她眼里，最好万事都能坐下商量，但这是不可能的。”

    “仙人的时代已经过去，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办？”

    对于这一句话，法玛斯倒是认可点头。

    经历了穆纳塔贵族的背叛，他对人的渴望和野心有了更清晰的认识。

    “不错，仙人的时代已经过去了，如果还想依靠庇护而不思进取，确实只能换来仙人的轻视。”

    听到少年的话，刻晴诧异的看了法玛斯一眼，这个凝光口中的“麻烦人物”刚才还反驳了她的话，说自己对仙人的偏见太重了，本以为法玛斯会一直和她的意见不合，却没想到现在又开始赞同自己的想法。

    “还真是大胆的发言……”

    派蒙无奈的摊开手掌，要是这样的话被璃月的普通人听见，估计早就怒目而视了吧？

    “呼，言尽于此，其实我本来没有必要说这么多，但你们倒是很好的听众。”

    刻晴长长的出了一口气，平时自己的这些话绝不会对陌生人提起，而璃月的民众很难理解自己的抱负，现在遇上见过仙人的荧和法玛斯，总算找到了一吐为快的机会。

    “好了，你们该去群玉阁了，要准时哦，因为求见的预约都已经排到明年了。”

    刻晴将双手叠在身后，粉色的眸子眨了眨，嘴角挂起浅浅的微笑。

    “璃月的顶级富商们，都把登上群玉阁当做商生涯的无限荣耀，人人都带着豪礼，只为从凝光手中换取一些好处。”

    “好，好处！”

    听到有好处，派蒙眼睛瞪得老大，露出一副激动的模样。

    “派蒙，我们在谈正事。”

    荧无奈的抓过派蒙，把她按在自己怀里。

    而法玛斯则是抽了抽嘴角，像是想到了什么，眼神怪异的看向挥舞小手的派蒙。

    “咳咳！见面礼也是璃月的珍贵文化，派蒙才不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化！”

    派蒙两个眼睛都冒着亮光，一副殷勤的模样。

    “只要有好处，派蒙还真是积极……”

    “好了好了，要送什么礼物，你们慢慢想，我先把去群玉阁的方法告诉你们。”

    刻晴挥挥手，阻止两人拌嘴，稍稍思索了一会儿后，将登上群玉阁的方法和暗号说给了两人：“其实你们不必来天衡山，回璃月港的月海亭找引路人，然后如此这般……”

    三言两语给出了暗号，刻晴唤来了刚刚被荧暴打的几名千岩军，向三人告辞。

    “既然归终机是旅者修好的，那对于此地的调查也就到此为止。”

    “我们有缘再见吧，旅者……还有法玛斯阁下。”

    看着远去的刻晴，派蒙摸了摸下巴对荧说道：“那位玉衡星虽然不敬仙人，但我觉得他是个相当飒爽的人呢。”

    荧也赞同的点头：“嗯，处事干净果断，对局势的判断确实挺清晰。”

    就凭那句仙人的时代已经过去了，就不是普通人能想到的。

    “对了，我们赶紧想想，该送什么见面礼吧！”

    派蒙摸着脑袋，半是激动半是苦恼的说。

    “派蒙的重点真的变成送礼了……”

    荧只能在心中默默吐槽。

    “对了！”

    派蒙一惊一乍的合拢小拳头，敲在另一只手的掌心里。

    “昨天我睡觉的时候，梦见了一道尊贵无比的点心……糖霜史莱姆！”

    “我有预感，它肯定很适合凝光这种大富豪！”

    “而且，食材也很好找。”

    提起史莱姆，派蒙和荧的目光同时聚焦在神游天外的红衣少年身上。

    好像法玛斯的本体……就是一只巨大的火史莱姆？

