    白玉墙上血阵，云天见过很多次。

    他的儿子云山身上有这座阵，妖塔第三层也见过这座阵，上面的纹路他闭着眼都能画出一半。

    太古封魔大阵，能封天魔。

    白玉墙高达万丈，长达两万丈这里封印的到底是什么？

    云天的心在砰砰乱跳，他有一种不祥的预感，今天肯定要发生什么大事！

    而且，这件事他根本就控制不了！

    柳泽领着几千头妖兽在北边的建筑找了很久都没找到云天，心中有些烦躁。

    铁憨憨背着狐暖暖在东边窜遍了每一个角落都没见到一个人影，他大口喘着粗气，怒吼道：“这里没有！”

    声音传出了很远，柳泽单手指天，剑意在空中化成了三个大字“知道了”。

    三狂跟在老龙、老妖身后，终于找到了云天，老妖狐眼中满是热泪，对着白玉墙狠狠跪下，大声喊着：“恭喜魔皇大人！”

    威严的龙吟冲天而起，四散在建筑周围的妖兽快速聚集，只用了两炷香的时间一万头妖兽便集结完毕。

    云天转身，看着身后妖兽心里吃了一颗定心丸。

    因为，每个妖兽的眼中都有浓烈的希望，斗志昂扬。

    他对着两位老妖兽微微鞠躬，尊敬说着：“两位前辈，这座阵，该怎么解？”

    老狐妖眼中满是激动，颤抖说着：“祖训说过，这座阵需要万妖血来破！”

    “万妖血？您的意思是？”

    听到万妖血几个字，云天的头皮有些发麻，这里的妖兽不过才一万多只，剩下的都是几个月的妖兽崽子！

    这么大的太古封魔阵，想要破阵肯定没那么简单！

    老龙轻叹一口气，悲声说着：“魔皇大人，破除此阵需要很多的精血，这些族人会被大阵抽光精血而死，这是老祖的遗愿！”

    “什么！我不同意！”

    云天想到了最坏的结果，万万没想到破除这座大阵竟然需要一万多名天一阵巅峰的妖兽，这未免太残忍了些！

    他的心不能平静，看着这些有些傻的妖兽，多了一丝愧疚。

    老龙拉着老狐的手回到了族人中，两人将年龄小的孩子叫在了一起，说着有些简单的遗言。

    上官欣妍偷偷抹着眼泪，这些妖兽崽子有点只有几个月大，它们不知道父母马上就要死去，脸上满是开心。

    她狠狠抓着慕容俊泽的手，尽量不哭出声来。

    齐天的胳膊上多了几道牙印，狐暖暖心里非常疼，这里的狐族跟她留着一样的血，今天就要命丧于此！

    她却没有任何办法。

    云天听到了一切，那些遗言很简单，跟着魔皇大人以后可以吃肉。

    老龙跪在了云天面前，悲伤喊着：“魔皇大人，族人在这个残破世界已经呆了两千年！吃的是尸体，喝的是冷血，日子实在是难熬啊！”

    站在旁边的老狐也跪了下来，她脸上挂满了笑容，轻声说着：“魔皇大人，能不能答应我一件事。”

    跪在地上的老人让云天的心很痛，他不过是一个活了二十几年的后辈，怎么担得起这么重的大礼？

    他将两位老人搀扶起来，轻声说着：“前辈有什么事尽管说，云天能做到的，绝不推辞！”

    老狐流下了几道清泪，轻声说着：“这些族人的孩子。还请魔皇大人多多照顾一二，老狐也算是死而无憾了！”

    几百只很小的妖兽幼崽来到了他的面前，瞪大了可爱的眼睛看着云天，奶声奶气的喊道：“参见魔皇大人！”

    有一只妖兽摸着肚子，小声说着：“娘跟我说，跟着魔皇大人有肉吃……”

    “我也想吃肉……”

    幼崽们都发出了心声，死人堆里的肉蕴含得能量非常强大，这些幼崽只能舔一舔，舔多了就会有爆体而亡的危险。

    两千年来，不知有多少幼崽因为贪嘴无辜的死去，它们从来没有吃过肉。

    云天的心很痛，这些幼崽让他想起了八岁的悲惨童年，他蹲下身来轻声说着：“待会就让你们吃肉，好不好？”

    幼崽们都睁大了眼睛，满是期待。

    老龙大声喊着：“破阵！”

    一万名妖兽单膝跪地，大声怒吼着：“破阵！破阵！”

    声如惊雷，狠狠冲击着云天的内心，他闭上了眼睛点了点头。

    白玉墙上堆满了妖兽，它们都割破了手腕，猩红的血液被白玉墙快速吸收。

    一万多名妖兽的鲜血化成了一道小河，白玉墙上的阵眼在快速消失，墙的中间多了一个猩红的大字。

    魔。

    妖兽在成片成片的死去，他们都变成了一具白骨，没有了生命气息。

    上官欣妍再也忍不住，大声哭着，狐暖暖想要冲过去被齐天狠狠抱着。

    云天背对着白玉墙狠狠攥着拳头，深深闭上了眼睛。

    一炷香的时间很快过去，“魔”字只剩下了最后一丝，一万多名妖兽变成了白骨，只剩下了两个苍老的妖兽。

    老龙摸着老狐的脸，调皮说道：“老妖精，下辈子再见了！”

    “老鱼头，你还想有下辈子！这辈子我都被你烦死了！”

    两个老人抱在了一起，割破了对方的手腕，鲜血喷涌。

    “魔”字完全被精血填满，整片陆地在剧烈颤抖，云天心意一动将剩下的幼崽都收进了小世界中，并嘱咐小红给它们多弄点吃的！

    颤抖持续了很久，猩红的魔字在快速变大，很快占据了正面白玉墙，散发着可怕的力量。

    众人冷汗连连，这种气息太过可怕，距离很远他们的心脏都在砰砰乱跳。

    “彭！彭！彭！”

    白玉墙快速炸裂，露出了一段长达两万丈的黑色残臂！

    云天感知到了熟悉的力量，头皮都有些发麻，他快速转身，死死盯着地上的天魔残臂，冷汗连连。

    小世界中的断臂被女魔头用神秘阵法封印才变得这么安稳，他怎么也没想到，白玉墙里封印的竟然是另一只！

    饕餮老祖吞天吞地都被断臂吸光了血肉，被强行打回了本体，若不是它天生地养，早就灰飞烟灭！

    女魔头不在小世界，云天想不到这个世界上还有谁能将断臂收服!

    他不敢将断臂收进小世界,里面有很多妖兽幼崽，小红，小黑都不是断臂的对手。

    这该如何是好？

    断臂躺在地上很安静，上面布满了黑色的烟雾，云天知道这是本源煞气。

    他咬了咬牙，快速跑到了众人面前，将妖兽幼崽，小红小黑小白小紫大傻猴，还有林文，如依婷全都放了出来。

    云天看着这些人，严肃说着：“待会如果发生什么意外,你们先走！走的越远越好！”

    柳泽眯起了眼睛，冷冷说道：“云兄，你这是什么意思？”

    铁憨憨拍着胸口，凶狠的脸上满是怒意，大声吼着：“谁爱走谁走！俺不走！”

    三狂点了点头，脸上满是笑意意思很明确。

    穿着红衣的林文看到了恐怖的断臂，非常怕死的他竟然也硬气了一回，表示不会走。

    如依婷照顾着几百只妖兽幼崽，她摘了很多的异果挨个喂着，没有表态。

    几个小东西眼中满是怒意，非常气愤云天竟然赶它们走！

    云天眼中闪着泪花，患难见真情，有这些朋友还有什么好怕的？

    不过一死，有什么好怕的！

    他对着众人行了非常标准的书院之礼，冲向了地上的断臂。

    妖塔第五层。

    荒神魔打破了第五层的虚无界壁，却迟迟不敢进去，他又一种预感，第六层里有一股可怕的力量，连他有些心悸。

    站在旁边的荒逆马脸上满是疑惑，两人站在第五层的洞口足足战了一天一夜，什么都没干。

    老辣的荒逆马一句话都不敢多说，他知道这个荒神是货真价实的荒神！

    一拳轰开虚无界壁，起码也得半神的修为才可以做到，只是他很疑惑，刚才猴急着要进入第六层的他，怎么傻站了一天一动都不敢动。

    他有些急了，轻声问着：“荒神大人，我们什么时候进入第六层？”

    话音刚落，荒逆马就被单手提在了空中，荒神魔狠狠骂着：“老夫想什么时候去，就什么时候去！”

    “彭！”

    荒逆马背狠狠摔到了地上，他的骨头都断了好几根，心中想到:“老子好歹也是荒王！怎么就遇上了他呢？哎呀！我的老腰都快断了！”

    就在这时，第六层的强大力量突然消失不见，荒神魔眼中露出了笑意，抓着荒逆马就进入了虚无界洞。

    两人在空间裂隙飞了很久才落到地面，看到了巨大的天坑，那些残骸把荒神魔吓了一跳！

    荒逆马的头皮都麻了！这里的骨头每一具都比他强！

    这是个什么地方？

    荒神魔伸出手来，手中多了一个绿色的骷髅头，这颗头颅上有五道血窟窿！

    他猛地吸了一口凉气，心中想到：“半神强者竟然被人用五爪抓破头颅，这里到底是什么地方？”

    颤抖的声音响起，荒神魔的心都被狠狠提起，荒逆马浑身发抖，颤抖说着：“荒神大人，这里好像，好像是……”

    “是什么！快说！”

    “好像是太古战场……”

    “放屁！太古战场早就被诸天堙灭！你如何证明！”

    荒神魔的声音有些发抖，如果这里真的是太古战场，他都有陨落的危险。

    “荒神大人，你看前面！”

    千米高空飘着一条两万丈的可怕断臂，上面布满了黑色的浓雾。

    荒神魔眯起了眼睛，颤抖喊着：“太古，太古第一魔！”

    被关在黑色袋子里的女魔头，正抱着一壶美酒喝着，她冷艳的脸上满是红晕，捂着嘴偷偷笑着。

    心中想到：“坑的就是你！”

