    “本宿主要使用105君主点，进行一次满值召唤，指定武力特长。”

    不再犹豫，高铭当即向系统下达了召唤指令。

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名武将名单，当前剩余君主点为200，请宿主注意查看。”

    “《说岳》岳家军名将——高宠，四维如下。

    武力：104

    智力：68

    统帅：72

    治政：59”

    “竟然是《说岳》第一猛将高宠......”

    本来并没有抱着什么大希望能够召唤出来绝世猛将的高铭，在看见高宠的瞬间，登时两眼放光。

    当然，并不是因为高宠也姓高，而是高宠的武力，竟也达到了104的水准。

    在《说岳》中，高宠匆匆出场，匆匆结束，前后甚至不满十回。

    但在他交战的那一段描写中，却是全文最高武力表现的存在。

    高宠一出场就是奔着救驾之名去的，在路上一人击败岳飞麾下的牛皋、郑怀、张奎三员大将。

    后来高宠更是冲入金兀术率领的六七十万金军大营中，如入无人之境，杀得金军大营血流成河。

    和岳飞打得难解难分的金兀术，在高宠的枪下，连一回合都撑不住就被杀败而逃。

    最为传奇的，莫过于高宠挑滑车的故事。

    高宠凭借手中碗口粗的金枪，力拔山兮的连挑金军十一座铁滑车。

    在挑第十二辆铁滑车的时候，因为高宠座下战骑精疲力尽，这才导致高宠在半空的铁滑车，直接坠落将高宠砸死。

    武力盖世的高宠，竟以这种戏剧性的死法结束了自己的人生，也算是一种让人津津乐道的传奇了。

    同时第一名猛将就是高宠，也就意味着高铭这一轮武力召唤的下限，便是104这个数值。

    对此，高铭心中自然欣喜不已。

    “南宋抗金名将——杨再兴，四维如下

    武力：102

    智力：69

    统帅：86

    治政：60”

    出现在高铭眼前的这个杨再兴，可非那日在冀州出现过的杨再兴。

    此处的杨再兴，乃是正史上的杨再兴，勇武程度远超《说岳》演义中的描写。

    根据《宋史·杨再兴传》中记载，杨再兴曾是流寇出身，后为张宪所败，正式投效于南宋朝廷。

    在金兀术南下临颍的一战中，杨再兴单枪匹马杀入金军大营，想要生擒金兀术，却没有找到他。

    最后杨再兴手杀数百人，在金军大营中全身而退。

    这也让杨再兴成为正史上为数不多的几个百人斩之人。

    尤为关键的一点是，杨再兴在完成了百人斩之后，还能做到全身而退，属实勇猛难当。

    至于血战小商河，前番已表，此处便不再多说。

    “《残唐演义》唐末名将——李存孝，四维如下

    武力：105

    智力：69

    统帅：91

    治政：58”

    李存孝！

    竟然是李存孝！

    李存孝何许人也？

    正所谓王不过项，将不过李。

    其中王所指的，正是项羽。而将所指的，正是李存孝。

    《残唐演义》中的十三太保，天下第一猛将。

    四岁打碎石像，十岁搏杀猛虎。

    李存孝手持一杆禹王槊，打遍天下无敌手，十八骑破长安，虐得排名第二的王彦章颜面扫地，成为他一辈子的心理阴影。

    更有一说李元霸的形象原型，就是取自历史上李存孝的形象。（人物原型是李玄霸，勿混淆）

    甚至在演义中，连李存孝的结局，都极具传奇色彩。

    李存孝遭到四哥李存孝陷害，被李克用处以五马分尸的极刑。

    然而五匹马的力量，如何能拉动李存孝的天生神力。

    后来还是李存孝跟李存孝说，若要杀他，便只能挑断他的手筋脚筋，打断他的膝盖和肘骨，使之不能相连发力。

    在完成这一切后，五马齐奔，终于将李存孝彻底分开。

    一代名将、天下无双的十三太保，就此含冤殒命，实在是叫人唏嘘不已。

    “想不到给赵昊那厮分派了一个李元霸，就给我送来了一个李存孝，突然感觉好像也不是那么亏了。”

    “只可惜李元霸的武力目前无法显示，只能等见面的时候，再对其进行尝试性的检测了。”

    高铭心中喃喃自语，同时也对高宠和杨再兴投以惋惜的目光。

    并非高铭不想选他俩，只是好巧不巧，他俩偏偏碰上了李存孝。

    这着实让人很为难啊。

    沉吟片刻，高铭不再犹豫，便锁定了李存孝的英魂，进行了提取召唤。

    紧接着，高铭传令召集李世民、刘伯温和周瑜，到大厅前来商议秣陵之战的相关事项。

    过了一会，三人便赶到了大堂。

    高铭缓缓起身，负手踱步道：“冀州那边最新战况，董卓已经到了穷途末路的境地，相信不出十日，赵昊就会彻底夺下整个并州之地。”

    闻言，刘伯温沉声道：“如此看来，殿下也需要尽快攻灭东吴，夺下这最后的秣陵之地，以免到时候与西秦军一旦战事爆发，陷入两面作战的窘境。”

    “正是如此。”高铭点了点头，继续道：“这也是我召集你们来的原因，我们需要在极短的时间内，用最小的代价拿下秣陵，不知你们三人有何看法。”

    周瑜剑眉一凝，拱手道：“莫陵城易守难攻，很难从外正面攻入。即便采取强攻，从正面破城而入时，相信我军的损失，也会不下十万。”

    “如今我大齐水师，已经算得上纵横江东无敌手的水平。到时候我会列兵于长江水面，截断吴军的水路供应。至于陆面如何在短期攻破秣陵，又能将损失降到最少，在下目前的确没想到适合的计策。”

    话音落下，只见李世民的眼眸中，陡然闪过一瞬灿烂的精光。

    只见他徐徐出列，指向舆图，沉声道：“正所谓上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。而今恰逢初冬时节，地不能植，则无粮食。所以殿下大可转移目标，从这里面开始做文章。”

    说到一半，只见李世民嘴角扬起一抹冷笑，话锋一转道：“殿下请看，此地名为太平，乃秣陵的门户，江东的粮仓也，若能将之......”

    李世民没有继续说下去，但言下之意，已经不言而喻。

    然而此时，刘伯温却不禁捋须道：“即便没了太平城的粮草，以秣陵城的储粮余量，吴军最少也可以支撑过一个月，时我不待也。”

    的确，正如刘伯温所言，即便趁孙策还没反应过来时，高铭就提前拿下太平城，但这也并不代表齐军能在短期内攻下秣陵。

    这又是一个死结。

    此话一出，原本有了几分缓和的气氛，顿时又凝重了起来。

    耳听众人的商议，沉吟片刻后，高铭却不由笑了，只听他冷笑道：

    “既然难以从城外打到城内，那我们就从城内给他打到城外，送孙策一个惊喜......”

    ......

    时光飞转，眼下时节已近初冬。

    长江沿岸的土地，都在清晨时分，覆上了一层薄薄的冰霜水露。

    换言之，就是丰收时节一过，土地就开始变得僵硬难松，要待来年开春回暖，才能再次播种。

    秣陵城，吴候府。

    “你们看看吧，你们看看吧！”

    孙策深吸一口气，将那份最新的情报，直接甩在了案台上，然后一脸愤懑的靠在座椅上。

    陆逊经过赤壁一战的经历，在急火攻心之下，身体已经大不如前，此时只能跪坐在台下。

    见状，姚广孝缓缓执起那封情报，一双狼眼在上面飞速游弋起来，情报上说的不是别的，正是最新的战况。

    曹操兵败华容道，三万曹军尽数被白起所戮。

    江南之地，高铭和赵昊，一人一边，各立于东西两界。

    在此之后，高铭尽起二十万大军，形成包围之势，朝秣陵城进发，一副想要速战速决的模样。

    而眼下秣陵城中虽有八万兵力，却都是衰兵。

    不单单是赤壁战败的缘故，更是在赤壁之战时，那盘旋在高铭上方的赤龙异象，给吴军带来太大的舆论压力。

    甚至在秣陵城中有传言，说高铭是真龙天子，江东若是能早日投降，还能得到上苍庇佑。

    因此投降论在军民舆论中，开始有了泛滥的势头，直接动摇上下将士的军心。

    八万衰兵，如何能敌二十万大军，而且还是处于士气顶峰的二十万齐军。

    简直就是螳臂当车，不自量力。

    而越想到这些，孙策就越是烦恼，他现在是想打也打不过，不打的话心里又憋得慌。

    姚广孝看完之后，将那封情报传呈给其余人等观看，旋即沉声道：“主公不必烦扰，我军虽然士气衰微，但秣陵城池固若金汤，岂是齐军想攻就能攻进来的。”

    “待齐军攻城失利，先消磨他们一波耐心和士气。到时候主公再带兵出击，届时必能挽回我军颓势。”

    听到姚广孝的话，孙策不禁鹰眉一凝，仿佛在无尽的黑暗中，看到了一道曙光，赶忙起身追问道：“请先生明说，我该如何去做？”

    “倒也不难。”

    姚广孝淡淡一笑，一捋须髯后，随即伸手一指，指向侧壁地图上的一处城池所在。

    那座城池正是江东的大粮仓——太平城。

    因为江东大部分的粮草，在各地丰收后，都是统一汇集到这座城池，

    然后再根据各地情况，由当地管粮仓的官员，进行调拨运转。

    如此可保证在各地百姓在遇上天灾人祸时，不至于因为无米造饭而饿死。

    姚广孝眼眸微眯，沉声道：“这第一步兵贵神速，主公当派兵前往太平城，将那里的粮草全部运到秣陵城来，如此秣陵城在没有外界物资的情况下，守上一年也不成问题。”

    “报！太平城急报！”

    姚广孝话音未落，急促的脚步声就在外堂响起。

    片刻，一个亲兵匆匆入内，拱手道：“主公，大事不好了！齐军上将李世民于昨夜，已经带兵攻破太平，将城中粮草尽数抢掠，然后分发给各地难民百姓了。”

    “你说什么！？”

    这道消息，宛如一道惊雷，直接落在姚广孝的头顶。

    他刚联想到用持久战来消磨齐军的斗志，齐军就已经提前出兵，并且瞬间拿下了太平粮仓，断了他的后路。

    这还不止，李世民在夺了粮草之后，没有将之占为己有，而是将粮草分发给了各地难民。

    正所谓用兵之道，攻心为上。

    李世民这是走了一步好棋，借分粮一事，来烘托齐军在江东百姓心目中的地位。

    如此一对比，反而就衬托出了吴军的自私。

    不仅是姚广孝感到震惊，台上的孙策更是焉了下去，就像是被人当头打了一棒。

    刚燃起来的几分希望，就此又迅速湮灭。

    “兄长与诸位叔伯，不必多虑，在下不才，却有一策，或许能解燃眉之急。”

    正当氛围陷入一片寂然肃杀之时，一个款款大方的身影，从人群中站了出来。

    那人正是孙策之弟——孙权、孙仲谋。

    “哦？”

    孙策鹰眉一凝，追问道：“吾弟有何计策，但说无妨。”

    “是。”孙权点了点头，旋即站到众人中间，不紧不慢道：“眼下虽然太平粮草已失，但我秣陵城内，尚有数万石存粮，足够我城中军民三十日之所需。”

    “所言不错。”

    沉默良久的陆逊，终于忍不住开口道：“守秣陵三十日是不难，但公子可曾想过，三十日后，城中粮草殆尽，我军又能如何？”

    “都督勿虑，我们可不止八万兵马。”说到此处，孙权嘴角不由扬起一抹自信的冷笑。

    只见他拔出佩剑，直指挂在侧壁的地图，剑锋划向了长安方向，补充道：“这里，还有我们的援军，只要三十日之内能到，秣陵之围，可解矣。”

    被孙权这么一说，陆逊像是陡然想到了什么，惊异道：“难不成，公子是想......”

    “正是如此。”还没等陆逊说出口，孙权就颔首笑道：“兄长可遣一名信得过的使者，送其去到长安，面见秦王赵昊。”

    “到时候令其晓之以理，动之以情，相信以赵昊的为人，不会放着荆襄这块肥肉不吃的。如此往来相近十日，刚好在我军粮草的承受范围之内。”

    “只要赵昊对高铭出兵，我们便可东西夹攻，杀齐军一个措手不及！”

    （未完待续......）

