    “……右心房行静脉插管，无名动脉进行主动脉插管，降温、阻断升主动脉……”

    伴随着云倾一句句道出的步骤，贵宾室内，那些正嘲笑她的心脑血管专家们，忽然集体消音了。

    所有人都在一瞬间坐直了身体，面色惊异地盯紧了大屏幕上的女孩子。

    维多克阴沉的脸，逐渐变得苍白。

    “切开主动脉灌注心脏停跳液，确定心脏停跳，处理主动脉瓣膜病变，间隔切除升主动脉……”

    寂静的空间里，女孩有条不紊的声音，清晰地响彻所有人的耳膜。

    那双精细漂亮的手指，穿花绕蝶般，飞快地执行着每一个步骤。

    维多克压着心底的慌乱，冷声道，“这些研究理论，之前我也发表过，不过是在故弄玄虚罢了。”

    迈尔斯眼睛一眨不眨地盯着云倾的手，“话虽然如此，但能做到这一步，已经是很大的进步了。”

    ……

    而现场那些毫无医学知识储备的观众媒体们，对于云倾所说的，那些复杂又深奥的手术步骤，完全听不懂。

    但并不妨碍他们肆无忌惮的展露自己的恶意。

    “愚蠢的H国人，以为凭借几句胡言乱语，就能抹黑维多克教授吗？！”

    “看看霍勒斯和洛克他们的表现，H国的表现，简直丢人现眼！”

    但无论他们骂的脏话再难听，也丝毫影响不到手术室内的云倾一行人。

    时间一分一秒地滑过，所有人都以为，H国这支队伍很快会陷入绝望，狼狈地滚出来。

    但两个小时后，手术台上，依旧没有响起病人去世的提示音。

    而众所周知，A型主动脉夹层动脉瘤是急性绝症，几乎从来没有人能够撑过两个小时。

    耳边那位华人姑娘清冷温柔的声音，依旧不紧不慢地响在众人耳边，透着安定人心的力量。

    看着那五个聚精会神地，埋头抢救孕妇的少年人，会场上的咒骂声，在不知不觉间，忽然间就少了很多。

    会议室内，维多克的脸色越来越苍白，额头上几乎冒出了冷汗。

    如果两个小时前，云倾所说的那些步骤，他还可以强行将他们扭转成自己的理论，那后面那些东西，他根本无法给出解释。

    而会议室内的其他人，早就已经挤到大屏幕前，一刻也不肯分神地盯着云倾那双手。

    但M国的观众媒体们，显然并不这样想。

    “说的都是些什么乱七八糟的东西，简直就是在玷污维多克教授的研究！”

    一行人正对比着霍勒斯的表现，将H国这支队伍贬低的一无是处的时候，忽然听到一声怒吼，“闭嘴！一群蠢货！好好看着！这是你们这辈子，唯一能近距离接触超级天才的机会了！”

    这一声怒吼，瞬间吸引了周围人的注意力。

    就连那些正专注地看着F国和M国直播间的观众们，都将错楞视线望了过来。

    然后纷纷惊呼出声。

    “艾登教授？！”

    “唐教授？！

    就见医学-联盟几位专家们，颤抖着身体，几乎将脸趴在了H国的直播屏幕上。

    “就是这个，人工血管置管术的后续难题……”

    “我的上帝，如果不是亲眼所见，我无法相信，有生之年，我竟然能够亲眼看到这个令我绝望了无数次的难题，被人攻克……”

    等反应过来这几位教授话语中的意思之后，几乎现场所有的医学家门，都在一瞬间狂奔了过来。

    “艾登，你给老子说清楚，他们攻克了什么？！”

    “人工血管置换术？这难道不是他们随口胡说的吗？！”

    越来越大的动静，引起了更多的人的关注。

    看着那群拥挤在H国直播屏幕外，眼神狂热的医学家们，现场的媒体与观众们，都愣然地张大了嘴巴。

    一个小时后，霍勒斯结束了他们的手术。

    他带领着M国的队伍走了出来，然后在门口，与同样刚走出来的F国队伍，打了个照面。

    双方对视一眼，都从眼睛里，看到了浓浓的自信与胜负欲。

    没有过多的言语，两支队伍并肩往外走，当路过H国队伍所在的那间实验室时，几乎是不约而同的，霍勒斯与洛克，同时停下了脚步。

    他们看着那扇紧闭的门，想起H国抽到的那台手术，表情都有些无法形容的意味。

    洛克似乎是在询问霍勒斯，又似乎是在询问自己，“他们应该早就离开了吧？”

    霍勒斯收回视线，“失败者，自然没有资格在留在这个舞台上。”

    说话的同时，他抬手拉开了眼前的门。

    洛克怔了下，然后笑起来，“堂兄，原来你也有估错的时候。”

    即便对方有那双一双精于调香的手，但最终不也输了？

    717实验室的天才，也不过如此。

    他正这么想的时候，忽然见前方霍勒斯等人的表现，有些不对劲。

    洛克朝前走了一步，“霍勒斯，你停在这里做什么？为什么还不出去？”

    说话间，他带着F国的队伍，走到了霍勒斯身边，看着前方的情景，也跟着怔住了。

    往年这个时候，他们此刻必定是被所有的媒体包围堵截，通常都必须在保镖的保护下，才能脱身离开。

    但此刻，门外空荡荡的，别说是记者，就连他们本国的观众们，都没有一个。

    这并不是因为现场没有人。

    正前方的比赛场地中，此刻聚满了人。

    但几乎所有的人，都在朝着一个方向看过去。

    甚至没有任何人注意到他们出来。

    疑惑钻进了两位医学天才的大脑，他们对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了惊异。

    霍勒斯率先带着队伍走过来。

    他在人山人海的人群中，找到一家M国的媒体，出声询问，“前面发生了什么？”

    能造成这般轰动的，究竟是什么样的大事？

    被询问的记者下意识回过头，若是放在以往，看到站在背后的天之骄子的，定然是激动万分的。

    但此刻，这个记者的表情很平静，平静中又带着诡异的激动。

    “是H国那支队伍，医学-联盟的教授们说，H国那支队伍……”

