    现在的情况。

    除了让乔婉、乔莹两姐妹设置仪式，打开潮汐世界和灵界的通道，白羽想不到其他可能。

    要么。

    就只能像屠夫所说的那样，被随机传送到一个位置。

    不一会。

    屠夫给白羽仔细讲解了灵阵的用法后，便继续出去搜索整个据点。

    毕竟这是一处邪异的老巢。

    除了那间房以外，肯定还有其他的好东西，不过白羽也不去多想，能得到一件神奇物品，就已经是捡来的便宜。

    确定了灵阵的绘制图案。

    白羽心念一动，精神体进入了学霸空间，直奔着西南角的梦境战场入口而去。

    在躺入棺材里，经过一阵轻微的眩晕感后。

    白羽再度睁开眼睛，已经来到了一座气势恢宏的大殿，四周云雾缭绕，一根根石柱耸立着，营造出诡奇的氛围。

    这是光明启迪会的聚会地点。

    虽然现在会内只有三人。

    但至少也是白羽自己成立的隐秘组织。

    “除了乔婉和乔莹，我还可以联系艾露莎，不过她毕竟是舰灵，无法离开传奇舰……”

    白羽细细思考着。

    艾露莎的行事不便，但是乔婉乔莹两姐妹，白羽又不敢完全相信。

    毕竟对方是龙源的人。

    而龙源，显然还是一个反帝国的组织，和他帝国伯爵的身份处于对立面。

    直到前段时间，乔婉都没有少在暗地里骂他帝国走狗。

    这是根源性矛盾啊。

    可是如果让艾露莎来做，她行事不方便，又容易惹人注目。

    思考了许久。

    白羽最后还是觉得，艾露莎更加靠谱。

    至于绘制灵阵所需要的材料和破界石，传奇舰上也有，某些需要采购的，只能让她拜托琼家人去办。

    决定下来后。

    白羽说干就干，坐上了光明启迪会主殿的那个高大王座，轻轻敲击着旁边的扶手，在心里召唤艾露莎。

    作为启迪会的会长。

    白羽能够通过印记，联系其余成员。

    这也是他成为会长后才发现的，当发现这个后，白羽就搞懂了为什么那些神祗老是爱用各种印记了。

    因为标记真的很好用。

    没有那么多花里胡哨的东西，可以直观的起到作用。

    在白羽尝试联系艾露莎好大一会后。

    不多时。

    艾露莎便做出了回应。

    大殿中间，一道透明的人影缓缓出现，经过好几分钟的缓冲后，最后变得凝实完整。

    正是艾露莎的精神体。

    “出什么事了吗？”

    她见到白羽第一句话，便毫不含糊的问道。

    因为不是特殊的事情，白羽绝对不会这样联系她。

    “的确出事了，不过现在已经有了解决的办法，你按照这个图案，在传奇舰上绘制出灵阵来。”

    白羽对艾露莎吩咐道。

    随后。

    大殿里的云雾一阵翻滚，构筑出了一个类似于镜面的地方，里面显示着房间里的灵阵图案。

    就像是实时转播一样极为方便。

    艾露莎的记忆力超群，没过多久便把整个图案记下，包括屠夫所说的步骤、使用方法等等，白羽一并交给了她。

    “放心，我马上办妥。”

    交代完毕后。

    艾露莎便拍着胸脯，信心满满的做出了保证。

    接下来便是漫长的等待。

    白羽在房间中，把几名平异司和治安司的武者都费尽力气搬运了过来。

    他们还处于昏迷状态。

    屠夫没有让他们醒过来，想来是为了方便行事，而且有些事情他们也不方便知道。

    如今返程在即。

    白羽便把他们一一搬了过来，准备直接用灵阵运输回去。

    除了这几人外。

    在那群被抓捕的贵族里，白羽还找到了几名算是正常的幸存者。

    这几人他也准备一并带回。

    不多时。

    在房间里的灵阵亮起微光，一股微弱的吸力从其中传出。

    白羽心中一定。

    成功了。

    艾露莎办事一直都让人放心。

    “屠夫大哥，那我就先走了。”

    房间里。

    确定灵阵成功通了后，白羽感激的对屠夫说道。

    “行，反正我们迟早会再见，你先走吧。我还要留在这里公干，这个地方解决了，还要去下个地方。

    这片潮汐世界里。

    至少还有二十个妖魔据点要处理，麻烦啊。”

    屠夫乐呵呵的说道。

    猪头二师兄看起来总是让人忍不住生出好感，或许是他慈眉善目的缘故吧……

    白羽心中暗暗吐槽着。

    然后按部就班，先把平异司、治安司的几人，包括徐秋在内，全都放入了灵阵中心。

    发光的灵阵不断旋转。

    四周的符文依照着顺序，挨个亮起又熄灭。

    就像是一排排呼吸灯。

    很快。

    把所有人都搬进了灵阵中间后，白羽自己也跳了进去。

    然后。

    把从此地搜刮来的四块破界石，分别放在灵阵边缘的四根灯柱里，取代了原来的蜡烛位置。

    随着破界石的放入。

    整个灵阵开会彻底运转起来，散发出强大的吸力。

    白羽也不抗拒。

    任由着吸力拉扯，把他整个人吸入其中。

    ……

    通过这种绘制的灵阵传送，白羽还是第一次。

    以往传送的方式。

    都是走庇护所的传送门。

    当传送的昏厥感过去，白羽再度睁开眼睛，已经是在一座由黑色金属建造的大厅里。

    旁边。

    漂浮在半空中的艾露莎，眼神好奇的看着白羽，以及他身后那一大片躺着的人。

    “这件事解释起来有些复杂，先把这群人弄醒再说吧。”

    白羽解释道。

    很快。

    众人纷纷苏醒。

    在这个时间里，白羽已经通知了平异司。

    贺晋虽然有要事在身，可出了如此重要的大事，他也不得不赶来。

    本来是白羽追查奸细。

    可是。

    却不小心陷入了潮汐世界。

    到最后追查奸细的事情也被中断，功亏一篑。

    不过。

    灰岩伯爵的下落算是找到了，可是章丐说围杀白羽的那些人是灰岩伯爵动的手脚，这件事还没有得到证实。

    现在的灰岩伯爵。

    被邪异侵蚀后，大脑已经神志不清，连一二三四都分不出来。

    能够捡回来一条命。

    已经是福大命大的结果。

    若不是白羽还要留着他来证明潮汐世界的情况，离开的时候，根本就不会在乎他的死活。

    但是。

    对方和邪异有接触。

    单独只是这一点，就已经证明了，绝对不是什么好人。

    在追查奸细上。

    顺着贵族这条线摸下去，说不定会有意外的收获。

    ……

    夜，暖风习习。

    虽然已是寒冬天气，但是在无暗界，却依旧温暖。

    山之城有灵阵庇护。

    所以环境自然也是用灵阵模拟的苍蓝星上的环境，有白天黑夜之分，适合人类居住。

    当然。

    由于无暗界的特殊天气。

    气温一般要比苍蓝星高许多。

    所以就算苍蓝星上已是寒冬时分，可是在山之城内，依旧很暖和。

    大街上来往的武者、行人。

    基本都是轻装便衣。

    “龙首大人，前面就是乔婉姐妹发的联络地点，你说我们许久都未曾联络，需不需要……”

    一名中年男子面前。

    佝偻着腰肢，贼眉鼠眼的男人正在出谋划策。

    然而。

    他说了整整一大通，中年男子却并没有理会。只有在他说完后，才轻飘飘道：“乔莹乔婉是我亲自培养的徒弟，对龙源忠心耿耿。他们不可能会背叛。”

    说完，这男人大袖一挥，不止他继续说下去。

    两人在街道上前进。

    左拐右拐，来到了一家吃饭的小酒楼，酒楼名字叫做回头客，是那种不仅接待普通人，也接待武者的酒楼。

    光是从它的菜谱就能看出来。

    不仅有普通的、一般人吃的饭菜，也有武者食用的，补充血气的食材。

    中年男人和跟班一起踏了进来。

    在左右张往后，很快便来到酒楼二楼靠着边角位的位置，从这里正好可以看见街道上来往的人。

    在座位上。

    坐着一个带着面具，衣着打扮皆做过装饰的女人。

    看见她的时候。

    中年男人眼神一亮，匆匆走到了她对面的座位坐下。

    “龙……龙首大人！”

    座位上。

    乔莹看见居然真的是龙首亲自来，心中一时间被激动、惊讶所占据，剧烈的情绪几乎是不受控制的表达出来。

    中年男子淡淡一笑：“不错，听说你姐妹两人，身陷囫囵，我便亲自过来走一趟。你们是龙源里，精英中的精英，也是下一代龙首的接班人，自然不能坐视不理。”

    听见他这样说。

    乔莹心中激动更甚。

    相比起这段时间以来，白羽的恶言相向，随时随地以把柄要挟威胁她们，龙源对她们来说的确和家一样温暖。

    龙首大人。

    果然是重情重义、通情达理之人。

    “龙首大人，其实我们的生活暂时没有危险，而且现在我们有把柄在白羽手中，难以脱身。”

    乔莹激动过后，想起了两姐妹的现状，又冷静下来。

    “把柄？我龙源中人，别人也敢威胁？”

    啪！

    龙首一手拍在梨花木桌上，拍得整个桌面发裂，凹陷出一个深深的掌印。

    “这件事……大人，我们也不知道该如何说。”

    乔莹面露难色。

    白羽那边的事情，的确有些扯不清。这件事从一开始，还真不怪白羽，对方本来和她们没有丝毫关系。

    是因为两姐妹想要利用他的身份，便利出城。

    结果被发现了。

    这才造成了现在这种尴尬局面。

    两姐妹这段时间也试过许多的办法，想要消除掉手臂上的启迪会的印记，但是却毫无成效。

    不过。

    虽然乔莹心中是这样想的。

    可是龙首却并不知道这其中的内情和门道。

    他拿起桌子上的茶杯，斟满一杯，冷声道：“控制你们两姐妹的人，我已经了解清楚了，是个叫白羽的后辈吧。”

    “是的，他年纪并不大。”

    乔莹如实说道。

    “哼，现在的后辈，还真是不知道天高地厚，居然敢打主义到我龙源头上。我这次过来，就是要亲自和那白羽谈谈。”

    龙首一时间气势无双。

    乔莹皱起眉头，心中忧虑道：“大人，那白羽心高气傲，可能不会和您谈。”

    她话说得很委婉。

    白羽绝对不是那种会吃亏的人。

    而且。

    以龙首的身份，绝对不会和白羽真正的、公平下来对谈，肯定会盛气凌人。

    到时候。

    矛盾一触即发。

    两人可能会直接掐起来。

    按照白羽的身份和脾气，他绝对不会退步和忍让，甚至前段时间，白羽还天天在在盼望着，什么时候龙源来人，他好敲诈一波。

    到时候。

    在山之城里面，龙首和白羽争起来，一定会吃亏。

    且不说他身份高贵，光是治安司总司的身份，就够让人喝一壶。

    山之城是东盛帝国的大城。

    暗地里。

    强者无数。

    一旦有人挑战官方的权威，分分钟出来教你做人。

    更别提白羽手里还有一辆传奇舰，这是最离谱的，这两天才用传奇舰轰死了人，现在还没有人敢去杀他的威风。

    综上所述。

    乔莹真的很不看好龙首。

    如果是其他地方，还可能与白羽一争高下。

    但是。

    在山之城，白羽现在真正的立于不败之地。

    “乔莹，你不相信本座？”

    这时候。

    龙首脸上闪过一丝不悦，冷笑道：“一个黄口小儿，我修炼的时候，他还未出生，现在敢来和我叫板？放心，我来之前就已经了解过，此人虽然空有些身份，可实力坐实可笑。”

    乔莹忽然感觉有些心累。

    看这样子。

    龙首肯定不会善罢甘休。

    她如何劝说，都不会有太大的作用。

    算了。

    且让他去试试。

    如果能够把白羽说服，她们两姐妹也算是解脱了。

    “对了，乔婉呢？”

    “正在伯爵府里，我能出来见您，是因为在外面替白羽办事。这是他在我们身上设下的印记，也是以此来控制我们，我们不得不从。”

    乔莹挽起袖口，上面出现了启迪会的符号。

    龙首眉头一皱，“这小子，居然还会一些诡奇异术，不过这点小把戏，在本座面前不值一提。本座现在就为你化解。”

    乔莹一听，脸上露出惊喜之色：“多谢龙首大人。”

    “小事。”

    龙首成竹在胸，淡然一笑，轻轻伸出手，上面有澎湃的血气流传。

    “这种印记，只是小道而已。和那些神祗留下的印记，有天差地别。给我消！”

    龙首双目圆瞪，忽然爆发血气，向乔莹手腕抹去。

