    

    李世民三人刚从一百贯一个琉璃杯的震撼中缓过神来，随即看着面前还不断浮出泡沫的黄色液体不由得有些犹豫，真的活了这么久了，真是头一次见这玩意。

    “怕有毒吗~”

    李跃看着眼前不敢下口的三人，直接举起酒杯就是一大口下去。

    “老爷，我先喝吧~”

    看着被李跃说的一时间尬住的李世民，程咬金直接当起了那个第一个吃螃蟹的人。

    端起面前的啤酒，程咬金小心翼翼的端起酒杯小抿了一口。

    而一旁的李世民和李靖也是小心翼翼的看着程咬金，生怕这位忠臣突然出现了什么意外。

    而程咬金这边,圆润爽口的啤酒刚一入口，作为老酒鬼的他当即在口中感受到了粮食的香气。

    那感觉细腻清爽。

    “老爷，这东西好呀！”

    感受到啤酒所带来快乐的程咬金，几口就直接将杯中的啤酒一饮而尽。

    “可以呀大叔!”

    要知道这玻璃杯可是前世李跃按照酒吧里的扎杯制作而成的，这一杯下去，光气也有不少呢。

    “小哥，还能再来一杯不？”

    程咬金眼巴巴的看着李跃有些期待道。

    “啤酒是吧~，等着，我给你续杯~”

    李跃起身又给程咬金又去接了一杯。

    而李世民和房玄龄眼看程咬金喝下去没事，也纷纷端起酒杯喝了起来。

    “老爷，这口感~当真与众不同！”

    一旁的李世民也是感到入口的冰酷与清醇后吨吨吨的喝了起来。

    麦芽的香气瞬间充斥着整个口腔那感觉清爽又回味无穷。

    那感觉和宫里所谓的御酒完全不同，但从口感和爽滑程度来说直接就是秒杀一切。

    “你们三个可以呀，这里边气也有不少呢，这就跟水一样喝下去了？”

    刚给程咬金续杯回来的李跃看到李世民和李靖的酒杯也是瞬间见底。

    “要续杯自己去仓库里接，看见那个大桶了没。”

    李跃指着库房内一个深红色的木桶对程咬金说道。

    “最底下有个水龙头，想喝了直接拧那玩意就行。”

    “什么龙头？”

    程咬金闻言有些不解。

    “嗷~我忘了你们不懂这个。”

    李跃这才反应过来这几个外乡人显然没见过这些，因此便耐下心来解释道。

    “看见桶子最底下的突起了没，要是你想喝酒了，直接把上面那个黑色的小木棍朝上提一下就行，酒接满了就把它押回去。”

    “干喝啤酒也没啥意思，我去搞点下酒菜，你们想续杯了就自己过去。

    ”李跃说罢便围上围裙直接进了厨房。

    “老爷你看，这个真神奇，一抬酒就出来了，一压就没了。”

    一旁的李世民和李靖见状也是不由的啧啧称奇。

    “不是你们三个干嘛呢这都，一个破水龙头有啥看的都，来出来吃点东西。”

    说话间李跃端着一盘花生米和一份拍黄瓜走了出来。

    回到桌上的李靖看着盘里的花生米瞪大眼睛道。

    “小哥，这又是何物？”

    黄瓜在唐朝那时还被称为胡瓜，作为张骞出使西域的产物一些达官显贵因此也是能够吃到，但眼前盘子里的花生米作为一路南北征战他们却是从未见过。

    “这个叫花生米拿菜油一炸可好吃了，我这个村子里，你很多东西都没听过。”

    李跃对此倒也没什么意外，毕竟花生原本是美洲植物，是哥伦布到达美洲后才发现的。

    花生传入华夏的时间比胡豆晚，大约在1530年左右传入华夏，自己穿越回大唐，每天坚持签到打卡，三个月才能从系统里边随机奖励出一种新的植物种子，这花生米的种子也是自己半年前随机奖励的产物。

    李跃自己也不知道啥时候能换来土豆和红薯种子，反正自己在这待了也有一年半了，除了黄瓜白菜和花生米以外，其他的都是没什么用。

    去年自己第一次兑换直接来个香蕉种子，好家伙这玩意一个热带水果，让自己在这朔洲种个鸡毛。

    还有去年随机奖励的苹果种子，这玩意是落叶乔木，一般苹果栽种后，2-3年才能开始结果，要不是自己教会全村人烧制玻璃挣钱，恐怕就靠自己那点散碎银两估计连房子都没盖起就饿死了。

    伴随着一颗朴实无华的花生下肚，李世民和李靖三人仿佛打开了新世界的大门，一口花生一口酒的，那感觉根本停不下来。

    李跃看着眼前狂吃的三人也是不由的愣在原地，原本看着这几个大叔气质不凡，想必也是见过大场面的人，但怎的吃相竟如此难看。

    不消三分钟，原本满满一盘的花生米直接被这三人吃了个精光。

    当李世民动手将最后一颗花生米送入口中后，随后又满意的打了个酒隔，眼中充满惊喜的看着李跃。

    当皇帝这么久了，他还是头一次吃到如此珍馐，此时的他心里已经原谅了李跃，现在正默默盘算着该怎么把李跃抓回去给大唐烧制琉璃，顺便在给宫里酿酿啤酒。

    咦？

    吃饱正砸吧着嘴的程咬金突然奇怪的叫了起来。

    随后李靖更是在三人诧异的眼光中拿起刚刚盛放花生米的木盘子舔了一下。

    “吐了，这盘子我不要了。”

    程咬金此举看的李跃心里有些恶心。

    不就没吃过花生米吗，至于吃相这么难看的，还舔我盘子！

    此时的李跃心里已经暗暗下定了主意，厨房里的剩菜宁愿倒了，都不能给这几个大老粗再吃了。

    一盘菜就是一个盘子，就算自己是大户也经不起这么折腾的。

    ”老爷是盐，刚我们吃的东西里有好多盐！“

    程咬金的惊喜发现瞬间也是让还在回味啤酒的李世民和李靖缓过神来。

    这二人闻言纷纷拿手指在盘子上抹了下，放在嘴里吮吸起来。

    “卧槽，真的是盐！”

    小桌子上的三人心神震动。

    ”该死的臭小子，有你这么过日子的吗，放这么多盐。“

    说着李靖就要制裁李跃，他是没想到自己儿子富裕后这么奢侈，吃个饭就放这么多盐，要知道他手下的一众将士都吃不上这玩意。        

