
当天晚上张弛就得到哈尔西的回复。

“我们的运气不错！”哈尔西说：“总统先生同意见你，地点就在夏威夷，事实上……总统先生也正准备召开一次会议，我们明天就赶往夏威夷！”

“谢谢，将军！”张弛不由松了一口气，接下来就是怎么说服罗斯福的问题了。

张弛不知道的是，罗斯福在听说张弛想要见他的时候着实犹豫了一下。

原因是这时罗斯福已经通过电报的方式与苏联方面接触过了，苏联方面也初步做出了回答，也就是要苏联参战也可以，但苏联初步要求国民政府的部份土地的现状予以维持（实际也就是独立确切的说也就是归附于苏联），其次就是要求大连旅顺港口俄海军基地租借权，以及中苏铁路的共同经营的中长铁路、南满铁路，并保障苏联的优先利益；另外，还要求苏联对千岛群岛（注：日本称“北方四岛”）的主权。

苏联的这个回答不由让罗斯福政府一片欢腾，因为苏联所要求的利益不是中国的就是日本的，跟美国的利益可以说丝毫都不冲突……牺牲别人的东西就可以得到让苏联参战击败日本甚至还有共同击败德国这个巨大的利益，何乐而不为呢？！

但也正是因为这样，罗斯福才不怎么想见张弛。

原因是罗斯福政府已经准备牺牲中国的利益，当然就不方便与张弛这个中国人谈什么。

但欧内斯特却劝道：“总统阁下，这个张弛在军队里有相当的威望，要知道他可是太平洋战场上的常胜将军，甚至在美国军队里的地位也举足轻重，而且他们又刚刚打赢了硫磺岛取得了一个非凡的胜利，如果拒绝他的要求……只怕会影响您在军队里的形像甚至不利于您明年的选举！”

罗斯福不由沉默了，欧内斯特说的对，这正是笼络人心的好时候。

“另外……”欧内斯特接着说道：“如果有一天，我们真与苏联方面达成了协议，我认为我们最好在事后与中国方面取是联系……”

罗斯福点了点头。

虽然罗斯福不希望在与苏联谈判前节外生枝，但中国做为当事国总有知道这事的一天，甚至这一天就在眼前，至时很可能会与中国方面有冲突或是矛盾，那么此时就更该笼络这个在太平洋战场上立下汗马功劳的中国将军，到时他说不定会起到意想不到的缓和这种关系的效果。

想到这里，罗斯福就回答道：“正好明天我们也要去夏威夷召开一个会议，那就安排一点时间吧！不过……我不能给他多少时间！”

欧内斯特点了点头，罗斯福这段时间有得忙的：

一方面要注意日军及中国战场的局势，另一方面又要征集国内将领对苏联参战及条件的意见，同时还要准备与苏联方面协商……说是焦头烂额也不为过。

张弛则是连夜出发赶往夏威夷的。

应该说这时代的飞机在夜里飞行都是相当危险的，尤其还是在海面上飞行，但张弛和哈尔西这一回搭乘的却是B29，其就算是在夜里飞行也不会有什么大问题……原因是B29这玩意是在一万米的高空飞行，这个距离使飞行员有足够的反应时间，而且飞行员还可以从气压表判断飞行高度，尤其是这时的日军可以说基本没有战机及防空炮能打到这个高度，所以B29可以算是最安全的一种轰炸机。

在飞机上，哈尔西就疑惑的问着张弛：“上校，你这么急着见总统，不会是因为我前几天的话让你猜到什么了吧？！”

张弛沉默了一下，他不想骗哈尔西，但很显然，如果这话照实说的话又对哈尔西不利。

于是张弛就回答道：“不，将军……我不会这么说的！”

哈尔西像是明白了什么似的微微点了点头，随后又自言自语似的苦笑道：“难以想像……仅凭我说的那样的一句话，你就能猜到什么！不，我还是有些不相信……你能告诉我你猜出什么了吗？”

“无可奉告！”张弛笑了笑：“将军，我认为你还是知道得越少越好！”

哈尔西点了点头，然后就不再多问了。

张弛是对的，如果哈尔西知道的再多一些，只怕哈尔西就会落下一个串供的嫌疑了，至时被问起这件事时他也就不知道该怎么说好了。

硫磺岛距离夏威夷有五千多公里，这使张弛和哈尔西在空中足足飞了十几个小时……也只有B29才能飞这么远的距离了，要知道这玩意满载着炸弹的时候都可以飞五千多公里，如果不载炸弹尽可能多的携带燃油，最远都可以飞9654公里，这几乎就是赤道周长的四分之一。

第二天早上，哈尔西和张弛就在夏威夷机场降落，他们还没从高空的寒冷中适应过来就登上了吉普车一路开往罗斯福的落脚处。

半小时，他们俩就被接到了一间美式风格的会客室，与往常不同的是，哈尔西还没坐下就被警卫单独请了出去。

张弛知道这是为什么，在与张弛见面之前，罗斯福先要与哈尔西谈谈，他需要知道张弛这次来的大慨目的。

而张弛相信哈尔西也会说实话……哈尔西是个典型的军人，他不会对自己的总统撒谎。

不一会儿，坐在轮椅上的罗斯福就在参谋的帮助下被推进了会客室，罗斯福主动伸出手来，脸上堆满了微笑对张弛说道：“上校，感谢你的到来以及你和你的部下在硫磺岛的英勇作战！但是……”

说着罗斯福看了看表，说道：“我很抱歉，因为公务缠身，所以我只能给你十分钟的时间！”

张弛暗道罗斯福果然是老谋深算，他明知道自己已经猜到了罗斯福的计划，但却当什么事也没发生过。

或许，罗斯福以为……张弛就算能猜到美国要求苏联出兵，但怎么也猜不到美国要以牺牲中国的利益为代价换取，所以才这样心安理得吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874402"  chaptername="第四百四十七章  会面">加入书签</a>
</div>
