
　　“什么，他就是肖霖？贵派上一次武比大会的第一名？”

　　“这小子的情况我可是有所耳闻啊，看来，贵派这一次真是损失了一个很有发展潜力的杰出弟子啊。”

　　狄光长老开口说道。

　　虽然他的话语之中表达了惋惜之情，不过，谁知道他的心中是不是在偷乐，毕竟，天火七派暗中较劲，现在四灵门损失了一位极有潜力的弟子，对其他门派来说，可是一件好事。

　　“纵使这个肖霖之前手段高明，不过，他的气运似乎不太好，现在被鬼族为首的女子抓去了，必死无疑。”天籁小说网

　　“哼，修真界的修炼天才何其多，然而能够真正的修炼到渡劫阶段，并且渡劫成功的修真者少之又少。”

　　“飞升成仙，岂是这么容易的事情，不管多么天才的修真者，一旦陨落，很快就会消失在历史的长河中。”

　　“损失一两个杰出的弟子，这也是常事，高师弟又何必感伤。”

　　顾炎耀开口，发表了一番见解之后，冲着高远中说道。

　　虽然顾炎耀说的有点幸灾乐祸的感觉，不过众人都是明白，顾炎耀说的很在理，包括高远中也不例外。

　　事实正是如此，不管多么天才的修真者，总会有很多中途陨落，根本就难以修炼到飞升的阶段，这就是修真界的残酷。

　　现在，肖霖既然面临着这样的结局，就算高远中他们再怎么惋惜和感伤，也改变不了事实。

　　“顾师兄虽然言之有理，不过，肖霖毕竟是本派的杰出弟子，现在面临着陨落的结局，本派总不能无动于衷啊。”

　　“谁能想到，这个鬼族的女子竟然这么奸诈，将目标对准了肖霖，要是我有所察觉的话，绝对不会让鬼族的女子得逞的。”

　　高远中开口说道。

　　作为门派长老，门下的杰出弟子被鬼族女子擒走，他要是没有丝毫的表示，岂不是让门下弟子心寒？更让其余门派看笑话。

　　所以，不管怎样，情绪上面的表达还是不能少的，当然了，高远中这也不是装模作样，实际上他对于肖霖真的很是惋惜。

　　毕竟，在武比大会上面，他一直都对于肖霖非常的看好和欣赏，认为肖霖潜力无限。

　　然而现在，肖霖面临着陨落的结局，他的心中自然不好受。

　　“高师兄，鬼族女子擒走肖霖估计是早有预谋，自然不会让咱们有所差距，你也不要自责了。”

　　“或许，这就是肖霖的命运吧，只是可惜了他这么一个具有修炼天赋，发展潜力无穷的弟子。”

　　“肖霖被擒走已经是事实，咱们也不要多想了，还是抓紧解决眼前的这些鬼族，然后去下一个鬼族的据点继续进行剿灭吧。”

　　戈毅长老开口，冲着高远中宽慰之后。又是冲着一众长老们说道。

　　虽然他也对于肖霖的命运感觉到惋惜，不过，眼下肖霖被擒已经是事实，他们再怎么惋惜也改变不了肖霖的命运。

　　此刻，鬼族为首的女子和玄冥虎都已经离开，以他们的修为实力解决掉洞府之中的鬼族那是轻而易举。

　　这才是第一个鬼族的据点，接下来还有其他的鬼族据点，所以，众人总不能因为肖霖的事情耽误了时间，耽误了正事。

　　“对。”

　　“咱们还是抓紧解决眼前的鬼族吧。”

　　菊霜长老开口说道。

　　随即，这些长老们不在多言，都是开始关注着洞府之中的战斗，只要看到各自门派的弟子出现危险，就是及时的出手帮助一下。

　　以这些长老们的修为实力，想要解决掉洞府之中剩余的鬼族，简直就像是碾死一群蚂蚁那样简单。

　　不过，他们不会这样做，毕竟这一次的行动，一方面是为了斩杀鬼族，另外一方面也是为了门下弟子能够历练。

　　只要他们在一旁压阵，让七派的弟子自行战斗，知道解决掉所有的鬼族就可以了。

　　因为看到肖霖被玄冥虎擒走，陶俊俊和孙雅茹都是非常的担心，战斗之时难以集中精力，都是多次出现危险，幸亏戈毅长老及时出手，为他们化解了危机。

　　后来，戈毅长老直接施展元力将陶俊俊二人拉到了战场之外，不让他们在继续战斗。

　　至于慕正卿，以及和肖霖交好的项玉颜等人，虽然也是很担心肖霖，不过他们至少还能够集中精力战斗。

　　有人担心肖霖的安危，自然也有人幸灾乐祸，那就是厉保山和厉江父子俩。

　　在看到肖霖被玄冥虎擒走之后，他们父子二人都是心中暗爽，恨不得肖霖被鬼族的女子生撕活剥，用鬼火炼化。

　　虽然他们对于无法亲手斩杀了肖霖感觉到有些可惜，不过一想到肖霖在鬼族女子手上也不会得到好下场，他们也就释然了。

　　毕竟，他们的目的就是让肖霖死，而且还要死的很惨，只要目的达到了，过程也就不重要了。

　　心情大好之下，厉保山和厉江父子二人出手越发的凶狠凌厉，都是打得对手没有丝毫的反抗之力。

　　在失去了首领的情况下，鬼族早已经失去了支柱，再加上双方此刻在数量和实力上面都有悬殊，鬼族被全灭是迟早的事情。

　　洞府之内的战斗已经没有了悬念，而肖霖则是面临着生死的考验。

　　……

　　“那个鬼族大妈，你将我抓来有何目的？”

　　“难不成？你是看上了我的‘美色’，想要逼我就范？”

　　“虽然你的勇气可嘉，不过我还是要告诉你这个残酷的事实，就凭你的长相和年纪，我是没有一点的兴趣。”

　　“相比较起来，我还是对于你的玄冥虎更感兴趣，你要是愿意把玄冥虎让给我的话，我可以将我的大师兄介绍给你，以他的长相，配你那是绰绰有余了。”

　　肖霖开口，冲着对面的鬼族女子说道。

　　此刻，肖霖所处的位置，是在河水之中，放眼望去尽是茫茫河水，只不过，肖霖周围的一方空间，却是一片无水区域。

　　有一层圆形结界，将周围的河水给阻挡住了，强行在肖霖周围撑开了一方无水空间。

　　肖霖凌空站立着，被一股力量给牢牢地禁锢住，根本就难以动弹。

　　不过，这并不妨碍他动嘴，于是，他毫不客气的冲着对面同样凌空站立的鬼族女子冷嘲热讽起来。

　　原本，鬼族女子正在疗伤，毕竟她之前为了摆脱顾炎耀和菊霜二人的联手攻击，强行施展秘术，伤及了根本，不过，在听到了肖霖的话语之后，鬼族女子瞬间睁开了双眼，看向肖霖的目光之中充满了杀意。

　　“哼，死到临头，竟然还能够这么猖狂，看来，你的胆魄的确不小。”

　　“不过，胆魄再大，也改变不了你的死亡结局，等我疗伤结束，我就亲手杀了你。”

　　“当然，在杀你之前，我会读取你的记忆，我倒要看一看，你到底有什么样的高明手段，竟然能够感知到玄冥虎的隐藏之术。”

　　鬼族女子开口，冲着肖霖说道。

　　眼下，她已经禁锢了肖霖，而且一旁还有玄冥虎在看护着，就算肖霖手段高明，也难以逃走。

　　只要等到她疗伤结束，肖霖就必死无疑，因此，鬼族女子也不着急，而是压制着怒火，和肖霖谈了起来。

　　“看来，你对于斩杀我是势在必得啊，不过，我可以负责任的告诉你，就凭你的修为实力，还做不到这一点。”

　　“当然，就算再加上玄冥虎，你们也没有斩杀我的机会。”

　　“如果你现在乖乖地解开我的禁锢，然后将玄冥虎双手奉上的话，我或许还会考虑留你一个全尸，否则的话，我会让你灰飞烟灭的。”

　　肖霖开口，依旧是毫不畏惧，而且话语之中猖狂至极，不管让谁听了，都很想暴揍他一顿。

　　对面的鬼族女子，自然也将肖霖的这番话当成了口嗨之言，或许是临死之前的最后不屈。

　　因此，这一次鬼族女子并没有再回应肖霖，而是继续运功疗伤。

　　肖霖见状，觉得无趣之下，也不再多言，而是将目光看向了玄冥虎，上下打量起来。

　　说实话，他自己对于玄冥虎也是很感兴趣的，如果不是陶俊俊也看上了玄冥虎的话，他自己也打算将玄冥虎收服。

　　而现在，他则是打算在斩杀了鬼族女子之后，将玄冥虎收服，然后送给陶俊俊。

　　他之所以这么临危不惧，这么不将鬼族的女子放在眼中，主要还是因为他拥有血麒麟这样的逆天战兽。

　　两年前，血麒麟的修为就已经达到了出窍中期，只不过当时因为需要全力压制体内的那股炽热之力，这才不敢轻易地和肖霖动手。

　　要不然的话，以血麒麟的修为实力，打个喷嚏估计就可以灭了肖霖。

　　肖霖后来在知道了血麒麟的修为实力之后，也是感觉到一阵后怕，不过，庆幸的是，他凭借着月光神水，成功的说服了血麒麟，让血麒麟成为了他的战兽。

　　两年的时间，血麒麟在肖霖的天晶玄戒之内，借助月光神水的帮助，不但完全化解了体内的那股炽热之力，解决了走火入魔的危机，而且修为再次精进。

　　虽然目前血麒麟还没有晋级出窍后期，不过也已经达到了突破的边缘，随时都可以突破晋级。

　　以血麒麟的身份，虽然修为比玄冥虎低了两个小境界，不过，她想要对付玄冥虎，还是不成问题的，更主要的是，在出其不意的情况下，制伏玄冥虎那就更加的容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第315章 口嗨之言免费阅读。https://xs.23sk.com 