    “此外，夏清雅与苏雨柔的相识，也有些不对劲。”

    “按照时间线来看，苏雨柔在中海只是个高中生，而当时的夏清雅，是夏德海的女儿，而夏德海和魏洪林，又全是唐玄天的人。”

    “我还查到一些线索。”

    “夏德海和魏洪林，并不是一开始就出现在江北，而是一路从中海、安州打过去的。”

    “起始点，又回到了中海。”

    杨雄目光逐渐弥漫着精芒，他扭头，看向车内的唐雯清：“中海……你觉得是他吗？”

    场面。

    倏然安静下来。

    只有晚风狂烈的呼啸声。

    过了好一会儿。

    “我……也不知道。”

    唐雯清玉手紧攥方向盘：“若，若唐大师真是唐明，他为何隐瞒身份？

    是不想打草惊蛇？”

    [567中文 www.yue20.com]“或许吧。”

    杨雄轻叹出声：“毕竟他真正的敌人，不仅是唐氏南岭，还有华夏其他隐世宗门！”

    “而我们的实力又太弱，并不能帮助什么。”

    唐雯清再度沉默下来。

    唐玄天！唐明！这两个名字不断在她脑海中转动。

    唐雯清凝声道：“可你前段时间去中海探查，发现唐明依旧在中海，这怎么解释？”

    “……”杨雄眉头紧皱：“有没有可能，唐安胤当年为唐明培养了一名护道者，就是唐明？”

    唐雯清摇头：“应该没有，若是有护道者的话，我肯定会知道。”

    思想再次被堵死。

    杨雄揉了揉眉心，苦涩道：“还是有太多疑点了，魏家夏家全部出自中海，苏雨柔也出自中海，而唐大师，又恰恰与这些人关系密切……”“唉，说实话，我倒是希望唐大师就是唐明。”

    “如此一来，今后说不定还真有可能营救大哥大嫂回来。”

    唐雯清娇躯一颤，握着方向感的玉手指骨发白。

    “我还有一个疑问。”

    “若他真是唐明，唐明的实力怎么会进展如此神速？

    我曾听大哥说过，高阶修士肉身陨落后，可以将紫府元婴寄生在外人身上。”

    “将外人的神魂祛除，就能鸠占鹊巢？”

    唐雯清美眸中，闪过一道凌厉。

    “我觉得不会，首先，夺舍重生有太多的弊端，就算是神境修士夺舍，我也会发现倪端，你不要忘记，唐大师不仅在我等面前露面，还在军部强者，以及紫金山范老面前露过面。”

    “其次，夺舍重生者，周身密布死气，难以消散。”

    “夺舍重生，就算灭其宿主神魂，也不能达到完美融合，需要闭死关数十年才能稳定。”

    杨雄摇摇头，认真道：“我可以肯定，唐大师不是被人夺舍重生。”

    唐雯清松了口气，美眸逐渐明亮：“这般说来，他，很有可能就是唐明？”

    “只能是初步猜测，还不能肯定。”

    杨雄看了她一眼：“就算是真的，唐明不说自然有他的用意，我们还是不要主动揭穿。”

    “万一是真的，他修为进展神速，外人必定以为他继承了仙道传承，会招来无尽杀机！”

    唐雯清心神一震。

    随后苦笑。

    杨雄并没有说错，就算真的确定唐玄天就是她侄儿唐明，她也不能相认。

    一旦认了。

    会招来无尽杀机！“此事你我最好不要太过深入的调查，唐氏肯定会盯着我们，万一被唐氏那边先知道就不好了。”

    “我会让杨瑜彤暗中调查。”

    杨雄缓缓道：“不管怎么说，先确定消息，至少能让我们心里安稳一些。”

    “好，那就辛苦你了。”

    唐雯清点头。

    “这有何辛苦，分内之事而已。”

    杨雄哑然失笑，随后摇上车窗，劳斯莱斯库里南迅速消失在夜色中。

    唐雯清同样关上车窗。

    看着窗外萧瑟夜景，她美眸闪烁，紧咬着红唇不知道在想着什么。

    最终，还是长叹一声，驱车离去。

    ……另一边。

    唐安顺等人一回到唐氏，直接召集心腹，齐聚书房。

    书房内只开了一盏小台灯，灯光黯淡，唐安顺坐在椅子上，半边身子缩在黑暗中，看不清容颜，可身上却散发出摄人冷意。

    众人内心紧张，大气都不敢喘一口。

    过了好一会儿。

    “招商事宜失败，银行那边的贷款我们拿不到了。”

    唐安顺缓缓开口：“都说说吧，现在，还有什么办法可以弄来巨额现金，解燃眉之急？”

    “唐荣，你有什么想法吗？”

    人群中，一名戴着眼镜的中年男子，浑身一僵。

    此人名为唐荣，算是唐氏嫡系智囊，之前招商引资的招数，就是他提议的。

    “回家主，招商失败，我除了无法获得银行贷款，更无法旅行和紫气商会以及江浙马家的合约。”

    “现在的当务之急，是寻找同盟。”

    唐荣思忖着开口：“唐氏矗立金陵城数百年，同盟不少，如果这些同盟愿意资助些许，加起来，也足以缓解燃眉之急。”

    “缓解？”

    唐安顺语气加重些许：“这也仅仅是缓解而已，地下赌场那边，每过一日利息就会滚大。”

    “有没有，什么一劳永逸的方法？”

    唐荣仔细想了一会，有些尴尬的摇头：“家主，暂时还，还没有想到。”

    “你们呢，有什么办法没有？”

    唐安顺平静询问。

    众人都相继摇头。

    书房内，重新归于安静，安静得令人毛骨悚然，只能听到自己的心跳声。

    好一会儿。

    “我这里，倒有一个一劳永逸的办法。”

    唐安顺幽幽开口：“现如今，金陵城内最赚钱的行当，当属生命营养液和驻颜丹，若是这两种药剂由我唐氏把控，便可解燃眉之急。”

    “唐玄天今日当中辱我，镇压我唐氏。”

    “我将其灭掉，也算是礼尚往来吧？”

    平静的语气，噙着一股极度阴冷的杀机。

    “还有唐雯清！”

    “这个贱人，屡次三番针对我唐氏，就算她身上流淌着唐氏血脉，此次，也必须死！”

    唐安顺身子前倾，昏暗的灯光下，露出一张满目狰狞的脸庞。

    “这个贱人，抢占我盛唐文娱，真当我没有办法夺回来吗？”

    “唐琨，我命你率领唐氏血卫，杀叛徒，重夺唐氏产业，今夜，即刻出发，我要唐雯清见不到明日的太阳！”

    唐安顺双目通红，额头上，青筋鼓动，犹如一头发狂的狮子。

    

