    ，(首字母+org点co)！

    “？？？”

    秦风一阵黑人问号。

    卧槽？之前的事情是这丫头设计的？？

    可那时候她才几岁？！

    “啵~”

    千仞雪趁着秦风一脸懵的时候，又来了一口！！

    整个人像是征服了什么东西一样，一脸高兴至极的模样。

    天使一脉，一般都早熟。

    十岁的人，心智会如同二十岁一般。

    而先前六岁，则相当于十二岁左右。

    所以别看那时的千仞雪小，实际上也是人小鬼大。

    “丫头，你过分了啊！”

    秦风没好气的看着千仞雪。

    怎么越来越得寸进尺了。

    自己又不是娃娃熊，又抱又亲的。

    “哼，我不管！”

    千仞雪嘟囔着小嘴。

    风哥哥既然恢复记忆了，那么她就肆意妄为一点也没关系。

    反正小时候也是这么过来的。

    虽然相隔多年未见，但之前的情感不但没有散去，反倒变得越来越浓了。

    先前，因为秦风是失忆状态所以千仞雪极度的克制自己，现在没必要了。

    而且她们现在也长大了。

    有个人可以依靠的感觉，与自己单枪匹马天差地别。

    “行了行了，松松手，你这要把我给勒死了，我来给你疗伤。”

    只看到秦风将千仞雪带到了一旁，随后施展出九心血海棠。

    刹那，血红色的花朵悬浮在千仞雪的头顶。

    就恍如天使光圈一般。

    随后一道红光将千仞雪的身体笼罩！！

    千仞雪只感觉到自己的身体竟然舒畅了许多。

    无数的生息在修复她的身体。

    “轰隆——”

    远处，一道爆炸声响起！！

    八个魂环滔天！！

    “速魔、雷魔，两个废物！！”

    暗魔此刻感觉像是哗了狗一样！！

    熊熊欲火被一盆冷水给泼干净！！

    只要再迟一点点！

    他就可以得到这一只天使了。

    肯定是速魔这个废物告诉了这小子地址。

    要不然自己完事了，估计这小子都找不过来！！

    邪魔之都中心区，陌生人根本找到不到他暗魔府邸的位置。

    “砰——”

    然而，暗魔声音落下的下一瞬间，一个黑色的大锤子对着他砸了过来！！

    下一秒，暗魔又被砸到了墙里！

    “好小子！”

    暗魔声音冰冷。

    一个魂宗，竟然有这一种爆发力！！

    能瞬间，将自己砸飞！！

    “凤凰羽！！”

    秦风的手中多出了一根金色的羽毛。

    当即释放！！

    这是他最后一枚凤凰羽。

    但对于他来说，值得！！

    此人，他要对方直接化为脓血！

    “第八魂技，暗魔域！”

    然而，当秦风的凤凰羽施展那刹。

    他所在的那一片空间被一股黑气包裹。

    随后，里边所有的速度都变慢了数分。

    “领域？！”

    感受到这浓浓的邪气，秦风眼神中多出了一道不可思议的神光。

    对方竟然有领域？！

    不对？！

    秦风很快判断出，这并不是领域。

    而是对方浓缩了邪魔之气，用来限制他人罢了！！

    “去吧。”

    秦风的左手，一道光芒涌现。

    刹那，一只又黑又丑的虫子出现在了他的手心。

    “吱吱吱！！”

    丑比虫子出来之后，一脸兴奋！！

    只看到它张开血盆大口！！

    随后周围所有黑气都被吞噬了！！

    就连这暗魔，也被这丑比虫子吞了进去。

    这一幕，把秦风给看愣了。

    这尼玛，都是什么？！

    这货居然吃人了？？

    “吧唧吧唧……噗……”

    一堆白骨，从这丑比从子的嘴里给吐了出来。

    “讲究？？？”

    吃人还吐骨头？！

    秦风一脸震惊的模样。

    “吱吱吱！！”

    看到秦风这震惊的眼神，虫子没好气的看了他一眼。

    大概就是说，要不是这人以邪魔之气为修炼本源，它才不会吃呢！！

    你们人类这一种两只脚走路的丑陋动物，一点也不好吃！

    闻言，秦风惊了！！

    这尼玛是自己武魂？！

    那家的武魂有意识的？

    可你说这货是魂兽，可是那家的魂兽能以武魂的形式藏匿在魂师身上的？

    除非献祭！！

    ……

    反正秦风感觉这货三不像。

    “风哥哥。”

    此刻，千仞雪跑了过来。

    在那一朵九心血海棠的治疗之下，现在她彻底恢复到了巅峰状态。

    若是再遇上这暗魔，或许杀不了。

    但她有一战之力！！

    “搞定了。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “这么快？！”

    千仞雪当即准备上前查看。

    暗魔可是八十九级的魂斗罗，风哥怎么能这么快解决的？！

    “算了算了，这场面过于血腥。”

    秦风拦住了准备过去的千仞雪。

    要是这丫头问，为何只剩下一堆骨头，他实在是不知道怎么回答。

    “啊？”

    千仞雪就这样被带走了。

    虽然她有很浓的好奇心，但风哥哥都说不给她看了，那也就算了。

    此刻，整个暗魔王府邸，一大堆损坏的建筑。

    全城公告：暗魔王身死，击杀者秦风，邪魔排行榜第三名，等级五十级。

    一道机械的声音，再度传入每一个人的脑海！

    与此同时，数道在闭关气息悄然复苏。

    一道道邪眸，睁开！！

    特别是这邪魔之都深处，一股满是黑气的洞窟之中，一名恍如雕塑的老者睁开了双眸！！

    刹那，周围邪血沸腾！！

    秦风两人则是走到了暗魔府前方。

    当大门打开的那一刹那，千仞雪和秦风都震惊了！！

    面前精彩是穿着不同服饰的一排排官兵！！

    这些都是原来速魔、暗魔、火魔、雷魔的手下！

    因为邪魔之都的特殊性，在旧王陨落之后他们将臣服新王！！

    “你们这是要报仇？！”

    秦风拿出了两仪天罡锤！！

    一副要战斗的状态。

    殊不知，千仞雪噗嗤的笑了一声。

    “怎么了？？”

    闻言，秦风眼神中多出一道别样之色。

    “风哥哥，他们这是来拜你为新王的，因为你之前将他们的王给杀了。”

    千仞雪对着秦风说道。

    “这么残忍的吗？？”

    秦风震惊了。

    旧王被杀死了，这直接就反水了？

    这都不反抗一下？！

    “我也不知道，反正这个地方就是这么怪。”

    千仞雪耸了耸肩。

    她也是从爷爷那儿听了一些关于邪魔之都的描述罢了。

    深入的她就不知道了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

