    “忆如……”

    钟文心头一震，默然无语。

    少女的话语之中，竟似蕴含着依依惜别之意。

    钟文心知李忆如告别的，是那个曾经天真烂漫，无忧无虑的三公主。

    世人只知皇帝乃九五之尊，权倾天下，可以想做什么，就做什么。

    殊不知这个宝座才是最为辛苦的工作，更是承受着世人难以想象的重担，一言一行，无不关系着万千百姓的生计。

    李忆如从小长在帝王之家，自然不会不明白这个道理，因而生性认真的她在登基那一刻，便已经做好了鞠躬尽瘁，为大乾奉献一生的准备。

    “自古以来，能得女皇亲自抚琴的，我也算是头一个了吧。”钟文心头莫名有些沉重，强笑着道，“自当洗耳恭听。”

    李忆如坐在古琴前的精致木凳上，一双雪白娇嫩的柔荑轻轻搁在琴弦上，冲着他温柔一笑，说不出的可爱动人。

    “铛！”

    少女低眉信手，轻捻慢按，悠扬的琴声瞬间弥漫在殿堂之间，宛如女儿家的窃窃私语，娇羞灵动，巧笑倩然，教人春情荡漾，心痒难搔。

    “锵！锵！锵！”

    随着时间推移，少女上身起伏，水袖飘荡，拨动琴弦的速度越来越快，琴声也由初时的间关莺语、轻柔婉转，逐渐转向银瓶乍破、慷慨激昂。

    只是在一旁聆听，钟文心情竟也时而宁静，时而振奋，随着琴声起伏不定。

    好一个文艺少女！

    钟文对于这个世界的音乐并没有什么研究，却也能够分辨出李忆如的琴技之精湛，实属罕见，再回想起当初在武亲王府中少女那翩若惊鸿的舞蹈，不觉打心底里发出一声赞叹。

    这样一个喜好美食，精通音律的可爱女孩，却被我强行拉来从政，算不算是埋没天赋？

    青哥的修炼资质虽然逆天，忆如在其他领域却也有惊人天分，我这般自作主张，是不是做错了？

    感受到李忆如在音律之道上的成就，钟文心中再次生出丝丝愧疚，些许不安。

    过得片刻，铿锵的琴声渐渐缓和下来，化作冰下幽泉，涩弦凝绝，终至悄无声息。

    琴声虽止，余音绕梁，钟文沉浸在古琴美妙的余韵之中，久久没有回过神来。

    “钟文。”李忆如抬起螓首，如水双眸直视着他的眼睛，一字一句，无比认真地说道，“我会努力的。”

    “嗯。”钟文沉默许久，这才缓缓答道，“我相信你。”

    两人就这般默默凝视着对方，谁都没有再开口说话，四周寂静一片，却又仿佛有琴声在隐隐飘荡，绕梁不绝。

    ……

    “这……这……”

    李青扫了一眼小白背上那被捆作一团，呈叠罗汉之姿的李炎和副宰相杨俊五人，心中百感交集，五味杂陈，连握着信纸的右手都在不自觉地微微颤抖着。

    “钟文这小子，忒也过分！”身旁的火辣美女朱雀偷瞄了一眼信上内容，颇为不满地撇了撇嘴道，“先前将陛下送来，倒还罢了，怎么如今连太子和大臣都给弄到山上来了？不过这小子的笔迹倒是娟秀，写得像女孩子似的。”

    她却是不知，钟文哪里能写出大乾文字来，给李青送来的信件，根本就是找上官明月代笔所书。

    “这家伙，把本王这里当成什么了？”李青哭笑不得，将手中信纸递给朱雀道，“再这样下去，怕不是要把整个朝堂都搬到青云山上来？”

    “王爷听他的作甚？”朱雀撺掇道，“留着这些人还要浪费口粮，不如放下山去，任由他们自生自灭。”

    “钟文不是说了么？”李青苦笑道，“若是我不管好这几人，再让他看见，就要一掌拍死。”

    “死就死呗。”朱雀不以为意道，“这位太子殿下当初可是曾派人谋害王爷呢，您没有以牙还牙已是莫大的慈悲，还管他死活作甚？”

    “毕竟是本王的亲兄长。”李青摇了摇头，无奈地叹了口气道，“总不能眼睁睁地看着他丧命。”

    “王爷这般顾念兄弟之情。”朱雀反驳道，“太子殿下却未必会感激你。”

    “我辈行事，但求无愧于心。”李青微微一笑，声音里透着一丝豁达，“又何必在意他的想法？”

    “唔……”这时候，白头雕背上的李炎口中发出一声轻响，眼皮缓缓张开，逐渐从昏迷中苏醒过来。

    他晃了晃晕乎乎的脑袋，朝着四周打量了一番，看清自己和杨俊等人的狼狈模样，不禁大吃了一惊，猛地抬起头来。

    入眼处，正是白衣飘飘，风度翩翩的武亲王李青，以及黛眉横翠，前凸后翘的红衣美女朱雀。

    “老、老三！！！”

    面前这一对可谓是男的俊，女的靓，十分养眼，李炎的脸色却一片煞白，再也不见丝毫血色，口中支支吾吾，连话都说不清楚，“你、你怎么、怎么会……”

    “皇兄，从今往后，你就在青云山上住下罢。”李青眼中精光闪耀，嘴角带着柔和的笑容，“这里山清水秀，景色宜人，虽然简陋了些，住惯了倒还真舍不得离开呢。”

    “青云山！”

    听见这三个字，李炎的心顿时沉了下去……

    ……

    如果说初冬的帝都还带着丝丝残留的秋意，那么远在北方的大地上，却早已是一片苍茫，白雪皑皑。

    大片大片的雪花随风飘飞，如同蒲公英一般纷纷扬扬地挥洒下来，或落在光秃秃的树上，或落在宽阔无边的土地上，构建起了一个纯白而空寂的世界，正应了那句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。

    便在这一望无垠的白色大地上，正行走着一支稀稀拉拉的队伍，厚厚的雪上留下了一路鞋子和马蹄的印子，深一脚浅一脚，笔直绵延到遥不可及的远方。

    一眼望去，队伍中人大都携带兵刃，身披铠甲，显然是一支军队。

    然而，所有人的甲胄在白雪覆盖下，均是白一块，黑一块，毫不耀眼，与队伍中人脸上阴郁颓丧的表情倒也颇为相衬。

    队伍最前端的马匹之上，坐着一名明眸皓齿，肤白赛雪的美丽女将，手中银枪斜指地面，端的是英姿飒爽，赏心悦目。

    然而，此时的她却是秀眉紧蹙，如水双眸之中，充满了忧虑之色。

    在她左侧的马匹上，坐着一名丰神俊朗，相貌堂堂的红衫青年，分明在行军之时，他却身不被甲，腰不缠兵，唯有手中一柄折扇轻轻挥舞着，在这漫天飞雪的寒冬之中，显得怪异而违和。

    这男女二人，赫然正是镇北军统帅鱼玄机和南宫世家大公子南宫玉。

    在两人右侧的另一匹马上，端坐着一名看上去约莫四五十岁的中年男子，此人面容冷峻，目露寒光，身着黑色劲装，背后插一把长剑，乍一看去，不似军旅中人，倒更像是一名游历江湖的侠士剑客。

    若是李九夜在此，便能认出这名黑衣剑客，正是曾在萧家叛乱一役中成功阻击华浙总督独孤昊，为李氏皇族立下汗马功劳的北疆总督冷千秋。

    “这么冷的天，你还不肯放下扇子么？”鱼玄机斜乜了身旁的南宫玉一眼，淡淡地吐槽了一句。

    语气看似平静，在熟悉她的人听来，却隐隐含着一股埋怨和撒娇的味道，与从前冰冷漠然的风格，已然有了极大的不同。

    “怪只怪他们给我起了‘夺命书生’这么个诨号。”南宫玉嘿嘿一笑道，“堂堂书生，若是手上没有一把扇子，成何体统？”

    鱼玄机无奈地摇了摇头，虽然毫不认可他的歪理，却也没有再多说什么。

    “嘀溜！嘀溜！”

    身后传来了马匹在雪地上奔行的声音，两人齐齐回首，只见一名将官正策马而来，飞速靠近。

    “老杨，可打探到其他人的消息？”南宫玉随口问道。

    “鱼将军，南宫大少。”被他唤作“老杨”的将官脸上闪过一丝悲凉之色，“除了咱们这些人，其余的镇北军弟兄已然全军覆没，连出去打探情报的几路人马，也只有我一个人逃得性命。”

    “该死的蚩族人！”一名将官闻言，满脸戚容，抬起右脚，狠狠踹向路边被大雪覆盖的一块石头，“鱼将军，咱们定要替弟兄们报仇，决不能让他们就这样白白牺牲了！”

    “莫要冲动。”鱼玄机的脸色同样不好看，清脆的嗓音之中，却不失冷静，“这一次蚩族调动了六名灵尊，绝对是有备而来，报仇之事，须得从长计议。”

    “蚩族人虽然个个力大无穷，却并不擅长修炼灵技。”另一名裨将不禁疑惑道，“忽然之间，却从哪里找来这许多灵尊大佬？”

    “这就不晓得了。”老杨摇了摇头道，“不过那些蚩族灵尊的实力好生了得，咱们只是远远看了一眼，就被其中一个发现了，老赵更是直接被他隔空一掌拍去了阎王那里，要不是我躲得快，现在哪还有机会回来报信？”

    “老杨，你和老赵都被对方发现了？”南宫玉神情一变。

    “是啊，幸亏我跑得快。”老杨点了点头道，“一路上又专挑小道，才算是甩开了对方。”

    “以灵尊大佬的速度和感知力，怎么可能被你一个人轮修炼者甩开？”南宫玉的面色极为难看。

    “南宫大少，你的意思是……”听他这么一说，老杨神情一滞，隐隐感到不妙。

    “如果我没猜错的话，你应该被人跟踪了。”南宫玉叹了口气道，“对方之所以没有杀你，便是想要通过你来搜寻咱们的下落。”

    “什么！”老杨面色剧变，支支吾吾道，“这、这……这可如何是好？”

    “来了。”一直沉默不语的冷千秋忽然看向天空。

    众人齐齐仰头，只见高空之中，不知何时现出六道人影，每一人皆是悬浮而立，显然拥有着灵尊级别的恐怖修为。

    反观大乾军队这一方，若不算上半途赶来支援的北疆总督冷千秋，竟是一个灵尊也无，双方的实力差距，简直不可以道里计。

    人群中顿时爆发出一阵骚动，饶是镇北军纪律严明，骁勇善战，面对这般绝望的处境，军心还是不可避免地发生了动摇。

    “你们先撤。”冷千秋缓缓抽出背后长剑，双足一蹬，身躯跃至半空，“我来断后。”

    “冷总督……”南宫玉注视着冷千秋傲然挺立的身姿，眼中不自觉地闪过一丝钦佩和感激。

    无论这位北疆总督剑术如何精湛，以一敌六，却也没有半分胜算。

    然而，他却清晰地意识到，在当前的情况下，冷千秋作出的选择，已经是上上策。

    能够对抗灵尊的，唯有灵尊！

    若是换了其他任何人来断后，都丝毫无法起到拖延时间的作用。

    鱼玄机还要开口说些什么，南宫玉却一把抓住她的玉手，口中高呼一声道：“多谢冷总督！”

    说罢，他高举手中折扇，对着身后将士们用力一挥：“走！”

    总算南宫玉文武双全，机智过人，虽然没有将领身份，在镇北军中却有着极高的威望。

    在他的指挥下，原本停滞不前的军队化作三股小分队，迅速朝着东西南三个方向分头突进。

    然而，空中的战局，却还是远远超出了南宫大少的预料。

    被誉为大乾各省总督之中，个人实力最为强横的北疆总督冷千秋，居然没能在六名地方灵尊手中撑过哪怕十数个呼吸。

    “噗！”

    下方诸人甚至没能看清整个战斗的过程，耳边只听见冷千秋的重伤吐血之声，随后就见这位酷酷的总督大人直接从高空坠落下来，“砰”地一声重重砸在地面之上，激得雪花四散，泥土飞溅，随后便一动不动，看不出是生是死。

    “走不了了！”鱼玄机冷冷地说了一句，随即挺枪纵马赶至队伍末尾处，抬头直面空中的六大灵尊，美丽的双眸之中，充满了熊熊战意，“那便战吧！”

    以天轮实力对抗灵尊，无异于以卵击石，女将军的脸上却丝毫不露怯色，然而她的左手却于不经意间抚过小腹，眼中闪过一丝难以觉察的惋惜和留恋之色。

    “你们不是蚩族人！”

    生死危机关头，南宫玉丝毫不乱，目光牢牢锁定在六名敌人身上，口中高声喝问道，“你们到底是谁？”

    “死到临头了。”

    一名敌方灵尊冷笑着答道，“知道这么多作甚？”

    “来自蚩族地盘，却又不是蚩族人。”南宫灵眼中灵光闪耀，大脑飞快地转动着，“还有这远超普通灵尊的实力，莫非是……圣地？”

    话音刚落，连他自己都被这种猜测吓了一跳。

    圣地所拥有的实力，要胜过世俗帝国百倍、千倍，一旦蚩族领地内的圣地“七星阁”当真参与到世俗战争之中，几乎可以直接宣判大乾一方的败北。

    “小家伙脑子倒是好使！”一名敌方灵尊眼中闪过一丝惊容，颇为赞赏地说道，“居然能够猜到咱们的身份，只不过知道了又能如何？你改变不了任何事情。”

    眼见对方爽快承认，南宫玉的心登时沉到了谷底：“圣地为何会破坏规矩，擅自干涉世俗之事？”

    “因为‘七星阁’门下，都是一群卑鄙小人！”

    上方另一侧，忽然传来了一个苍老的声音。?

