    “呀！”

    “城主！”

    “城主！你怎么了！！”

    凛冬城，城主府，某个大厅中，周老师、百灵等人正在等着。

    身穿战衣的城主秦韵，再次回到了城主府。

    刚才，秒杀掉亡灵法师后，城主秦韵直接朝着东方飞去。

    此刻，她回来了。

    可周老师等人，完全没想到，回来的秦韵竟然受伤了。

    整个人脸色苍白，嘴角含血，就连走路也有点踉跄…

    知道了城主掌握了一个叫“空中行走”技能的周老师，很不理解，是什么能让城主受伤…

    “刚才的兽潮，的确是突然从裂缝中刷出的！但在更东边，那个地方出现了迷雾！”

    挥挥手，表示自己没事后，秦韵给众人说出了一个消息。

    “这么快！！！”

    听到秦韵的话，百灵直接惊叫了起来。

    她昨天才去的地方，当时，还是只有一丝情况而已。

    “什么！迷雾？”

    “怪物城？”

    “秘源漩涡？”

    “连波动引起的裂缝中，都能掉出三阶统领的秘源漩涡？”

    周老师等人，更是大惊失色。

    “对！我使用了一张四阶橙色品质的清扫卷轴，可没起作用！最后冲出了一队四阶的亡灵骑士！”

    城主秦韵略带虚弱的说道。

    “什么？一队四阶亡灵骑士？难道是一个五阶的秘源漩涡？能引出五阶怪潮？”

    秦韵的第二句话，让大家直接慌张了起来。

    三个月前，一个三阶兽潮，都冲破了东城墙，引起了一些伤亡。

    如果真的来五阶兽潮，凛冬城就完了…

    “非常有可能！大家立即准备！这是硬仗，把全城战力都集合起来，库存的物资，全部放出去武装大家！外面驻守点的塔师，也让他们全部回防！”

    回来的路上，秦韵早已做好了计划，她直接给其他人说着结论。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    看到城主有点虚弱的样子，周老师等人快速的应答。

    只是，每个人眼神背后，都充满了慌张和不解。

    “城主，野外驻守点的塔师，如果全部撤回来。采集点倒是可以封存，但那些警戒点和特殊地段，一旦离开，万一又爆发出什么东西，没有早点警戒，恐怕…”

    心事重重的周老师，在离开时，突然回头小声说了一句。

    而本来要快速离开城主府，去忙碌城主刚才安排的其他人，听到周老师的声音，也停下来，扭头看了过来。

    “嗯…”

    听到周老师的话，城主秦韵陷入了沉思。

    这的确是一个问题。

    凛冬城城市外围，的确有很多警戒点，是不能丢下的。

    必须有人警戒。

    一旦在怪潮攻城时，这些警戒点出问题，凛冬城将面临被围攻的风险…

    以往这些危险而又重要的点，都是正式塔师来负责。

    这一方面是因为塔师有防御塔，可以很好的驻扎下来；另一方面是塔师有【包裹】，在物资方面，非常方便。

    但此刻，需要全城回防，来防御可能存在的五级，甚至更高级的怪潮，问题就出现了——这些点怎么办！

    “这样……”

    想了好一会儿，城主秦韵最后说出了一大段话。

    “好！”

    听完秦韵的安排，周老师一愣后，轻叹一句，直接点头答应。

    其他人也脸露诧异的鱼贯而出。

    最后，只留百灵一人，等着城主的下一步安排。

    刚才秦韵的新决定中，百灵在其中，有重要的参与…

    .

    .

    杂货街，王飞推门而出。

    “不是给你说了吗，还在这儿等着？”

    走出家门，想要去冒险者工会领东西的王飞，没想到家门口竟然还有人在等。

    领头的，是守门队长李大强。

    李大强背后，更是黑压压的站了一大片人。

    王飞在其中，还看到了自家皮甲店的一些供货商。

    有几个人，两个月前，还收购了王飞售卖的皮甲店的一些设备。

    这些供货商当时购买设备时，还都压价了。

    此刻，这些人全部来了。

    就算东城墙上刚发生了怪潮，附近还有点乱糟糟的。

    可这些人，早已等待在了门口。

    刚才王飞急冲冲的回家，思考亡灵天灾和寒冰女王秦韵的事情，没有理会这些人，打了一个照面后，只是让这些人赶紧离开。

    此刻，再次出来，这些人不仅没走，而且还越聚越多。

    “我…，我…，我…！”

    听到王飞不耐烦的语气，李大强嘴皮颤抖着，不知道怎么回答。

    早上检测到了王飞的塔师资质，他就一直内心慌张的在思考，怎么办。

    结果突然爆发的怪物攻城，打乱所有的计划。

    几个小时前，看到王飞从城墙下来，李大强就想要靠上来。

    结果王飞一句战斗累了，要休息，直接把李大强给打发走了。

    此刻，听出王飞语气中的不善，李大强内心更加慌张了。

    “唰！”

    王飞看到，随着自己的出现，外面等着的人，全部转头看了过来。

    有人低眉、有人恭维、有人讨好、有人热烈！

    各种各样的眼神，对着王飞注视了过来。

    随着他的出现，整个杂货街也瞬间一静。

    按下暂停键一般，本来还动态的街道，瞬间变成了静态。

    街道上的人静了下来，街道两旁各个店铺中，也是探出了一个个人头。

    所有人的注意力，全部注视在了王飞的的身上。

    “嗯…！”

    看到这儿，王飞深吸一口，准备直接安排。

    浪费时间在这些事情上，他可是不愿意的。

    李大强怎么想的，他完全知道。

    李大强身后的，自家原来的供应商等人想干什么，他更是一清二楚。

    不论是王飞以往的常识和《塔防三百问》中的内容，都告诉，只要觉醒塔师，这样的事情，就不会少。

    “大春、李婶，你们俩过来！”

    深吸一口气，王飞直接喊过来两个熟人。

    这两位，早上检测时搭过话。

    此刻一人在对面的店铺中探头，一个也在人群中等待。

    “啥都不用说。你们先帮我统计一下，看这儿有多少人，都想干嘛！”

    没有理会李婶和郑一纯的欲言又止，也没有给两人任何的说话机会，王飞直接安排。

    “至于你，掏10个金币给郑一纯，这事就结束了！”

    看到站在大春身后的李大强，笑的被哭还难看，王飞直接给了一起条路子。

    他没空在李大强身上多费工夫。

    掉份！

    “是！是！是！”

    王飞终于正眼看自己了，李大强什么都不敢说，连连应是。

    “嗯…，统计完让大家不要在这儿围着了…”

    没有理会李大强，王飞扭头又给大春安排了一句。

    “大春你的职业者卷轴，我给你想办法！”

    看到大春的样子，王飞提了一句。

    既然成为了塔师，而且被大家所知道，那该表现还是要表现。

    “李龙哥的，等大春转职后再说！”

    扭头，看到李婶的样子，王飞又提了一句。

    李婶就是一个邻家的长舌妇，除过嘴欠外，其实以前也是帮过王飞的。

    不过，对于李婶儿子的事情，王飞并没有肯定的答案。

    虽然他【包裹】中，此刻就有两张职业者卷轴，这也是李婶、大春最想要的东西。

    但他很知道，容易得到的东西，并不会被珍惜。

    “好，好，好！听小飞你的！”

    看到王飞在跟自己说话，李婶连连带头，嘴角都快裂到后耳勺了。

    “王兄~~~！！”

    刚要最后再安排一下，突然，远处响起了一句声音特别巨大的招呼声。

