    凤凰护送着天庭的两百名执行部的修士，以及三位天仙，一同朝东南方向飞去，越来越远，最终消失不见。

    天空上方的青衣女子，孑然一身，目送着红日落入夜幕后，这才撕裂空间跨越，也不知去了哪里。

    天帝，陈尘，上官艺等人，都将目光转向安林。

    安林一眼不发，望着东北方向空荡荡的天地。

    他们都不是傻子，自然从许小兰等人的交谈中彻底认清了现实。

    一百年！

    原来他们已经离开了一百年！！

    怪不得这个世界会发生如此剧烈的变化，怪不得眼前这些天才们的境界会暴涨如此之多，这一切都能通过时间解释得通了！

    “我们在那个奇异空间之中，不是才呆了一百天吗？”梦芝也是有些没回归神，仿佛难以接受这样一个结果。

    “天上一天，地下一年……”天帝喃喃开口。

    陈尘也是感慨了一声：“我早该想到的，时间天神的空间，不就是真正的‘天上’吗？”

    “安林之前进入的画面世界，一年等于时间天神空间的一天。太初大陆同样是画面中的世界，也理应是一年等于时间天神空间的一天。从本质上来说，世界的时间流逝是一样的。不一样的是我们。”

    陈尘的话语，让众人都为之动容。

    上官艺有些委屈：“本以为那个空间修炼速度比太初大陆快上几百倍，是我们赚了，现在一想，这还不是差不多么？”

    “还是有区别的，在那里修炼没那么累。”梦芝安慰了一下众人。

    现在情况一切都已经明了。

    他们在时间天神的某个奇异空间度过了一百天，然后太初大陆过去了一百年！这虽然很让人震惊，但却是摆在眼前的事实！！

    “现在发生了很多事情，我想我也该回天庭一趟了。”天帝道。

    “现在最好还是隐藏自己归来的信息，我们的实力都不弱，说不准能够当一支奇兵，在很大程度上改变战局。”陈尘提议道。

    众人闻言都点了点头，显然是赞同的。

    每一个顶尖强者，敌人在战斗中都会有相应的制约和防范措施。

    当他们凭空降临的时候，就有很大机会打对方一个猝不及防！

    “天帝，你我在之前虽然有过合作，但之后，我们就是敌人了。”陈尘又开口道。

    “就怕你不这么认为。”天帝微微一笑，显然早有心理准备。

    补天帮和破天帮，宗旨虽然都是为了救世，但行动的方法却完全不同，称之为死对头也不过分，所以用敌人称呼对方完全恰当。

    “我也要回破天帮了，安林，你要不要跟我一起？”陈尘出言邀请道，这是来自破天帮二把手的邀请。

    “还是回天庭吧。”天帝微笑道，这是补天帮二把手的微笑。

    上官艺，女帝，梦芝，同样将目光汇聚在安林身上，似乎很好奇他的选择。

    安林摇了摇头：“不了，我要去找她。”

    “找她？”上官艺反应过来“她”指的是谁，又道，“她不是已经撕裂空间离开这里了吗？你怎么找？”

    “我知道她去了哪里。”安林脸上有着温和的笑意，转身对着众人告别道，“先失陪了，我怕她等太久。”

    说着，他便迈入空间之门，留下面面相觑的众人。

    彼岸界西南部。

    这里已经化作了一片冰原。

    常年飘着鹅毛大雪。

    风雪如刀，寒气如雾。

    一百年前，这里曾经爆发过惊天动地的战斗。

    山河断裂，纵横如渊，狂暴的能量几乎摧毁一切。

    但如今，一切都已经被霜雪覆盖，唯有一个极为巨大的凹坑，仍能看的出一个大致的轮廓。

    远处数十里之外，虚空缓缓撕裂。

    一个白衣身影静悄悄地走了出来，气息尽敛，生怕惊动了谁。

    安林鬼鬼祟祟地打量了一下四周，曾经的雪女暂留地，无数精致完美的冰雕宫殿，如今已经不见了踪影，大地一片荒芜。

    恐怖的寒力瞬间侵袭全身，让他止不住地打了一个寒颤。

    “环境似乎更恶劣了啊，要是化神境以下的修士在这里生活，会被冻死的吧？”安林小声嘀咕了一句。

    他四处打量着，好像在寻找着什么。

    很快，他发现一个极为巨大的圆形凹坑内，好像有一个黑影。

    “那个方向，好像是时间天神自爆的地方吧？也是我消失的地方……”安林缓缓靠近，这才发现那里有一间看起来很漂亮的木制房子。

    这房子在一片荒芜的雪原中格外的刺眼。

    他偷偷潜行过去，看到房子上还挂着一个牌匾。

    上面写着：“兰林小屋。”

    透过窗子，内能看到屋内烛火摇曳，渡上暖暖的火光，装饰很精致，很温馨，墙壁上还摆了几张他和小兰的平时闲着没事照的生活照，里面的他和小兰都笑得很开心。

    看到这里，安林心中又是一阵暖意涌上心头。

    这间房子里，真的很有家的感觉。

    许小兰不在房间里面，安林也没进去。

    他朝爆炸的中心走去，终于看到了他一直找寻的身影。

    一个青影娉婷的身影，正倚靠在一个枯木上，静静遥望着不断飘雪的天地，望着空无一物的天地。

    她明明有温馨的小家可以回，却选择站在孤寂的风雪冰原。

    她就这样翘首盼望着，等着不知道还会不会回来的人。

    安林忽然想起，事情都过去一百年了，时间天神又是自爆死亡，可能所有人都认为他已经死了吧？

    但许小兰依旧在这里。

    风雪落在她的青丝，落在她的肩上。

    她轻轻地呵着气，形成一团白雾，清澈的双眸轻眨着，望着空荡荡的天地，孤单而执拗，期待着奇迹的发生。

    这一幕，她的背影孤独得让人心痛。

    世人可能根本无法想象，如此一个超尘脱俗，受亿万生灵景仰的神女，会一次次来到这片寂寥的冰原上苦苦等待，日复一日。

    安林走到了青衣女子的身后，张了张嘴，如鲠在喉。

    他忽然间不知道该怎么面对眼前的女子，还收敛着气息。

    他伸出手，想将许小兰肩上的霜雪拍走。

    许小兰似有所感，像只受到惊吓的猫，突然转身，龙雀剑不知道何时已经握在手中，携带极致的锋芒斩向身后！

    嗡……

    剑身嗡鸣，生生止住了锋芒，悬停在安林的脖子上。

    她傻傻地望着前方，右手竟止不住地颤抖。

    “你……你……”清脆夹杂着难以置信的声音。

    许小兰一直平静的心境，很久没有这般失态了，似乎害怕是自己看错，她还用左手揉了揉眼睛。

    “小兰，好久不见。”安林温和一笑，有些小心地将女子肩上和发上的白雪拂去，手依旧有些颤抖。

    龙雀剑落在雪地。

    许小兰眼眶一红，滚烫的泪水从眼角滑落，紧抿的小嘴有着激动，也有着委屈，最后用拳头狠狠砸在安林的胸口，大骂道：“你混蛋！你知道我等了你多久吗？！”

    “我知道，对不起。”安林抢先一步，紧紧将许小兰拥入怀中，仿佛要将这些年缺失的温暖都弥补回来。

    他和她百日未见，她却等了他一百年！

    安林根本无法想象，这一切给怀中女子带来了多少伤害和折磨。

    “呜呜呜……”许小兰紧抱着安林，嚎啕大哭，“说好的打不过就跑呢，你为什么不跑？你说你是不是有病？”

    “是的，我有病。”安林不敢惹怀中女子生气，顺着她的话道。

    “一走就是一百年，你这个薄情寡义，毫无责任感的混账！”许小兰继续大骂着，仿佛要将她心中的怨念都发泄出来，抓得安林后背生疼。

    “是的，我混账！”安林立即承认了自己不负责任的行为。

    “你就不能早点回来吗？害我等了好久好久……”

    “我真想一剑斩了你，呜呜呜……”

    “别说斩我了，喂我喝药都没问题。”

    “？？？……”

    似乎是骂够了，小兰那娇软温热的身躯，不再像母老虎一样挠人，而是像一只小猫，轻轻地啜泣着。

    “以后不许这样了。”

    “嗯，我保证，一定不会这样了。”

    “你……你这一百年，过得还好吗？”

    许小兰的语气渐渐软了下来。

    “除了没有你，一切安好。”安林柔声道。

    许小兰抱得又紧了一些：“我也是，以后我们不要再分开了。”

    广阔寂寥的冰原上。

    两人紧紧地相拥着。

    独守百年的女子，终于等来她心中的人。

    百年未见，一切安好。