    吴孔嘉着实有点小瞧天下英才了，他以为他一个乡试第三就了不起了，岂不知，在文震孟等人跟前，他就是个屁！

    文震孟、倪元璐、黄道周、刘理顺、王铎，随便拉一个出来都不知道比他强多少。

    这五个人可不是一般的厉害，他们要不是分出了一部分精力关心国事，乡试第一对他们来说都是小菜一碟。

    也正是因为他们分出了一部分精力关心国事，研究兵法策略，办起事来可比这些一门心思死读《四书五经》的人厉害多了。

    他们来之前就已经商量好了，一定要当着成千上万老百姓的面怼死吴孔嘉、李建泰、张斗耀等无耻之徒！

    至于怎么怼，很简单，这一路过来，他们都把法子想好了，只要使个激将法，让吴孔嘉等人上套便成。

    吴孔嘉果然傻不拉几的上套了。

    接下来，就有好戏看了。

    不过，吴孔嘉还是觉得自己很聪明，他觉得只要想想办法，比赢这些靠“作弊”上榜的家伙还是很简单的。

    他稍微想了想，便转头对着礼部门口的衙役道：“请大宗伯赏借套文房四宝和三张条桌吧，要不然就没法比试了。”

    他这其实是拖延时间，好想点法子出来。

    这文房四宝和条桌礼部衙门里自然多的是，问题，不可能轻易借给他们啊！

    他认为，门口的衙役肯定要跑进去请示，礼部尚书张瑞图最终就算会同意，那也要耽误不少时间。

    这段时间，足以让他们想出好办法来了。

    不曾想，四周的老百姓一顿起哄，扮成老百姓的锦衣卫高手更是带着人礼部衙门里面一通挤，搞得衙门口那些衙役都怕了，只能硬着头皮应了下来，马上进去搬东西。

    这招缓兵之计对文震孟等人自然没什么用处。

    他们才是玩兵法策略的高手。

    那边锦衣卫高手正带着老百姓起哄呢，这边黄道周已然朗声道：“我们总不能让大家干等着吧？不若我们先比个对对子吧，平仄对仗乃是八股文章的基本要求，这个基本功，你应该会吧？”

    我能说不会吗？

    对对子的确是写八股文的基本功，这会儿读书人中间也流行对对子，不管是以文会友还是跟人家有仇，想羞辱人家，对对子都是一种常用的方式。

    这种方式也是老百姓最喜欢的，因为对对子有意思啊，而且一般的对子都通俗易懂，听起来特有韵味。

    四周的老百姓又是一通喝彩，吴孔嘉只能硬着头皮道：“行，既然是你先提出来的，就由你先出上联。”

    说完，他便转头跟李建泰和张斗耀等人耳语了几句，让他们跟后面所有考生商量一下，想个绝对出来。

    他的想法很好，可惜人家早在路上就把绝对想出来了。

    这倪元璐不是姓倪吗，他这姓就能想出个绝对来。

    黄道周是不假思索道：“妙人儿倪氏少女。”

    这！

    双字拆字联！

    怎么对？

    妙拆少女，倪拆人儿，整个上联还都一个意思，说的都是少女，这个，太难了！

    吴孔嘉闻言，脑门上的汗刷的一下就冒出来了。

    这种拆字联对起来最是费时间，他回去研究个几天应该是能对出来的，但是，人家不可能给他时间啊，四周看热闹的老百姓也不可能给他时间啊。

    他满脸焦急的思索了一阵，硬是没想出一个字来，他只能做出手势向后面求助了。

    后面几百学子也是交头接耳商议了好一阵，结果，也没一个人能对出来。

    他们要真有这么聪明就不可能落榜了！

    吴孔嘉拖延了好一阵，直到礼部的衙役都把条桌和文房四宝搬出来了，四周的老百姓也忍不住开始起哄了，他才无奈的回怼道：“这么难的对子你们自己恐怕都对不出来吧？”

    这个简单啊！

    黄道周不假思索道：“我抛砖引玉，来个土点的，犟小子孙族强牛。”

    好吧，他就是犟得跟牛一样，可能是有感而发。

    不过，这土对子正合老百姓的胃口。

    四周的老百姓听了，那是轰然叫好，赞口不绝。

    紧接着，文震孟便满脸严肃道：“这个要对仗工整又要对出整句话的意思来着实有点难度，我只能力求工整了，献丑了，大言者诸葛一人。”

    这个的确相当工整，不管是拆字还是平仄对的都很工整。

    倪元璐稍微皱了下眉头，随即叹息道：“唉，你们啊，尽拿我开玩笑，我对个，武士心志在止戈。”

    他这意思，我可不是小女子。

    刘理顺想了想，只能无奈道：“不浪费大家时间了，我勉强对一下，孙官人倌门小子。”

    他这句整体意思差了那么一点，不过对的还是很工整的。

    王铎想了想，苦着脸道：“好字都被你们对完了，我只能胡乱献丑了，做长弓张府故人。”

    “好！”

    “太好了！”

    “真厉害！”

    四周看热闹的老百姓都忍不住拍手叫好了。

    这对子一出，简直高下立判啊！

    闹事的考生这边是一个都对不出来，人家却是一人对了一个，谁厉害，还用想？

    吴孔嘉见状，气得是咬牙切齿，脸都变形了。

    这帮家伙，明显是有备而来，肯定是早对好了。

    不过，人家对对子着实是厉害，这么难的绝对人家都能一人对一个出来，一般对子恐怕难不倒他们。

    他回头跟李建泰和张斗耀等人嘀咕了一阵，又皱眉沉思了一阵，随即阴阴的道：“我出上联，水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

    你们喜欢拆字是吧，让你们拆个痛快！

    这也不知道是哪个落榜考生从哪里看来的，可能，他对不出来，所以一直记在心里。

    这种拆字联着实是费时间，黄道周他们出的，才拆了两个字，而他们出的，拆了三个字，而且又是水字旁又是水字，水水水水水，到处都是水，上联足有十一个水！

    这对子怎么对？

    如果时间充足，黄道周他们五个估计都能对出来，问题，吴孔嘉肯定不会给他们充足的时间啊！

    还好，原来的江南四大才子就是对对子的高手，文震孟那更是青出于蓝而胜于蓝。

    他只是皱眉沉思了一阵，便脱口而出道：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”

    好啊！

    这下联，对得太妙了。

    四周老百姓不由轰然叫好。

    很明显，这一局，他们赢了。

    不过，其他四个人却还在皱眉沉思。

    因为他们也想试试。

    很快，倪元璐便一拍巴掌道：“有了，烟因火而生，炊欠火难为，火火火，烤炉焰焱焱。”

    好啊，水对火，这个对得好啊！

    四周老百姓又是一阵轰然叫好。

    刘理顺紧接着也一拍巴掌道：“我也献个丑，口中一是日，口中二是目，口口口，吃喝味品品。”

    这个有点勉强，不过，也算是对上了。

    四周老百姓又是一阵轰然叫好。

    王铎皱了一下眉头，无奈道：“唉，你们把好字都选完了，我只能凑个数了，金加失为铁，金加同为铜，金金金，银铜铁鑫鑫。”

    这个的确不怎么滴，勉强算是对上字了。

    不过，四周老百姓依旧轰然叫好。

    这几个人太厉害了，这么难对的对子，一下子对出来四个。

    还剩下最后一位了，这位是不是也能对出来呢？

    黄道周其实早想到了，不过，他这个是专门用来羞辱吴孔嘉等人的，等其他四个人对完，他这才满脸嘲讽道：“行吧，我也献个丑，人一心便大，人二心便怂，人人人，你他们众众。我对完了，这局，你们输了！第一轮，我们出的题，第二轮，你们出题吧。”

    “好！”

    四周的老百姓又是一阵轰然叫好。

    很明显，大家都认同了这个结果。

    第一轮，的确是文震孟他们这边赢了，而且赢得相当精彩。

    这第二轮比什么呢？

    又要跟会试相关的，还得老百姓能看得明白或者听得懂的，除了对对子，还有吗？

    这本身就是个难题！

    比什么？

    没什么好比的了啊！

    老百姓能懂什么？

    吴孔嘉这会儿脸都快变成猪肝色了，黄道周最后对的那个下联故意对得有点不工整，明显就是骂他们这帮怂人啊！

    问题，这一局的确是他们输了，而且，下一局他都不知道比什么好。

    他后面几百落榜考生一时之间好像也没有谁想出什么好办法来。

    他只能捧着孔圣人的画像来到中间的条桌跟前，假意让人找东西，来摆放画像，以拖延时间。

    黄道周见状，心中不由冷笑连连：“哼，就这点本事还敢忽悠考生来闹事，看我怎么怼死你们！”

