    央五直播间，贺诗担任本场比赛解说，比赛还没开始，他只能先来段科普拖时间。

    “从起点出发，又回到起点，切尔西和欧洲超级杯围着路易二世球场绕了一大圈，终于在2012年再次交汇。

    欧洲超级杯成立于1972年，早期采用主客场双回合制，直到1998年才开始单场决胜负的赛制，而也是那年开始，欧洲超级杯首次落户路易斯二世球场，此后十余载始终未变。

    巧合的是，新赛制，新主办球场，都让切尔西给赶上了：1998年路易二世球场第一次承办欧洲超级杯赛，切尔西就1-0力克皇马，历史上首夺欧超杯。

    没想到今年路易二世球场最后一次为超级杯‘服役’，交战双方中竟然还有切尔西，这真是莫大的缘分！

    切尔西新赛季虽然错失社区盾杯，但联赛开局三战全胜，状态火热，而沙尔克04刚勇夺德国超级杯，同样气势如虹，战意滔天。

    一个是欧冠冠军，一个是欧联盟主，这场比赛究竟花落谁家，让我们拭目以待。”

    欧冠和欧联是两个级别的比赛，按道理来说欧联杯冠军连给欧冠冠军提鞋都不配，然而数据说明事实并非如此：自1998年以来，只有区区6个欧冠冠军夺得过当届的超级杯！

    而且在各大菠菜公司给出的赔率里，虽然切尔西稍占上风，但两者差距并不大。

    “切尔西出场阵容4-2-3-1。

    门将：1-切赫；

    后卫：2-伊万诺维奇，24-卡希尔，4-路易斯，3-阿什利.科尔；

    后腰：12-米克尔，8-兰帕德；

    前卫：7-拉米雷斯，10-马塔，17-阿扎尔；

    前锋：9-托雷斯。”

    “沙尔克04依旧是惯用的4-3-3:

    门将：36翁纳施塔尔；

    后卫：22 内田笃人、32 马蒂普、4赫韦德斯(C)、23 富克斯；

    中场：17 法尔范、13 琼斯、31 德拉克斯勒；

    前锋：7 劳尔、25 亨特拉尔、9杨枫；”

    “杨枫和托雷斯的锋线对决将会是本场比赛的看点之一，杨枫在欧联杯决赛中击败了马竞9号法尔考，在德国超级杯中战胜了多特蒙德9号莱万多夫斯基，帮助沙尔克04获得了两个冠军，而且这两场比赛里他都上演了帽子戏法，如果这场比赛能够复制这一创举，那他将完成帽子戏法的帽子戏法……”

    贺诗的话很绕口，但基本意思大家还是能听出来的。

    三场冠军争夺战，三个帽子戏法，即所谓的帽子戏法的帽子戏法……

    看起来并不容易，但原本历史上这场比赛马德里竞技就是依靠法尔考的帽子戏法最终4-1轻松搞定了切尔西夺冠，他能做到的事，没道理杨枫做不到。

    当然足球不是数学游戏，不是说A队战胜了B队，B队赢了C队，A队就一定比C队牛逼，但一定程度上说明了切尔西的这条防线已经出了大问题。

    谁都知道上赛季切尔西之所以能夺得欧冠，靠的便是防守，念旧的蓝军拥趸也必然会追忆起穆帅执教的那支靠防守起家的铁血蓝军，可夺得欧冠后，阿布力推美丽足球，不遗余力砸钱堆积前场攻击手，后卫只引进一人，还是右闸。

    此次对战沙尔克，特里因停赛无缘登场，而大卫.路易斯毛躁的弊病积习难改，加里.卡希尔沉稳有余而领袖气质不足，而阿什利.科尔年近32，已经开始走下坡路，目前看来切尔西的整条后防线也就伊万诺维奇可堪大用。

    当然，大哥不笑二哥，防线要比烂，沙尔克04绝对当仁不让，从他们上赛季各种自带0-1光环开场就能看得出来，沙矿这条后防比对面还不靠谱。

    比赛一开始就露出了进球大战的影子。

    沙尔克开球，从左路发起快攻，富克斯和德拉克斯勒简单的两脚传递就把球搞到了人家左侧角球区附近。

    伊万诺维奇封住了小德的传球角度，劳尔赶紧上来接应，二过一之后，德拉克斯勒沿着底线带球杀进了禁区。

    杨枫、法尔范、亨特拉尔在禁区里各自游走，等他喂饼。

    小德状态明显回升，油炸丸子抹过了卡希尔，然后将球传向小禁区附近。

    亨特拉尔机敏杀到，但还是慢了半拍，眼看足球就要从自己身前滚过去，赶紧向前滑铲，谁知道动作太急，直接变成了劈叉。

    左腿在后，右腿前伸，那叫一个酸爽。

    更酸的是，都这样了还没能碰到球……

    正懊恼之间，才发现狗日的德拉克斯勒这球就不是传给自己的！

    杨枫从他后方杀到，从容地一脚低射。

    为了追求速度，他没有选择搓射，而是直接推射，足球又快又急，闪电一样直奔着球门右下角而去。

    “德拉克斯勒，劳尔，德拉克斯勒，过了，传球！亨特拉尔打……漂亮的漏球！杨枫不停球直接射门！切赫？！”

    “神一样的切赫！这是一个必进球，但他却用指尖碰了一下，足球改变了路线，打在了门柱上，大卫.路易斯大脚解围，切尔西逃过一劫！”

    杨枫都准备转身去庆祝了，没想到切赫竟然像未卜先知一样，在足球刚离开他脚下的瞬间就倒地横扑，几乎是在球门线上把球挡了出去。

    他都差点忍不住要问一句：“哥们儿，你是不是也开挂了，《门神系统》好耍不……”

    切赫弹地而起，罕见地发出了不满的怒吼。

    刚开场就被人家轻松打掉了整条防线，这个球绝对是右路防守的锅。

    米克尔、兰帕德、拉米雷斯、伊万诺夫维奇，有一个算一个，全都像是在梦游一样。

    球虽然没进，但史蒂文斯还是用右拳狠狠地捶了一下自己的左手掌心。

    大事可成。

    相反感受的是另一边的切尔西主帅迪马特奥。

    迪马特奥在2011-2012当了半部爽文的主角。

    主教练下课，他以助理教练的身份临危受命，暂代主帅职责，结果不仅在各种磕磕碰碰中帮助球队拿到了足总杯冠军，还在内忧外患下成功复仇巴萨，最终在安联球场战胜拜仁拿到了欧冠冠军。

    今年6月份，这位临时教练终于转正，正式成为蓝军主帅，可惜俱乐部只为他提供了2年的合同，几乎将不看好和不信任写在了明面上——如果他能够继续成功，就是绝绝对对的装逼打脸模板。

    可惜，新赛季开局就丢掉了社区盾杯冠军，有了点原形毕露的意思，如果这场比赛再不能证明自己，那身上这层好不容易聚起的光环恐怕又要褪去一大半……

    他不知道的是，如果没有杨枫乱入，他和沙尔克04后来其实还有一段缘分，可惜只执教了沙矿不到一年就因为战绩不佳而主动离职，可见此君真实水平如何。

    面对开场就被人家打到家门口的一幕，他也只能无助地对着场内大喊，“看好杨！看好杨！别让那个中国人碰球了！”

    卡希尔低着头，F语言脱口而出。

    不让他碰球，难道我要把他绑起来？

    杨枫先把扯了蛋的亨特拉尔拉了起来，道：“没事吧？”

    亨特拉尔也顾不上众目睽睽了，摸了一下自己的棍子，龇牙咧嘴地道：“还好，没爆。”

    “……要不要下去治疗一下？”

    “不用，”猴哥咬了咬牙，“我顶得住。”

    顶不住也得顶啊，再让这小子独享尊荣，自己堂堂德甲最佳射手都要沦为陪衬。

    “亨特拉尔好像受伤？让我们看看回放，嘶~~应该很疼吧？不过荷兰人没有下场，而是继续坚持战斗……”

    “太可惜了，杨差点就闪电破门了，只能说不愧是切赫，蓝军门神再次拯救了切尔西。”

    杨枫向传出了好球的德勒克斯勒比了比大拇指，表示你牛逼，这是我的锅。

    史蒂文斯制定的战术里，他们要主攻的其实是阿什利.科尔这一路的，因为这货喜欢前插助攻，身后有漏洞可抓，没想到法尔范还没来得及尝试一波，另一侧的德拉克斯勒就差点开张了。

    面对沙尔克的强势，切尔西马上给出了回应，阿扎尔边路带球突进，然后横传中路。

    托雷斯背身拿球后回敲禁区前沿，兰帕德跟上一脚爆射，差点将路过摩纳哥上空的灰机给打了下来。

    “一分钟还没过，双方没有经过任何试探，快速完成一轮对攻，杨枫敲山震虎，兰帕德远射出界，比赛节奏快的不可思议。”

    “杨枫差点就打破了欧洲超级杯的最快进球记录……”

    翁纳施塔尔快速将球大脚开出，足球直接飞到了切尔西的禁区前沿。

    杨枫侧对球门，用肩膀顶着卡希尔，正当大家以为他要将球卸下的时候，他却直接右脚外脚背一敲，将落到自己身前的足球传到了禁区右侧。

    一个小小的停球动作将预判、球感和脚下小技术展现的淋漓尽致。

    劳尔接到足球，毫不停顿地斜传给亨特拉尔。

    亨特拉尔面临大卫路易斯的防守，想射门没角度，想突破突不了，只能将球横敲回中路。

    杨枫摆脱卡希尔快速杀到，拿了球就走。

    伊万诺维奇滑铲而来，杨枫将球一捅，加速趟过，直面切赫。

    切赫没打算给杨枫做动作的时间，看准足球就想直接扑过来，但杨枫整个人突然往左晃动了一下，他本能地立刻跟着横扑。

    “坏了……”

    杨枫整个身体犹如座钟的摆锤一般，改往右闪，同时右脚外侧拨球，间不容发间躲过切赫的手掌，面对空门轻松推射得手。

    1-0.

    “GOALLLLL！！！钟摆式过人！杨的钟摆式过人！切赫已经尽力了，但他今天面对的是欧联杯最佳射手，是德甲最佳新秀，是一颗正在冉冉升起的明日之星！沙尔克9号在门前冷静的可怕！传球、跑位、过人、单刀盘过门将，每个细节都像教科书一般精确和充满了美感！”

    “死亡钟摆，再现江湖！等等，1分52秒！一分52秒！杨枫打破了欧洲超级杯最快进球纪录！原纪录是1973年2月格拉斯哥流浪者的球员麦克唐纳创造的，当时他开场2分钟就攻破了阿贾克斯球门，是欧洲超级杯的最快进球记录，现在，这个记录变成了历史！杨枫将记录提高了8秒！”

    “两分钟不到，三次射门？两边后卫吃翔吧！”

    “枫崽这是要上天啊！”

    “这脚感烫得能煮鸡蛋了吧？”

    “这球有大罗五成功力了。”

    “过的漂亮，就是有点费膝盖。”

    杨枫也感受到了膝盖上传来的细微酸涩感。

    啧啧，术高莫用啊……

    他本来想玩跪地滑翔的，但膝盖刚发出了一次报警，不敢再让它们经历一次摧残了，最终只是一阵小跑到了场边，POSE还没来得及摆就被从后冲来的劳尔和亨特拉尔扑倒到了地上。

    法尔范和德拉克斯勒、琼斯、内田笃人等先后杀到，狠狠扑了上去。

    贺诗牙疼般道：“沙尔克04玩起了叠罗汉，小心点，别把最下面的杨枫压坏了……”

    “连续三场比赛破门，如果算上上赛季，这个数字甚至能提高到五场，杨的状态真的太火爆了。”

    “你在冠军争夺战中为球队首开纪录，获得一个积分，当前积分：10”

    “你打破了欧洲超级杯最快进球记录，获得一个积分，当前积分：11”

    沙尔克的半场，翁纳施塔尔激动地跪在地上，双手指天，在他身前，托雷斯和阿扎尔同时双手叉着腰，看着正在疯狂庆祝的对手。

    一个在回忆过去，一个在展望将来，心声大概分别是“我曾经也可以这样”“以后我也会这样”…

    北看台的一间微艾批包厢里，温格正右手撑着下巴，嘴咬着食指末端，一言不发地看道球场大屏上的进球回放。

    他身边，弗格森则瞪大了眼睛，嘴里一个劲地咕哝着“见鬼”“怎么会”这样的话，半晌后才看向温格，“嘿，阿尔賽纳，你就没什麼想说的嗎？”

    温格总算不再是那副死鱼一样的表情，无奈道：“我还能说什么？”

    两人斗了半辈子，半敌半友的，弗格森当然知道他在想什么，不由调侃道：“如果我是你，就把五千万甩到沙尔克的头上，我们都知道，他值这个价。”

    温格无奈地摇搖头，“我知道，但你并不知道，不然这孩子现在已经穿着曼联的球衣了。”

    “好吧，我承认自己看走眼了，但现在应该头疼的是你，毕竟你们在同一个小组。”

    “没有人能一直保持在这种状态，实际上，爆发的太早并不是什么好事，赛季初发挥越出色，伤病、进球荒来的时候就越凶猛，这是规律。”

    弗格森不敢苟同地摇摇头，“但这规律并不适用在所有球员身上，世界上总有那么几个人是例外的。”

    范佩西那一节还没过去，温格现在对这红鼻子老头可没什么好脾气，闻言马上刺道：“是啊，可惜那个例外已经离你而去了。”

    “起码我曾经拥有过，”弗格森不以为意地笑了笑，“人要学会放手，不是吗？”

    “那你就放放手，把这孩子让给我吧，”温格流露出一丝无奈，“我们都知道，德甲不可能是他最后的舞台，他应该到更广阔的天地里发挥自己的天赋。”

    “我说了不算，”弗格森指了指隔壁，“你应该问一问那个俄国佬，我猜他现在已经激动得跳起来了。”

    如他所言，隔壁包厢里，他嘴里的俄国土豪正脸色铁青地指着下方正爬起来整理发型的杨枫，对自己身边的人道：“这是什么？嗯？为什么他不是我们的球员？”

