    “咳咳咳……”

    沈长安口鼻溢血，脸色苍白无比，一下子瘫坐在了地面上，大口大口地喘着粗气。

    “啊……好，好险……”

    连续往返穿梭现实和虚界，他的法力已经耗空了，方才还中了对方一记狠的，这么几番交手下来，他都感觉到自己有些撑不住了。

    还好，最后一波行险也算是成功，将其人成功诛杀。

    其实最后这一波，也是因为剑术已经窥探到了对方的破绽，其人在沈长安的眼里面到处都是漏洞，沈长安才敢在这个时候主动发动进攻。

    也是抓准了一个时机，强行突入了对方的身周。黑袍人显然是有些畏惧了，不然不至于连发两枚铜钱阻挡沈长安，他只要多留下几枚铜钱，防御在周身，沈长安也难以寻得攻击的破绽。

    但是此前沈长安一剑斩了他的买命钱，让这家伙顿时心中破防，产生了极大的畏惧。再见到沈长安突袭的时候，他便乱了方寸，不断地用铜钱攻击，想要将沈长安给拦住，却不曾想过用铜钱防御自身。

    因为他不自信，不相信自己，感觉自己无法挡住沈长安的快剑。但事实上，沈长安已经受了伤，法力损失也极为严重，他再多拖延一会儿的时间，那胜负就不好说了。

    “也算是，安全了……”沈长安微微喘息着，慢慢站起身来，在其人的身上翻找了一下，把五帝钱给收了起来。

    余下的东西倒是没有什么值得一提的，沈长安为了避免日后遇到麻烦，索性也就一把火烧了。

    可惜没能够找到这家伙的身份证明，不知道其人到底是谁，为什么会出现在这里。

    沈长安远远地看了一眼还在破坏的朱厌，无力地摇了摇头。这些个人当真是胆大妄为，上古存留下来的异种也敢操控，还在这里大肆破坏，不知道准备了什么样的阴谋诡计。

    沈长安无意之中撞破了他们的计划，也只能够说是时也命也了。

    ……

    离开了战场，沈长安耗费了一番功夫才回到了汽车旁。

    然而，令他感到吃惊的是，汽车不知道为何已经破损了，一旁的道路上，刘安岳和小狐妖两个人瘫坐在地上，旁边还有一只狐狸的尸体。

    “喂！怎么了？”

    刘安岳听到声音，抬头一看，见得是沈长安来了，勉强打起了精神来。

    “沈道长，你，你回来了啊……”

    沈长安见得这两个人气息比自己还虚弱，也是微微一惊。

    他可不会丹术或者岐黄之类的手段，调息调息自己的伤势还算勉强能够做到，碰到别人受伤，那是真的抓瞎。

    “你们两个这是怎么回事？这狐狸哪儿来的？”沈长安也顾不得其他的事情，先一人渡了一道真气过去。

    先天真气本就是天地精华凝聚而成，对于人体有着莫大的好处。沈长安两道真气注入，这两个人也算是精神了一点，不至于像是之前一样要死不活的。

    刘安岳这才勉强地说起来之前沈长安离开之后的事情。

    也就是在沈长安刚刚离开不就之后，这一头狐妖便莫名其妙地钻了出来，看到了刘安岳，那也是不由分说，直接扑杀了上来。

    相较于沈长安之前解决的鬼狐，这一头狐妖的行事风格更加的暴虐。

    它是完全以自己的身躯为武器，不顾性命地疯狂拼杀而来。

    刘安岳也不是个吃素的，在天武协会里面虽然说是养尊处优，但是握有资源，他自然也不可能说是一点功夫都不修炼的。

    那狐妖杀上来的瞬间，他便已经从车上的后视镜看了个清楚。

    这狐妖好似一直居住在山里面，并不理解汽车这种东西，自然也不知道自己的行动暴露在了刘安岳的眼中。

    刘安岳二话不说，点火启动，猛然来了个旋转，车身直接将对方给甩了下去。

    而后，他就直接踩下油门，猛然撞上了狐妖。

    但不得不说，这个狐妖的身子骨是真的坚实。这么一下撞过来，愣是没有将它给撞死。

    而其恐怖的方面也展露了出来，浑然不顾自己身上的伤势，就这么不要命地朝着刘安岳拼杀过来。

    刘安岳方才一下没撞死这玩意，车子却给撞坏了。

    也不知道是搞到了什么部件，一下子便熄火了。狐妖“腾”地一下跃起，凶狂无比地朝着刘安岳扑杀而去，看样子是想要和刘安岳一命换一命，哪怕是自己重伤惨死，也得将刘安岳的性命交代下来。

    好在小狐妖在这个时候及时出手，她虽然年龄小了一点，但那也是狐妖，一些术法还是有所掌握的。

    刘安岳也借机摸出了沈长安之前交给他的符篆，也甭管是什么东西了，直接将自己淬炼出来的真气灌注其中，强行激发符篆，一张张地打了出去。

    这么折腾下来，总算是将这一头凶悍无比的狐妖给杀死在了这里。

    听完了这两个人的描述，沈长安不由得皱起了眉头，疑惑道：“奇怪了，当日我还以为来杀你的鬼狐其实是老狐狸派出来的，但是现在看起来，好像不是这样的。”

    “咳咳……”刘安岳咳嗽了一下，显得十分的虚弱，他之后还是被狐妖撞了一下，断了几根骨头。

    “沈爷……我，我岳母她是想要我死在……死在我，我媳妇的坟前……所以，所以……”

    “行了，我知道了。”

    看着他虚弱的架势，沈长安连忙让其闭嘴休息，又渡了几道真气进去，帮他先稳住伤势。

    稳定了他们两人的伤，沈长安又翻了翻那死掉的狐妖，却没能够得到什么有用的情报。

    “奇了怪了，老狐狸的目的是要刘安岳死在女儿的坟前恕罪，因此之前来杀他的鬼狐，和现在的这头灰色狐妖，都不是老狐狸的手笔……那么，这些人到底是冲着什么来的呢？他们和刘安岳到底有什么深仇大恨？”

    沈长安看着刘安岳，到了这个地步，对方也不可能有说谎和隐瞒的，那么……问题其实是出在老狐狸，或者是刘安岳他那个狐狸老婆的那边？

