

　　    张辉说：“你这么说我心里还舒服些。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说哎，傅主任啊，你说现在这些官员是不是都在傍大款啊，你看这一次，陈鹏我就不去说他了，竟然后面还有一个穆广。”
　　
　　    傅华笑了，他对穆广跟钱总之间的关系并不意外，穆广上任第一次来北京就带着钱总，只是他没想到钱总这么口无遮拦，竟然在张辉这个记者面前说出来这件事情，还想说出他是如何摆平穆广的，简直有些太过于猖狂了。不知道穆广这个机心很重，行事谨慎的人知道这件事情又会作何感想啊？
　　
　　    傅华也不好表什么态，便笑了笑说：“经济社会嘛，这种事情是很难免的。”
　　
　　    张辉说：“这社会太复杂了，不去管它了，走走，我们找地方喝酒去吧。”
　　
　　    12、那一晚，张辉再次喝的酩酊大醉，傅华知道他是心里苦，想要借酒浇掉心中的块垒，可是傅华也没别的办法宽解他，索性就陪张辉一醉，希望能借这大醉一场让张辉把这件事情放下来。
　　
　　    其实傅华心中也是有苦水的，他现在把跟市政府的关系处理得很僵，金达已经不搭理他了，跟穆广汇报事情，穆广也是阴阳怪气的，如果这种状态如果持续下去的话，他这个驻京办主任干下去会越来越没有趣味的。
　　
　　    可是傅华却也找不到什么破解僵局的办法，他还不想离开驻京办，因此也只能就这么尴尬着。
　　
　　    傅华最后也不知道自己是如何回家的，半夜时分他开灯起床上厕所的时候，头痛的他感到白花花的灯光分外的刺眼，他脑海里一片空白，环顾了一下四周，好半天才弄明白自己是在家里的卧室里。进了厕所，他坐在马桶上，肚子里翻滚着，恶心欲吐，却吐不出来，难受到了极点，浑身顿时冒起了一阵虚汗。
　　
　　    坐了好久，傅华在感觉好了一点，站起来洗了把脸，看着镜子里有些苍白的脸，那脸上显现出了他满心的疲惫，他冲着镜子里的自己苦笑了一下，心说傅华啊，这就是你想要的生活吗？
　　
　　    这一刻傅华开始怀疑自己现在这种生活的意义，他不过是三十出头的年纪，却对工作感到这么疲惫，这种工作还值得做下去吗？一次次的留恋驻京办这个职位，是不是自己已经习惯了这种舒适的生活，不想去面对新的挑战了？每天的生活基本都格式化了，生命如果就这么持续下去，那未来还有什么趣味吗？
　　
　　    这么多没有答案的问题涌上来，让傅华的脑袋更加昏沉沉的，他只好放弃寻求答案，回到了床上，在酒精的刺激下再次睡了过去。
　　
　　    再次醒过来已经是天亮了，傅华拨了电话给张辉，问张辉昨晚是怎么回去的。张辉笑了，说：“你这家伙真是的，昨晚你喝的比我还醉，你都忘记了，我们最后都没办法开车了，是你叫了你们驻京办的车把我们送回家的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我醒来的时候脑袋里空空的，整个出现了一段记忆的空白，我也记不起来是怎么叫了驻京办的车的。”
　　
　　    张辉笑着说：“哎呀，我昨晚原本是想跟你好好诉诉苦的，结果到最后却换了你喝多了一个劲跟我诉苦，说市里领导怎么怎么啦，你又怎么怎么啦，唉看来大家都过得不容易啊。”
　　
　　    傅华笑了，看完昨晚自己失态的很，他说：“我有这样吗？”
　　
　　    张辉笑着说：“太有了，到最后我都觉得我自己这有点苦水根本不算什么。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好，我本来就想宽解你的，这样看来是达到目的了。”
　　
　　    张辉笑笑说：“去你的吧，我跟你说，你当时说的话有些可是很犯忌讳的，昨晚幸亏你是跟我在一起，如果是跟你们市里面的人在一起，对你就不好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道，也就是在你面前，我才能放下心防，在别人面前我是不会这样子的。”
　　
　　    两人又说笑了一回，就挂了电话，傅华虽然昨晚想了很多生活意义之类的有的没的，可他还是暂时无法从现实这种状况中解脱出来，他还要继续在这种状况下生存，也就老老实实的洗漱了一番，容光焕发的去上班了。
　　
　　    上午十点左右，傅华接到了招商局王尹局长的电话，王尹说：“傅主任啊，安德森公司方面通知我们招商局，他们董事会初步同意把生产基地设在海川，所以他们马上就要派人来海川展开细节方面的谈判。”
　　
　　    傅华高兴的笑了，说：“这太好了，市里面应该立即做好准备工作，王局，你们可要瞪起眼来啊，这可是一个优质的公司。”
　　
　　    王尹说：“我也知道这是一个很好的客商，也想尽力把他们留在海川，所以呢我想傅主任你能不能回来参加这次谈判啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我就没必要了吧，我把安德森公司领回去了，我这个驻京办主任的招商责任就了结了吧？”
　　
　　    傅华不愿意继续参与安德森公司的谈判了，他不想回去面对金达和穆广的冷脸，尤其是这当中还有很多事情是需要跟领导汇报的，到时候他跟穆广汇报吧，穆广明显不待见他；市委书记张林那边倒是欢迎她，可张林理论上并不主管招商这一块，他越过穆广去跟张林汇报明显是有越权的嫌疑的。所以不管他怎么去做，他将面对的都是尴尬，索性还不如避开的好。
　　
　　    但是王尹却不想让傅华有机会避开这个麻烦，他笑了笑说：“傅主任，也不能这么说吧，安德森公司是你拉来海川的，他们的ceo对你的印象很好，这一次他们还专门问到了你了，如果到时候谈判的时候你不出面，怕是他们会觉得不太好的。保险起见，你还是回来的比较好。”
　　
　　    傅华还是不太想回去，他现在跟王尹算是平级的干部，王尹也是没办法命令他的，就笑了笑拒绝说：“王局啊，我北京这边的事务也很多，这种细节方面的谈判应该是由你们招商局负责的啊，我就是回去了，也不过是陪太子读书的角色，何必呢。”
　　
　　    王尹苦笑了一下，说：“傅主任，你不能这样吧，你不会就把这个烫手山芋留给老哥我自己来处理吧？”
　　
　　    傅华有些不好意思起来了，他笑了笑说：“王局啊，你这是什么意思啊？”
　　
　　    王尹苦笑了一下，说：“老弟啊，你不用装糊涂了，安德森公司这嘛事情如果好处理，你也不必推三阻四的不肯回来了。再说这里面很多事情都是你做下的，你不能把事情弄成这个样子之后，全都丢给老哥我一个人来处理吧？”
　　
　　    王尹的困局实际上跟傅华是一样的，这件事情本来是隶属市政府管辖的，上一次安德森公司来考察，傅华因为市长金达和副市长穆广不肯出面接待，求好心切，就没有考虑太多，请了市委书记张林出面送tom先生离开。这就让王尹这一次要面对的局面复杂了起来，他只跟穆广汇报吧，上次张林书记已经参与过这件事情了，他不跟张林汇报，张林很大程度上就会觉得自己看不起他；可是如果他跟张林汇报吧，又会让穆广他越级去讨好市委书记。
　　
　　    现在在海川政坛，张林和金达、穆广之间有心结是很多人都知道的，像王尹这样的下属行事就必须要谨慎，他本来就不是这两派中任何一派的嫡系人马，得罪了任何一派他的日子都不会好过了。而且现在的形势也很诡异，原本金达因为背后有着郭奎的支持，属于比较强势的一派，可是最近一段时间省里有不少传闻都在说金达因为行事很不得宜，不但省长吕纪对他不太满意，就连一向支持她的郭奎也对他很失望，对他已经不像以前那么倚重了，所以一向温和的张林这一派开始表现的逐渐强势了起来。上一次张林直接出面给安德森公司送行就是一个信号，这表示张林已经不再信守市委书记管党群组织工作，市长抓经济的楚河汉界，开始越权插手本来是金达管理的事务了。
　　
　　    但是这两派之间的争斗还没有明显分出个高下，王尹就不想现在就冒险的把自己归于哪一边去，因此他就很想让傅华回海川参与这件事情，傅华回来，可以把问题简单化起来，上一次就是他跟张林做的汇报，这一次他还可以继续这么做，这样子张林和穆广都得到了下属的汇报，原本的格局就维持了下来，彼此也可以暂时相安无事。
　　
　　    傅华心中也明白王尹心中在想什么，他和王尹都是在曲炜手里用起来的干部，有点师出同门的意味，此刻倒是不好意思看王尹的笑话的，便笑了笑说：“王局啊，我回不回去，并不是说我自己就可以决定的，这件事情你要问上面的意思。”
　　
　　    傅华是想让王尹请示穆广，如果穆广让自己回去，那他自然必须要回去；可是如果穆广不想让他回去，那他就是想回去帮忙，的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

