    小组赛进入第二轮以后赛程略微有些变化，同小组的比赛将在一天之内打完，直接决出各个小组的晋级名额。

    10月8日，A组的比赛率先开打。

    最终G2和SN以4-2的战绩携手出线，通过加赛苏宁战胜G2成为了A组的一号种子。

    而TL以3-3的战绩被淘汰也意味着今年北美可能又要全部小组赛回家了，毕竟另外两个NA捞逼出线形势一个比一个严峻。

    在10月9日这天，B组的第二轮小组赛开打。

    KT依旧气势如虹，上来连斩PSG和RGE，静待和京东的第二轮对决。

    而京东还没有等到和KT相遇的时候就率先翻车了，被PSG奋起挑翻。

    不过因为第一轮实在是白给，哪怕PSG第二轮先后击败京东和RGE仍旧只能拿到2-4的战绩。

    随着京东击败RGE拿到第三场胜利，B组在最后一场开打之前就已经明确了晋级形势。

    PSG和RGE被提前淘汰，而京东由于第二轮输给了PSG，最后一场他们哪怕是击败KT依旧只能以4-2的积分成为B组的二号种子。

    所以，最后一场无关乎出线形势，是尊严之战。

    赛前，休息室里面京东的队员正围坐在一起听着主教练红米布置战术。

    虽然这场比赛已经改变不了出线形势了，但京东的队员们都憋着一股气，想要洗刷第一轮对决的耻辱。

    毕竟被按在地上摩擦，谁面子上都不好看。

    甚至当时猫皇在解说台上说了这么一句话：不知道这么说合适不合适，但是KT这一局打京东就有点像前面我们滔搏打外卡的翻版····而且好像还要惨一点。

    《京东被KT打成了外卡的模样。》

    这个话题在小组赛的第一天可是一度冲上了热搜。

    可想而知，在LPL经常被骂的京东又被冲了一波。

    京东的队员和教练们自然也就憋着一股气想要找回场子了。

    毕竟，他们是LPL二号种子啊，一整年都在和滔搏争夺冠军，不能到世界赛就彻底拉了啊，要不然下等马这个头衔一辈子也丢不掉了。

    “找机会掐死对手的节奏点，打KT不能乱，按照我们自己的节奏来。”

    “他们很喜欢利用线上优势滚雪球，一定要按照布置做好眼位抓他们转线的动向。”

    “等会名豪你多去游走找机会，不要过多的在线上和对手纠缠。”

    “记住，一点要抓住我们有优势的点去打，到时候场上再随机应变。”

    一群千斤兄弟竖起耳朵认真的听着翻译传达教练的安排。

    红米教练除了BP不阴间以外，对于比赛场上的分析和提前布置是非常出色的，京东队员们都对这位韩国教练很是信服。

    而且红米的执教思路一般人还真的模仿不来，哪怕是留下了战术框架，红米在去到新队伍之后老东家无一例外全都炸了。

    S4的三星就不说了，后面VG、LGD、WE全部在红米离开之后短时间内成绩爆炸，这也从侧面说明了红米教练的厉害之处。

    而且红米也很擅长研究对手，在第一轮被暴打之后整个京东教练组把KT小组赛的录像翻来覆去研究。

    从对手的小习惯到眼位布置，以及指挥倾向都做了很深入的分析。

    京东对这场无关出线形势的比赛这么重视，除了队员憋着气和后面可能还会遭遇KT之外，俱乐部的管理层也给了一点压力。

    毕竟京东战队老板蓝莲花由于当初喊出了下等马的口号，一直处于风口浪尖被骂得最惨，管理层也希望队伍争一口气。

    “加油加油！放开包袱好好打！”

    “加油！我昨天峡谷之巅赢吃了橙子哥两把分，我状态很好，今天我有预感能赢。”

    公爵胖乎乎的脸上露出了一丝坚定，昨天RANK连续两次对上林诚他线上都赢了，虽然是靠了野爹一点小小的帮助，但总的来说公爵现在很有信心。

    从10月3日到10月9日，我等了整整一周。

    就是在等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起。

    我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来。

    另一边，KT的休息室氛围就要轻松许多了。

    林诚戴着耳机闭目养神，耳机里播放的是IU那首《我过去的故事》。

    自从上次听朴智妍轻声唱过这首歌之后他就将其加入了歌单，放松的时候听一听，失眠的时候也偶尔听听。

    Bono蹲在角落聚精会神的玩连连看，据说这样能让他兴奋起来。

    Tusin在吃小杨生煎。

    现在时间已经晚上九点钟了，还没有吃完饭的队员们确实很饿，所以Tusin也不在乎他经常被生煎毒害的历史了。

    反正已经提前以小组头名出线了，小杨生煎再毒也就那样。

    不过其他人之前都只是稍微吃点东西垫肚子，Tusin一副要把大份生煎吃完的样子让林诚都在担心等会自家辅助的状态了。

    而Aiming则是在旁边扣jio，完全不管自己辅助的就餐体验。

    等到双方选手登场以后，已经有无数观众通过各个渠道将目光锁定在了转播画面。

    中文流解说席。

    由于明天C组有GEN·G的比赛，大校今天在养精蓄锐，今天解说席上的三位解说是记得、雨童和瞳夕。

    记得：“来吧！虽然已经无关出线形势了，但是我相信这场比赛仍旧有无数的LPL观众在关注着，看看京东能不能找回场子。”

    瞳夕：“毕竟后面两支队伍再想要相遇就是决赛了，京东肯定也希望尽可能打出对手更多的东西。

    而且不管是不是京东，现在所有有机会出线的队伍可能都在研究KT，因为淘汰赛真碰上KT无论是哪支队伍都很会有压力。”

    雨童：“我觉得现在说直白一点，京东就是光脚的不怕穿鞋的，从MSC开始还没有一支LPL的队伍从KT手里赢下哪怕一小局，我们也希望京东能够打破KT的连胜，终结KT这股势头。

    所谓一鼓作气，再而衰，有的队伍就是这样，前面可能一直赢，一旦输了一场之后状态就开始大幅度下滑。”

    记得：“话说回来，今天KT也要冲击小组赛全胜的记录，上一次Haria教练带领Longzhu在S7小组赛全胜，结果进入淘汰赛光速回家，不知道会不会有阴影了？”

