    接待员的表现还是挺得体的，只是最后这一手就落了下层，这让坐在张星身旁的金小初心里有些厌恶。

    那件礼物她印象深刻，本来就是给张星买的，现在看到它转手就到了别人的手上。

    女人的心思就那么一回事，生气肯定是免不了的，昨晚的温存，余温还未散去，金小初本来是觉得很幸福的。

    可是大肥那家伙好死不死的给自己猛的那么插了一刀，今晚的温馨又泡汤了。

    不要说别人了，就算是张星，金小初也觉得现在的自己对他很有意见，只不过，这意见现在已经化作恼怒转移到了接待员身上。

    收了好处的接待员这会儿可没有那么多复杂的心思，得到了监察官的接待，又拿了好处，他觉得这趟来这里太值了。

    发自心眼里感激钛璇薇交代给自己办这件事，不知道是不是心有灵犀，张星这时忍不住回头看了金小初一眼，露出一丝耐人寻味之色。

    “小初，你去看看伊伊他们收拾好了没吧。”张星轻轻抚摸着对方的小手，微笑着说道。

    “张星。”金小初微微板着脸，不情愿地站了起来。

    对方走后，张星目光落向接待员，正色道：“无敌他们去了冲锋部队，是不是直接离开18号聚集地？”

    “张星监察官您觉得该怎么安排？”接待员恭恭敬敬地将决定权交给对方，这点他还是很上道的。

    “这样吧，把无敌他们安排到铜罗弯的小队里，顺便替我给他带一句话。”张星认真说道。

    “您请说。”

    “就说，他们都是我的亲人。”

    “我明白了，张星监察官您尽管放心，我一定带到。”

    “嘿，那么谢谢你了。”张星说完，缓缓离开沙发。

    “您太客气了，这是我应该做的。”接待员赶忙起身。

    两人象征性地握了握手，这时，银无敌他们背着各自的行李来到了大厅。

    “张星哥哥。”

    “张星大哥。”

    “都准备好了吧。”张星微笑着朝他们看去。

    “嗯嗯，准备好了。”金伊伊他们纷纷点头，神情中难掩兴奋之色。

    “那么去吧。”张星朝他挥了挥手，随后伸手指了指接待员。

    “张星哥哥、姐姐你们保重哦。”金伊伊第一个跟上了接待员。

    随后，银无敌他们紧随其后，几人三步一回头，到了分别的时刻，心里就生出不舍的情绪来。

    “别回头，努力向前走。”张星站到金小初身边，冲着银无敌他们说道。

    “嗯。”

    听到张星的话，银无敌他们立刻变得坚定起来，他们很清楚，下一次见面就会完全不同了。

    虽然充满危险，却也让人满怀期待，这一次的分别仅仅只是为了下一次辉煌的重逢而已。

    金小初默默看着他们，直到看不见了，她还静静遥望着，泪水无声滑落。

    没人会喜欢分别，如果不是迫不得已，又有谁会选择背井离乡，在异域披荆斩棘，只为争得一席之地。

    绝大多数人都会死在异乡，他们的坟前没有追悼者，没有歌声也没有祝福。

    尽管如此，谁也阻挡不了对绚烂多彩世界的追求，这是生命存在的动力，也是指引前行的明灯。

    “别这样，我们应该替他们感到高兴。”张星伸手擦去金小初脸上的眼泪。

    “嗯。”金小初点点头，直接扑到对方的怀里。

    “我们去走走吧。”张星看了一眼二楼，温和地说道。

    锌子墨有大肥在照看出不了什么问题，而铷恩静除了照顾妹妹，就是在打理别墅，都不需要自己担心。

    “嗯嗯。”金小初点点头，离开张星的怀抱，主动抓住对方的手。

    “啊，您好，张星监察官。”

    “监察官大人您好。”

    “大人早上好。”

    来到大街上，络绎不绝的行人在见到张星他们之后，都会赶紧上前问好，然后自觉地避让开来。

    这种情形张星跟金小初早已免疫，怪只怪铱白太热心了，总是在不遗余力地给监察官造势。

    这就让张星不知不觉中成了18号聚集地的发光体，到哪里都会没有隐秘性。

    张星是一个喜欢主动的人，这样被迫承受别人的好意，他有些不大喜欢，但都到了这个地步了，自己还能说什么。

    “张星，你看？”这时，金小初指了指不远处。

    那里是一个小型的广场，在一座雕塑下，一道小身影正摆着摊，上面没有任何的商品，只有一个大大的命字。

    这个紫发小姑娘的摊位无人问津，甚至有些行人远远的看见了就露出厌恶之色。

    “走，去看看。”拉着金小初的手，张星来到小姑娘的摊位前。

    十三四岁的年纪，小姑娘五官精致，浑身时不时的散发出紫韵，即使是脏兮兮的脸也盖不住她那晶莹剔透的紫眸。

    张星跟金小初在小姑娘的摊位前站了几分钟，对方才缓缓抬头看向他们。

    “要买我的命吗？”

    声音宛如铜铃，让人听了就无比的舒服。

    “你为什么要卖自己的命？”张星平静的问道。

    “我想要救回我的妈妈。”小姑娘低着头说道，双手不由自主地握起拳头来。

    “张星。”金小初不安地看向他，总感觉小姑娘的事情不简单。

    “别担心。”张星笑了笑，随后蹲下身来。

    “能不能告诉我，你妈妈出了什么事情吗？”

    小姑娘默默看着张星，心里顿时紧张起来，眼前这个人跟自己以往碰到的都不一样。

    她感觉得出，对方没有恶意，一时间却不知道如何开口。

    “这样吧，我来问，你来回答。”张星微笑着说道。

    “嗯。”闻言，小姑娘眼中闪过一丝惊讶之色，拼命点点头。

    “你来自建筑区对吧。”张星问道。

    见到小姑娘点头之后，张星再次问道：“那么，今天早上，曙光那群杂碎是不是去了那边。”

    “是。”小姑娘猛然一惊，眼中泛起冷意。

    曙光这个机构张星还是从钛璇薇跟钛璇心那里了解到的，这是个强大的科研机构，他们也正是造成机械之都浩劫的罪魁祸首。

    让张星惊讶的是，这个机构居然在每个聚集地里都是地位崇高的存在，就连领主都必须得客气对待。

    “那么很显然，你妈妈被他们挑中了，成为了试验品。”张星直白地说道。

    “嗯。”小姑娘哽咽着应了一声，瞬间眼泪决堤。

    “您能救回我妈妈吗，我可以把命交给你。”小姑娘俯下身子，跪在张星面前。

