    “臭沙比！”

    　　嗯，没错，宋香菜刚刚说的就是这三个字！

    　　先来一个倒序吧！把这个起源能说清楚！

    　　咳咳，大概是四五年前吧！具体哪一天已经不可考了。但是那一天的天气很冷，而王太卡和宋香菜正在进行两个人在一起之后的第一次冷战！

    　　两个人最开始在一起的时候，肯定是看着对方的好。但是随着接触的加深，人无完人，肯定就会有一些小缺点，小毛病这样的事情出现。而新鲜感过后，耐心就不会那么高了。

    　　很多情侣其实都是在这一阶段被打败了，因为两个人在一起的时候，只想着两个人在一起的快乐必要性，却对接受对方小毛病的心理预期准备不足。

    　　而这一次王太卡和宋香菜争执的矛盾中心就是......吃！

    　　王太卡喜欢吃香菜，而宋香菜讨厌香菜！

    　　当然这只是矛盾中心之一，还有很多问题，比如宋香菜喜欢甜食，而王太卡喜欢咸口的。

    　　比如宋香菜能接受甜豆腐脑这样的存在，而王太卡简直觉得甜豆腐脑就是反人类、反社会、反世界的万恶之源！

    　　宋香菜喜欢王太卡学校门口卖的菠萝饭，而王太卡无法理解用水果做饭这种歪理邪说！简直就是暴遣天物！简直就是在犯罪！这种东西哪怕想一想都觉得恶心好嘛！特别是甜豆腐脑！简直就是xx好嘛！

    　　最终的是，王太卡还有一个终极大毛病：咸甜忌口！

    　　什么是咸甜忌口呢？就是说吃咸的东西，那就只能吃咸的，甜滋味一点不许有。而吃甜食的话，那就甜一点，咸的也不能吃。这是从小就有的习惯，没办法咸甜混在一起吃。

    　　而宋香菜则是一个吃货啊！吃饺子可以来一杯甜甜的果汁，这么操作最开始连王太卡都惊呆了！

    　　于是，这场关于食物的大战，让王太卡和宋香菜在吃饭的时候，划清了一道界限。两个幼稚鬼像是小学生一样，在饭桌上用纸巾隔出来一道界限。

    　　楚河汉界！幼稚到极致！

    　　王太卡这边是他的咸党宇宙，宋香菜那边是她的甜美王国。两个人都不说话，就这么吃，吃完结账，分开结账！

    　　小情侣嘛！所以一点鸡毛蒜皮的事情，都要吵上半天，然后冷战。王太卡这么一个家伙，但是在吃东西这方面真的是没办法让步！因为他真的无法接受菠萝饭、无法接受甜豆腐脑啊！吃一口都要吐，这是本能，无法靠爱情来克服！

    　　然后这次约会就这么完事了，两个人都要冷静冷静。好多感情就在这种冷静之中，无疾而终了。

    　　其实王太卡也很想宋香菜，但是他真的......说实话，王太卡最开始的咸甜忌口。连紫菜包饭都没法吃，甚至连沙拉酱和番茄酱都接受不了的人。因为和宋香菜在一起，已经改很多了！对于沙拉酱和番茄酱不再抵触，也可以吃紫菜包饭，但是甜豆腐脑已经是无法触及的可能了！

    　　本来这种冷战已经持续了好几天，但是后来的有一天，宋香菜感冒发烧，病倒了。

    　　这下子把王太卡记得，大晚上等着自行车，从学校一直骑到宋香菜的北舞学校，骑到女生宿舍大门口，中途还在路上买了好多宋香菜喜欢的吃的。

    　　当宋香菜从楼上下来的时候，王太卡已经冻的瑟瑟发抖了。

    　　“天这么冷，你怎么不穿外套啊？”宋香菜披着厚厚大衣问道。

    　　“给！”王太卡怀里抱着一团，是王太卡的外套。而把外套展开，里面是宋香菜最喜欢的，菠萝饭。

    　　跨越近半个城市，就为了送这一碗菠萝饭。

    　　宋香菜看着菠萝饭，又看着王太卡懂得哆哆嗦嗦的样子，心里......并没有很感动！

    　　咳咳，好吧，感动还是有的！毕竟这种事一般人做不出来，但是更多的是......怀疑！深深的怀疑！

    　　宋香菜想：自己是不是瞎了？找了一个智障当男朋友？明明可以打车来啊！为什么要骑自行车？可是现在......不行不行，不能告诉他这么残忍的真相，万一被打击到了怎么办？可是这种行为真的有点傻啊！看看这冻的，和个......二半吊子一样！

    　　王太卡其实也有难言之隐，都月末了，生活费很拮据的！这来回一趟如果打车，少说也得一百块出去！那是多少顿饭啊！

    　　宋香菜接过菠萝饭，看着王太卡那个样，本来心中的那一点无奈全都消失，最后变成了心疼！

    　　“臭沙比！”宋香菜撅着嘴说道：“你不是很强硬嘛？看你现在冻的！”

    　　“能看见你真好。”王太卡却说了这么一句话。

    　　宋香菜简直拿这个家伙没办法！菠萝饭都不管了，放在前面的车筐，然后上去用手捂了捂王太卡的脸，说道：“你真的是一个，臭！沙！比！”

    　　“喂喂！过分了！”王太卡哆哆嗦嗦的说道：“怎么说，我这也是一项壮举。你问问别人，她们的男朋友未必能这样！你看看，我怎么这么爱你呢！”

    　　“你给我闭嘴！她们也不会找这么傻的人，打车都不知道！”宋香菜没好气的说道。

    　　“好吧，我承认，生活费快没了，我打完车，估计只能光着来看你了！”王太卡说道。

    　　宋香菜被王太卡这么无赖的样子气笑了：“你给我闭嘴！”

    　　“不闭！怎么......唔唔！”王太卡没反应过来，就被宋香菜用细嫩的嘴唇把嘴堵上了！

    　　一个短暂而漫长的吻，两个人松开，

    　　王太卡看到宋香菜眼睛红红的，气恼的看着自己：“道歉！”

    　　“我什么道歉啊？”王太卡有点乱。

    　　“跟我冷战，你错没错？”宋香菜问道。

    　　这是给了一个台阶下啊！王太卡连忙认错：“嗯，我错了！茜呐~你原谅我吧？”

    　　宋香菜又把菠萝饭拿起来：“其实我早就原谅你了，但是你一直不道歉，我决定要惩罚你！”

    　　“所以现在是？惩罚？”王太卡摸了摸自己嘴唇：“要不多惩罚一会？”

    　　“想得美！”宋香菜说道：“以后不许和我冷战，也不许和我吵架！要及时来道歉！”

    　　王太卡很无奈：“不是，等一下！你那个脾气啊！我摸不准啊！我哪里知道什么时候要和你道歉啊？给个信号行不行？”

    　　“嗯......”宋香菜想了想，说道：“好，那就以‘臭沙比’为信号！以后我这么叫你，就证明我气消了，然后你要主动跟我负荆请罪！然后说‘亲爱的女王大人，我错了！’这样才行！”

    　　“我去！这算是什么暗号啊！”王太卡拒绝道：“不行！换一个！太没有尊严了！”

    　　“要尊严就没有老婆了！你自己看着办！”宋香菜突然傲娇起来：“还有，以后你的生活费全都交给我，如果你不积极认错，我就饿死你！”

    　　王太卡：“？？？”

