    顾芷然脸上依旧带着脆弱与不敢置信，就好像是不敢相信顾瓷会说出这样的话来一样。

    “堂姐……你怎么可以……怎么可以这样？”

    她咬着唇，脸上满满的无助，声音中也带着被亲近之人背叛的颤抖，让人一听便想要将她好好的呵护在怀中，保护起来。

    “顾瓷你够了没有！你当我们有谁还会相信你的话吗？我警告你，不要在学校里面欺负校花，要不然……”有一个原本就暗恋顾芷然的人，忍不住站了起来，一下子冲到了顾瓷的面前，放起了狠话来。

    “要不然怎样？”顾瓷侧眸，声线冰冷，又带着丝丝的漫不经心。

    这话瞬间让男生原本的气势弱了下去，他原本未说完的话，就这么卡在了喉口，不上不下。

    而他的脸色，也随之变得一阵青一阵白的。

    男生自觉自己在自己的女神面前丢了面子，梗着脖子也要继续对上顾瓷。

    “你说校花是偷了骗了你的书，证据呢？如果不是你去让校花去拿你的书，她怎么可能在会明知道你下午还会回来的情况下，说出你在医院的话？”

    “同学，你别说了，我堂姐……她也不是故意的……，可能……就是对我有一些误会而已。”顾芷然轻声细语的劝着那位男同学，一字一句看似全都是在为顾瓷说话，实际上确实自己默认了他们的说法，将这件事情定义为是顾瓷这样做来污蔑她，而她大度的不计较，还帮顾瓷说话。

    这更是让周围的人觉得顾芷然心地善良，也让众人忍不住的谴责顾瓷。

    顾瓷却只是漫不经心的笑了一声，“证据？”

    “假设，是我让你替我把书包拿走，那那个时候我应该在医院，所以我必定是用电话，短信或者聊天软件给你发的信息吧？信息呢？”

    这话一出，顾芷然瞳孔骤缩！

    她当时只以为顾瓷这一次绝对逃不过一劫了，哪里还会想这么多的事情，当然是直接掐着时间点，就去12班去拿顾瓷的书了……

    谁还能想到，孟月玲这一次都已经跟她说万无一失了，顾瓷最后竟然还能向这样完好无损的回来？

    顾芷然眸中的神色几翻变化，最终还是面色如常地拿出了自己的手机。

    她一边打开自己手机的短信，一边细弱的开口，“堂姐，你明明就是给我发过短信的……诺，就是这……”

    说到这里，顾芷然就好像是忽然见到什么不可思议的事情一般瞪大了眼睛。

    而后，她的手指飞快的在短信的页面滑了起来，与此同时，她口中不住的喃喃道，“怎么会这样……明明……明明堂姐……”

    说到这里，她有些不敢置信的抬起头来看向了顾瓷。

    她的眼中蓄满了泪水，又深吸一口气，咬着唇，深深都给顾瓷鞠了一躬。

    “对不起堂姐，我不应该……不应该偷你的书包，都是我的错……”

    说完这些，她就立刻将顾瓷的书包还给了顾瓷，而后自己一个人趴在桌子上面，遮着脸，很小声的哭了起来。

    那哭声中，饱含着无可掩盖的委屈。

    单单是看顾芷然这一系列的表情变化，就让众人觉得自己已经全然脑补出了事情的真相！

    这毕定是顾瓷在做这件事情的时候就已经考虑到了这个问题，早就已经处理掉了这些短信！

    而顾芷然却依旧天真地以为顾瓷给她发过的短信还在，所以刚才才没有一丝一毫的慌张。

    可是现在一看自己的手机上的短信已经全部不见，顾芷然即便是再委屈，却也只能给顾瓷道歉了。

    顾瓷可真的是心机好深！

    想着众人看着顾瓷的目光又平添了几分厌恶。

    即便是顾芷然拿不出任何的证据，但是经过顾芷然这样的引导，此时在场除了12班的人以外的所有人都已经认定了这件事情就是顾瓷做的！

    看着顾芷然着看似是在给顾瓷道歉，但是却明里暗里的在指向顾瓷提前处理好了所有的证据的一幕，温梓欣和萧阳等人简直被膈应的不行！

    可偏偏想要发火，却又不知道从何开始发！

    毕竟……顾芷然她确实是给顾瓷道歉了啊，她也没有说这些都是顾瓷做的，只是有意无意的引导了众人去往那个方向猜而已……

    顾瓷只接过书包，眼中依旧带着漠然，明显就是压根没有理会众人各异的脸色。

    打开书包，顾瓷一目三行的阅视了里面的东西，便懒懒的对12班的人道，“走吧。”

    从顾芷然的书桌旁边路过的时候，顾瓷轻飘飘的落下了两个字。

    “恶心。”

    这两个字，顾瓷说的很淡，却清晰的落入了顾芷然的耳中。

    顾瓷说这两个字的时候，语气中似乎没有半分的情绪，却深深的让顾芷然感到了难堪！

    那声音，就好像在顾瓷的眼中，她只是一抹污点，不值得她调动半点的情绪，只配她施舍般的说出这两个字一般。

    顾芷然猛地抓住了自己校服袖子上面的布，握紧自己的拳头，直到将那一块布死死的揉成一团。

    她遮掩在手臂下面的眼睛，已是通红一片，满是怨毒！

    明明顾瓷是那个一直生活在乡下的土包子！

    明明她才是被顾家从小精心养到大的千金淑女！

    她才应该是那个天之骄女！

    她才应该是那个可以高高在上！可以睥睨顾瓷的人！

    可是为什么……她总有一种一切全都反过来的感觉？

    就好比现在……明明真正算下来，她才是这一次较量的真正赢家，可她却莫名的感到了一种无可比拟的难堪！

    不过……好在费了这么大的功夫，最终的收获顾芷然还是满意的。

    除了12班的人之外，一中的人更加讨厌顾瓷了是一个，另一个，则是她在将顾瓷的书包拿过来的时候，就已经悄悄的将其中的一本资料放进了自己的桌肚里……

    回班级的路上，温梓欣仍旧气鼓鼓的在顾瓷耳边嘚啵嘚啵嘚，那圆圆的小脸蛋，此时通红一片，就像是快要爆炸了一般。

    “啊啊啊气死我了！这个顾芷然先前在我们班用的就是这套，可把我恶心坏了！结果她现在又来，还变本加厉！”

    一听这话，顾瓷顿下了脚步，双眸危险的眯了起来，“她用这种方法恶心你了？”

    颜墨雨看了顾瓷一眼，“你不知道先前你不在的时候顾芷然来我们班，想要拿你的书……包，欣宝不让，她也这么恶心欣宝。”

    顾瓷眉间笼起一片寒，脚下一转，直接朝一班的方向走了回去！

    “走，我们回去。”

