    很快。

    有老师将各自的分数告诉了本人。

    所有人都知道了自己的分数。

    只是排名还未公布。

    “17分。”

    凌刚看到了自己的分数，松了一口气。

    他知道加试的卷子是刘老先生出的题目，难度摆在那里，自己能考这个分数已经是发挥超常了。

    看来自己稳了。

    凌刚心中想到。

    他这样的发挥，必然是稳进国家队，不可能出错。

    接下来，他就等着排名出来，看看其他人的情况。

    尤其是那个苏离的成绩！

    苏离和萧悦也知道了他们自己的分数。

    萧悦极其的意外的看向了苏离。

    她没想到，后者竟然拿到了满分。

    比自己还多了5分。

    不过，意外归意外，萧悦还是挺为苏离开心的。

    因为这意味着她可以和苏离一起进国家队了。

    其他位置，罗一和安静也各自得知了自己的分数。

    他们都对自己的成绩很满意。

    这时，凌刚旁边坐着的同学忽然问道：“凌同学，你考了多少分啊？”

    “唉，没多少，连20分都没过，只有17分。”

    凌刚故意叹了一口气，声音不大不小，但正好能传到苏离那边。

    “卧槽！17分！你这还没多少，你这稳进国家队了。”

    这个同学吃惊道。

    “没错没错，我刚刚打听了，安静和罗一都只是20出头，你这分数已经很高了。”

    “兄弟，能不能加个好友，以后我要是有不懂的数学问题，可以教教我呗。”

    “国家队哪有那么好进，我觉得我这分数还是不太够。”

    话虽如此，但任人都能听出凌刚话里的那份得意，已经跃然于脸上了。

    尤其是，这人说话的时候，眼角还故意瞥向了苏离，那意思再明显不过了。

    苏离呵呵一笑，懒得理会这种小丑。

    不过其他人，则是一脸羡慕的看向凌刚。

    要知道，若是进了国家队去参加这一届的IMO，无论成绩如何，都将保送至清北两大高校的数学系。

    就算你不想去这两大高校，也能任意挑选国内的高校。

    所以，大家自然羡慕。

    很快。

    所有人的排名也要出来了。

    老师通过电脑，以大屏幕的方式，将大家的分数与排名从低到高依次投射出来。

    “我竟然不是倒数，还好还好。”

    “松了一口气。”

    “咦？倒数的居然没有苏离。”

    “不急，他就算不在倒数，也应该在100多名。”

    “前100了，苏离的名字还没有出现啊。”

    “90了。”

    “70了。”

    “30了，我靠，苏离该不会是黑马吧。”

    凌刚听到这些话，感到非常不适。

    因为这些惊讶多加一分，就在他的心上多戳了一刀一样。

    此刻。

    凌刚开始慌了。

    苏离，该不会进国家队了吧！

    不可能！

    他初试的排名那么低，怎么可能进的了国家队。

    “快看，前十的出来了。”

    “我的天，苏离竟然进了前十。”

    “别说前十了，我现在甚至相信他要进国家队了。”

    “......”

    凌刚现在很烦。

    因为他很可能小瞧了苏离，后者很有机会和他一起进入国家队。

    这无疑是让他极度的不爽。

    要知道，他之前就没有往这方面想过，这种不起眼的小子，也就长相上占据了优势。

    而且，若不是因为萧悦，他根本不会去记住对方叫什么。

    但是，这种人却有很大的可能成为他的队友，这自然让他难以接受。

    要知道，他本来还打算进入国家队之后，没有了苏离，他就有更大的机会接近萧悦。

    但这样的想法，很有可能要被破灭了。

    若是苏离也入队，那对方和萧悦的关系，他将一点机会都无。

    排名在他出神这会已经过去了三个。

    只剩下七个人没有公布成绩了。

    其中，苏离便在这里面。

    老师似乎也保持了一点悬念，在此刻停了下来。

    并没有立即公布第七名是谁。

    在场的人基本上都在猜测。

    “我觉得苏离到第7就够了。”

    “那是你觉得，我还觉得他第1呢。”

    “呵呵，你开什么玩笑，罗一，安静和萧悦都在，怎么可能让他第1。”

    “那你之前想过苏离能进前7吗？”

    “你这是谬论！”

    “第7会不会是凌刚啊。”

    这最后一句话声音很弱，但好巧不巧的正好被凌刚本人给听到了。

    他回过头，发现了出声的那个人，是个瘦小的男生，见到凌刚的目光后，立即低下了头。

    随后，老师公布了第7名的人。

    “凌刚，17分，排名7。”

    当看到这一条文字后，凌刚懵了。

    当场吐血！

    他整个人都傻眼了，自己怎么可能只排到第七。

    他的发挥已经超常了，竟然没有进前六？

    第一反应，他就觉得这个排名出了问题。

    要不然，自己凭啥没有进前6。

    等等！

    自己在第7，那苏离岂不是进了前6名！

    这一个消息，顿时让他大脑嗡的一声。

    他万万没想到会是这么一个结果。

    此刻，他恨不得找个地缝钻进去。

    因为一开始牛逼吹大了，这会难以承受的住。

    确实，苏离是没有成为自己的队友。

    因为他连进入国家队的资格都没有。

    这个事实，仿佛天降之锤，把他狠狠的砸懵了。

    凌刚的分数与排名出来后，大多数的考生也都是感到无比的意外。

    师大附中的代表们得知这一消息后，都长叹了一口气。

    被他们寄予希望的凌刚，竟然倒了。

    “我猜对了，凌刚真的是第7啊。”

    还是那个被凌刚瞪了一眼的男生。

    听到这话，凌刚脸色极其的郁闷，他回过头，想再瞪对方一眼。

    不过，这个瘦弱的男生此刻也丝毫不示弱。

    呵呵笑道：“你瞪什么？你不也没进国家队，和我们有什么区别？”

    是啊！

    有什么区别？

    凌刚转回了头，被这人的话给扎心了。

    只要他没进国家队，排在第7和排在垫底的人又有什么区别呢？

    凌刚心中很是憋屈。

    他现在都已经不敢看其他同学的眼神了。

    那只会让他更加的郁闷。

    尤其是，他总觉得后背传来阵阵灼烧的痛感，仿佛苏离此刻在盯着他的后背看一样。

    终于。

    他没有忍住，回头看了一眼。

    却发现，苏离根本没有理自己，甚至对他的分数丝毫不关心。

    这一刻，他感觉自己心中传来了一阵的无力感。

    他终于明白，自己就像一个小丑一样，只有群众在那看戏。

    而苏离，从始至终都没有把他放在眼中。

    他之前所做的一切，都是在那哗众取宠。

    简直可笑至极。

    “相信大家也知道接下来的这六人，便是国家队的正式人选了。”

    老师在台上讲道。

    大家的注意力被拉回，纷纷看向大屏幕，好奇心彻底被拉了起来。

    此刻。

    他们虽然都知道这六人是哪六个，但他们好奇的是苏离的成绩。

    期待这个少年的名字最终会出现在哪里？

