    李正分兵南下的军队，已然抵达湘潭。

    黄幺皱眉问道：“湘潭这种地形，兵再多有甚用？为何不留在长沙？”

    萧宗显回答说：“长沙守军上万，城高池深，根本无法强攻。分兵之后，或许能诱敌出城，在野外一举歼之。至于湘潭，突然增兵，说不定就能吓得城内投降。”

    “你就算不来，湘潭也快投降了。”黄幺好笑道。

    湘江流经此地，形成一个“几”字湾，湘潭城就在几字湾之内。城墙三面环水，只能从一面进攻，兵再多也没什么用处，每次攻城都只能安排那么一点。

    黄幺隔着护城河坐下，让弓箭手往城内射书。

    城外居民，要么进城，要么逃走，不敢留在兵祸之地。根据这些居民供述，湘潭知县已经病死两月，县内事务由县丞李犹龙代理。

    在黄幺看来，一个县丞而已，能压得住士卒几时？早晚是要投降的！

    李犹龙此刻站在城头，远远望着城外反贼，他是真的快压不住了。

    这厮是陕西旬阳人，后来跟随左梦庚投降满清。

    不但投降，还在担任巡抚期间，剿抚并用瓦解了许多抗清部队。最后因为在天津“剿匪”，抗清部队实在太多，他只能宴请那些头领，希望能够全部招降。结果，被弹劾勾结南明，遭到满清朝廷罢官。

    这货罢官之后，还舍不得离开北京，希望能够再次被起用。一直在北京住了七年，遭御史王秉乾弹劾，说他既然罢官就该滚蛋。满清勒令他限期归乡，回家不久就病死了。

    一条狗而已。

    降不降？

    李犹龙是想要投降的，又怕从贼之后，自己的族人被朝廷清算。

    他好后悔啊，花钱买个县丞，没捞多少银子就遇到反贼攻城。

    “有援兵！”

    一个团练士绅，指着远处欣喜大喊，守城士卒却提不起兴致。

    黄幺安排的伏兵本欲出动，谁知新来的团练部队，竟然高举着一面大同军旗。

    “天下大同，天下大同！”

    袁应魁穿着一身丝绸衣服，看那模样就是有钱人，此刻却让团勇高喊大同口号。

    湘潭袁氏的祖宗，是大明开国功臣袁洪。

    弘治年间，袁洪的一个子孙，调任茶陵卫世袭指挥佥事。这支又一分为三，主宗世袭茶陵卫武将，另一支迁居茶陵做地主，还有一支迁居湘潭做地主。

    他们也不是啥大地主，只有几千亩地而已。

    黄幺包围湘潭之后，袁应魁立即招募子弟兵，然后观察风向按兵不动。

    看到周家团练覆灭，袁应魁总算动了。他不是来帮助官府守城，而是带着一千多乡勇，想要投靠大同军捞取富贵。

    看到对岸的大同军旗，黄幺顿时哭笑不得。

    他勒令乡勇留在对岸，只派一条小船，把袁应魁给接过来。

    “草民袁应魁，拜见将军！”袁应魁跪地大呼。

    “哈哈哈哈！”

    黄幺大笑道：“快快请起！”

    城内守军，眼见反贼援兵已至，士绅又带乡勇从贼，顿时变得更加惊恐。

    代理知县李犹龙，见此情形，也打定主意从贼，思考该如何绕开士绅献城。

    李犹龙手下没兵，守城部队，全是本地士绅招募的。

    湘潭城内，宁乡巷。

    湘潭在明初并不起眼，连城墙都是木制的。

    明代中期，湖广得到大开发，全国商业也愈发繁荣。湘潭作为水陆要冲，迅速跻身湘南最重要的港口城市，其经济地位甚至超过了长沙。

    因此明末的湘潭，被人戏称为“小南京”。而湘潭富商聚居的宁乡巷，也被誉为“乌衣巷里”。

    宁乡巷各大家族代表，此刻齐聚谢氏豪宅。

    “南北商旅断绝，不能再打下去了，”谢鲤说道，“无论谁输谁赢，都必须尽快恢复商贸！”

    谭秋林说道：“如今看来，官兵肯定赢不了，咱们只能投靠江西贼。”

    “莫要说江西贼，那是赵天王、赵先生！”王浑提醒道。

    对这些豪商巨贾而言，分田都是小事，他们主营湖广到广东的商业贸易！从他们举家搬到城里，而不是住在乡下庄园，就知道这些人更加侧重商业。

    赵瀚既然保护商业，那就值得商贾投靠！

    若是遇到不讲道理的，他们又会拼死反抗。

    比如另一个时空，满清烧杀抢掠无恶不作，这些商贾就出钱募兵奋力守城。

    由于攻城战打得惨烈，历时三月之久。清军破城之后，直接下令屠城，史载“杀男妇几十万”。

    两年之后，南明夺回湘潭，清军再次破城，又进行第二次屠杀，整个湘潭几乎被杀绝。

    仅第二次屠杀，徽商黄克念、程奭，不忍义民曝尸荒野，出钱买地请僧人收敛尸体。用竹笼装尸体，前后埋了三个月。

    后来三藩之乱，清军再次攻占湘潭，进行第三次大屠杀。这次杀的，大部分属于从江西迁来的移民！

    商贾们一致决定投靠赵瀚之后，开始讨论如何献城。

    他们虽然钱财很多，手里却没兵。

    举人王岱起身说道：“第一，出钱招募士卒，就说是要守城；第二，夜里放火，趁机夺取城门。火烧李家！”

    “对火烧李家，哈哈，此计甚妙！”

    众商贾齐声赞叹，李家早已犯了众怒。

    李腾芳属于楚党名臣，官至礼部尚书，史书上颇多溢美之词。

    但在湘潭的文人笔记当中，李家却作恶多端。李腾芳高升之后，李家开始大肆扩张，比如刚才说话的王岱，就被李家仗着权势谋夺过产业。

    如今，李腾芳虽然死了，但其子孙，却颇受杨嗣昌重用。因为李腾芳生前，是杨嗣昌父亲的至交好友！

    议事完毕，王岱身为举人，代表商贾们去见李犹龙。

    此君义愤填膺道：“赵贼可恶，残害士绅，肆虐百姓。湘潭商帮，愿筹银五千两，帮助官兵守城！”

    李犹龙已经打定主意从贼，听到这番话，吓得连忙说：“诸位高义，令人敬佩。”

    怎么办？怎么办？

    李犹龙怕死，不敢暴露本意，只能笑着支持商贾募兵。

    这些商贾是真有钱，重金砸出，城中游民纷纷从军，反正先把入伍银子领了再说。

    又过数日，城内突然起火。

    却是李家大宅被烧了，商贾们带着募集的士卒，非常热情的跑来帮助灭火。

    怎么灭？

    把李家大宅靠近邻居的地方全拆了！

    王岱亲率数百士卒，冲向一处城门，让麾下齐呼：“反贼奸细放火了，反贼奸细放火了！”

    守城士卒大乱，带兵士绅无法弹压，竟然就此胡乱逃跑。

    代理知县李犹龙赶来，惊慌问道：“可曾抓到奸细？”

    “抓到了！”

    王岱冲过去，一刀把李犹龙砍倒。

    嗯，没砍死，文人力气小。

    李犹龙挣扎爬起，惊恐大喊：“别杀我，我愿从贼，我……啊！”

    王岱又是一刀砍下，结果还是没砍死，只能再迅速补上几刀。他累得腰酸背疼，喘气道：“快去打开城门！”

    历史上，王岱与王世祯齐名，被誉为“诗书画三绝”。

    他在湘潭遭遇三次屠杀，全家几乎死绝了，躲到城外才幸免于难。直到五十多岁，王岱接受满清的征召，六十多岁担任澄海知县。澄海县也被杀得人烟稀少，全县只有一座城隍庙香火旺盛。

    王岱在澄海招募流民，开荒垦殖，修筑堤坝，恢复市场，设义仓救济穷人。最后死在澄海，身无长物，百姓痛哭送其灵柩归乡。

    仕宦满清又如何？

    他没有屠杀过义军，三藩之乱以后才做官，实实在在救活了无数百姓。

    此时的王岱，还不到二十岁。

    他率领士卒占领城门，待黄幺领兵过来，立即上前作揖：“请将军派兵维持城内治安，弹压趁火打劫之人！”

    “很好，你来带路！”黄幺赞许道。

    王岱先是把黄幺带去宁乡巷，将富人区的治安维持好。然后把各家商贾叫来做向导，分别领着黄幺的部队，前往城内各处镇压暴乱。

    至于王岱自己，则跟随黄幺前去占领县衙。

    一切搞得井井有条，黄幺和宣教官们，都没费什么力气。

    及至天明，黄幺赞许道：“你很有才干，先跟着我做事。等打完仗之后，我推荐你去吉安，总镇肯定喜欢你。你可有功名？”

    “举人。”王岱回答说。

    “很好，很好。”黄幺虽然自己没文化，却特别佩服有学问之人，前提是对方不残害百姓。

    王岱献计说：“长沙、湘潭，皆商业大邑。围困长沙，可射书城内，讲清楚道理，城内商贾必然甘做内应。”

    “为何？”黄幺问道。

    王岱解释说：“我军围困长沙，时日越久，商贾损失越大。”

    黄幺摇头道：“长沙守军上万，商贾掀不起风浪。不过此计也可用，多几个内应不是坏事。”

    两人不讲长沙之事，黄幺开始询问湘潭情况。

    正说话间，突然有信使来报：“黄兵院，我军已经攻陷长沙！”

    “什么？”

    黄幺和王岱双双震惊，以为是自己听错了。

    长沙坚城，哪有那么容易打下来？

