    第二天，任天行来到萧杰办公室的时间是上午8:30。

    公司正常是9:00上班，但通常9:00之后萧杰不可能有时间听任天行汇报工作，于是提前30分钟到公司成了萧杰对任天行的额外要求。

    任天行对此原本有些不满，他不满的最大原因是睡不够。

    工作日熬夜到两三点已成家常便饭，但自从任天行发现他深夜发邮件给萧杰，萧杰不到十分钟就给他很认真的回复，以及早上无论他多早到公司，萧杰都已经在办公室等着他了，任天行的不平衡感才彻底烟消云散。

    一个职级秒杀你的大佬每天睡得比你晚，起得比你早，你还有啥好抱怨的？

    只不过，今日当任天行搭乘电梯来到总裁办公室所在的楼层时，远远就听到一个中年男人急切的哀求声。

    “几十家供应商等着我们付钱，别人的资本一直进一直进，不断压价，根本没有利润空间，如果不把别人都挤出去，社区团购我们真干不下去了萧总！”

    任天行闻声迟疑了一下，而后还是快步朝萧杰的办公室走去，只不过她还没走到一半就被人叫住了。

    “别进去！”那人的声调是命令。

    任天行回头一看，对方是一身职业装的马钰，沈俪虽然化了妆，但厚厚的粉底液也遮不住她的疲态与憔悴，似乎她昨晚熬夜了。

    “没看到萧总在会客么？回去！”马钰沉声说。

    “好……”任天行不想与马钰起冲突，对于这个女人任天行如今能躲就躲，恭敬且不尴尬地相处是最好的。

    就在他往回走的路上，他又听到萧杰办公室里那个中年男人的声音：“别人都搞什么，一分钱秒杀活动，这样的活动我们搞了就是血亏……”

    虽然任天行很好奇究竟发生了什么，但当他回头看到马钰那张阴森森的脸，任天行连唾沫都没敢咽就溜回了电梯。

    任天行回到座位后也没闲着，他争分夺秒地完善手里的研究报告，毕竟时间太短，整份图书市场行研报告写的很是粗糙。

    早上9:00之后，办公室里的人陆续多了起来，就连实习生群也开始有人冒泡了。

    任天行原先一直沉浸在工作中没看群聊，直到他中途内急去上了次厕所，一边蹲着一边打开微信刷聊天记录，结果这一刷，任天行错愕到狂查资料，由于蹲着查资料时间的太久，以至于最后他两腿麻到差点没站起来。

    “就是萧总以前投的那家公司，搞社区团购的。”

    “你们没看新闻么？昨天两百多个供应商围着他们公司催货款，卖红薯的大妈和卖西瓜的大爷都有。”

    “这得赶紧救吧？那家公司咱们两年前给了一个多亿，不救这一个多亿就打水漂了……”

    “社区团购不是大火的方向么？怎么说垮就垮？”

    “我现在突然庆幸自己只是个刚入职的菜鸟了，真一个多亿砸我手里，我扛不住……”

    ……

    这个实习生群是任天行刚到金权时加的，里面的人如今只有一小部分真正入职了金权，其他的早已各奔东西，于是在群里发表言论自然也就无需万分注意。

    从聊天记录提供的信息中，任天行查到了金权集团两年前所投的社区团购公司，这家公司的创始人是胡屹，公司名称是胡氏科技有限公司。

    这家公司的主营业务就是社区团购，属于社区生鲜电商平台，业务逻辑是：个人自己去超市买生鲜因为买的量少，价格贵，如果周围社区的人一起团购，价格自然就便宜，商家薄利多销，平台抽提成赚服务费，消费者还能得到便宜好货，多方共赢。

    胡氏科技有限公司自成立以来不过两年半，先后获得金权集团、明日资本、格子基金等多轮融资，期间其与各大水果蔬菜以及生活用品的品牌商合并，在全国多个省份迅速扩张。

    金权集团无疑是第一批进入的资本，其所提供的资金量也是最大的，而投资这家公司所动用的钱来自萧杰所直接管理的基金。

    任天行查到胡氏科技目前估值达到了10亿美金，已经跻身行业前三了，但原本前途一片光明的胡氏科技，其青阳分公司的办公室在昨日下午被大量前来寻求退款和退押金的供应商堵得水泄不通，而公司多数员工已经撤离，维持秩序的员工仅有两人。

    如果胡氏科技倒了，那金权集团投出去的两亿人民币就打了水漂，此事的第一责任人就是萧杰。

    在风险投资行业，投十家公司最终能成一家已经算不错的业绩了，但对于萧杰而言不是。

    作为金权集团最拿得出手的一张王牌，萧杰一年看300至500家公司，最终让他出手的投的不会超过5家。

    依靠如此严格的筛选与精准的判断力，截至目前萧杰还没出现所投公司完全垮台的情况，如果胡氏科技破产了，萧杰的不败神话也就随之湮灭。

    作为庞大的金融集团，内部人际关系远比看上去复杂，金权投资内部并非没人希望看到萧杰跌落神坛。

    虽然这些人自己的嘴巴管得很紧，但他们内心想的却是：你萧杰投资就像一只壁虎，为了绝顶好的公司可以趴着很长时间不动，但这有用么？事实证明这个世界上不是经过漫长等待的东西就一定是好的，事实证明不是你萧杰看上的公司就最终一定能上市的，事实证明你萧杰只不过就是一个跟我们一样的普通投资人，你也会失败，会看走眼，会被人骗。

    “上来。”

    正是萧杰发来的这条信息打断了厕所里的任天行对胡氏科技的搜索。

    两腿发麻的任天行一颠一簸地赶到了总裁办公室，办公室里仅有萧杰一人，而萧杰并非坐在椅子上准备听任天行汇报工作，而是拿着公文包就示意任天行跟他出去。

    任天行二愣子摸不着头脑，但又不敢多问，只能屁颠屁颠地跟在萧杰身后。

    其二人来到了金权专门的会客室，此时会客室里已经等着一个陌生男人了，该男人西装革履，不过身材挺胖，他站起身跟萧杰握手的时候，任天行注意到男人的腰上没系皮带。

    “你记一下。”萧杰对任天行说。

    这句话虽然很简短，但任天行立即反应过来萧杰是让他做会议记录，于是赶忙打开手提电脑预备着。

    萧杰跟那个男人简单寒暄时嘴上还带着微笑，好像他完全没受大清早那件事的影响，而莫名其妙变成会议记录员的任天行，此时正在为萧杰很有肯能亏掉两个亿的事情而干着急。

