    雨神冷冷一笑，已经出现在千里之外，祂暗中调整了数百道冥照的线路，成功重伤了宋征，这样的战斗，对于祂来说轻而易举。

    祂一挥手，整个星海中，浮现出一片特殊的乌云，当中孕育着某种可怕的暴雨。

    宋征下意识地感觉到了危险，他的不灭仙魂好像有无数钢针在扎，强烈的提醒他要小心。

    宋征毫不犹豫的再次动用了虚空万法和先祖剑，破开虚空逃遁而去，可是这一次雨神抓住了机会，一只手紧跟着追进了虚空通道内。

    可是下一刻，雨神在星海中一声怒哼，把手一抖，虚空通道顿时被震碎，宋征又一次狼狈不堪的跌落出来，连连咳血。

    但是雨神的那一只手上，出现了一道小小的伤口，有一滴白金色的神血滴落在星海中！

    宋征刚才的逃遁是一个陷阱，他在虚空通道中伏击神明，雨神的神手一进来，就撞在了先祖剑上。

    那伤口虽然很小，也只流了一滴血，但是宋征十分振奋：“前辈可以伤到他。”

    “嗯！”先祖剑倨傲回应，却没有办法说太多，他的压力也很大，而且只是一滴血，这样的战绩也没什么好夸耀的。

    但是雨神真的愤怒了，面对一个刚刚晋升的仙人，高贵无比的祂竟然受伤了，这是神明尊严的问题。祂神躯震动，那一片乌云迅速的蔓延开去，转瞬之间整个星域都被乌云笼罩了。

    “星雨！”神明宏大的宣出一声神谕，宋征所在的这一片星域中，顿时有无边无尽的光雨撒落下来，每一颗光雨，都拥有可以融化一个世界的威能！

    数量众多，密密麻麻，几乎没有给宋征任何躲避的机会。

    他接连挨了三颗光雨，已经支撑不住了，一声怒吼：“时间万法！”

    回到了雨神降下星雨之前，强行打开了虚空通道遁走数千万里！

    在乌云的边缘，宋征打开了虚空通道冲了出去，然后一边不断吐血，一边片刻不停的再次利用先祖剑诸界穿梭的能力，打开了一道新的虚空通道逃遁而走。

    雨神的声音在他的身后传来：“终于知道不自量力了吗，想要逃走了吗？呵呵，来不及了。”祂的声音始终在宋征耳边萦绕，让宋征身不由己的产生了一种“无法逃脱”的念头。

    先祖剑的声音在他的心中响起：“不要被祂影响！”

    宋征立刻稳固了信念，毫不犹豫的再次穿越虚空而去。

    他从一片不知名的星域中走了出来，却愕然一愣，发现就在数千里之外，雨神正在从另外一条虚空通道之中走出来。

    他毫不犹豫的再次举起先祖剑：“前辈，我们走！”

    先祖剑打开虚空通道，带走了宋征，雨神正好完全走出来，紧追而去。

    先祖剑片刻不停，连续进行穿越，并对宋征说道：“每一次穿梭星海，祂都比我们慢上一线，这样很多次之后，延迟的时间，一定可以让我们逃出去。”

    他们坚定的不断连续进行长距离星海穿越，宋征现在已经是仙人了，承受能力远远超过了之前，但是接连几十次之后，也有些受不住了，他毕竟在之前的战斗中已经连续受伤。

    他在星海中踉踉跄跄，竟然是连举起先祖剑的力量似乎都没有了。

    先祖剑安慰道：“应该已经甩掉了，咱们休息一下。”

    这样接连不断的穿梭诸界，对于先祖剑来说负担也很沉重。

    宋征警惕的看着周围，星海一片静悄悄，这里远离周围的恒星，显得一片黑暗。雨神不见了踪迹，他终于松了一口气。

    他刚刚提升为仙人，之修炼了一门仙法，也没有仙丹傍身，受了伤只能靠着自己恢复，凡俗世界的那些丹药对他来说完全无用。

    他在星空当中盘膝坐下来，将先祖剑横在膝头，准备吸收星空元能，尽快恢复自己的伤势。

    却没想到刚一坐下来，他的身后忽然无声无息的打开了一道虚空之门，一只庞大的神手伸了出来，快如闪电一般抓住了宋征！

    宋征感觉自己被一股巨大无比的力量抓住、挤压，双眼、血管都好像被挤爆了一样。

    神手向后一缩，带着他穿过了虚空通道，他再次见到了雨神，后者呵呵一笑，声音冰寒：“蝼蚁终究是蝼蚁，可是啊，有些蝼蚁就是不肯接受这个现实。他们以为长出了一双翅膀，就不是蝼蚁了。

    的确，他们比其他的蝼蚁要强大了很多，但是在真正的强者眼中，其实并没有区别。”

    祂庞大的神手抓着宋征，本身的消耗也很巨大，并不像祂表现出来的那么轻松——为了追踪到连续不断进行诸界穿梭的宋征，祂动用了隐秘的神通，配合“万界眼”，消耗非常巨大，星海实在是太广阔了，祂更是小心翼翼，一不留神就会真的被宋征逃掉。

    好在，总算是成功了。

    祂现在的实力，不到全盛时期的六成了。

    祂将要结束这一次的任务，杀了宋征，了结应劫之人，然后回神山复命。祂把宋征抓到了眼前，正要享受胜利的喜悦——说实话祂自己都没有想到，这一次的任务竟然会如此困难，而胜利的喜悦竟然如此强大。

    却忽然之间，祂看到宋征手上抓出了什么东西，猛的往下一扎，祂根本来不及反应，就感觉到自己的手上一痛，紧跟着这好像被蜜蜂扎了一下的疼痛，却深深地向下蔓延，竟然开始深入祂的骨髓！

    随后，这疼痛又开始扩撒，从那个小小的伤口处，蔓延到了整个手掌。

    祂手上一松，宋征已经挣脱出去了，祂这才看清楚，宋征扎在自己手上的东西，是一只暗金色的羽箭。

    雨神大吃一惊，忍不住喝问道：“他手中怎么会有羿神的灭神箭？！”

    宋征听到这句话的时候，眼神微动了一下，他虚空漂浮着，取出了第二只灭神箭，这一只在他的催动下，迅速的变大，宋征双手举着灭神箭，以仙力勉强催动，用尽了全力朝雨神推送过去。

    “虚空万法！”

    暗金色的巨大羽箭从宋征的双手上消失了，几乎没有任何时间间隔，它插在了雨神的胸口上！

    对于这样的攻击，雨神原本能够多开的，但是第一只灭神箭的力量不停爆发，那种古怪的疼痛，已经蔓延到了祂的半边神躯，祂变得行动不便了。

    而且出乎祂的意料，宋征这一次施展的“虚空万法”，比之前的竟然要强大很多，祂反应稍慢了一步，竟然已经躲不开了。

    祂有些僵硬的低头看着胸口的羽箭，还有些难以置信：这小子，竟然一直在隐藏实力？

    仙人和神明，通俗来讲，是民与官的区别，差距其实并没有那么大，而且宋征也不能看作是一名普通的仙人。

    直到这一刻，看到灭神箭刺入雨神的胸口，宋征才真正的松了一口气。

    他之前的一些猜测，以及需要在这一次的战斗中，印证的细节，都已经完成了，可以说收获颇丰。

    羿神的灭神箭是屠神之器，而宋征注意到了一点：普通的神器并不是都被称为屠神之器。比如羿神的破日神箭。

    而上一次他在战神面前取出灭神箭，战神所表现出来的惊讶，让他确认了这一点，也就明白，只要能够用屠神之器攻击到神明，很可能就完成了屠神。

    屠神之器拥有特殊的力量，很可能专门针对神明，只是这种力量到底是什么，他并不知道。

    这一次和雨神之战，实际上他是做好了两个准备：如果雨神知道自己手握屠神之器，不会对自己穷追猛打，一定暗中有所提防，并且最为重要的一点，雨神不会给自己近身的机会。

    如果是这样，战斗到了刚才宋征和先祖剑接连不断使用诸界穿梭的能力的时候，就已经结束了，他救出了柳成菲，跟雨神做了一场，然后成功脱身。

    另外一个准备则是，雨神并不知道自己手中有灭神箭。这说明神山的确像自己想象的一样，已经分裂成了多个派系。

    祂们并没有将灭神箭的消息传递给雨神——进一步说明，战神跟雨神并非一个派系。

    仙人和神明之间的差距并没有那么巨大，更何况是宋征。他从一开始就示敌以弱，不断地受伤逃跑，是为了削弱雨神的戒心，得到一个近身的机会。

    只要这个机会出现了，基本上就意味着宋征获得了胜利。

    两只灭神箭，屠灭雨神！

    雨神最后喊出那一句话，他也最终确认，这位神明的确不知道灭神箭的事情。

    神山并非铁板一块，自己有机可乘。

    第一只灭神箭的那种剧痛，和第二只灭神箭带来的巨大破坏，终于让雨神难以支撑了，祂在星海中发出了最后一声叹息，黯然的闭上了双眼。

    星海中，忽然飘荡起了一场如雨如雪的星光碎片，那是在为一位强大的神明悲伤……

