    随着心跳声的加剧，妖魔之力在逐渐溢出，这是堕落转生即将结束的征兆。

    和紫隐魔人，那种毫无异象的转生不同。

    地下的这只幼年死气妖，是向着五阶妖魔转生。

    而五阶妖魔，是妖魔之中的贵族！

    所以周围的环境，都在转变成适合死气妖生存的状态，六团模糊的死气，正在凝聚成形。

    “六个死气卫！”死气妖露出惊喜的神色。

    死气卫是死气妖种族的天赋能力，凝聚周围的死气，形成不死的护卫。

    死气卫的数量越多，就说明死气妖的天赋越强，这个新诞生的小死气妖，也许有成为七阶或者八阶妖魔的天赋！

    死气妖欣喜若狂：：“我的儿子，将是死气妖一族的天才！”

    他儿子越强，以后能给他带来的利益就越大。

    空气中的六个死气卫凝聚成胚胎模样，地下的心跳终于停止，那个充满孔洞的半球原地破碎开来。

    一个身上缠绕着无数细小触手的扭曲婴儿，从地面上爬起来。

    “爸……爸……”

    “唉，我的孩子！”

    死气妖满脸喜色，抱向自己的孩子，他几乎已经看到了美好的未来。

    但是有一个人，比死气妖更快。

    那就是黎秩！

    之前准备砍老人们的斧头，再度被黎秩拿了出来，一下子砍在了小死气妖的脑壳上。

    “？？？”死气妖愣了一下，顿时怒喊：“还给我！”

    他用力抓向黎秩，但黎秩已经一溜烟跑了，他的斧头嵌入小死气妖的脑壳，拎着斧头小死气妖就被黎秩带走。

    跑了一段距离之后，黎秩把小死气妖踩在脚下，斧头拔出来。

    “嘿，吃我天罡三十六路斧法！”

    黎秩一顿瞎砍乱砍，把小死气妖的脑壳都砍开花了，这个刚刚晋升的五阶妖魔，顿时就没了气息。

    他对死气妖伸出两根手指，笑的露出大白牙：“天才陨落了啊。”

    堕落转生之后，三阶妖魔的实力，会在两个小时之内，快速提升到五阶。

    但是在转生刚刚结束的时候，这个年幼的五阶妖魔，能量水平还是三阶，而且躯体是婴儿状态，身体力量几近于无。

    也就是说，想要杀死一只五阶妖魔，在其刚刚晋升时，就是最好的机会！

    黎秩刚才唯唯诺诺，等的就是这个机会，错过了这个时机，他可没办法一个人对付两只五阶妖魔。

    “儿子，我的儿子！”

    突逢大变，死气妖有些没反应过来，这一切太突然了。

    死气妖指着黎秩，语无伦次：“你不是荆彦龙找来的记者吗，我仔细检查过，你明明就是个普通人，为什么，为什么……”

    黎秩随手把斧头扔掉：“你是这么认为的吗，真巧，我也是。”

    两人有同样的认知，那么黎秩能力的效果就会变得更好，所以死气妖根本就不可能发现黎秩。

    “你杀了我的儿子，那你就来偿命！”

    三个死气卫，提着沉重的武器，朝着黎秩袭击过来。

    他们身材高大，但动作却一点都不缓慢，完全就是灵巧的巨人，在和那些老人对决的时候，这些死气卫简直不是放水，而是在放太平洋。

    一柄巨大的战斧，贴着黎秩的脸，砸在地面上，周围都被砍出裂隙。

    黎秩抬脚踩在战斧之上，死气卫一抬起武器，黎秩就借力翻身而起，骑在了一个死气卫的肩膀上。

    他双手握拳，用力往头盔一砸。

    当~

    一声巨响后，这死气卫就被锤得昏厥，黎秩的手也肿了起来。

    “这家伙戴的不是头盔，而是实心的铁块吧。”

    他双手一撑，从死气卫的身上跳下。

    下一秒一柄碎颅锤，砸在那死气卫的头颅上，黑的，红的，白的，飞出去一片。

    “嗯……头盔里还是有脑袋的。”

    落地之后，黎秩从倒下的死气卫身下穿过，一招标指从头盔和铠甲的缝隙刺过去。

    嘎嘣。

    这死气卫的喉咙，直接就被黎秩刺碎。

    眨眼之间就有两个死气卫，死在了黎秩的手中，正当黎秩要对付剩下的一个时，他身后又传来了动静。

    黎秩本能地前扑，他之前所在的位置，落下了一柄巨斧和一柄碎颅锤！

    头颅和喉咙碎掉的死气卫，恢复了原状！

    死气妖神色阴冷，死气卫可怕的地方，从来都不是他们的力量和速度，不是妖魔，而是死气所凝聚而成的守卫。

    本质上是一种特殊的能力，只要有足够的死气在，死气卫就是不死的！

    这三个真正不死的死气卫，每一个实力虽然只有三阶，但联起手来就算是五阶妖魔也会觉得棘手。

    但现在死气妖怒气冲霄，可不想仅凭借死气卫对付黎秩。

    他还在努力搓大招！

    死气妖身上，那些密密麻麻的细小触手，张牙舞爪的伸了出来，让它看起来像是一个红色的大毛球。

    红色触手的尖端汇聚在，几根触手尖尖融合成了一只眼睛，在死气妖的身体周围，赫然聚集了几十只眼睛。

    黎秩认得这种眼睛，之前那肉瘤里面，就有十几个这样的眼睛，那些眼睛射出的射线，就让老人们损伤惨重。

    而现在几十只眼睛，目标只有黎秩一个人！

    “死亡射线！”

    一道接着一道灼热的红色射线，朝着黎秩射过来。

    黎秩不停的腾挪躲闪，像是在跳霹雳舞的演员。

    呲，呲……

    两道射线，从黎秩身边擦过，当即给黎秩留下两道烫伤。

    黎秩嘴角抽搐一下，知道不能再这样下去了。

    阵阵黑烟从黎秩身上散发出去，一个个鬼脸狰狞环绕，他开启了怨念之袍的效果！

    突然袭来的威压，让死气妖的死亡射线失去了精准，数十种跟随而来的负面效果，更让他的动作变得迟缓，连带着死气卫的动作都变慢了。

    怨念之袍的每一种负面效果，都需要进行精神判定。

    黎秩和王四妮的精神，是无懈可击的，可死气妖刚刚死了孩子，这些负面效果顿时让他大失方寸。

    但黎秩清楚，只凭借怨念之袍，是不可能赢的。

    所以他转头看向王四妮：“四妮儿，把能力给我！”

    王四妮麻利的点头，然后问黎秩：“需要解除限制吗？”

    她这么主动，不是因为担心黎秩，只是因为对那些老人的同情。

    对福祉病院的病人来说，同情是一种奢侈的品质，王四妮的同情，只会施舍给死人！

