    “崖墓？什么是崖墓？”赵之度立即追问。

    迎着他充满好奇的目光，李夔接着解释道：“汉墓之中，有在山上凿洞建造而成的，皆称作崖墓。这种开凿于山体或岩层中的墓葬，在中华大地，从战国开始一直到魏晋南北朝皆有存在。而在汉代，有一些规格较大依山而筑的王陵, 也被称为崖墓，如河南道的芒砀山梁王墓便是其中的典型。而到我大唐之时，这种崖墓已发展成为帝陵的专用格式，如我大唐太宗的昭陵，其玄宫之地就是开凿了九嵕山脊后，才最终筑成。”

    见众人听得专注，李夔继续道：“这种崖墓，再细分下来，从其构筑上可分为两种主要形式。一种是在地面挖出长方形竖穴土坑作为墓室，称土坑墓；再在坑底用木板构筑木壁墓室，称木椁墓；用空心砖或小砖或石板砌筑墓室与墓门，则称为石室墓。象现在这一种，应是在从山体打将下去，再从竖穴土坑底部的一端或一侧掏出横穴作为墓室，故可称石室崖墓。”

    李夔这番相当专业的话语，令赵之度感叹连连。

    “李夔你这家伙，竟有这种能耐，还懂恁多墓葬之道，实是令某刮目相看呢。不过，你既对这些东西这般熟悉，以前该不是个盗墓贼吧。”

    赵之度这戏谑的话语，引得众人一阵哄笑。

    不良帅方炼亦笑道：“某听闻，盗墓之流派，有摸金校尉，有搬山道人，有卸岭力士，有发丘天官, 这四种最为主流。却不知，李夔你这技术，却是师从何门，又是属于哪一种呢？”

    方炼此话，自是让众人又哄笑连连。

    李夔见他们皆来调侃，不禁微微一笑。

    这四般流派，李夔前世查过这么多盗墓案件，却也有所了解。

    第一种摸金校尉，这个词最早是出现在三国时期，据说东汉末年称霸一方的曹操，为筹集军费组建过专门从事盗墓工作的军种。

    建安七子之一的陈琳，撰写讨伐曹操的檄文《为袁绍檄豫州文》中，就大骂：“而操帅将吏士，亲临发掘，破棺裸尸，掠取金宝。曹操又特置发丘中郎将、摸金校尉，所过隳突，无骸不露。”意思就是曹操手下的这些盗墓的摸金校尉，为了谋取金银财宝，大肆挖掘破坏了汉代梁孝王墓, 简直丧灭人伦，十恶不赦。

    因此，魏武帝曹操也荣登盗墓祖师爷的宝座。其实，这所谓的摸金校尉是从战国时期就出现了，只不过曹操专门系统化了一下，又因为坏事做得太多，以致于当今社会，人们还普遍地将摸金校尉称作是“盗墓贼”的别称。

    另据传说，这摸金校尉讲究规矩和技术，善于通过风水星象推算古墓方位，比如拥有“寻龙诀”和“分金定穴”的本领和技艺，能准确定位墓地所在。而且，摸金校尉只能对大的公侯墓葬下手，普通的老百姓的墓葬，绝不去动。（个人认为，其实是百姓的墓葬没什么油水，盗掘花费的成本远大于收益，故而懒得下手。）

    另外，摸金校尉的行事，也颇有规划，那就是，他们每次盗墓只能拿走一两件明器，一方面要给同行留口饭吃，另一方面也体会他们这个行当做事不做绝，凡事留一线的特征，给自己留后路的表现。

    第二种搬山道人，据说起源于秦代，搬山派采取的是一种俗称“开喇叭”式的盗墓方式，可以说是一种十分暴力地盗掘模式，就象武术里以劲道取胜的外家门派，且他们十分擅长使用机关阵法破坏古墓，这种破坏力十足的盗墓方式，使得搬山派几乎成为了盗墓贼中的爆破专家。

    而这个名字，也很形象地展示出他们的特点，说这个流派的盗墓贼，没事喜打扮成道士模样，独来独往，到处游离，且不喜欢与人合作。他们假借道士的身份，各个地方到处溜达，并且喜欢和老人们谈古论今，以获取古墓信息。

    第三种是卸岭力士，据说创始人是一个汉代的土匪头子，得了什么仙人传授“力大之法”。（听上去，有点象发动黄巾造反的头目张角。）因此，这土匪头子力撼山岳无人能敌，后来他干起盗墓的勾当，并且将这法门传授于自己的得意弟子，从此之后，卸岭派就开始渐渐兴旺起来，并成了了颇有影响力的一大门派。

    这个门派最不讲究技术，最看重使用工具，更可以说，多是凭借其自身的蛮力去盗掘坟墓。因为，他们的门人不仅通晓武功而且力大无比，所以曾出过不少有名的人物，比如号称“马中赤兔，人中吕布”的吕布吕奉先，他就曾经帮助过董卓盗掘汉墓，算是卸岭派中的知名人士了。

    卸岭力士还有一个特点，那就是他们不会一味地闭门造车，而且十分善长融合其他流派的优点。所以到了北宋期间，他们融合了摸金以及搬山派的技术，在风水以及阵法破坏上都有了新的提高，甚至加入自身的理解之后还有所超越。

    另外，还有一个比较有意思的传说。相传在元朝时，卸岭门比较敌视蒙古，寻了很多年后，终于找到了成吉思汗陵，布下秘阵破坏风水，导致元朝国运大减，最终只存活了短短88年，便被明朝所取代。

    最后一种，就是和摸金校尉一起，被建安才子陈琳所提到的“发丘中郎将”，又称“发丘天官”。他们的作案手法和摸金校尉差不多，最大的特点是注重合作，发丘中郎平常都以当铺朝奉郎，古董商人等身份作为掩饰。

    这一类盗墓贼，一般轻易不出手，一旦出手就是针对大型陵墓，而且他们喜欢和官方合作。据说发丘中郎最著名的标志就是，每人拥有一个刻着“天官赐福，百无禁忌”字样的铜印，号称一印在手，鬼神皆避。当然了，具体效用如何，却是不得而知了。

    李夔朗声回道：“各位高看李某了。李某乃长安人士，先前不过碰巧帮助官府查过一些盗墓案件，故对于这般事情，略有所知罢了。现在，某等不要再耽搁时间了，需尽快打开石板，看看底下，究竟是何构造。”

