    “夫人这是........怎么了？”百里翌问。

    两人从车上下来，商司看他一眼回答：“浅浅最近比较嗜睡，恶心，反胃。”

    百里翌下意识的垂眸看了女人的腹部一眼，转而抬眸看着时浅问：“夫人这反应多久了？”

    时浅道：“就这几天开始的，恶心是今天才开始的。”

    “您快进来，我给您检查一下。”

    几人走进屋里，百里翌随即拿来检查设备，结果很快出来了。

    “怎么样？”商司湛问。

    百里翌笑了笑，然后道：“湛爷，夫人确实怀孕了，恭喜您。”

    商司湛俊脸上并没有众人预料的惊喜，他喃喃道：“一定是那天........”

    那天他有些失控，没做好措施才导致时浅忽然怀孕。

    看着大boss淡定的模样，众人一脸迷惑。

    湛爷这反应是不是太平淡了点。

    连时浅都觉得商司湛这反应也太风轻云淡了，她蓦然问：“你不高兴吗？”

    商司湛笑了下，柔声道：“没有。只是.......你不是不想太早要孩子么。”

    时浅：“........我说过吗？”

    她怎么记得是商司湛说她还小，暂时先不急着要她生孩子！

    商司湛没接她这话茬，揉了揉她的头发，轻声问：“晚上想吃什么？”

    时浅轻笑了声：“我才刚吃完午饭没多久。”

    商司湛道：“想一想，我好提前做准备。”

    时浅微怔了下，他这意思要亲自下厨了。

    时浅勾着唇角，眸底闪过一抹狡黠：“那.......我要好好想想。”

    “好。”男人语气中满是宠溺。

    百里翌随即嘱咐道：“夫人，前三个月一定要多加注意，不能劳累，更不能动武。”

    时浅点了下头：“嗯，知道了。”

    紧接着，百里翌看向商司湛又道：“湛爷，同房也不行。”

    时浅：“........”

    商司湛瞪他一眼：“要你说！”

    这种基本常识他怎么会不知道。

    时浅商司湛二人回了北园。

    坐在沙发上，时浅摸了摸自己的肚子，想着里面忽然有了条小生命，便有种说不出的感觉。

    她转头看向拿了条毛毯过来的商司湛，看着他平静的脸色，时浅眸底闪过一抹异样。

    总感觉商司湛不是那么高兴，难道他不想要孩子？

    男人走到她面前，将毯子轻柔的盖在她身上。

    注视着他，时浅忽然道：“司湛.......”

    “嗯，怎么了？”商司湛声音极致温柔。

    “你.......是不是不想要孩子？我总觉得你不是很高兴。”

    “当然不是。”商司湛解释：“不过........我是没过想现在要，我们还没有办婚礼，原本打算等婚礼结束后再要孩子的，有了这个小东西，婚礼恐怕要延迟了。”

    想了下，时浅道：“那要不然.......趁着肚子还没大的时候，早点办？就这两三个月怎么样？”

    “不行，时间太仓促了，而且........”

    “而且什么？”

    商司湛薄唇微勾，笑了下回道：“有些东西还没准备好，还需要一段时间。”

    “什么东西啊？”时浅好奇的问。

    “自然是结婚需要的东西，需要提前筹备。”

