    虽然同属于热带，但是法属圭亚那的景致还是和华夏的南部不同。↖↖，（好吧，这里南部已经拓展到了印度尼西亚群岛。）优美的异域景致让刚刚经历了长时间战争身心极其疲敝的苏默感到十分满意，不过这个满意没持续太长时间，短暂的假期过后，他就需要对这次战斗的经验进行总结。这是协约国和德国海军主力的第一次交手，其意义和价值都非同一般！

    “德国舰队作战已经形成了一个完备的体系，虽然从技术角度来看，德国人的子系统和我方最高水平有些差距，但是德国人显然已经将海战的各个系统融为一体，并且积累了相当丰富的实战经验，这一点是我国以及美英两国所不及的。英国受制于国力限制舰队规模远不如德国，而美国虽然有庞大的舰队和强悍的国力，但是防护航母（没有装甲飞行甲板的航空母舰）是其最严重的短板。如果将美德英三国海军战斗力进行比较的话，德国人海军实际战斗力应该比美国海军稍强，远超英国海军。”在报告的开头，苏默这样评价三国海军的战斗力。

    “海上破交作战依然是一种有效的非对称手段。潜艇和水面战舰的配合的效率是非常高的，德国海军为了对付一支在北大西洋的小舰队都耗费了如此代价，仅仅就暂时牵制对方大量兵力这一角度来看，水面战舰破交就很有价值，一艘精良的破交战舰完全可以对正面战场产生很大影响。不过可惜的，一旦开战。我们就需要应付德国人的破交作战了。协约国对海上运输的依赖要远大于同盟国。我们应该从德国人的反破交作战中吸取经验教训，比如说伪装侦察船和远洋侦察机的配合。”随后苏默在电报中表示了自己的担忧。

    “从海基航空力量上看。英美两国都有十分明显的缺点，倒是德国人的海基航空力量比较均衡。英国人的喷火式战斗机确实优秀。从性能上看要比德国的bf109t型战斗机强一些。但是可惜的是航程太短，甚至可以用无法忍受来形容。这必然限制了航空母舰的作战半径。美国人的f4f战斗机虽然航程够远，但是性能实在让人无法恭维。如果说英美两国的舰载战斗机和德国相比各有优劣的话，那么在攻击机方面英美两国现役的各种攻击机都不如德国的ju90型攻击机，后者的速度较快，而且载弹量很大。还是轰炸、雷击两用飞机，通用性极佳。是除了目前我国的海鸥式舰载攻击机之外最优秀的攻击机了！”看到这一段的时候，徐杰差点忍不住爆粗口！“你个熊孩子，海鸥可是老子搞出来的盗版海盗啊！这货是战斗机好不好？虽然现在还没找到一款合适的发动机。但是迟早会出来的，虽然在历史上后期的海盗也做一些空袭的业务，但是人家的主业可是空战啊！在朝鲜战场上可是打下过喷气飞机的！”

    不过唯一让徐杰挽回些面子的是苏默在后面的报告中提到了海盗还是很结实的，如果有一款合适的发动机的话，性能会有明显的提高云云。在报告的最后，苏默还是对美国海军中大量装备的非装甲航母和轻装甲航母表示了担忧。这一次波斯号的表现让苏默有些后怕。苏默可不愿意再用如此不结实的航母当座舰了。虽然美国人的防护航母更大一些，也更抗炸一些，但是甲板依然是木头的，几发炸弹废掉航空能力一点也不夸张。在苏默看来即使以美国人引以为傲的神损管来修复。500kg炸弹炸出的外伤也不是能轻易解决的，毕竟这炸弹一发下去，二十多米见方的大洞就出来了！虽然美国人后来的埃塞克斯级航母在飞行甲板上覆盖了薄薄一层装甲板，但是苏默认为这依然不够用。面对500kg的半穿甲弹来说聊胜于无！该穿还是穿！

    华夏在总结经验教训的时候，德国人也在做着相同的事情，这次交手是华夏了解对手的一个机会。而何尝又不是德国人的机会？而作为攻击方，德国人对这次战斗的感悟更多。“我们在电子战方面和对手依然有一些差距。”想想前不久斯配伯爵还在暗地里嘲讽德国空军电子战部队在两河流域的空战中糟糕的表现。今天海军就被被对手阴了一把。虽然最终的结果还算让人可以接收。但是其中的过程有些丢人。

    德国人在机械方面确实有些水平，但是在电子技术方面却和协约国有一定差距。其中有重视程度的原因也有底蕴的原因。德国人这一次算是最终在电子技术方面服软了。他们承认在同等规格下德国电子装备的技术水平弱于对手。不过承认了并不代表无所作为！德国人本着我质量上不如你，但是我数量上比你多的援助努力找齐双方之间的差距！德国人通过在电子战飞机上增加功率更大、数量更多的电子设备来弥补质量上的差距。而且让人出乎意料的是，德国人居然提前搞出来磁控管，虽然距离应用还有较长的一段距离，但是却比历史上的德国电子技术强太多了！要知道历史上德国人到了1944年才弄出来微波雷达！

    除了电子战方面，这次海战对德国航空母舰编队的作战理念也造成了很深远的影响。bf109战斗机被认为并不是最好的舰载机，航程还是有些近，虽然了理论负载可以，但是实际上以bf109战斗机的小身板挂上油箱或炸弹后机动性急剧恶化。同时液冷发动机的易损性导致了飞机发动机部分一旦被命中，基本上回不到己方舰队的控制范围内。所以德国海基航空兵对气冷发动机的需求越发强烈。而让德国海军感到欣慰的是，历史上德国唯一一款成熟的气冷大功率发动机bmw801型终于设计定型。fw190战斗机终于将要进入小规模批量生产了，以至于部分fw190战斗机已经进入了部队。并且派驻到前线进行实战测试。

    最终在后世2战初期阶段所向披靡的德国海军航空兵体系开始进入最后的完善阶段，f801型发动机的bf111型海上双发多用途飞机终于陆续研制成功。尤其值得说明的是bf111型海上双发飞机是一个大家族，包括了俯冲轰炸机、鱼雷机、雷达哨戒机、反潜机以及电子战机。这一系列的飞机让德国海军航空母舰编队在脱离岸基航空兵后依然可以形成一个完善的战斗体系！

    大量双发飞机的上舰还造成了德国海军航空母舰吨位的进一步增加。在现有德国海军战斗序列中只有两艘以超级邮轮名义建造的大型航空母舰可以成编制的容纳双发飞机。其它飞机因为受到机库尺寸和飞行甲板限制并不适合双发飞机上舰。根据德国海军的经验，如果是装甲甲板航母的话，那么吨位至少要在3.8万吨左右才可以有效运作双发飞机，所以未来德国航空母舰舰队必须进一步增加尺寸和吨位才能适应大型化载机的需要。为此德国海军不得不设计更大的航空母舰，当然，这是后话，暂且不提。

    有了全新的飞机之后，德国人梦寐以求的高速机群终于快要实现了，而随着飞机的航程有了一定的提高。200到250海里接战也不会让飞机的航程捉襟见肘。250海里换算成公里也不过450千米，如果不算战机升空后的爬升和编组时间，新组建的快速机群一个小时就可以飞跃这个距离！而现在德国海基航空兵的时速不过150节上下，速度提高了6成左右！而这个质变带来的影响可谓是十分巨大的，可惜的是除了徐杰作为穿越者有一些准备之外，英美法三国对此并不清楚，fw190在刚刚出来的时候所具有的性能优势以及舰载双发飞机初期具有的速度优势只有穿越者才能知道。不过徐杰虽然能想到这些，但是能做的却并不多，一方面是华夏不打算在2战初期就参战。另外一个方面是r2800和后期的莫林发动机不出来，美英两国的飞机想要压住对手也不现实。2战飞机除了p51之外，基本上就是谁的发动机好，谁的性能就nb。目前是德国发动机的强势期。徐杰也没办法啊！只能祷告航空部门给力一些了。

    从总体上讲，伊朗舰队的破交行动还是很成功的，虽然摧毁的商船数量并不是特别多。但是因为这支舰队的存在，牵制了德国海军大量的力量。使其无法用于印度洋战场，同时顾虑到航行安全的问题。德国的海上运输也明显减少。这也间接造成了德国在中东前线表现疲软。这一点作用有点像历史上的埃姆登号轻巡洋舰，战果辉煌是一个方面，但是同时也让印度洋上英国人的海上运量大量减少，后者造成的损失从某种程度上讲比前者还要大！而在夜战中幸运的搞掉国王号战列舰更是意外之喜，先不说这艘战舰的性能如何，作为1战德国公海舰队的旗舰，能把这艘船打沉政治意义就非同一般啊！协约国一方没少做宣传，甚至英国报纸还认为发生在比斯开湾的那场夜战足以告慰在1战海战中战死的皇家官兵。虽然击沉国王号的是华夏的驱逐舰，但是这一点也不影响英国人的宣传。

    “在未来的战争中，北大西洋和东印度洋将是海军的正面战场，但是这并不代表帝国海军在其它海域就无所作为！伊朗海军可以在大西洋找我们的麻烦，那么我们同样可以再太平洋找对手的麻烦，我们的目的就是要让协约国和华夏明白，帝国海军将在世界上所有的海域展开对对手的攻击！”在卢克纳尔伯爵回去之后参与的第一次海军高层会议中，斯佩伯爵在会上提出了自己的破交构想。

    从地理上看，这个位面的德国想玩破交可比历史上的条件好多了，最大的一个优势就是德国在非洲的殖民地都得以保全，西非的喀麦隆和纳米比亚依然在德国人手里，而他们正好对着南大西洋。美英和同盟国海军在大西洋的对峙主要在北大西洋，南部必然会放松一些，所以德国人伪装袭击舰和潜艇可以以这里为基地。同样的道理，德属东非也在印度洋主战场之外，双方在印度洋交战的核心地区应该是在阿拉伯海等印度周边海域。英美在和同盟国舰队对峙的时候没有做够的力量来封锁德属非洲殖民地，这对于德国海军来说是个机会！

    从协约国的航线来看，美英之间的物资交流主要通过北大西洋航线，这里将是对方重点防御区域。美国和南亚的物资交流则要跨域浩瀚的太平洋和半个印度洋才能达到目的地。在斯佩伯爵看来，破交舰和潜艇在太平洋的行动对协约国的打击会更大，因为太平洋实在太大了，即使以美国的国力也很难在太平洋留下足够多的护航力量。德国在印度洋沿岸的潜艇可以直接横越半个印度洋进入印度周边海域以及西太平洋进行破交。而从纳米比亚出发的德国潜艇也可以绕过南美进入大西洋。甚至于德国还打算在南美洲亲德的国家中部署一些伪装补给舰，为在太平洋破交的德国潜艇提供补给。

    甚至于在正面战场战况稳定的情况下，斯佩伯爵还打算派遣航空巡洋舰配合潜艇在太平洋进行破交作战。北大西洋和西印度洋地区双方兵力密度还是太大，在陆基飞机和大量海基航空力量的压制下，破交舰队的发挥空间其实是非常小的。而到了太平洋就不一样了。地域广阔，对方兵力密度相对较小，虽然碰上对手的概率降低了，但是对方想抓住单独行动的破交舰也不容易。斯佩伯爵甚至不要求单舰行动的航空巡洋舰能打出多少战果，只要能牵制住对手兵力就可以了。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、白丁往来的打赏~~~，以及书友子月隐、sczboy、xvxinyi、第一近卫坦克旅的月票支持~~~。(未完待续。。)u