    

    军武大赛，是科幻秘境每十年一次的盛事！

    今天就是蒙祖星军武大赛海选的日子，无数军队精英都赶到了王城……

    这里有克隆人军方的，也有守卫队方面的，当然宪兵队也有报名参加，可是人数太少。

    各大城邦的武道场，成了最火爆的地方，武道场内凡是没有参赛过的选手，都被守卫队挖去当抢手……

    这些人里面：

    有的是各自军队精心培养的……天才；

    也有某军队求爷爷告奶奶求来的……高手。

    数量最多的，就是是个城邦以守卫队名义参赛的纯血人，

    这些纯血人身体开发度，一般都超过了百分之十，这些人才是这才比赛的核心。

    蒙祖星拥有城邦不下三万，在如此恶劣的环境中，自然能诞生出无数天才人物……

    能人异士更是不胜枚数，而这还只是蒙祖星一颗星球，只是三十五颗行政星球之一！

    三十五颗星球经过海选，每个星球只留下十支队伍，

    那时候，才是真正的超级精英大战……

    蒙祖星某处武道场，建在一座高高的金属山峰之上，而这座武道场通体木质结构……

    在泥土如此短缺的科技秘境，居然有人奢侈到用木材建屋，可见这位武道场的财力之雄厚。

    一位须发皆白，身穿布料大褂的老者，对他身前的六个人说道，

    “凭借冯仑王者巅峰实力，在加上你们初级王者帮衬，拿下这次比赛前十名问题不大，不要为我巅峰武馆丢脸……”

    场下跪在最前面的冯仑，气息最为强悍。

    “是！弟子冯仑必不辱师命！我会将遇到的所有克隆人通通杀死……武者的世界，绝对不允许被低贱的种族玷污。”

    他身体的颜色，竟然和周围木质结果一模一样，若不是他抬头回话，旁人根本无从发现。

    而他身后的五个人，虽然气息稍弱，可同样能做到身体颜色和周围环境一致……

    科技秘境，浩瀚的星空中，一艘通体银白的人鱼状飞船，正以超过三倍的光速飞行……

    飞船内一位超级强者端坐在指挥台上，此人面目清肃，两只眉毛犹如两支利箭……不怒自威！

    他周身威能十分古怪，前一刻还强悍犹如炙阳，后一秒又阴寒无比！

    “你们的任务，是让那群奴隶们知道自己的本分！克隆人生来就是我们的奴仆，梵多拉，我要你们用你们的强大去证明这个真理……”

    六名身穿人类大联盟制式军装的年轻人，立即半跪在地，最前面的没有眉毛的年轻人恭声说道：“谨遵议长大人之命！”

    议长面无表情地点了点头：“纯血人可以死在自己人手里，但绝对不能死在肮脏的克隆人手中，为此，你们准备好接受我的考验吧！”

    “是！卑职等愿意接受议长大人的考验！”

    议长嘴角扬起一丝弧度……他抬手往身前一爪，便将飞船外的力量引导了飞船之内，形成了一个光波涌动的光球。

    这颗光球内流光般的力量翻腾，从光球一侧涌出却诡异地消失在另外一侧……

    “你们将要承受的，是这次超光速飞行形成波流压力的亿万分之一……

    能抵抗住压力达到蒙祖星，你们就有资格取得前十名的资格，

    若是抵抗不住……那你们就去死吧！”

    “是！议长大人！”

    飞船内的六个年轻人，一个个气息鼓荡，紧忙各自运转体内的能量！

    光球瞬间变大成为一层光膜，将六个人笼罩其中……

    光膜内，站在最前方的梵多拉面色刚毅，他体内一股金之法则之力喷涌而出……

    光球内流光闪过，

    即便是有金之法则护身，梵多拉的金属将军服，也在一瞬间就被超高温融化……

    只见他一咬牙，两只拳头往身前一交叉……一声爆喝之后，

    他居然凭借自己的肉身，生生挡住了这股能量侵袭……

    这是何等压力，有是何等的高温！

    居然有人能凭肉身之力硬接？

    六个年轻人，先后有三名承受不住这个考验，在飞船飞行了一半的时候就化为灰烬……

    “被淘汰的都是废物，就不应该生存在这个世界上……你们三个，就用你们的实力，去证明活下去的意义吧！”

    剩下的三个人苦苦支撑，就在几个人即将达到极限的时候，覆盖在他们身上的光膜消失了……

    除了梵多拉，剩下的两个人精疲力竭，浑身冒着浓浓白烟瘫软在地。

    不过，这三名幸存下来的年轻人惊喜地发现，他们周身法则之力已经完全和肉身融合。

    飞船蓦然从飞行中静止，在接到智脑指令后，飞船缓缓进入蒙祖星的大气层……

    莫问抽空看了看参赛者的名单，发现了一个很有趣的现象。

    克隆人军方报名参赛的选手，根本就没有纯血人；

    而守护队和宪兵队的参赛名单中，也没有克隆人。

    从某种意义上说，军武大赛，其实是纯血人压制克隆人而举办的盛事。

    因为还从未有过哪个克隆人小队，取得过前十名的位置，甚至连代表星球出线的队伍都没有。

    所以说军武大赛，是所有克隆人心中……永远的疼。

    像莫问小队六人这样，有两名纯血人和四名克隆人组成的队伍，亘古未有。

    作为蒙祖星三位顶级大佬的合作者，莫问等人也享受了一波福利，他们有资格看着智脑收集的一些武者的数据。

    “这里竟然有这么多的王级高手！”

    莫问和张麒麟相互看了一眼，两人双眼精光闪耀，一股无匹的战意在两人身上升腾！

    莫问转头看向封成标四人：“你们现在的实力，已经无限接近王级实力，能否打破你们身上的血脉限制，就看你们能不能在生死瞬间突破了……”

    封成标四人跪拜在地：“多谢主人！我们誓死也要为克隆人找到突破限制的方法。”

    莫问对这四个人的培养，可谓是大煞苦心。

    不但给几个人服用了长生果，还让他们参悟张麒麟的麒麟领域……        

