 叶欢神识展开，立刻在绿洲里面搜寻起来，不过这里面积广阔，叶欢不能飞行，也需要大量的时间来搜寻。

    叶欢这一走，便是两个时辰，百灵果自然是没有找到，找到了几株灵草。

    其中一种，正好可以用来炼制雷云丹。

    这倒是让叶欢十分满足。雷

    云丹才是最重要的，等到这里结束之后，他便会再去星辰药阁一趟，希望能够将其他灵药收集起来。等

    到他回到山谷之中，古瑶已经将所有的蓝灵果全部摘下来了，只是她不能飞行，在山谷的崖壁之上摘取蓝灵果，让自己有些狼狈。“

    独孤笑，你回来了。”看

    到叶欢回来，古瑶顿时有些开心，俏丽的小脸也露出了安心的笑容。在

    整个神秘的地方，独孤笑的确能够给她很大的心安。这

    个男人，仿佛无所不能一般。

    “这蓝灵果，你还没有服用吗？”叶欢问道。

    古瑶点点头，道：“嗯，你不回来，我有些不放心。”“

    那正好，我这里有一份法决，你重新修炼我的法决，再服用蓝灵果。”叶

    欢开口说道。“

    法决？”古瑶微微一愣，开口说道，“我的攻伐，是我爷爷传给我的，是很厉害的。”她

    的爷爷，可是大名鼎鼎地大魔头古风，先天九层的超级强者。

    整个古界，能够和他爷爷媲美的，也不过寥寥几人而已。

    他传下来的功法，自然不会是凡品。

    “你爷爷给的是什么垃圾，赶紧扔了，现在我交你新的法决。”

    叶欢开口说道。

    他的手中，正好有一门极其适合古瑶的法决，她的体质，和这法决十分地契合。

    垃圾？

    古瑶顿时有些无语，她的功法，放在古界之中，那也是无数人抢夺的重宝，竟然被独孤笑说成了是垃圾。叶

    欢可不管这些，也不管古瑶同不同意，便直接开始传授法决了。九

    天星辰诀。

    叶欢也不管古瑶能不能接受，便将法决彻底传授给古瑶，以她现在的修为和境界，肯定是没有办法彻底领悟的。

    不过如果她的修为有机会一步步提升的话，自然便会体会到九天星辰诀的玄妙的。

    “独孤笑，你传授给我的，到底是什么法决？我深奥，我完全无法参悟，甚至连记住都很难。”

    古瑶睁开眼睛，有些震撼地说道。

    “照着修炼就是。”

    叶欢淡淡地说道。接

    下来的几天，叶欢便就在这山谷之中，帮助古瑶领悟九天星辰诀。

    越是参悟，古瑶的心中越是震撼，这法决，实在太玄妙了。和

    她修炼的功法，根本不是一个等级。“

    独孤笑，这到底是什么等级的功法，这也太珍贵了，你居然，就这么传授给我了。”

    古瑶惊讶地说道。

    这简直是无价之宝，这么珍贵的东西，独孤笑，竟然就这么送出来了。

    虽然两人是朋友。但

    是这个东西，别说是朋友了，就算是至亲的人，也不会愿意轻易地暴露吧。叶

    欢根本不搭理她，随手找了一根树棍，敲了她脑袋一下，“好好参悟。”古

    瑶疼得眼泪都出来了，独孤笑下手，可是没有半点留情。她

    一边参悟九天星辰诀，一边服用着蓝灵果，在药效之下，她的修为，可以说是一日千里。叶

    欢自然不会是不求回报之人，这是他对古瑶带他进这里的回报。

    此地，必然有重宝，他已经感应到了。很

    快，就会出现了，叶欢的眼中闪过精光。

    次日。

    古瑶的修为，进步实在太快了。蓝

    灵果，对于超凡境之下的修士，就如同粮食一般，必不可少。那

    些低等的种族，婴幼儿服用了蓝灵果之后，便可以很快到达超凡境，更何况是古瑶。短

    短几天，她的修为已经是战神级了。

    先天境界，指日可待。

    “独孤笑，我怎么感觉，你是这里等待着什么呢？”古瑶忍不住问道。“

    嗯。”

    叶欢点头。

    “到底是什么东西？”古瑶有些惊讶了。独

    孤笑又没有来过这里，怎么可能等待呢？

    难道他知道，有什么宝物在这里？

    叶欢还没有回答，忽然，大地微微一颤。

    “来了。”

    叶欢的话音一落，顿时，整个山谷，都在猛烈地摇晃，仿佛发生大地震了一般。

    古瑶的脸色微微一变，这也太骇人，她对这个地方，有着深深地忌惮。

    之前那漫无边际的荒漠，还有恐怖地尸骸，都差点要了她的命。

    此刻，又发生地震，肯定不简单。

    “轰！”

    这时，一声轰鸣，陡然响起，响彻整个山谷。

    前方，两公里的地方，居然陡然裂开了，仿佛形成了一条漫长的峡谷。

    “轰隆隆！”峡

    谷还在裂开，仿佛要将整个大地分成两半一般。

    下方，是深不见底的深渊。

    古瑶的脸色，顿时变得惨白了起来，她感受到一股威压，惊天动地，犹如有漫天神魔一般。黑

    色萦绕的深渊，犹如九幽地狱一般，太过恐怖。一

    阵阴风刮过，她的躯体，顿时变得冰寒了起来。

    以她战神级的身躯，竟然连一阵风也扛不住。叶

    欢站在她的身前，微微一挥手，捏动法决，便将前方的阴风挡住，古瑶顿时觉得好受了起来。阴

    风却变得更加猛烈，让叶欢的眼神，更加的凝重，冰冷。

    一股不祥的心头，涌上了古瑶的心头，这深渊，太过恐怖。

    她不知道，还会涌出什么。

    之前那噬魂兽就足够可怕了，这深渊，感觉还要恐怖十倍，百倍。此

    刻，叶欢的眼中，顿时微微一凝。只

    见，一口硕大的青铜古棺兀自从黑色的深渊之中飞出。

    古瑶快要窒息，这莫名的威压，犹如天地之势，让人心神剧烈。叶

    欢站在她的前方，眼中陡然放光，双眼凝重冷冽。

    这青铜古馆，有古老的纹路，仿佛真龙盘踞，上面苍老的锈迹，仿佛蕴含了万年的沧桑岁月。

    青铜古馆！这

    正是他在青铜秘境之中看到的青铜古馆，威压盖世，太过可怕了，别说是武者了，就算是修士，也敢轻易靠近。“

    咻！”这

    时，青铜古棺直接朝着天际射去，化作了青色长虹。

    “追！” 