    第九十章

    波拿巴死了，有一个人终于能够正面活动了。他就是hw的波特兰负责人，梅尔森。他通过自己在高层的关系，重组了hw，开始对混乱的暗爪势力展开反击。作为回报，他帮助尼克等人恢复了警察的身份，同时肃清了警局内部的暗爪潜伏人员。

    尼克，汉克，吴等人都获得了升职。这样一来，尼克的小团队终于开始在警局里有一些决定性的声音。同时约瑟夫手中的九千万美金，也存入了一个海外账户，作为组织的活动经费。

    经过这次动乱，尼克终于明白了一些东西。自己所肩负的使命，自己所面对的黑暗，远远不是凭借手中的手枪，或者短剑能够对抗的。敌人甚至连面都没露，就能够让他们成为通缉犯，这种势，是常规意义上的力量无法对抗的。除非你拥有同样的势。

    他组织所有人，成立了一个名为格林议会的隐秘组织。并推举约瑟夫作为议长。他们约定，在光明中维护秩序，在黑暗中抵御邪恶。并利用金钱开路，在明里暗里扩大自己的影响力。

    值得一提的是，一直到波特兰那晚结束之后。约瑟夫才突然间想起了一件事。当初在捷克跟苏源一起俘虏的两个狂战士，以及唾液怪男爵，还在他车厢里捆着。

    众人连忙过去看了一下。发现三个维森已经饿的半死了。可怜的三个在黑暗世界能够威慑一方的boss级别的生物，险些被人群在后背箱里饿死。最后，男爵跟两个狂战士都选择加入了格林议会。

    这样一来，格林议会存在四个格林。尼克，泰莉莎，凯利，以及约瑟夫。三个女巫，朱丽叶，艾德琳，以及凯莎。再加上一只唾液怪，以及两个狂战士。单单是这个阵容拿出去，就能够威慑整个格林世界。

    更何况艾德琳的肚子里，还有一个更加恐怖的位面之子还没出生。那位在娘胎里三个月，就能感知到危险的超级女巫，才是格林议会未来最大的底牌。

    他们同样开始重视传承了。罗莎莉，爱丽丝，等人汇总了所有的格林之书，并加以整理。重新整理出四本目前为止最为完整，最为清晰的全新的格林之书。至于其它的格林之书，就作为历史的见证，被仔细的收藏了。

    同样，几个家族流传的所有的魔药配方，也都被罗莎莉整理，归纳。并从中相互补充，总结出了一套更为完善，安全的魔药体系。

    他们建立了专门的魔药店，推广那些普通人能够使用的魔药，形成独特的产业链。以确保组织能够有着充足的资金流。

    除此之外，每个家族还都有一套独特的猎杀维森的冷兵器。这些同样是珍贵的历史见证。所有的这些并且，都被仔细的收藏。其中一些常用武器，甚至会被当做制式武器，让组织的人学习使用。

    议会想要通过梅尔森，得到一套维森生物的监控程序。但是这种东西，政府是不会让它落入民间的。不过梅尔森给了他们另一套系统。

    “这是一套搜索程序，是我们用来搜索那些流落的格林的。你们知道的，七大家族的血脉，在八百年间扩散了不知道多少倍。有很多有着格林血统的家族，本身甚至已经遗忘了。但是他们的后代却有可能展现出格林的特性。

    这个程序有一套算法，能够通过面部识别，行为分析等等资料，分辨出潜在的格林。不是十分精确，但是我们用它成功的找到过三个格林。”

    “这种东西，你确定交到我们手上？”这下论轮到尼克惊讶了。

    “那三个格林，全部死在了暗爪的袭击中。说实在的，政府这边有着庞大的资源，他们能够训练出最好的士兵，但是很遗憾，这里没几个人懂得如何训练格林，包括我在内。”

    一个宽敞明亮的办公室内，罗莎莉正在整理那本格林的族谱。这时候她想到了一个人，苏源。话说应该把苏源分为什么种族呢？

    一开始他说自己是一个特别的格林，所以能够分辨出维森生物。后来又说自己是一种特殊的男巫，所以有着各种不可思议的能力。再后来，又成了自己也不知道自己究竟是什么。

    “这家伙，嘴里没有一句真话。”罗莎莉一边想着，一边笑出了声。不过笑容很快又暗了下去。

    “那家伙，究竟跑到什么地方去了。”

    是的，苏源不见了。不过鉴于他经常性的消失一段时间，所以众人一开始并没有感到惊讶，除了他这一次没有跟任何人说之外。直到过了一个月，苏源还是没有一点消息，议会的众人这才反应过来。

    但是不管他们动用多少关系，始终没有找到有关于苏源的丝毫信息。他就好像消失在了这个世界一般。

    苏源没有告别的离开了，系统还剩百分之五的充能。不过苏源已经选择好了最后一个猎物，那个大后期出现的树精。

    那玩意也算是纯正的奇幻生物了。跟中国传说中的树妖没什么两样。能够操纵根须，树枝攻击人类以及动物的奇特生命。不过对于兑换了纵火怪火焰天赋的苏源来说，这种树精基本上就是菜了。

    干掉了树精，这次得到了五十点源力点。火焰天赋花了一百，总数还剩下一百七十九点。不过更关键的是，得到了一颗树精之心。一颗由无数细密的根须，缠绕而成的心脏模样的东西。握住它甚至能够感受到如同呼吸一般的蠕动感。

    当杀死树精的时候，穿越能量的充能，就已经达到了百分之百。苏源回头望了一下这个世界，整个人彻底的消失了。

