    第517章薄冷送的新婚礼物，无价之宝2

    薄风吟小家伙危机匆匆，想了又想，嗖的一声爬下床，扑到液晶显示屏前，想要拔电源，关电视！

    本龙龙的滤镜，还能再多维持几天！

    漠银河动作比薄风吟更快，一把将孩子抱在了怀里，阻止他的小动作。

    下一秒，视频里就传来了薄风吟小家伙奶声奶气的声音：“妈……妈……妈妈？”

    薄风吟喊的不是司明镜，而是视频里的路漫漫。

    路漫漫惊呆了：“阿冷，阿冷，你听到了什么？你有没有听到什么？”

    薄冷已经放下手中的书，朝着薄风吟望过去，不确定的沉吟：“这孩子会说话了？”

    这是孩子第一次说话，薄冷和路漫漫都很震惊。

    路漫漫说：“我从未教过孩子‘妈妈’这个词，我都是教他喊‘舅妈’，可是这孩子第一次学会说话，叫的竟然是

    ‘妈妈’，这也太神奇了，是不是我出现了幻听？”

    “妈……妈……”薄风吟小奶娃又喊了一句。

    薄冷站起来，走到路漫漫身边，将孩子从路漫漫怀里接过去，举高高，冷酷的声音：“叫舅舅。”

    “粑……爸……”

    薄风吟努力喊出两个字。

    路漫漫噗嗤一笑：“这孩子怎么回事？根本没有人教他‘爸爸’和‘妈妈’的发音，他竟然自己会叫了。”

    薄冷显然很不满意，脸色更冷酷了些，道：“叫舅舅，舅、舅……舅、舅……跟着我念！”

    薄冷一遍一遍的教，吐字清晰，可是薄风吟小奶娃，却只会喊爸爸和妈妈的发音。

    薄冷气得不轻，道：“小兔崽子！”

    路漫漫站在旁边笑：“是小龙崽子，看来孩子叫父母是天性。”

    漠银河和司明镜在儿童房里看到这段视频，两人不知何时都已经湿了眼眶，这绝对是最好的新婚礼物，没有之一！

    漠银河用力揉了揉薄风吟的小脑袋，抱在怀里爱不释手道：“好孩子，爸爸爱你。”

    咦，看了本龙龙调皮捣蛋的样子，爸爸的滤镜还能这么重吗？

    薄风吟小家伙惊呆了。

    又有点小嘚瑟！

    小嘴儿止不住上翘，上翘，继续上翘。

    漠银河给老婆擦洗过后，又给薄风吟擦洗，尔后抱着老婆孩子在儿童床上看视频。

    薄风吟累了，很快就呼呼大睡过去。

    司明镜也困得厉害，她一夜未睡，但她努力撑着眼皮，看了几个小时的视频，这才心满意足的在漠银河的臂弯里，

    熟睡了过去，梦里，梦见孩子还小，她与漠银河也没分开，两个人见证着孩子的一路成长。

    这是一个美梦，她沉浸在梦里，舍不得醒。

    漠银河一家三口睡了一整天，晚上司明镜苏醒过来，去找薄冷和路漫漫表示感激，这才知道薄冷出去了还没回来。

    虽然火山已经不在喷发，但神都之外很多偏远地方都受灾严重，薄冷亲自视察去了。

    路漫漫说：“你们饿了吧，我早就安排好了晚宴，我们一起去垫垫肚子。”

    “等等大哥吧。”

    “没事的，他一忙起来就不会按时回来吃晚饭的，我都习惯了，你等他，也许等到明天他才会回来。他就是个工作

    狂，现在胃病越来越严重了，女王陛下，你是他妹妹，你有空劝劝他，我若是劝他的话，他准黑脸给我看。”

    路漫漫声音里有抱怨，丈夫太冷，很多时候她也不敢造次。

    她就是个悲催的夫管严。

    司明镜凝眸：“大哥有胃病？”

    “胃病还挺严重。”

    “嗯，回头我给他治治。”

    司明镜现在心里对薄冷充满了感恩，很想做点事回报薄冷。

    路漫漫听说过，外界盛传司明镜医术很好，不过神都也有很多名医，还有全世界最好的西医学校和医院，最好的肠胃科专家都说胃病这事情……

    所以，路漫漫也就听听而已，并不抱太大希望。

    她在前面带路，将司明镜和漠银河、夜深引到饭厅。

    薄风吟小家伙已经坐在饭厅里，依次落座的还有薄冷家的三个孩子，两儿一女，最小的女儿三岁，最大的儿子十一岁，还有一个儿子七岁。

    漠银河给了见面礼，一个孩子一个大红包，沉甸甸的，很厚重。

    这一夜，薄冷果然没有回家。

    第二天，薄冷回来的时候，脸色铁青，并带回来一个消息：根据技术检查，这次火山爆发是外因刺激造成的！

    漠银河早就猜到了，并且，他已经锁定了目标。

    司明镜和漠银河眼神交汇：“是那个人吗？”

    “暂时没找到证据！”

    否则的话，漠银河能立刻叫人宰了岳母大人！

    白传凤做事小心谨慎，并且没有留下与她有关的证据！

    薄冷命人查了两天，查到的结果，也只查到神都的一个青年失恋后，想要报复社会，朝休眠的火山投了为数不少的炸药，引发了这次火山爆发地质灾害。

    青年来自一家爆破公司，专门负责炸药保存，他从公司库存里取走了炸药，这就是炸药的来源。

    青年也死了，他抱着一抱炸药跳进了火山里，属于自杀式报复社会，线索全断了！

    这件事在博微上引起了热议。

    青年被骂上了热搜，但是对白传凤丝毫影响都没有。

    司明镜知道，这次肯定是白传凤想要为白清水报仇，她果然不是个容易对付的人，做事谨慎小心，不留痕迹！

    司明镜觉得挫败！

    漠银河说：“别难过，岳母大人比你更挫败，她这次是给你做了一次神助攻，非但没有让人受到任何名誉上的损失，反而让你建立了真正的威望，显赫一时，这两天博微上全是对你的歌颂，刚登基为帝就如此心系民众，这样的好女王，谁不自豪？就连其他三国媒体都在报道这件事，尤其是亚特兰蒂斯。”

    这样的声誉，可不是随随便便就能获得了！

    需要天时地利人和！

    这次岳母大人偷鸡不成蚀把米，反而成就了明镜。

    司明镜一想，也是，她笑了：“这几天确实收获满满。不过什么叫尤其是亚特兰蒂斯？某人这是老王卖瓜，自卖自夸吗？”

    (本章完)

