    “你少打我妹妹主意，否则我敲爆你的狗头！”盛御熙说完就毫不客气地将他手里的请帖给抽走了。

    “别嘛，盛小爷，我错了……”乔嘉可不想放过这个见各种美女的盛大场合，“你把请帖给我，我保证看到了你妹妹，自动退开五米，而且绕道走！”

    盛御熙仍然不依，气得脸色铁青。

    乔嘉这才知道，原来在盛御熙心里，这个妹妹的地位这么重。

    乔嘉不敢再乱开玩笑了，拱手作揖，连声道了无数次歉，盛御熙这才勉勉强强把请帖给他，“哼，再敢乱说话，我就跟你绝交。”

    “嗯，知道了！”

    几个朋友也很是诧异，能让一向很好相处的盛御熙苛刻至此，他们是愈发想见见这个被盛御熙放到心尖尖上，如此重视的妹妹了。

    不远处的操场上，盛悦紧捏着包，脸色难看到要命。

    察觉到有人看过来，她连忙躲到树后。

    可是脑子里挥之不去的是刚才三哥的决绝，他不让乔嘉这个花花公子追盛漾。

    想当初她和乔嘉聊得很好的时候，也没见他这么阻拦啊。

    因为三哥冷落自己太久，所以她今天专程到学校来找他聊聊。

    呵呵，没想到不过是自取其辱，盛悦忿然离开。

    **

    早晨六点，盛晗景在琴房照旧练完琴之后，便回到自己的房间。

    他注视着电脑，手指很快地在键盘上击打着，跟他平时弹琴一般灵活又优雅。

    他搜查了好一会儿，一遍又一遍，极有耐心，又非常细致。

    他把大哥回国有可能乘坐的每一个航空公司，每一个时间的班机全查过了，都没有大哥预订的消息，而且这些航班全都满座了。

    也就是说……

    大哥不会回来了。

    盛晗景想到这一点，在心中幽凉地叹息。

    妹妹虽然不问起，但是他也不知道妹妹会不会在意。

    家里的每一个人，他都很在乎，不希望他们受一点伤。

    这该怎么办才好？

    手机明明已经拿起了，可是思考再三，他还是放弃了给大哥打个电话的想法。

    大哥那脾气，打了电话，他也仍旧不会回来的，相反适得其反！

    抱着这般沉重的心情，他眉目紧锁地下楼来，正好看到妹妹站在餐桌前。

    她早起刚跑过步，竖起的马尾，两鬓的发湿漉漉的，灵秀的鼻尖上不知道是汗水还是露水。

    天鹅颈如斯修长，容颜明媚生动，连眼睫上都还带着水珠。

    似乎是渴了，正在找水喝。

    “早呀，漾漾。”盛晗景立刻换了一副笑脸，仿佛之前的不愉快是错觉一般。

    盛漾倒是没注意到他之前的表情，“早，二哥。”

    正要把常温层里的矿泉水拿出来，但那瓶矿泉水却被一只修韧有力的手给握住了。

    盛漾偏头，琥珀色的眼眸无意识地看着他，但见盛晗景笑盈盈的，而后将矿泉水瓶盖拧开了。

    呃？是怕她拧不开瓶盖么？其实她单手都可以削开的。

    盛漾不着痕迹得又伸过手去，盛晗景却并没有把那瓶水递给她。

