    　　卫离墨连着吃了两块羊肉,他自己倒没觉得什么,可萧婉词却看不下去了。

    　　她伸手将他跟前的这道萝卜烧羊肉端到了炕桌的最边上,端过那道牛羊肉酿豆腐放在了他跟前,并说道：“看皇上这么真心悔改的份上,吃这个吧！”

    　　他知道这是她原谅他了，立马对着她咧嘴一笑，给了她一个大大的笑容。

    　　“朕就知道婉儿心疼朕,不会真让朕吃糊掉的菜,婉儿真好。”赶紧说两句好话哄哄，这事就算过去了。

    　　萧婉词娇嗔瞪了他一眼：“还说,要不是你,这道菜能糊掉，我才不心疼你呢。”

    　　嘴上说是不心疼，怎么可能不心疼呢，而且他是皇帝，将来还会是她肚子里的娃儿他爹,最主要的是今晚的晚膳，是她派人去请他的,也不可能让他来一趟玉芙宫，就吃这糊掉的菜。

    　　他忙道：“辛苦婉儿了，还亲自下厨给朕做菜，婉儿也吃。”

    　　说罢,亲手给她夹了一筷子牛羊肉酿豆腐,放到了她面前的碗里。

    　　后宫不是没有妃嫔下过厨房给他做吃食,但最好的也就是站在厨房内指挥着宫人做，可是像她这种拿着锅铲，站在灶前亲自动手的，他还真没见过，要不是今晚他来玉芙宫来得早，又正好执意要去小厨房，这一幕被他亲眼看见，他也不会相信这是真的。

    　　说一点不感动那是假的，他心里真的有几分触动，他家婉儿，总是活的那么真实，让人不知不觉的多心疼几分。

    　　两人既然又和好了，吃起饭来，自然是愉快万分，你给她夹个菜，她给你盛一盅汤，关系是再亲密不过。

    　　用罢晚膳，宫人上茶漱口。

    　　等小歇了一会，萧婉词开始兴致勃勃的带着他参观了自己布置的正殿，从书房到东西次间，再到寝室，她一一给他做了介绍。

    　　西次间旁还有两个空房间，是用来做婴儿房的，里面还没有布置，萧婉词打算趁着没生娃儿之前，再好好的布置一番，便将这个想法跟他说了。

    　　卫离墨当然举双手赞成。

    　　瞧她说的眉飞色舞，心情甚好的样子，他会心一笑。

    　　顿时觉得自己当初让她搬进正殿住的这个决定，真是太英明，太正确了，虽说这事有点惹得后宫非议，可比起住进正殿的实惠舒服来说，那些都不算什么了。

    　　等慢慢悠悠参观完正殿，他也没有再回乾正殿，而是直接歇在了玉芙宫正殿。

    　　两人洗漱完毕，躺在床榻上说闲话。

    　　现在已经四月下旬，再盖冬天的厚锦被就有些热了，早换了湖蓝色叠丝薄衾，帐幔也是湖蓝色弹珠纱帐，而这些东西可都是尚宫局前些日子刚送过来的那一批。

    　　卫离墨的大手，隔着她身上的中衣，轻轻抚摸着她隆起的肚子。

    　　突然，他感觉自己的手掌下莫名的动了一下。

    　　“哎，皇上，它刚刚踢了我一下！”她惊喜的对他说道。

    　　他也是惊喜的无以复加。

    　　“朕刚刚也感觉到了，它刚刚踢到朕的手了。”他兴奋的说道。

    　　他是第一次遇见小家伙胎动，自然是欢喜加上雀跃了，还有一抹为人父的喜悦。

    　　他忙拉开锦被，连她身上的中衣也不放过，一并掀了起来，一双凤目借着灯光，就这么直直的盯着她的肚子。

    　　萧婉词：……，这也太夸张了吧，用手摸着感觉一下就好了，至于还要掀开眼睛一眨不眨的看着吗。

    　　她经常能感觉到小家伙胎动，自然没有他这种又惊又喜的兴奋劲。

    　　“婉儿，你看它又动了，又动了，”他跪坐砸床榻上，一脸兴奋的叫道。

    　　只见她白白的肚皮上，一上一下，好像有一只小手或小脚一捅一捅的模样，一会捅一下这儿，一会捅一下那儿，调皮的玩耍着。

    　　“看到了。”她笑着回他，见他高兴，她心里也跟着高兴。

    　　终于过了片刻，她的肚皮才又恢复了平静，他这才满是不舍的帮她重新盖好锦被，重新躺下。

    　　一躺下，他笑着同她说道：“以后肯定是个调皮的小家伙。”

    　　她：正常胎动而已，这还能看出调皮来，真不是他脑补过多了。

    　　当然，这句话她是不会说出来的。

    　　翌日。

    　　昨晚亲自感受了一回小家伙胎动的卫离墨，神清气爽，心情甚好的上早朝去了。

    　　&amp;

    　　nbsp;凤仪宫请安，皇上昨晚去了曦容华的玉芙宫，又是用晚膳，又是就寝的，让众人忍不住又酸了一把。

    　　皇上最近政务繁忙，一个月进后宫的次数屈指可数，而且还一大半的时间都是去了有孕的曦容华那里，剩下的一小半，不是去了懿容华的倾颜殿，就是去了丽婕妤的长信宫，让剩下的妃嫔，连点汤都喝不着。

    　　怎么不让人心生怨怼。

    　　可曦容华这人霸道的很，就是怀了身孕，也不会把皇上推到其他妃嫔那边，这是在后宫出了名的。

    　　可惜啊，夏皇后遭了皇上厌弃，根本不敢管，贤妃自从养了二公主，每日就是哄哄孩子，在请安的时候和夏皇后打打机锋，其他的事除了宫务，一概事不关己高高挂起。

    　　剩下的丽婕妤还算有宠，心里就是有几分不自在，以她的聪明，也不会表现出来。

    　　而孟淑仪已有柔嘉公主，以前就不受宠，谁得宠也轮不上她，剩下的其他妃嫔，位份上没有曦容华高，也只能在过过嘴瘾酸一把，或者在心里诅咒一番了。

    　　萧婉词最近迷上了去小厨房做饭，虽说她现在手艺一般，不可能跟李诚这种大师傅相比，或者连李诚的徒弟陈文玉也比不上，可她还是会每日进一次小厨房，跟李诚学习怎么做吃食。

    　　她也不好高骛远，每日只学一道菜，幸好她之前有点厨艺底子，干不出将盐放成糖，将酱油放成醋，犯这样的常识错误，要不然才有的李诚头疼呢。

    　　日子过的飞快，很快进入五月，萧婉词的肚子已经七个多月了，肚子也跟吹皮球似的的大了起来。

    　　以前每日走去凤仪宫请安不会觉得累，现在随着肚子越长越大，她走到那里也有些气喘吁吁了。

    　　不过，她还是每日坚持走着去，坚持走着回来。因为梁太医和黄嬷嬷两人都告诉过她，每日多走走，生孩子的时候会比较容易一些。

    　　就奔着这一点，萧婉词也每日坚持着走去凤仪宫，谁让古代医术不达，女子生产，犹如一只脚踏入了鬼门关呢。

    　　她可是惜命的紧，真怕自己有个三长两短，留下她那苦命的娃，在大景认别的女人为母，一想到这种结果她就下定决心，一定要平安生下自己的小包子。

    　　就在前两日，尚宫局送来了三个接生嬷嬷，一个姓陈，一个姓孙，一个姓钱，萧婉词让宫人收拾了一间耳房出来，让三个接生嬷嬷住了进去。

    　　而且还下了命令，没有她的允许，三个嬷嬷不准随意出玉芙宫的宫门，三个嬷嬷在来之前，可能已有心里准备，看着老实的很。

    　　可萧婉词还是不怎么放心，私底下嘱咐了秋果细雨她们几个，让她们注意着点三个嬷嬷的动向，要是感觉哪个人不对劲，一定不要及时禀报，不管有没有证据，都要防患于未然。

    　　她现在就剩最后一哆嗦，肚子里的小包子就要出来了，她是时时刻刻的小心又小心，后宫不是其他地方，处处充满了危险。

    　　特别是接生嬷嬷，可是关系着她生产时的身家性命，后宫真要有人收买她们，到时候让她一尸两命，那也是有可能的。

    　　毕竟她在宫里得宠，可是挡了好多妃嫔的路呢。

    　　随着进入炎热的六月，萧婉词的肚子已经八个多月了，肚子变得比以前更大了不说，连那走路的姿势也是变得不忍直视。

    　　其实自从她的肚子七个月后，就开始进入疯涨阶段，感觉给人一天一个样。

    　　卫离墨可能以前没怎么注意过其他妃嫔怀孕时肚子是什么样，反正看着她挺着这么大的肚子，走起路来一晃一晃的，就觉得难受。

    　　其实萧婉词也觉得难受呀，尤其是晚上睡觉的时候，想翻个身都异常艰难，最可怕的是，随着肚子增大，不止翻身困难，她还经常性的半夜腿抽筋。

    　　腿没抽过筋的，可能体会不到腿一抽起来筋来是个什么滋味，可萧婉词知道啊，并且还体验了好多次，那滋味，真是酸爽啊！

    　　每次半夜腿一抽筋，都弄得她嗷嗷直叫唤。

    　　没办法，只好在寝室安了张小榻，秋果或细雨两人晚上会有一人在寝室内值夜，要是碰到她翻身，或是腿抽筋的时候，就赶紧起来帮忙。

    　　有一次，卫离墨在玉芙宫正殿过夜，寝室内就没有留值夜的宫女，没想到正好碰上她那晚半夜腿抽筋，疼的她‘啊’的一下子就醒了，抱着腿直叫。

    　　这一叫，可把他吓醒了，还以为她肚子疼，要生了呢，慌乱下起来就冲着外面喊人，最后弄得整个玉芙宫的宫人，人仰马翻，一个一个都让他给弄了起来，没想到却是虚惊一场，只是她腿抽筋而已。

    　　他抹着虚汗，赶紧帮她使劲揉了揉腿，才算完事。

