    “让老子好生瞧瞧，这还是从前那瞧老子一眼就要脸红的卿卿不？

    啧啧啧，真是老子惯的你，现在都敢跟你男人叫板了是吧？

    个儿没长多少，胆儿倒是长得挺肥。”

    一边说着，宋彪就伸手去要摸颜卿的脸，可是吓得颜卿赶紧躲。

    大街上呢，做出这种轻浮的行事，男人不要脸她还要的。

    “还在街上了呢，你别这样。”

    眼见着是躲不开了，情急之下，颜卿抬手啪的一下就打在了男人的手背上。

    不仅如此，还瞪了男人一眼。

    那严肃的小眼神，绝对是又急又恼。

    “等回去的，老子不收拾你。”

    被小媳妇儿嫌弃，还被打了的宋彪骂骂咧咧，但两人交握的手，却一直没有松开。

    颜卿气鼓鼓的哼哼，“相公还是这般。”

    “怎样？”

    “不要脸。”

    颜卿心头憋着一股气，也不知道是在恼自己还是恼别人。

    结果，宋彪就受了无妄之灾。

    “敢当着老子面儿说老子不要脸的，也就只得你了。

    既然骂都骂了，那老子还真就不要脸了。”

    小娘们儿，还哄不好了，跟老子咋乎。

    颜卿根本就没有反应过来，刚才还与她交握的那只手，突然放开，搂在了她腰上。

    而她的身体，被男人一个用力就撞进了男人胸膛上，撞疼了。

    唇上贴上来一个温热的柔软，在她唇上狠狠碾着。

    虽然只是一下，但感受却不能忽视。

    “相公？”

    还在街上的，被人看到了。

    “小娘们儿，还敢不敢跟你男人咋乎？”

    “讨厌…唔……”

    最后，颜卿是怎么走回家的？她根本不记得了。

    最近她都不要出门了，哪还有脸见人？

    宋彪对某些人不怀好意的人轻飘飘一个眼神，那人便不敢再多瞧半眼。

    至于那些打趣说笑的，宋彪也就不予理会了。

    老子亲一口自个儿媳妇儿，还得征求你们这些外人的意见？

    一整个白天都没有见到娘亲，小鱼可是委屈坏了，窝在娘亲怀里哼哼不算，一只白嫩嫩的小手还抓着娘亲的衣襟不放手。

    皱着小眉头，仿佛是在控诉。

    抱着儿子在怀里，颜卿直接就把讨人厌的男人抛诸脑后。

    当爹就知道欺负她，哪有儿子来的可爱招惹稀罕？

    宋彪也稀罕儿子，奈何怎么逗，儿子都不理会他，也不让他抱了，只赖在他娘怀里哼哼。

    可是把宋彪气得不行，指着母子俩骂骂咧咧。

    “你俩好吧，合起伙来不理老子，老子走行了吧。”

    说完，宋彪还真就走了，不在这儿受他们的闲气。

    颜卿看着男人的背影瘪瘪嘴，也不问他去哪儿，低头跟儿子说话。

    “咱们不理爹爹，爹爹讨厌，娘亲跟小鱼亲亲，小鱼最可爱了，是不是？”

    颜卿心头还记着气儿的，简直太过分了，说他不要脸真真没说错，都说轻了。

    趁家里做饭的功夫，宋彪去了堂子里。

    白天在醉仙楼听了姓杨的事儿，他还能不问问？

    若是有个什么不利于他们的情况，也好早做准备。

    既然是醉仙楼里都传开了，那知道的人肯定不少。

    宋彪一问，老四就巴巴的倒了个干净。

    “嘿，老子还当是那小子命大呢，呸，早死透了，连尸体都不知道在哪截河底喂鱼。

    当时捡回一条命的是那小厮，拖着身体乞讨了两个多月回到杨家，报了丧没活过当天晚上。

    这不，杨家来人询问知县大人这位女婿情况。

    这不，咱们知县大人一听小舅子被土匪残害，已经上报了要剿匪。”

    “剿匪是好事啊。”

    宋彪感叹着，觉得官府真真将土匪剿了才好。

    “没事你就回去了，家里做着饭呢。”

    “好，哥您快回去吧，别让嫂子等急了。”

    两人始终神色如常，仿佛刚才只是说了句寻常话，现在闲聊结束，各自回家吃饭。

    宋彪再回来的时候时间是把握得刚刚好，万婆子刚做好了饭。

    “老爷回来了，可以摆饭了吗？”

    “摆吧。”

    扫了一圈，没有见着小媳妇儿，看来是还在后头没出来。

    抬腿刚进了二进的门，就有个小娇娇投怀送抱，一头扎进他怀里来。

    “这么想老子，才一会儿没见到就迫不及待。”

    本就是得了便宜的宋彪，根本就没有跟他媳妇儿计较，之前只是他媳妇儿单方面的耍小性子而已。

    大老爷们儿还能跟自己媳妇儿计较？说到底还不是老子惯出来的。

    宋彪大手一捞就把人儿搂紧了，挣扎也不放。

    “相公回来的。”

    嘿，竟然还冲着老子笑，笑得这么勾人。

    宋彪心头立马开始打起鼓来，“无事献殷勤，非奸即盗。

    说来老子听听，这是又要求老子做甚？”

    “那有什么又要，不过是瞧着该吃饭了相公还没回来，出来看看么。

    正好就撞上相公回来了，也不说出个声，人家也好避一避。”

    才这么一会儿的功夫，颜卿哪有要求他的事儿。

    刚才万大娘进来跟她说男人出门去了，问什么时候回来，好摆饭。

    又等了一会儿还不见男人回来，她这才出来瞧瞧的。

    哪成想，就正好撞上了？

    恼归恼，气归气，但也不会真不管他。

    “避什么避，老子看你就是故意的，一会儿功夫不见老子，是不是以为老子干什么去了，着急了？”

    哼，老子还不知道你么，哪有能离得了老子的时候。

    看着男人一脸得色，咧着嘴露着牙花子，颜卿就觉得自己真真是空担心。

    罢了罢了，真饿了，还是赶紧吃饭吧。

    “是，相公说的是，就是一会儿没见着相公，着急呢。”

    想想男人之前给她的保证，颜卿又觉得平常顺着他哄着他，也不是不行。

    颜卿不知道他说的发达是怎么样的，但他愿意给自己这个承诺，颜卿信他。

    她记得男人与她说过，他骗过很多人，却不曾骗过她。

    在这一点上，颜卿是相信男人的。

    于自己，男人从开始就是强取豪夺，根本就不屑于骗。

    回想起当初他来下聘时的场景，颜卿还是会觉得咬牙切齿。

    什么人么！

