    第492章 接引宝船

    大梵一念寂灭妙音净世神雷！

    精纯，纯粹，极端到了极致。

    纯粹的光，纯粹的热，纯粹的金色，纯粹的佛力奔涌。同化一切，净化一切, 消融一切异端力量，破灭一切异种能量。天地灵机为之崩碎，天地道韵强行转化。在净世神雷笼罩范围内，唯佛独尊！

    卢仚坐在浮波屿的飞舟上，心念一动，亿万颗净世神雷同时爆开。

    剑门太上留下的剑符剧烈震荡，无数道凌厉的剑芒如大河奔涌, 汹涌而出。至高剑意破碎虚空, 粉碎一切。但是无边无际的金色狂潮汹涌而来，淹没了剑芒，吞噬了剑意，可怕的光，可怕的热，一点点的将剑符本体消融，噬灭。

    火莲法阵剧烈的震荡着，一柄柄极品灵剑哀鸣着从法阵中喷出，剑光一阵闪烁，就在金色洪流中消散无形。庞大的火莲在金光冲刷下急速的崩溃，消散，一道道硕大无朋的红色符纹在虚空中爆发开来, 犹如琉璃一般伴随着轰然巨响一寸寸粉碎。

    金色的洪流向四周冲刷，奔涌, 地肺熔炉最下方的一小段结构顷刻间土崩瓦解。

    地肺熔炉下方，被压制了三万年的熔岩海洋掀起了滔天巨浪, 一道道黑红色的烟气直冲了上来, 无数条岩浆浪头冲起来上万丈高。在那白炽的岩浆中，甚至有一条条若隐若现的人形光影浮现，举手投足间，就喷出了各色可怕的天地灵火焚烧虚空。

    三万多年，这一片岩浆海洋中，无数地火精华凝聚，无数火气疯狂压缩，一部分火气精华被地肺熔炉吞噬，但是更多的火气精华被大阵之力约束在此，不断的酝酿，不断的提纯，不断的压缩，不断的异化。

    三万年，极其漫长的岁月，这一片岩浆海洋中，居然已经滋生了天地火灵。

    这些火灵乃天地生成之物，其本质就等同于灵宝，威能绝大，一口灵火喷出, 足以焚毁万物。

    无数火灵被火莲法阵镇压在岩浆海洋中不得自由，心中早已憋了无数怒火。此刻身上约束骤然一松, 这些火灵纷纷怒吼咆哮, 朝着上方笔直冲起。

    岩浆、黑烟，无数冲得最快的火灵，和净世神雷爆发出的金光撞在了一起，然后顷刻间就被彻底湮灭。

    净世神雷所化金光向四周不断扩散，不断的吞噬岩浆、地火，不断吞噬天地火灵，金光越发炽烈，扩散的速度越发恐怖。几乎是呼吸间，这一团金光就扩张到了九万里方圆，然后骤然向内塌缩！

    亿万颗净世神雷，在弹指间凝成了一颗拳头大小，表面密布着无数万字佛印的雷珠。

    地下出现了一个方圆九万里的大坑，无穷无尽的岩浆被一条条巨大的火脉输送了过来，伴随着沉闷的巨响，岩浆迅速的填充这个大坑，在几个呼吸中，就已经将大坑填满。

    这时候，剑城地面，已经裂开了无数大大小小的裂痕，金光、热力、浑浊的气浪冲天而起，将一座座楼阁建筑掀的底朝天。

    无数剑修冲天而起，一道道剑光卷起了无数剑城居民冲上了天空。

    无数人目瞪口呆的看着下方犹如波浪一样缓缓蠕动的地面，看着地面逐渐的发出红光，岩石、泥土都在迅速的增温，软化，一点点朝着岩浆转化。

    “地肺熔炉！”

    梧桐叟嘶声大吼：“地肺熔炉异变，这几天，有谁进了地肺熔炉？”

    “下去！”白玄月带着一众剑门的顶尖高手从无名小筑中冲出，浩浩剑光一個盘旋，就冲着城主府的方向冲去。剑光一卷，城主府粉碎，露出了通往地肺熔炉的入口。

    这个入口此刻……已经变成了一个通红的烟囱，不断向外喷出青白色的火焰！

    青白色的火焰！

    这焰火的温度，已然高得吓人，几个剑门的长老也不由得脸色骤变。

    “给我，开！”白玄月面皮发黑，身上一道紫气冲出，化为一面巴掌大小，却足足有一寸厚的奇形琉璃宝镜，悬浮在了入口上方。

    大片紫气霞光喷卷，带起一个个小小的漩涡，狠狠撞进了入口喷出的火焰中。顿时烟火全消，紫气压迫烟火，硬生生将剧烈震荡的通道重新开辟出来。紫气升腾中，城主府周边百里内的地面都骤然一凝，被一股莫大的神威强行定住了肆虐的地水火风。

    白玄月一马当先，一头扎进了通道。

    一群剑门长老一个个咬咬牙，也一头扎了进去。

    地肺熔炉不能有事，这是剑门最根本的根基之一，正是依靠地肺熔炉源源不断的出产灵宝级的绝品飞剑，才让剑门的弟子远超同侪，甚至可以越阶破敌！

    如果说地肺熔炉不断出产的灵宝级飞剑，是剑门立身的根本之一，那么如今地肺熔炉中，正在孕育的数十件重器，则是关系着元灵天远征极圣天的大计划。

    几座足以横渡虚空的灵宝级战堡，十几条拥有天人级防御力的巨型战舰，数十件各有妙用，一旦孕化成功，就能极大增强剑门一众长老战力的奇珍异宝。

    除开这些强大的战力制成，地肺熔炉中，还有数百件正在孕化的胚胎，是白玄月已然许诺给了一众宗门耆宿的宝贝。

    太上仙诰，是挂在元灵天所有宗门面前的一块香饵，引着元灵天各大宗门去攻击极圣天。

    但是很多宗门的耆宿高手心知肚明，太上仙诰就这么点份额，自家宗门若是能夺来一枚太上仙诰，自己头顶上还有更强势的老祖压制，太上仙诰肯定会给实力最强、地位最高的那一位老祖，根本轮不到自己染指。

    如此情势下，你想要让那些宗门耆宿在征伐元灵天的时候，真正的努力卖命？

    空口白牙的事情，糊弄那些不知情的晚辈弟子很好用，面对那些修炼了数千年、上万年的老狐狸来说，没有真材实料的报酬，你指望他们会出力么？

    不拖你后腿就好了！

    所以，还有数百件正在孕育的奇珍重宝，都是剑门按照数百名元灵天有数的耆宿要求，专门为他们量身定制的灵宝胚胎。

    若是这一批灵宝胚胎出事……不仅那些耆宿会磨洋工，白玄月和剑门的信誉，也就荡然无存了！

    甚至是攻伐极圣天的大计都有可能受挫，而这，偏偏是剑门和白玄月无法承受的！

    宝镜飞旋，紫气汹涌，白玄月等人御剑速度快到了极致，他们只用了几个呼吸的时间，就冲入了地肺熔炉。

    此刻的地肺熔炉，隔绝熔岩的火莲法阵已经被彻底摧毁，滔天的岩浆正翻滚着向上方汹涌而来，无数火灵在岩浆中怒吼咆哮，不断喷出一道道五颜六色的奇异灵火。

    岩浆上升的速度太快，剧烈的激荡空气，天地灵机一片混乱，顿时从那高温高压中，滋生了无数条水缸粗细的电光雷龙，在地肺熔炉内疯狂鞭挞。

    白玄月一声狂啸，他头顶十八枚灵动的剑心道果飞起，剑芒凛冽，顷刻间照耀方圆两万八千里！

    十八枚道果，每一枚道果都打磨得晶光四射，美轮美奂。每一枚道果，都轻松照耀两万八千里！

    这修为！

    胡天君和白玄月相比，简直连给他提鞋都不配！

    不愧是剑门掌教！元灵天唯一的太上宗门如今最高的掌权者，这实力简直恐怖！

    道果照耀虚空，两万八千里内天地灵机、无量道韵顷刻间化为无铸剑元，汹涌注入头顶悬浮的宝镜。这一面‘一气玄霄紫极漩琅镜’一声轻鸣，镜面迅速膨胀到数十丈大小，放出无铸紫气向下狠狠镇压了下去。

    汹涌向上升腾的岩浆骤然被压制，大片大片的天地火灵被紫气一卷，就化为一缕缕精纯的剑元被宝镜吞噬一空。

    白玄月暂暂镇压了岩浆，目光如电，朝着四周一扫，一口老血顿时化为一道血色剑光，‘呛琅琅’喷出数十里远！

    地肺熔炉，空空荡荡！

    无数肺泡中，剑门耗费无穷物力积攒起来的各级胚胎，居然……居然……干干净净，一件不剩！

    无数灵剑！

    无数重宝。

    那数十件关系着征伐极圣天大计的重器！

    还有那数百件已经许诺出去的，未来若干年后，就要交付给那些宗门耆宿的奇珍！

    完了，全完了。

    全不见了！

    白玄月脑袋里‘嗡’的一声响，厉声喝道：“所有长老联手，镇压地脉，护住地肺熔炉……所有遗失的灵宝胚胎……我剑门家大业大，这点损失，承受得起！”

    不愧是剑门掌教，白玄月顷刻间就镇定了下来。

    不就是一点点灵宝胚胎么？

    只要保得地肺熔炉不失，以剑门的家当，就能祭炼出更多的灵宝胚胎，无非是资源和时间的问题！

    资源，剑门不缺。

    时间，他们这个境界的修士，有得是时间！

    无非是，未来一段时间内，新晋的宗门精英弟子，会缺少合用的宝剑……但这并不是什么大问题。

    剑门根基雄厚，这些弟子耽搁一点时间，无伤大雅，日后多加恩赏就是！

    现在唯一的目标，就是护住地肺熔炉，重建火莲法阵，绝对不能让地肺熔炉受到任何伤害！

    这地肺熔炉，是三万年前那位太上亲手开辟。

    如今整个剑门……不，整个元灵天的修炼水平，比起三万年前的太上，都相差甚远。这座地肺熔炉毁了，就再无重建的可能！

    汹涌澎湃的岩浆中，那颗塌缩、压缩到拳头大小的金色雷珠，真正的爆发出来！

    亿万颗净世神雷，在极度压缩后，同时爆发！

    (本章完)

