    朱建明面前的医院，装修的古色古香。

    这是个中医院？

    自己是脑袋有伤，不知道这医院对不对口。

    不过这医院给朱建明的感觉蛮亲切的。

    医院门口的保安队长挺拔帅气，带着几个保安对朱建明行了一个揖礼。

    朱建明点头示意，进入了医院。

    医院里干净整洁，不过没什么人。

    两个漂亮的小护士率先接待了朱建明。

    小护士见到朱建明面露笑容齐齐行了一个万福礼。

    朱建明抬手示意免礼。

    朱建明突然一愣，这医院怎么怪怪的，一会儿作揖一会儿万福的，不过自己却觉得挺和谐的，他们给自己行礼好像也没什么不对。

    玩cosplay吗？

    cosplay？

    朱建明觉得最近好像总玩cosplay，好像还玩的很开心。

    具体怎么玩的就忘了。

    两个小护士搀扶着朱厚照往医院里面走，朱建明很自然的就跟着她们进去了。

    朱建明被带到了一处房间，但是这里并不像病房。

    一个医生模样的中年男子走了进来。

    面前这个威严的男人看自己的眼神中满是慈爱。

    朱建明感觉自己突然有种想要跪下叫爸爸的冲动。

    虽然自己是孤儿，很缺父爱，但是也没有乱认爹的习惯啊。

    那个男人脸上满是对自己的关心，眼神中给予自己鼓励，让朱建明觉得很心安。

    接着进来了一个漂亮的女医生，朱建明眼前一亮。

    精致的五官，傲人的身材，真是人间尤物啊！

    白大褂下面还能若隐若现地看到性感内衣。

    对了，她要是换上cosplay的衣服肯定是绝绝子。

    她面带笑容的握住朱厚照的手，脸上满是温柔。

    突然被一个美女握住手，朱建明也没觉得有什么不妥，感觉和这个美女好像很亲密，一切都理所当然。

    又一个绝色美女穿着白大褂走了进来，风情万种的桃花眼满是担忧的看着朱厚照，伸手在朱建明的脸上轻轻摩挲着。

    朱建明感觉自己很想她，好像很久不见的感觉。

    朱建明伸手去拉她的手，她却一转身离开了房间，离开房间时满眼的不舍。

    朱建明很想问她为什么要走？但是却发不出声音。

    事实上进入这个医院之后就没人说过话，朱建明都是通过眼神和表情在与人沟通。

    朱建明转头看向身边握着自己手的女人。

    她一只手放在隆起的小腹上摩挲，一脸幸福的看着朱建明。

    朱建明就很迷惑，她是什么时候怀孕的？

    刚才进门的时候也没见她怀孕啊。

    这孩子是自己的？

    朱建明看着眼前这个叫不上来名字的女人，努力的回想。

    脑海里有她穿着各种cosplay服饰的画面闪过。

    朱建明有些困惑，那些事情好像都是自己亲身经历的，但是是什么时候发生的呢？

    房间里那个中年男人在桌子上聚精会神的忙碌，在批复着什么。

    见朱厚照看过来，冲着朱厚照点头微笑，然后又投入到了工作当中。

    朱厚照开始感觉到不对劲了。

    我不是进医院来了么。

    这家医院处处透露着不合理，但是却让自己感觉很熟悉很安心是怎么回事儿。

    这个时候朱厚照注意到门口有一个长腿高个子的女医生在徘徊。

    她犹豫了半天，终于走进了房间。

    这个冷艳出尘戴着眼睛的美女进来后就紧紧的抱住了朱建明。

    朱建明从她冰冷颤抖的身体上感觉到了不安。

    这个冷艳美女突然对朱建明奉上了热吻，朱建明闭着眼睛被动的回应着。

    这个吻让朱建明感觉自己头不那么痛了，身体好像也暖和了一些。

    两人分开后，朱建明睁开眼发现屋子里挤满了人，都面露担忧的看着自己。

    刚才的两个漂亮小护士也在，还多了两只漂亮小护士，旁边还有两个日系萝莉。

    保安队长带着那几个保安也在房间里。

    那个出租车司机怎么也来了。

    还有几个青年，有一个看起来就不男不女的。

    ......

    最开始进来的那个中年男人身边也多了几个人。

    中年男人身上的衣服和形象慢慢发生了变化。

    利落的短发变成了发髻，胡子也变长了，身上的白大褂变成了明黄色的龙袍。

    他是......弘治皇帝！

    弘治好像知道自己终于被认出来了，微笑的看向自己。

    弘治身边的人的衣服也慢慢了，那个跟弘治很亲密的女人的衣服变成了宫廷华服，一旁的老人的衣服变成了宦官服饰。

    朱建明认出来了，那是皇后张氏和弘治身边的几个大太监，萧敬，李荣，范亭。

    他们被认出来后，都一脸微笑的看着自己。

    朱建明看向身旁的女人，身旁身怀六甲陪着自己的人是......钱梦竹。

    钱梦竹好像很开心朱建明认出了自己，身上的白大褂在宫廷装和各种cosplay的衣服间来回切换。

    钱梦竹羞恼的看着朱厚照，好像在说你脑子里装的都是什么东西啊。

    房间里人的衣服都慢慢发生了变化。

    那四个小护士和日系萝莉不就是璃芸璃茉，如意如兰，纳豆子姐妹么。

    那些青年是唐伯虎，王守仁，顾鼎臣，严嵩，和自己的几个结拜兄弟，不男不女那个妥妥的就是陈瑞。

    那个保安队长换上了锦衣卫的服饰，不正是钱宁，他身后的是张永，谷大用，马永成，邱聚......

    满脸褶子笑得像菊花一样的正是欠踹的刘瑾。

    怀里的女人在朱建明耳边说道：“快醒来吧，求你了！”

    朱建明自己的衣服连同身体都发生了变化。

    我想起来我是谁了。

    本宫是大明太子朱厚照。

    我得醒来了。

