    心想死就死，万一陈小凡说的是对的，就为公司赚了一百万何乐不为，输掉自己引咎辞职。

    一个个都讥笑起来！

    “其实是一件宝贝，没有解开神秘面纱价值二十万，解开了就是价值十五万。如果喝水想看，必须要支付五万块损失才行，否则是无缘看到泥娃娃的真面目。”史前大声地说。

    一个个对史前的话嗤之以鼻，人家一百万都给了，怎么在五万块斤斤计较呢？

    摆明就是心虚。

    “如果你说的是假话，要十倍还给我，我给你五万块，弥补损失。”老板很干脆把五万块打进了公司账户。

    “把酸水拿来，让大家见证一件神秘的古董诞生。”史前很复杂的心情，但此刻表面上看起来却是很镇定。

    一个服务员过来了，拿着处理古董的酸水。

    “大家看好了，奇迹就会出现。”史前把泥娃娃放进了水中。

    马上起泡泡。

    水变得浑浊不清。

    直冒青烟。

    泡泡停止了，水逐渐清晰，史前急忙用一个夹子把泥娃娃夹起来，马上用清水清洗。

    一个石头娃娃呈现出来。

    “红山文化。“

    一个顾客惊叫起来。

    “卖给我，我出十五万块。”

    “还有升值空间，我出十六万。”

    “史老板，之前是开玩笑的，请你把一百万还给我，五万块，我请你喝茶。”老板脸色极度难看，还是厚着脸皮要讨回一百万。

    “你想得美，这里都有监控，你的言行举止，污蔑公司声誉，等着传票吧！”史前冷笑一声，转身就走。

    老板先过去拦截，被几个保安拦住了。

    史前马上打电话给律师团，让他们处理之前的事情，毕竟一个公司被污蔑，是有理由要求对方赔偿名誉损失费的。

    经过泥娃娃的事情，史前知道自己的老板是对的，一个世外高人，怎么胡说八道呢！

    陈小凡心里不淡定，生怕精怪无法度过天劫，毕竟收集的宝光品质不高。

    在古玩街逗了一圈，不要说捡漏，就连像样的古董，都没有看到几件。

    去哪里豪华的店铺，要求看古董，没有一件是真品的，感叹古玩水更深。

    很失望离开了古玩街，收集不到宝气，只好打算找地方给精怪们渡劫了。

    问题没有土地庙的法阵保护，是非常危险的。

    现在除了林场之外，土地庙法阵之中，哪里都是人。

    想到了一个地方。

    就是神秘山谷，严禁游人进去的地方，也就是石棺哪一个山谷。

    至今陈小凡都没有勇气去了解石棺。

    现在只有哪里可以让这一群精怪渡劫了。

    骑着白鹤返回，把全部精怪都聚集在神秘山谷之中。

    小黑狗和小马也来了。

    它们也晋级半步精怪了。

    毕竟很多修炼物资都倾向它们，所以修行了一段时间，终于觉醒了血脉，进化成半步精怪。

    都准备好了。

    此刻已经是凌晨两点，谁都睡觉了。

    一只只精怪绽放出磅礴的气势，直冲苍穹！

    妖气冲天！

    上天有所感应，万里浮云快速汇聚，形成漆黑的云朵，滚滚沸腾！

    一股天威倾覆而下！

    一只只精怪好像矮了一截，都瑟瑟颤抖。

    陈小凡在一边看着，第一次看到劫云，

    没有想到真的有天劫。

    轰！

    一道闪电倾覆而下！

    一只只精怪被雷电击中，全部都直冒青烟，身躯都被烧焦了。

    陈小凡脸色大变，马上调动法阵磁场力量，凝聚灵雨，雨水在它们的头顶降落。

    一只只精怪才恢复了一点生气。

    “我们错了，应该一个个晋级，现在诸多精怪天劫叠加，那可是必死无疑的天劫。”松树精怪一脸悲伤，绝望的眼神看着滚滚翻腾的劫云不断在凝聚。

    轰！

    一道雷电倾覆而下！

    一个个全身直冒青烟，全部都趴下了，都奄奄一息。

    劫云不断收缩，在凝聚更加恐怖的雷劫降临。

    陈小凡脸色极度难看，知道不出手的话，这一群精怪死定了。

    祭出破剑，激射过去。

    一只只精怪已经奄奄一息，看到陈小凡过来，都露出感激和惊恐焦急的神色。

    都无法发出精神力波动和陈小凡交流，但它们的目光却是流露出强烈的气息，让陈小凡快点离开。

    “有我在，你们想死都难，除非我死了。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个精怪都感动到想哭了，此刻都把陈小凡当做最亲最尊重的人，毕竟没有谁愿意用生命来救它们。

    轰！

    无情的雷劫倾覆而下。

    陈小凡也没有渡劫的经验，急忙把破剑扔上去抵挡雷劫。

    雷电劈在破剑上，绽放出刺眼的电花。

    电能快速往四周蔓延，陈小凡等都被雷电覆盖了。

    一个个细胞被雷电接触都爆炸了。

    一阵阵痛苦浮上。

    陈小凡绝望了，破剑已经化解雷电最狂暴的一击，雷电弥漫开来还这般恐怖，难怪这一群精怪还手之力都没有，只有等死。

    陈小凡知道自己不能够死，否则千亿集团就是一个笑话，很快破产。

    第四道雷劫已经凝聚了，天上一片光亮。

    陈小凡强烈意念绽放出来，看着被雷劫击落在地上的破剑。

    “起来！”

    轰！

    雷劫倾覆而下！

    整个天地都一片光亮。

    破剑激射而上，抵挡雷劫最恐怖的一击。

    雷电弥漫开来，绽放出美丽的紫色电花。

    陈小凡感到面前一片黑暗，灵识和视觉都失去了。

    但求生念头非常强烈，此刻变得无比冷静，知道伸头是一刀，缩头也是一刀，反正都是死，害怕什么？

    就算害怕，也是死，不如坦然面对。

    求生意念非常强烈。

    对于在击落在地上的破剑发出强烈的心念力。

    破剑再度飞起来！

    轰！

    破剑再一次抵挡住第五道雷劫。

    陈小凡也有点心慌了，因为没有痛觉了，没有任何知觉，这就是代表着死亡。

    但求成的意志力非常强大。

    在地面上的破剑再度飞起来，在空中旋转。

    轰！

    天劫倾覆而下，仿佛要把整个世界击毁。

    陈小凡四周都是紫色的电花，地面一片漆黑。

