    第1311章 可能不简单   

    刚开始的时候，他们还以为想要抓住这个家伙得有多难的，设置了不少的东西，差不多都没怎么用上。

    

    “别和他废话了，把这脸上的面具揭下来，咱们现在就赶紧把人带走。”

    宋老太爷大喊一声，让大家伙，都别在这里浪费时间被。

    

    找了好一会儿，一张薄如蝉翼的，人皮面具，就被扯下来了，露出了那个人的真面目，一张非常普通的脸，看着没有什么特点，很难让人记住。

    

    “军师，你们现在，是不是准备要回去了？”

    这个人，是莫离派过来的，所有人的心思，现在都全在假的魏秣陵身上，丝毫也没有注意这个不起眼的人。

    

    只能到的时候，第一个看的竟然是假的魏秣陵，不过看了一眼之后，很快就让把目光给收回去了。

    

    “我……！”

    

    “你先回去吧，我们一会就回去了。”

    张龙才刚开口，立马就被宋老太爷给抢白了，脸上的神情，还是和刚刚一样，看不出太大的差别来。

    

    那人听了之后，立刻就拿眼睛看向张龙，那意思不言而喻，他肯定是要听军师的指挥的。

    

    “我们这边还有一点其他的事，你先回去吧！”

    张龙这个时候，虽然不知道，老太爷是什么意思，张无龙反应，倒是挺快的，立刻的菜可配合。

    

    那人听了之后，脸上略微有一些迟疑，眼中挣扎了一下之后，很快就变得和之前不一样了。

    

    “那好，小的这就告退了。”

    这个人离开的时候，多少还是带着点犹豫的，往前走的时候，都能够看出来。

    

    因为宋老太爷的原因，张龙刚刚突然就意识到，这个人，自称的时候，好像是有些不太一样的。

    

    “太爷爷，我们……！”

    

    宋轶想说什么的时候，被张龙给扯了一下，有些事情，现在还是放在心里比较好，在这个地方说，确实是有些不太安全的。

    

    而且心里有了怀疑之后，张龙的那双眼睛，一直都没有从假的魏秣陵身上离开过。

    刚刚他眼睛猛然瞪大，而且有好几次都趁着他们不注意的时候看向那个人。

    

    “把他的嘴巴和耳朵全都堵上，顺便再把眼睛给遮起来。”

    张龙这个时候，才反应过来，恐怕是不止他们有别的想法。

    

    魏德友一句话都没有说，他这个时候，恨不能赶紧把眼前这个家伙给宰了，这样的话，就能解了自己的心头之恨了。

    

    “咱们不走之前那条路了，我还真是担心，对方早就已经设好了埋伏，咱们换一条路走。”

    张龙脸上的神色，看起来非常的严肃。

    

    刚刚虽然感觉没发生什么事，但是站在这边的几个人，一个个的都能察觉到，刚刚来的那个人，很有可能不简单。

    

    “咱们为什么，不能把那个家伙给抓住呢？”

    魏德友真是被这些乱七八糟的事情，给弄得晕头转向的。

    

    他这个时候才明白过来，刚刚来的那个人，其实是有点问题的，但是张龙他们，却什么事情都没有做，直接就把人给放走了。

    

    “他现在，可是莫离的心腹，我们这个时候，万万不可轻举妄动，因为还不知道，对方究竟派了多少人过来。”

    

    莫离他们，最近虽然一直在暗地里调查，但是一点进展都没有，刚刚看到那个人之后，张龙忽然就明白了。

    

    平常没怎么注意，一个不防备，身边的人就可能会被换掉，这种感觉，并不是特别的好。

    

    “你们这些人，肚子里的花花肠子实在太多了，每天都是弯弯绕绕的，这件事情我就不管了，听你们吩咐就行了。”

    

    魏德友，这个时候其实也挺庆幸的，这件事情，如果不是张龙他们反应及时的话，自己的父亲，很有可能就要这么永久的离开人世了。

    

    他竟然一点都没有察觉到，平常就算是再怎么忙，他也确实是有闲的时间的，慢慢的，就觉得别人照顾爸爸，好像是理所当然的一样。

    

    “这件事情，并不简单，因为我们根本就不知道，对方到底派了多少人渗透进来，一会回去之后，一定要多多查他那些，平常不是那么引人注意的人。”

    

    张龙，现在也没别的事，再加上，家里有小怪物，帮忙看着，他多少也能放心一些，这个时候，倒也没有特别的担心。

    

    被张龙打发走的李冰，也不敢在路上有太多的耽搁，他也确实在路上设置了一些东西，只不过也不知道能不能用得上。

    

    “这个张龙，和身边的人，一个个的，全都特别的聪明，看样子，平常我还得小心一些才行。”

    李冰不敢在原地等太长的时间，生怕会被莫离给发现了。

    

    他怎么也没有想到，就因为张龙的原因，他们潜伏进来的几个，整日里都是惶惶不安的，生怕就会被他们给发现了。

    

    抄了近路的张龙他们，远远的都看到了城门口，慢慢的停了下来，随手拿出一样东西来。

    

    “那个人，肯定是在路上设置了一些东西的，我们总不能，一点事情都没有的回去，所以还得需要诸位，配合一下才行。”

    

    看着张龙手中的那把匕首，除了魏德友之外，大家都明白了，是什么意思，他们现在不想打草惊蛇，就得演上一场戏。

    

    宋轶看着明显懵懂的魏德友，实在是想象不出来，这个家伙，当初是怎么卧底宗门的，而且没有任何一个人发现，这种事情，让人听着都觉得有些匪夷所思的。

    

    “噗呲～”   

    张龙手中的那把匕首，毫不犹豫的捅进了假的魏秣陵的身上，鲜血很快就流了下来，他因为被堵住了嘴巴，完全不知道外面是什么情况，只能不停的呜咽。

    

    几个人，迅速的把那些血吐在了自己的身上，然后再从旁边弄点土，看起来狼狈不堪的。

    

    “这样就好了，那些有心人看到我们这样，就会知道他之前的布置，肯定是有作用的。”

    张龙也已经决定了，等天黑了之后，就偷偷的在往那条路上一趟，看看究竟有什么东西，能让对方冒这么大的危险。

    

    

