    “哦？你是说有人在专门猎杀超A级种子？”

    黑星行宫的专属机械工厂里，韩萧转头望向虚拟通讯屏，惊奇地看着屏幕中的弗丁。

    他最近一直忙着消化技术，就在刚才，弗丁突然来电，声称抓到了一伙专门袭击超A级种子的猎杀小队。

    “仔细说说，我要知道全部细节。”韩萧放下手里的零件，表情认真了起来。

    “是这样的……”弗丁点点头，详细说了一遍过程。

    他抓住这些袭击者后，通过审问和读取记忆，挖掘出了惊人的情报，这群攻击加文的天灾级全都是奉命行事，悄悄控制了这支星盗团，一直在附近游荡，专门等待着截杀加文。

    “知道他们是什么势力的成员吗？”韩萧好奇。

    弗丁摇了摇头，“我查探过了，这些天灾级没有在宇宙里留下任何身份资料，同时他们没有相关记忆，并不知道自己为什么势力工作，只单方面接受一个账号的直接命令，给每个人发布任务的账号也不同。我仔细审查了他们的记忆，发现他们从小一直接受着某种思想塑造集训，似乎是专门培养的死士，自我意识极其淡薄。”

    “没有履历的秘密死士？能够从小培养八个天灾级作为死士的组织，可不是什么小势力，而且所谓的思想塑造集训，应该是某种洗脑方式，能够对天灾级保持长久效果，最起码也是星团级以上的技术。”

    韩萧眉头一挑，沉吟了一会，又道：

    “还有什么线索吗？”

    “查到了一些安全屋和暗号密钥、这些人曾经的行动事迹等等，等我整理出一份报告交给你，这几个人接收任务的绝密账号我等会给你发过去，也许对你有用。”

    韩萧眉头一挑，“你这么重视这件事，看来也意识到这里面的问题了？”

    弗丁叹了一口气，“我要是猜不到事情的严重性，就不会马上通知你了……能够培养多个天灾级死士的势力不多，而且这个小队未必是唯一一支猎杀者，再联系上最近圣所复苏的风波，情况显然不简单。”

    “不错，有动机、有能力做这种事的势力很少，三大文明、超星团同盟都有嫌疑。”

    韩萧点头。

    虽然没问出几人的来历，但通过各种因素分析，韩萧第一个就想到了三大文明和超星团同盟，两者都有动机。

    前者也许是想降维打击，暗搓搓减少未来新生超A级的来源，挖掉韭菜根。后者的动机就多了，拱火、嫁祸皆有可能，制造对立，逼迫三大文明和协会撕破脸皮。

    当然也不排除其他人浑水摸鱼的可能性，所以韩萧没有立刻下定论，只是他依然倾向于这是三大文明或超星团的秘密行动。

    由此推断，猎杀者小队大概率不止一支，目前各个星域都有许多超A级种子赶往闪耀世界，幕后黑手很可能都布置了截杀部队，这些超A级种子都处在风险当中，不是谁都那么好运碰上宇宙第一奶妈。

    弗丁眉头紧皱，不解道：“超星团就不说了，可三大文明……真的会是他们做的吗？我觉得很不可思议，执行这种疯狂的方案，不怕把所有中立的高级超能者全部推到对立面吗？太激进了，不像他们会采用的手段。”

    韩萧摇摇头，见怪不怪道：

    “这种行为疯狂但有效，全宇宙的超A级种子就那么点，动手的成本不高，就算这些人全部失踪了，影响也可以轻易压制下去。

    况且三大文明应该很清楚，他们失去了终极知识的垄断优势，他们能给的我们也能给，但我们多出了圣所复苏的吸引力，导致他们难以再拉拢新的人才了，所以根本不用他们推，许多超A级种子本来就要加入协会。什么都不做，情况会越来越糟，与其坐视协会的人才储备持续壮大，还不如暗中派遣死士抓人、杀人，得不到的就毁掉呗，估计这就是他们的想法。

    至于手段激进……巅峰之殇一样激进，三大文明从来不是善茬，别对他们有什么误会，探索历的胜出者哪个不是心狠手辣之辈，一旦惹急了，什么事都做得出来。”

    弗丁抿了抿嘴，“他们难道不怕曝光？”

    韩萧摸了摸下巴，“我觉得应该是怕的，但具体还得看三大文明的操作手法，现在还不好说。”

    前世没有协会、圣所复苏，矛盾冲突有区别，所以超A级种子并没有遭到截杀，韩萧也是首次碰见今天的情况，三大文明的做法对他而言同样是未知数。

    超A级种子倒霉，韩萧也无奈，只能当成城门失火殃及池鱼。

    “这场风波的波及范围越来越大了。”弗丁脸色担忧，“你打算怎么做？”

    “唔，协会的宗旨是调节超A级的矛盾，天灾级不在我们的职能范围内，所以从名义上，协会不好越界，不适合公开提供帮助，除非真要硬刚……”

    韩萧摩挲着下巴，沉吟道：

    “但是不加以阻止，超A级种子会死伤惨重，确实不利于新人诞生。这样吧，他们不是想加入不同的超A级势力吗，那就由相应势力暗中派人接应，保驾护航，在名义上也能说得过去。”

    “也好。”弗丁顿了顿，问道：“不过这样接应部队会和猎杀小队发生遭遇战，我们要不要传出风声，让超A级种子警惕，并且给幕后黑手一个警告？”

    韩萧想了想，摇了摇头。

    “私下暗示超A级种子就够了，这个消息不要大规模传出去……现在曝光，最高兴的是超星团同盟。我还不想和三大文明撕破脸，也不想被超星团当枪使，先以保护为主吧，暂时能不冲突就不冲突。”

    虽然名义上掌握了圣所复苏，但圣约组织还没收集到第二份钥匙，所以韩萧的底气暂时还是有点虚的，搞事情不在考虑范围之内，要稳一点点。

    “明白了，那我还要做什么？”弗丁问道。

    “你们啊……寻找附近的超A级种子吧，他们跟在欧若拉身边更安全，到时候一股脑带回来就行了。”

    说着，韩萧欣慰地笑了起来：

    “你这次立了大功，要不是你的消息，可能等到超A级种子大规模失踪后，我们才能察觉到不对劲，当初把你借给欧若拉，果然是正确的决定！”

    他觉得弗丁简直是完美的情报人员，一般人都是人找事，弗丁却是事找人，躺着就能碰到关键情报，全自动化运行，根本不用操心。

    ——弗丁，真好用！

    弗丁一脸无奈，他已经接受了自己工具人的定位。

    “对了，等我审问完之后，这些俘虏怎么办？留着或许是个人证。”

    “还能怎么办，冥土伺候。”

    韩萧不以为意摆了摆手。

    两人商量了一番细节，这才挂断通讯，这时，韩萧忽然察觉面板有了动静。

    [你触发任务【阻止猎杀】！]

    [任务简介：出于一些原因，某些未知的力量正在试图猎杀那些想要加入你麾下的人才，作为一个有口皆碑的组织，保护应聘者的人身安全是基本要求]

    [任务目标：尽量阻止针对超A级种子的猎杀行动]

    [注：奖励取决于任务评价，任务评价取决你成功救援的人数]

    [基础奖励：80e经验，被救援对象好感度+20，随机奖励x2，指定型空白人物卡x1]

    “经验值少了点，不过空白人物卡还不错。”

    韩萧看了一眼便收起了面板，这种层次的任务还无法让他的心情有任何波动，目前更关注事情本身。

    “三大文明的反应不小，想要和平共处真他妈是个奢望，总是能整出点幺蛾子……版本更新都快五十年了，玩家也应该要回来了，到时候恐怕又是一波王炸。”

    韩萧揉着眉心，念头飞转，突然想起一件事。

    “对了，有人猎杀超A级种子，也是我挖人的机会，不知道卡罗特现在怎样了，顶多是个一般的天灾级吧，应该还没有受到重视，干脆直接把他打晕挖过来好了。”

    韩萧心里一动。

    以前因为不想干扰对方成长轨迹，所以没有挖走卡罗特，现在既然有人对中立的超A级种子下手，那就别怪咱有样学样了。

    本来卡罗特会成为帝国嫡系的镇国之柱，可如今你做初一我做十五，这个猛男我要腚了！

    不同于幕后黑手的广撒网，韩萧精确知道一部分高等文明还没发迹的嫡系超A级是什么人，以前碍于种种原因不好挖墙脚，如今就没情面好讲了。

    况且，韩萧也担心剧情的巨大变化，会导致卡罗特这种在未来大放异彩的强者英年早逝，那样就得不偿失了，干脆结束放养，全部集中起来，保证他们不会提前夭折。

    “要是他们知道真相，都得感谢我啊，为了宇宙的和平，我真是把心都给操稀碎了，可能这就是大爱无疆吧，我都佩服我自己，世上怎么会有这么伟岸的奇男子……”

    韩萧都要把自己给感动了，感觉脸皮又厚实了几分。

