    就在李世民带着一帮重臣在宣政殿中品茶的时候，杨本满家中，杨东再一次跟他汇报茶园的事情。

    “你说那王富贵这两天又在找你？”杨本满满脸不快，“不是都已经说过了，剩下这一半的茶园，我们不卖了吗？”

    “阿郎，我们的这个态度，他也是很清楚的。”

    “那他还来找你干什么？吃撑了闲着没事做吗？还是说想仗势欺人，强买强卖？”

    “这次他不找我买茶园，但是他找我买茶叶。”

    杨东皱着眉头，回想了一下自己和王富贵见面的时候交谈的场景。

    “找你买茶叶？怎么，莫不成他想低价把我们今年的春茶都买走不成？”

    “阿郎，我原本也是这么认为的，结果人家根本就不是这么想的，他要买的是我们茶园里还没有采摘的嫩茶，出的价格还非常离谱。”

    “哼，价格离谱？那不卖不就得了。”杨本满觉得那王富贵还真是搞笑，不知道自己家的制茶作坊是长安城最大的吗，居然还想低价买走自己的茶饼原料。

    “真要是这样，老奴自然是不卖的，可是……那王富贵不知道是中了什么邪，出的价格居然离奇的高。”

    说到这里，杨东脸上不由得露出了疑惑的表情。

    “价格离奇的高？”

    杨本满也愣住了，剧本不应该是这样的呀。

    “对啊，我粗算了一下，哪怕是我们自己把这些茶叶采摘了，制作成茶饼售卖之后，挣到的钱，也就跟直接卖新鲜的生茶叶差不多。所以我反倒是不知道到底要不要卖了，特意过来跟阿郎您汇报一下。”

    杨东担心王富贵的这单买卖，是不是别有用心，不敢擅自决定。

    “你确定我们把这些茶叶全部制作成上好的茶饼之后，挣到的钱也不比现在直接卖了来的多？”

    “我确定！这还是按照今年茶饼价格略微上涨的情况来测算的，要是按照去年的价格，指不定我们还要少挣一些钱。这还不算我们把茶园里的茶叶变成茶饼所需要花费的人力物力。”

    “事有反常必有妖。”杨本满皱着眉头，想不通怎么会有这样的情况出现，“但是，既然现在卖掉，挣的钱不会更少，我们没有理由不卖啊。”

    “确实也是这样。”

    “所以说，我们没有理由不卖啊。你去跟那个王富贵说，只要他肯先付钱，那我们就把茶园里今春可以采摘的嫩茶全部卖给他了。”

    杨本满想到了一个稳妥的办法，觉得只要先把钱财落袋为安，王富贵也好，李宽也好，即使是想玩什么花样，自己也不怕。

    真当自己这个御史是摆设吗？

    ……

    天香阁近两年被怡红楼压制的很厉害。

    自从紫霞离开之后，天香阁的几个头牌都没有办法争过怡红楼的红叶姑娘，曾经平分秋色的两家青楼，居然隐隐有了高下之分。

    不过，这几天，天香阁却是吸引了不少文人士子。

    “思思姑娘，这紫霞姐姐送给你的龙井香茶，没想到居然有如此奇效，让这么多才子趋之若鹜呢。”

    贴身丫鬟小茜正给思思梳着头发，桌上玻璃镜子里面倒影出一个精致的脸蛋。

    “备器、择水、取火、候汤、习茶，这次去拜访紫霞姐姐，学得这套茶道，又比怡红楼更早的拿到这龙井香茶，那些才子们，从没见识过这等品茶之法，趋之若鹜也就不奇怪了。”

    思思作为天香阁的新任头牌，各方面的条件自然都是绝好的。

    以前一直被怡红楼的红叶压着，最主要的就是两人在文人士子之中的影响力有差异。

    楚王殿下当年在怡红楼给红叶留下“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的诗作，不管当时的背景和真实情况到底是什么样，但是结果就是红叶姑娘的名气上升了一大截。

    这美女和美女的区别，到了一定程度，就要看气质和内涵了。

    思思输就输在这内涵上。

    不过，这几天，几番展示了自己的茶道，再加上那一两难求的龙井香茶，这思思姑娘的人气，立马就上去了。

    “是啊，不过姑娘你泡茶的时候，真的是很吸引人呢，你没看见，那些所谓的才子，经常忍不住在那里吞口水呢。”

    “找打是不是，敢调戏你家姑娘。”思思忍不住轻啐了一口，“找个时间，我们还真的要去好好的感谢一下紫霞姐姐呢，她人虽然离开了天香阁，但是对我们这些当年的小姐妹，却是仍然照顾有加。”

    “说的也是呢，听说她现在居然是那什么观狮山书院的教谕，很得人尊重呢。”

    ……

    国子监中，孔颖达品尝了一番眼前的香茶。

    “好茶！好茶啊！这茶才是真正为我等读书人准备的啊。卢宣，这茶你是从何得来的？”

    “老师，这茶名叫龙井香茶，叔父身为礼部尚书，陛下赏赐了二两给他。不过，听说这茶是出自于楚王府，他就不想喝了，学生觉得这茶叶有其独到之处，读书之时，品一杯香茶，那种唇齿留香的感觉，让人觉得香气发自书中一样。”

    卢宣虽然不喜李宽，卢家的范阳麻布铺子也跟楚王府有过龌蹉，但是并没有因为龙井香茶是出自于楚王府，就弃之不用。

    真要这样，家中那玻璃镜子也得扔了。

    “龙井香茶？楚王殿下总算是干了一件正事啊！”

    孔颖达当初也是跟李宽斗过一轮的，虽然最终大家并没有彻底闹僵，可是那观狮山书院，居然不尊先圣，实在是让孔颖达很有意见。

    不过，这龙井香茶，品尝起来，跟过去的茶饼完全是天壤之别，孔颖达实在是没法因为这茶是楚王府搞出来的，就终生不喝。

    该骂的时候骂，该弹劾的时候弹劾，但是该喝茶的时候也得喝茶。

    “老师要是喜欢，学生再去想想办法，到时候再给老师送过来。”

    卢宣比很多人看的透彻，觉得楚王府既然推出了龙井香茶，前段时间又大手笔的收购了大量茶园，必定是会把茶叶拿出来卖的。

    如今龙井香茶一两难求的局面，指不定又是那李宽搞出来的阴谋诡计。

    