    两人放下空酒杯，许劲松原本温和的笑容渐渐的，却是变得越来越冷酷。

    “说心里话，我也不想走到今天这一步，只可惜，你是个打定主意就很难更改的女人，原谅我，媛媛……”

    看到许劲松脸上表情的明显变化，高媛的心在慢慢的沉到谷底……

    “你这话是什么意思？”声音略带颤抖。

    “呵呵！我们的酒一样，但杯子可不一样。

    只需要两分钟，药效就差不多能发挥作用了。

    放心，是一种能让人言听计从的迷幻催情药，你看上去还是清醒的，但不会有任何记忆和痛苦，这也算是我对你……最后的仁慈了。”

    “你……对我下药？为什么？！”高媛身体都在微微颤抖。

    “为什么？呵！因为你拿走的太多，我和许家，都不会允许资产外流……”

    许劲松轻笑一声，他看着高媛，眼神冰冷而陌生。

    “放心吧，我不会伤害你，只会留下一些照片和视频，如果你不接受我所提出的条件庭外和解，那么这些，或许会成为你出轨的证据，又或者在某个时间……流传出去。

    是让我销毁它们，还是想要身败名裂，这一切，取决于你的选择！”

    许劲松终于露出了阴险的獠牙，说出了自己的目的。

    “原来，真的是这样……”

    高媛听到一切的真相，只觉得遍体生寒，心脏像是被狠狠揪住，眼泪终于止不住再次流了下来。

    原来那个男人……说的都是真的。

    “你说不会伤害我？呵呵！你知道，被最信任的人背叛是什么滋味吗？你知道，你这样做会让我生不如死吗？

    原本我不愿意相信，我不愿意相信你真的会伤害我。

    或许是因为……我真的还对你还抱有最后的一丝幻想……”

    高媛惨然一笑，“只不过就在刚刚，你亲手掐灭了它。”

    “嗯？”许劲松觉得情况似乎有些不对。

    高媛的反应似乎有些不正常？

    这个时候，正常的女人就算心理素质再好，也该表现出一些惊慌失措了吧？

    更不正常的是……自己为什么觉得好热？

    许劲松忍不住扯开自己的领带，双眼泛红，脑袋有些昏沉沉的。

    “你……”

    “是，刚刚趁你捡东西的时候，我把酒杯调换了。”高媛流着泪，笑道。

    许劲松双目圆睁，震惊的看着高媛，浑身却越来越无力。

    “你以为，我刚刚是被你感动的流泪了？我那是对你彻底失望的眼泪！

    知道你哪里露出破绽了吗？你刚刚说，你已经说服许伯年了？

    呵呵！比起你这个儿子，我更加了解我这位公公。”

    “不……不可能……”许劲松瞪大双眼。

    你仅凭这个就怀疑我？

    许劲松自然不会知道，别人已经将怀疑的种子种下，只需要一点点额外的土壤，就能让种子破土而出。

    他踉跄着想要站起来，可下一刻就跌倒在地，椅子被带倒“砰”的一下撞在地面。

    许劲松凭借最后的意志力，向着大门的方向伸出手。

    “快……快来……呃~~~~”

    片刻之后。

    有些颤抖的将电击器从许劲松的身上挪开，高媛满脸泪水，双眼无神的瘫坐到了地上。

    看向倒在地上的许劲松，迷幻催情药似乎已经开始起了作用。

    即便是昏迷状态，许劲松都撑起了一个帐篷。

    为什么？为什么要这么对我？

    绝望、恐惧、悲伤……种种情绪交织在一起，让高媛整个人几乎到了崩溃的边缘。

    一想到自己今晚可能面对的可怕场景，高媛心中的愤怒，也像是一颗燎原的火种，疯狂的燃烧了起来。

    渐渐的，她的双眼慢慢泛红。

    下一刻，这个看似柔柔弱弱的女人突然有些歇斯底里的抓起桌上盛着菜肴的平底锅。

    “魂淡！”

    “砰！”

    哪怕是昏迷，那直击灵魂的痛楚也令许劲松猛地颤抖了一下。

    “你这个魂淡！”

    “砰砰！”又是两下，许劲松彻底不动了。

    “叩叩！”

    似乎是里面一连串的动静终于引起了外面的注意，门外突然传来敲门声。

    这一声敲门声终于惊醒了几乎已经丧失理智的高媛。

    她这才反应过来，自己现在还处于危险之中。

    “许总，里面没事吧？”崔季忠的声音传来。

    高媛慌乱的站起身，立刻跑过去将房门反锁。

    “咔嚓！”

    崔季忠显然听到了锁门的动静，觉察有些不对，试着转动把手，却发现已经被锁上，立刻脸色一变。

    今晚的计划他是知道的，如果是许劲松，不可能会一声不吭的直接锁门。

    出事儿了！

    “砰砰！”

    “许总！许总你怎么样了？快来人！”

    听到外面的动静，高媛一脸惊恐地四处张望，似乎是想要找到一条逃生的通道。

    但是包厢内除了一整块钢化玻璃，连个能打开的窗户都没有，她能往哪儿逃？

    高媛环视了一圈，最终只能捡起地上的电击器，一脸紧张的对准了门口。

    她知道，凭借这个东西，她绝对不是外面崔季忠和数个许劲松保镖的对手，但现在……它就是她唯一的心理安慰。

    “许总！我们要撞门了！”

    “砰！砰！”

    听着一声接着一声的撞门声，高媛身体都在微微颤抖。

    怎么办？我该怎么办？

    对了！报警！

    她终于想起来自己还可以报警，可还没等她从手提包中拿出手机，门就“砰”的一下子被撞开。

    崔季忠第一个冲了进来，看到倒在地上的许劲松，他愣了一下。

    什么情况这是？

    这种有心算无心，又是一对一单挑的情况下，许劲松都能被一个高媛给反杀了？

    这就很离谱！

    不过现在不是考虑这个的时候，因为高媛已经拿出了手机……

    “阻止她！”

    “啊！”两名身材魁梧的保镖一左一右直接控制住了高媛，手机被直接打掉，她不由发出一声尖叫。

    “救命啊！救命！”高媛挣扎着。

    但不论她怎么喊，外面的人仿佛全都消失了一般，完全任何人出现。

    崔季忠和另一个保镖将许劲松扶到了沙发上。

    试了试呼吸，崔季忠稍稍松了口气。

    “怎么回事？”门外又进来一个人，原来是那个黄毛。

    看到屋里发生的一切，黄毛也惊呆了。

    崔季忠根本没时间搭理他，看了看地上掉落的那个电击器，眉头微微一皱。

    “夫人，能解释一下吗？”

    高媛怒目而视。

    崔季忠一看这情况，虽然不知道为什么许劲松会失手，但是明显高媛已经察觉到什么了。

    看了看许劲松，一时半会儿看来是醒不过来的。

    虽然出了点岔子……但计划肯定还得执行的！

    他向黄毛使了个眼色，黄毛愣了一下立刻会意，从口袋里掏出一条毛巾，然后拿出一个药瓶往上面撒了点什么。

    “你们要干什么？放开我！”然而高媛始终挣脱不开两个保镖的钳制。

    看到越来越近，不怀好意笑着的黄毛，高媛的整颗心缓缓沉了下去……

    接下来，自己将会面对什么样的命运？

    不！不要！

    高媛拼命的摇头，眼神从恐惧到绝望……

    然而，就在这时，外面突然变得有些嘈杂了起来。

    “诶！你们不能进去！这是私人餐厅！”

    “滚开，市刑警队的！接到举报说这里有人贩*毒，再敢拦我们，就以妨碍公务逮捕你们！”

    “诶你们……”

    没多久，四五个人呼啦啦闯了进来，为首的正是汪兆平！

    他看了看包厢内，掏出警员证出示了一下。

    “我是刑警队的汪兆平，接到举报，说这里有人贩*毒，诶！那边两个，你们这是要绑架妇女吗？”

    两个保镖对视一眼，又看了看脸色异常难看，却一语不发的崔季忠，只能讪讪地放开了高媛。

    “谁是负责人？都把身份证拿出来，那个躺沙发上的怎么回事？喝醉了？带回去，做一个血液检测！”

    高媛仿佛是从地狱到了天堂，而下一刻，她更是瞪大了眼睛。

    因为，她在人群中看到了一个熟悉的面孔，正朝着她悄悄的眨了眨眼睛。

    是他……

    ……

    “砰！”车门被关上。

    “谢了汪队！”

    “这话就见外了，大家互相帮助嘛，再说了，我最看不惯这种用下三滥伎俩的人！

    不过这家伙背景不一般，我估计手上掌握的证据奈何不了他。”

    【叮铃铃！】正说着，汪兆平的手机突然响了起来。

    看了看来电显示，汪兆平眉头微微一皱。

    “孟老弟，我下去接个电话。”

    说完，汪兆平打开车门走了出去。“喂！局长……”

    看着汪兆平在车外打着电话，孟浪这才转头看向了坐在后排，正一脸好奇盯着自己的高媛。

    “你怎么在这？”

    嗯……这个问题比较难回答。

    我要是说我来刷好感度，你肯定会以为我疯了。

    要不是做好事不留名刷不到好感度，我肯定就窝在家当幕后黑手了。

    “你看到了，我就是那个举报人。”

    “所以，是你救了我？”

    “严格来说，是正义的人民公仆救了你。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    “我说动用了超时空定位，你肯定不信，那你就当是我路过吧。”

    高媛：“……”

    “我……应该早点相信你的。”高媛有些落寞道。

    “那不重要了，你说的已经是历史了，历史不是用来后悔的，你应该想想，如何去开创历史！”孟浪一脸认真。

    “开创历史？”高媛抱着双臂，蜷起了双腿，似乎是觉得有些冷，双眼也有些空洞。

    “曾经我以为，离了婚，就是开创我自己的历史，就是告别我的前半生。

    但今晚之后，突然觉得整个人生都没有了什么指望，连最信任的人都可以背叛，那么人活着，到底是为了什么呢？”

    孟浪闻言心中一突。

    麻蛋！我今天这不会是弄巧成拙了吧？

    没人告诉我，黑化到一半被打断，会特么突然变成想不开啊！

    喂喂！大姐，振作一点，我的药可还指望你呢！

    “嗯！这么说，你是要选择向命运妥协，然后……把这个世界，让给你所鄙视的，伤害过你的人？”

    高媛闻言愣了一下。

    她沉默了半晌。

    如果是那家伙……我不想！

    见高媛沉默，孟浪笑了笑。

    “你想知道，一个人的前半生与后半生的分界线在哪里吗？”

    “嗯？”

    “是此时，此刻！”

    此时此刻？

    高媛心中仿佛出现了一道光，从漫天的乌云中划破黑暗的光……

