    奔驰车上。

    雨晨皓面带微笑的坐在副驾驶位上，心情十分舒坦。

    “这种高级车才配得我内劲武者的身份，给叶南风那小子就太奢侈浪费了。”

    雨晨皓如是想道。

    蔡柔曦则是和董琉璃坐在后排，述说着武法之家上的热门话题。

    “琉璃，你怎么知道叶南风就是那个澄江男人？”

    寒暄了几句，蔡柔曦便迫不及待的问道，“你是不是见过叶南风？

    他是不是很帅？

    是不是很强啊？”

    蔡柔曦捧着双手，眼睛冒光，花痴一般的模样，仿佛叶南风是她心目中的完美男人。

    幸好雨晨皓坐在前面，否则看到她这番模样，心中断然不好受。

    “叶南风他……”蔡柔曦一下子问这么多问题，董琉璃直接被问懵了，都不知道怎么回答她“不急不急！你一个一个说。”

    蔡柔曦摆着手，一脸希冀的看着董琉璃。

    “我看了论坛很多关于‘那个澄江男人’的帖子，以及从某个渠道收到一些信息，当时在上面爆料都没想到是正确与否。”

    董琉璃讪讪一笑，似真似假的说道。

    蔡柔曦脸上的兴高采烈淡了很多，但仍不死心的问道，“那叶南风是不是很帅很霸道的那种男人？”

    在蔡柔曦看来，叶南风敢只身一人上青阳宗，力压整个宗派，成为论坛一个传说，定然是那种霸绝天下、浑身散发魅力的男人。

    “帅？

    霸道？”

    董琉璃面露沉思状，脑海回忆着叶南风的每个画面。

    两人初次见面，叶南风确实有点霸道，竟把自己‘壁咚’了。

    再次见面，叶南风已是她不可企及的存在。

    至于帅，第一次看他，不觉得，但叶南风是属于越看越好看的那种男人。

    想到这里，董琉璃眼神微微迷离，口中喃喃说道，“他确实有点帅，有点霸道……”“哇……琉璃在哪里见过他？”

    蔡柔曦一副小迷妹的模样，柔声说道。

    听到她的话，董琉璃瞬间回神，慌乱的否认道，“西子，我不知道叶南风帅不帅，我刚才说的只是我的猜测。”

    “只是猜测啊？”

    蔡柔曦微微失落，旋即又焕发光彩，坚定不移的说道，“琉璃，我的猜测跟你一模一样，像他那种男人绝对不是那种人泛泛之辈。”

    “嗯……嗯嗯。”

    董琉璃无语的点了点头。

    她没想到蔡柔曦的追星心态这么严重。

    “不过他似乎有着某种魅力。”

    董琉璃再次想起叶南风。

    “不知道他已经打到车了吗？”

    董琉璃有点担忧，暗自想道。

    她的目光望向车窗外，似乎在找寻什么。

    “不过，琉璃你是第一次知道‘那个澄江男人’的姓名，你也是很厉害！没有你的爆料，估计现在整个武法之家都不知道他的身份！你真为咱们女性武者争光！”

    蔡柔曦话锋一转，朝董琉璃竖起大拇指。

    不动声色的拍了一下董琉璃的马屁后，蔡柔曦便露出一副娇滴滴的模样，细言细语说道。

    “琉璃，现在我和雨晨皓已经来到你的地盘上，你可要对我们多照顾。”

    雨晨皓也回头过来，笑着说道。

    “西子，你这么不是说废话吗？

    论坛上谁都知道‘大小姐驾到’豪爽大气，相当的热情有爱。”

    雨晨皓一边说着，忍不住把目光落在董琉璃身上。

    董琉璃常年任职耀世集团的高管职位，面孔带着些许的冷艳，还有一股高贵气质。

    与蔡柔曦截然相反的迷人魅力。

    身材更是前凸后翘，比蔡柔曦有料太多。

    这种女人让他的欲望大涨几分。

    雨晨皓咽了咽口水，眼中的贪婪一闪即逝。

    “西子，你说这种话确实见外了。”

    董琉璃脸上挂着礼貌性的笑容，不咸不淡的说道。

    可她心中却涌起一些厌恶跟懊悔。

    蔡柔曦给她的印象跟网上相差太远了，网络上的西子是不会这么阿谀奉承。

    而雨晨皓炽热的目光，董琉璃也感受到，这种目光她见过太多了。

    对雨晨皓的淫邪想法，董琉璃也了解于心，只是鉴于他在论坛的所作所为，她不想追究太深。

    “早知道我就应该坚持己见，听从哥的叮嘱。”

    董琉璃心中说道。

    她宁愿面对叶南风那冷酷的面容，也不愿意面对这两个丑陋的面孔。

    “对了，我这边有叶南风的一则小道信息，你们要不要听听？”

    见车上气氛沉闷下来，雨晨皓眼珠一转，勾人心魄的说道，“这个小道信息是一个青阳宗弟子的口中传出，可行度极高。”

    “晨皓，你快说！我要听！我要听！”

    蔡柔曦率先催促道，她整个心就宛如被小猫挠了挠。

    董琉璃也是盯着雨晨皓，眼中露出一丝好奇，甚至还微微伸长脖子。

    “听说那个澄江男人，叶南风只有二十五岁左右，绝对没超过三十岁！”

    雨晨皓见状，微微仰头说道。

    “二十五岁左右，那岂不是跟我们同一辈人？”

    蔡柔曦眼睛一亮，小拳头微微攥紧，似乎想要把握什么。

    而董琉璃则是有点失望，她还以为雨晨皓知道叶南风一些重要的信息。

    结果就这？

    这也太不起眼了。

    雨晨皓还这番洋洋得意，真不知道有什么好得意。

    董琉璃见雨晨皓意气风发之色，摇了摇头，对他的印象更是降到谷底。

    像他这个样子，跟叶南风比起来，都不知道差了多少！“西子，你说的没错，叶南风十有八九就是跟我们同辈。”

    雨晨皓一语中的，旋即又露出一丝羡慕的神情。

    “叶南风跟我们同样的年纪，却能做到一人压一宗，真是百年难得一遇的练武奇才，在新生代当中，他的名气遥遥领先，不知是不是华夏哪些武道圣地出来的弟子？”

    蔡柔曦俏脸上神色柔和，带着仰慕与崇拜的口气说道。

    “不管叶南风出身如何！他跟我们一般大，就能做出这么惊天动地的大事，他就是一代天骄！他就是我的偶像！我跟你们说，我这次去观看黑风山大会，就是去看他的！”

    “那也是！叶南风这番作为真如妖孽天才一般。”

    雨晨皓肯定的点了点头，心底对叶南风佩服得五体投地。

    像他自己，练武二十年，也只是在惊天派中成为一个内门弟子，算是小有名气。

    可他自认为，比起叶南风，自己还差十万八千里。

    一旁的董琉璃见两人一言一语的赞叹叶南风，心中不禁十分好笑与不耻。

    “要是等他们知道，自己挤兑走的人就是叶南风，不知两人会有何感想？”

    

