    确定这个位置没有了敌方的视野之后，盲僧也是可以很放心地来到这个上路三角草丛当中！

    此时，盲僧倒是也没有着急！

    而是先和武器大师沟通，先让武器大师上去骗出他的技能，之后再考虑越塔动手！

    果然，下一秒！

    武器大师便跟换了个人一样，打法变得异常激进了起来！

    在上路兵线被困到了对方防御塔前的时候，直接对着站在塔外的杰斯冲了上来！

    q技能直接跳脸，随后一发w技能重锤出击！

    在开启反击风暴的同时，杰斯的反应也是非常迅速！

    果断切换成为近战形态！

    接着，一发e技能直接将面前的武器大师锤了下去！

    武器大师瞬间被击飞到了远处！

    而就在这时，杰斯见这个武器大师打的突然激进了起来，心中也是有所警觉，也没有急着去上前打武器大师一套。

    “哼！这武器敢上来这么打，必定是后面来人了！这波我是必不可能上去的！”牛宝儿邪魅一笑，信誓旦旦地说道。

    “噢……这波武器大师有点太激进了吧……这前面一直猥琐的发育，这么贸然上前，演的也太假了！就是我，都可以猜得到对面一定是来人了！369这波是演戏都不会演的吗？”娃娃看着场上直接冲了上前的武器大师，摇了摇头。

    “不过也能理解，毕竟这武器大师从开局到现在，一直再被压着打！这样上前，也算是发泄心中被压的不满吧！而且，这波也就没有角度去抓死这个杰斯！身边在有盲僧的情况下，还不如就这么上去跟他换一波的血量，反正杰斯也不敢上来揍他，这波换血已经是很赚的了！而且，到时候等六级，确实可以考虑配合瞎子进行一波越塔的了！”米勒点了点头，接着说道。

    “那这波应该也就只能到这儿了吧……杰斯这波并不上当，他手上还留着技能的！这波盲僧但凡敢越塔，绝对是要被这个杰斯给操作的！而且杰斯就快六级了，虽然说这个英雄没有终极技能，但是六级大招是可以增加基础技能的伤害和属性的，而且自身的属性值也能够得到一定的提升！反观现在的武器大师和盲僧，一个虽然血量状态还算不错，但是只有五级！另一边的瞎子就是更惨了，到现在只有四级，而且自己的血量已经见底了，这波说什么都不具备越塔的条件啊！”

    而游戏中。

    林凡才不管什么别的。

    他认定的事情，那就要坚持到底。

    更何况，这个杰斯刚刚还在野区支援，恶心他一手，这忍不了！

    下一秒，直接对着上路发起了信号！

    “盲僧正在路上！”

    “盲僧正在路上！”

    “盲僧正在路上！”

    三个信号直接示意，武器大师赶紧推线进塔。

    这波决定势必要越掉这个没有闪现的杰斯的塔的。

    “噢……这波盲僧给武器大师打信号了！要让他赶紧推线进塔，这波是真想动这个杰斯的啊！杰斯这波有预警的啊，这还要越，感觉是要出事的！林凡这波怕不是有点激进了啊！这个血量，要是强行越塔的话，风险也未免太大了吧……但是，看样子，林凡是已经决定这样做了！”娃娃看着场上的一幕，说道。

    “这就是林凡的风格啊！这波兵线吃完的话，杰斯势必会到达六级的，但是林凡肯定是不可能放过这波机会的！这么多的兵线，一大波满满的炮车兵线，这要是真能给他越塔掉的话，这杰斯可以说是有点崩了的味道了！不管怎么说，既然盲僧已经决定这样做了，那就让我们看看接下来的操作吧？”米勒也是感慨了一句，说道。

    游戏中。

    在武器大师将兵线强行推进敌方上路一塔之后，刚刚还在草丛当中埋伏着的盲僧，却不知道什么时候，已经绕到了上路防御塔后方的位置了！

    盲僧见状，直接从上路后方的草丛当中走了出来！

    然后直接气势汹汹往敌方上路一塔的位置走了过去！

    而此时，武器大师也是在前面，带领着一大波兵线，来到了杰斯的塔下！

    “哦……要越了！这波是真的要动这个杰斯！但是武器手上是没有反击风暴的！刚才跟杰斯对拼的过程当中已经是交掉了！而且现在武器大师是没有大招的，倒是血量还算是比较健康，应该是让武器大师先抗塔了，毕竟莽的状态实在是太差了！武器大师的e技能是没转好，但是杰斯的e技能可是已经转好了的……”

    “这波真要动手的话，杰斯的e技能是可以打断瞎子的二段q技能的，而且这就算没打断瞎子二段q，只要把武器锤走，这波就还是有着操作机会的，起码是可以换掉一个的我感觉！”

    游戏中。

    武器大师率先跳到了杰斯的脸上，又是一发w技能砸下去！

    杰斯的血量骤降！

    可是毕竟这是在对面的防御塔下！

    一个五级的武器大师和四级的盲僧，就要直接越这个快升到六级的杰斯！

    牛宝儿也使根本不慌不忙的！

    见武器大师直接q技能跳了上来，但是也是知道他这个时间点是没有反击风暴的，这是想硬越自己，也是丝毫不慌！

    但是，这波林凡的处理也是相当的细节。

    他是等兵线进塔，武器大师先抗塔的时候，自己是已经走到了杰斯的脸上的！

    在武器抗塔的一瞬间，盲僧e技能起手！

    二段e技能摧金断骨减速到杰斯的瞬间，出手q技能！

    这样，杰斯是根本来不及反应得过来躲掉盲僧的这发天音波的！

    就算手上捏着e技能，也是不太好躲掉的，毕竟是贴脸的，难度还是非常大的！

    “噢……这波盲僧的处理也是非常细节啊！他等到武器大师先抗塔的一瞬间，并没有第一时间远距离出手q技能，按理说他那个位置是已经到了q技能的出手范围的，而是先手e技能起手，等走到脸上减速到面前的杰斯之后，在选手接一发q技能！这样的话，杰斯就算是有着e技能，也是很难在非常近的距离打断掉盲僧的q技能的！”娃娃看了一眼场上的局势，快速地解说着。

    “但要注意的一个点就是，这波武器并没有反击风暴，自己的血量虽然还算比较健康，可是，他在没有大招的情况下，这最多能抗两下防御塔的伤害，就必须撤出去了！这波要是撤退的不够及时的话，是很有可能会被换掉的！不光是武器大师，这波盲僧的处境也还是很危险！看样子，他们在塔下处理这个杰斯的速度要比想象当中的慢血许多的！”

    “这波武器大师没有反击风暴，是比较致命的一个点！但同时，这波盲僧的等级以及血量都是比较低的！这波越塔从一开始就是一个错误的决定！”

    而此时，游戏当中。

    上野两人处理杰斯的速度并不是很快，眼看着第二下的防御塔攻击，武器抗了下来之后已经没血了，直接便闪现出了防御塔！

    趁着第三下防御塔的普攻攻击还没有落在武器大师身上的时候，他就已经直接闪现到了防御塔外侧的位置！

    “噢……这波武器大师见情况不妙，是已经直接闪现出了塔的范围！这波趁防御塔第三发攻击还没有出去的时候，已经闪现了出来！武器大师这波是没死，但是这会儿在塔下的盲僧该怎么办啊？盲僧这波能换掉杰斯吗？自己这波应该也是已经走不掉的了！”米勒也长叹了一口气，顿时哀嚎了起来。

    场上。

    武器大师在打了一套技能之后，便站在塔下，抗了几发防御塔的伤害之后，便直接闪现出了防御塔的攻击范围！

    而此时，盲僧在e技能摧金断骨减速到了杰斯，再跟上一发q技能之后！

    杰斯的状态也是被打到了很残的状态！

    只需要一发平a的伤害就可以收下这个没有闪现杰斯的人头了！

    可是就在这一瞬间！

    杰斯果断出手了e技能！

    在武器大师闪现出防御塔的那一刻！

    杰斯果断对着还在防御塔下的盲僧，一发e技能出手！

    直接将塔下的盲僧摊开到了一个相对较远的防御塔的位置！

    盲僧现在还在对面的防御塔下！

    但是已经被杰斯一发近战形态的e技能给弹了开来！

    现在那个距离，除非盲僧直接摸眼过去，强行换掉这个杰斯，不然是必被这个杰斯杀掉的！

    此时，防御塔的伤害在武器大师闪现出去的时候，就已经锁定了还在塔下的盲僧！

    情况岌岌可危！

    “噢……这波武器大师在扛了两下防御塔的伤害之后，也是很果断直接闪现了出去！但是，但是这波盲僧该怎么办啊？防御塔的伤害又是直接锁定在了盲僧的身上！而且防御塔的伤害可是会叠加的，前两下的平a还好，这发防御塔的伤害要是打在这个四级，三分之一血量的盲僧身上，盲僧是很有可能被直接秒掉的啊！”娃娃看着场上的一幕，也有点目光惊愕道。

    “这波，盲僧看样子是已经走不掉了啊！这第三发防御塔的伤害可是非常高的！在配合杰斯的一发超远距离的加农炮单，命中盲僧的话，是能够直接击杀掉这个不到三分之一血的盲僧的！这波，盲僧最好的选择，就是选择直接摸眼上前，跟到眼前杰斯的脸上，平a跟这个杰斯换掉的！”嫖老师很客观地分析道。

    “除了这样，好像也确实是没有什么别的选择了！但是杰斯要是跟这个大人头的盲僧换掉的话，杰斯肯定是可以接受的啊！武器大师这波不仅交了个闪现，就连兵线都要亏上一波的！虽然杰斯这波被盲僧在塔下换掉了，自己也是有一整波的兵线是吃不到的！但是这波兵线并不是炮车线，而且这还拿了一个大人头的终结赏金，这波买卖杰斯还是非常赚的！”

    “相反，武器大师反而会更加难受！本来上一波，在杰斯支援野区之后，自己倒是已经偷偷补了一波发育，好不容易将等级追了上来！但是自己这波又在盲僧的丛勇下，贸然选择越塔，还打出来自己的闪现！这样一来就显得非常亏了！杰斯拿到这七百块的赏金人头，回家都不知道要掏出什么装备了……我只能说要是真的这样换掉的话，武器大师可以说是游戏结束了啊！这把本来他还有carry的可能，但这样的话，369只能说抱歉了！”

    另一边，现场的观众们也是有点担忧不已。

    “啊！这波猫神要越塔了……武器大师先扛了两下，发现扛不住便直接交出闪现跑了，那这样的话，防御塔的攻击又锁定在了塔下盲僧的身上啊！本来应该是锁定在这波小兵身上的，可是他们俩的配合出现了点儿问题！在武器大师闪现出塔之后，盲僧还平a了一下杰斯……这，这第三发的防御塔伤害可是非常高的啊！半血都不到的盲僧能扛得住这发防御塔的伤害吗？”

    “或者就算是真的能抗住这发伤害，但是自己也肯定是成了丝血得了……杰斯可以直接切换形态，朝着盲僧出手qe二连！超远距离的加农炮单，在e技能的加持之下，伤害也得到了很明显的提高！击杀掉这个丝血的盲僧也是轻而易举的啊！我是真的想不到这波盲僧还有什么逃生方式了！”

    “前面有几波确实是靠着自己的硬操作，拉扯出了操作空间跑掉了！但是这波，已经是没有退路了啊！就算现在摸眼往塔外跑也是来不及了……防御塔的伤害已经是锁定在了盲僧的身上！就算出塔，也会被防御塔攻击命中，再吃杰斯一发加农炮还是会死！”

    “嗯……照我说，这波还不如直接反手回去，一个摸眼摸到杰斯的身边，最后平a换掉这个杰斯呢！”

    “你说的对！这波也只能这样了！但还是有点亏的……哎，这波只能怪盲僧有点激进，太上头了！”

