
火焰燃烧片刻便转换成了金黄色！

灼热的温度立刻席卷了整个资源室。

还好这里的人在李重开修练之前都被撤出去了！不然后果不堪设想。

莫教授刚才擦汗的动作被李重开看在了眼里，他手指微弹，一道灵气打出，瞬间便隔绝了外面滔天的热浪。

“多谢！”莫教授喘着粗气答道。

李重开漫不经心的摆了摆手，转而全神贯注的盯着眼前的程光琪。

“这……觉醒之后会这么厉害吗？不会修炼速度也贼快吧！”林疏鸿有些汗颜，要是他的修为一下子被程光琪赶上那就尴尬起来了。

“修炼速度和常人是一样的，即便拥有了这种操控火焰的力量也不过是多了样技能而已。”李重开淡淡的说道。

反正他的技能多，站着说话不腰疼。

“不！”莫教授摇了摇头，“重开，对于你们这种天才来说，她修炼快慢自然毫无意义。但对于之前的她自己来说，那可是变化极大！”

“按照原来的百分制标准，她刚入职时大概只有五十多分……”

林疏鸿有些疑惑，赶忙问道：“教授您之前不是说，程光琪对于灵气挺敏感的吗？”

“更我比，自然是这样的。”莫教授眼神中带着一丝尴尬。

“她要是真的超过了六十分，就不会来当我的助手了，调查局会带她去修练的！”

“教授，那光琪现在天赋怎么样？”

莫教授眉头紧锁，稍微思量了一会儿：“按旧版标准来说的话，现在保守八十分。”

但新版就不一定了，莫教授在心里补充道。他默默的看了一眼李重开，新版以后就会将李重开作为标准的满分极限。

李重开感受到了莫教授的目光，也晓得他们在说什么。

不过他没有理会，现在他还有好多天赋没获得呢，现在谈极限还有点早。

“轰！！”

随着火焰的一次炸裂，所有火焰都被尽数收到程光琪的体内。

她也缓缓的睁开了眼。

“谢谢大家！”她醒来之后连忙向三人聚了一躬，虽然当时无法控制身体但她还是可以感知到外面发生了什么事的。

林疏鸿眼疾手快，立刻就用自己的外套将程光琪的身体罩住了。

程光琪的脸色瞬间便涨红了起来，她才意识到自己觉醒时居然把衣服给烧没了。

场中的气氛顿时尴尬了起来。

莫教授年纪大了，对这些东西看的比较开，一下子就开口打破了宁静。

“程光琪，虽然有些抱歉，但是之后我会向上面申请项目。你可能会需要配合一些实验。”莫教授眼神中透露着歉意。

这实验当然不会是切片那种，程光琪现在怎么说也是目前唯一一个自主觉醒的。

实验自然会非常小心，跟平时体检差不多。

莫教授此刻也是激动不已，他万万没想到自己有生之年能看到普通人觉醒成为超凡。

“没问题，国家需要，我自然竭尽全力配合！”程光琪点了点头。

事实上，程光琪非常了解她现在的处境。作为目前很可能是唯一的自我觉醒素材，她其实根本没有拒绝的权利。

不如直接配合，说不定还能混不少好处。

经过莫教授这么一打岔，场中的气氛顿时活跃了起来。

几人闲聊了一会儿，就离开各忙各的工作去了。

李重开和林疏鸿走在调查局的通道里。

“莫教授不会真的要起那么尴尬的名字吧？”李重开向林疏鸿问道。

“说不定。”

刚才莫教授闲聊的时候再次提议给这个觉醒起一个响亮的名字。

将四个人的名字结合在一起，叫：莫鸿·重光觉醒！

一下子就给其他三个人尬住了！

万一真让莫教授研究出了点什么东西，那这个名字是要跟一辈子的呀！

三人立即表示不行！

但是他们三人意见都不太好使，毕竟做研究的是莫教授本人，他想起啥名就起啥名！

林疏鸿按了一下电梯的按钮，笑着说：“以教授中二的性格说不定真的会这么做的。”

如果不是因为中二的话，谁会因为小时候见过修士一面，余生就一直费尽心思研究着超凡的力量呢。

“我记得，我当时看到重开你的修炼数据时。他安慰我的那句话也挺中二的……”

林疏鸿摸了摸下巴，回忆着当时莫教授说的话：“他说什么，我们本就生活在巨大的差距里……意思是让我看开点。”

“不过虽然很中二，但教授人还是不错的……”林疏鸿没来由的想到了那份申请单，不由得会心一笑。

说着说着，林疏鸿发现李重开压根就没搭理他，没好气的说道：“李重开？说话走神很不礼貌啊！”

李重开愣愣地想着林疏鸿刚才说的话，突然一个激灵，激动的向林疏鸿问道：

“你刚才说，莫教授他怎么安慰你的？”

林疏鸿有些不知所措：“呃……好像是……我们生活在巨大的差距里？”

“对对对！就是这句！”

李重开神色激动，将双手按在林疏鸿肩膀上：“当初刘易守去沈玲心家里的那次！刘易守也说了一样的话！”

林疏鸿眉头紧锁，他想到刚才莫教授为了保下他，还特地将申请人偷偷改成了他自己。

虽然林疏鸿当时没有表示出来，但他是记恩的人，之前既然误会了莫教授的为人，那现在自然不会错怪他第二次。

况且莫教授这样的人怎么可能跟刘易守混在一起呢！

一个是调查局里的教授；另一个只是普通的房东，而且说不定还和真理协会有关联。

林疏鸿将李重开搭在他肩膀上的手挪开，叹了口气说道：“你是不是记错了？莫教授不像是这样的人。”

“我肯定不会记错的，再者说了，当时直播应该是有回放的呀！”李重开连忙解释道。

李重开关于这一点还是很有自信的，毕竟当时他还没修炼，全身心都很集中。

所以印象自然也很深刻。

林疏鸿有些狐疑不决，但他还是比较相信莫教授。

“放轻松，只是一句话而已，说不定是在哪本书里看到的！这样的话不少书里都有写过的。”林疏鸿安慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099797"  chaptername="第六十一章【莫教授】">加入书签</a>
</div>
