    闻言！

    秦风缓缓回头，淡然说道：“这一座阵法的威力太过于强大，凭我如今的修为，顶多只能压制片刻。接下来，你们趁着阵法被压制的这点时间，想办法前往对面的区域，或许能够有活下去的机会！”

    “至于其他的，我现在需要去救我的师兄师姐，可没多余时间浪费在你们身上！”

    “诸位好自为之吧！”

    说完之后！

    秦风便不再理会身后这一群人，凭着强大的修为，硬扛着被削弱的拉扯力量，朝着生机力量区域飞行过去。

    以他的实力，倒是不会受到拉扯力量的影响。

    其他人，虽然会受到一丝影响，但完全有机会逃到对面区域离去。

    所以！

    这一群人只要能抓紧时间，肯定来得及过去！

    “风狂霸，你休要离开！还不快给我停下！”

    突然之间！

    一道厉喝声响起，从秦风身后传来。

    紧跟着！

    一道凌厉的剑气，狠狠朝着秦风轰杀过来，逼得秦风只能停下身影。

    此刻！

    秦风脸色一沉，躲过这一剑，回头看过去。

    却发现，那九天圣门的第一天才，马九阳，正冷冷的扫视着他。

    毫无疑问！

    刚才那一道剑气，正是由马九阳发出，拦住了他的去路。

    “马九阳，你到底想干什么？”

    秦风微微握紧拳头，眼神中浮现出一丝杀机，冷冷的锁定住马九阳。

    感受着秦风身上，所流露出来的杀意！

    马九阳顿时心中一惊，但很快就恢复正常，他抬起了脑袋，冷冷呵斥道：“我想干什么？你心里没数么？”

    顿了一下！

    马九阳冷冷一笑，却是对着周围其他人，开口说道：“诸位道友，大家现在被束缚在这一座神阵里面，几乎没办法抗衡下一轮攻势！”

    “而风狂霸，却拥有压制神阵的手段，可以保住我们的性命！所以，大家绝对不能让他就这样离开！”

    “毕竟，他现在不受阵法力量影响，可以比我们先离开这片区域！”

    “谁知道，等到他离开这片区域后，阵法威力会变成什么样子？”

    “所以，咱们现在最好的办法，那就是留下他，让他最后一个离开这片区域！”

    “唯有让风狂霸断后，大家才会真正的安全！”

    听到了马九阳这一番话，周围剩下那些武者，也是纷纷反应过来。

    是啊！

    万一秦风先离开，那阵法失去了压制，他们岂不是会被轰杀？

    “没错！必须让风狂霸断后才行！”

    又一道凌厉的真元，朝着秦风轰杀过去，将秦风的退路封锁住。

    虽然！

    秦风刚才救了他们所有人，但在生死危机之下，区区一点恩情又算得上什么？

    如果秦风跟他们之间，只能选择一个活下去，那他们肯定会毫不犹豫的杀掉秦风！

    这，便是人性的丑陋！

    哪怕明知道秦风是他们活命的希望，但如果他们无法活命的话，那也必须拉着秦风陪葬！

    “一群愚不可及的东西！”

    秦风脸色阴沉到了极致，此刻他心中的怒火，比任何时候都要恐怖。

    他死死拽紧双拳，发出嘎吱作响的骨头摩擦声音，很想出手杀了这一群人。

    只不过！

    现在的他，已经来到了阵法的漏洞位置边缘，只要再前进一段距离，他就可以离开这片区域了。

    而且！

    对面的生机之力区域，阵法威能已经越来越强大。

    若是跟这一群人纠缠，那无疑会浪费他太多时间，导致周涟漪与烈煞更加危险。

    看着这一群人，秦风的脸上浮现出一丝狠辣，他原本还想给这些人机会。

    但现在看来！

    这一群人简直是自寻死路！

    嗖！

    突然之间！

    秦风的手中取出来三颗紫色的圆珠子，其中蕴含着无比狂暴的能量波动。

    而这！

    正是月秋长老赐予的闪雷弹！

    一共只有六颗，之前击杀半虬龙的时候，用掉了三颗闪雷弹。

    如今！

    也就只剩下这三颗了！

    这玩意一旦爆发之后，如果问鼎境强者不注意，都有可能吃一番苦头，更何况是这群知命境九重。

    冷冷一哼！

    秦风毫不犹豫的，一拳轰了出去，划分为一道道密集拳劲，涌向所有幸存的武者。

    “大家一起动手，拦住他！”

    马九阳等人见状，全部选择施展武技，朝着秦风发起了攻击，将秦风的拳劲给抵挡了下来。

    然而！

    他们没有注意到的是，在秦风轰出一拳后，又很快扔出了三颗紫色的圆珠子。

    “那是什么东西？”

    虚空中的马九阳，皱着眉头，看着那三颗飞过来的紫色圆珠子。

    但下一秒钟！

    他的瞳孔，猛然睁大了数倍，像是看到什么最恐怖的东西一样，脸色吓得苍白如纸。

    “快！快躲开！这乃是闪雷弹！”

    “足以威胁问鼎境存在的东西！”

    “快逃！”

    一时之间！

    所有冲过来，试图拦截秦风的武者，纷纷以更快的速度朝着后面倒退……

    生怕晚了一步，就会被闪雷弹的力量炸成粉碎。

    “轰隆隆……”

    那三颗紫色的闪雷弹，很快就在虚空中爆炸，卷起了无比庞大的雷霆力量。

    整片虚空，都因为这道雷霆力量爆发，发出千军万马奔腾的咆哮声。

    同时！

    原本被压制住的死亡之力，也似乎是受到了这闪雷弹能量的冲击，居然提前爆发了！

    “啊！”

    “不好，阵法的攻势，再次提升了！”

    “快快快，马上逃到对面区域啊！”

    “不行，我们的去路，都被闪雷弹的能量波给挡住了啊！”

    “完蛋了！都怪马九阳啊！这个蠢货为什么要对风狂霸出手啊！”

    这一刻！

    那些幸存下来的武者们，都开始惊慌了起来，甚至连马九阳都敢指责了。

    现在，他们心中无比后悔，为什么要对风狂霸出手。

    只可惜！

    这个世界上，没有后悔药！

    ……

    听着身后面，传来的一道道怒吼声、惊恐声、怒骂声……秦风暗暗摇了摇头，没有丝毫犹豫，便飞到了对面的生机之力区域。

    “自作孽，不可活！这一切都是你们咎由自取，怨不得我！”

    唰！唰！

    没有理会这一群人的死活。

    下一秒钟！

    秦风凭着《流光雷影闪》，趁着阵法拉扯力量还没有彻底爆发，他的整个身体如同一柄利箭，径直朝着生机之力区域疾驰而去。

    ……

