    “林辰，好强！”

    “他们打了很久了，没想到林辰依旧没有弱与下风啊！”

    “在德的考核，林辰赢了，武的考核，林辰也有赢的希望啊！”

    人们都有种大开眼界之感。

    箭头他们则极为的激动，彻底见识到林先生的强大，让他们有种自豪之感。

    “五光十色！”

    陆天琪面对辗压而来的火拳，她银牙一咬，长剑在身前划出一个十字的剑芒。

    这剑芒就这么挡在身前，仿佛加强版盾牌般。

    而这一招武技也是外隐没见过的，引起惊呼连连。

    轰！火焰拳头到来，轰炸十字剑芒，却被十字剑芒挡住了。

    “我看你挡的到什么时候！”

    林辰将赤影剑插在脚边，双拳不断打出。

    轰轰轰！大量的火焰巨拳如远古巨兽，冲击陆天琪而去。

    “混账！”

    陆天琪全然没想到自己会被压制下来，疲于奔命。

    “花雨长虹！”

    暴怒之下，陆天琪将杀招用出，手握长剑，不断在身体四周画下十字，最终，八个光芒璀璨的十字飘荡在两米范围，将她牢牢守护着。

    这一刻，她长裙舞动，手握宝剑，如仙女下凡。

    “我这花雨长虹，没有无双四境者，无人能破！”

    陆天琪又傲然说道。

    听到这话，各大掌门都脸色凝重，特别是二品掌门，他们眸子都狠狠一颤。

    因为，他们正是无双四境的修为，但面对那花雨长虹，确实没自信能击破。

    轰轰轰！与此同时，大量的火焰巨拳到达，轰炸八方。

    一阵天崩地裂，犹如无数导弹落在大地般。

    广场已经化作为火海了，最可怕的是，这些火不是普通的火焰。

    这导致地面的砖石被融化，通红的如岩浆般。

    一分钟后，火焰黯淡了一分，再看前方，只见陆天琪依旧站在那里，威风凛凛。

    她的防御武技，确实可怕。

    “在内隐，竞争激烈，所有的新人都走一个方向，正是防御！”

    “唯有身安，才能立地内隐，这是与外隐不同的风格！”

    “外隐，最强的是攻击！”

    陆天琪的娇喝声音同时飘出。

    几句话也充分说明着内隐的残酷了，只懂的攻击，不懂防御，在内隐根本走不开。

    “你的盾，果然厉害！”

    林辰冷冷看着陆天琪：“那就试试我的矛，是否能破你的盾！”

    说着，他一拍针灸袋，两柄剑飞了出来。

    而插在脚边的赤影剑也是飞了出来，三剑划着绚丽的轨迹射向前方。

    “御剑术！”

    见到这一幕，许多掌门眯起眼帘，下意识又看向蜀山剑派的古掌门。

    古掌门此刻苦笑连连，虽然他是蜀山剑派的掌门，但林辰的御剑手段，无疑已经超越他了！叮叮当当！果然，三柄剑不是单纯的冲击陆天琪，而是在十字光芒中找破绽。

    这就可怕了！就仿佛有三个人握着剑对战般。

    处于保护中的陆天琪，此刻脸色极为的严重。

    因为她发现，林辰好像找到了她的破绽。

    毕竟她四周虽然有众多的十字光芒，却有一个是有漏洞的，这是她在内隐的一位前辈说的，但那位前辈也让告诉过她，这个破绽放在外隐，无人能找到！而且即便找到了，以外隐的实力，能破的人不超过三个。

    这三人正是一品宗门的三名掌门。

    但现在又多了一个。

    林辰，找到破绽了！“有何用，以你的力量可破不了！”

    陆天琪沉着脸说道。

    “这天底下，从没有无敌的盾牌，之所以破不了，那是矛不够锋利而已！”

    林辰冷冷摇头，心念一动，体内的断剑用出。

    咻！断剑仿佛一道黑色闪电疾射而出。

    只见之前的三剑在冲击陆天琪防御武技的弱点，第四剑到来时，如压死骆驼的最后稻草。

    陆天琪再难挡住了！轰！一声轰鸣，她四周的十字光芒炸开，最强的盾之武技被破。

    陆天琪喷出一口鲜血，砸向远方，脸色萎靡下来。

    看到这里，人们知道这武之考核结束了。

    而赢者，正是林辰！梦幻！毕竟在陆天琪归来那一刻，她是天之骄女，她带着千万曙光，她是整个外隐的骄傲。

    却没想到世俗而来的林辰击败了她！而且，林辰更拥有魔头之名！难以想象！“林辰赢了，那么圣象龙庭成为三品宗门！”

    与此同时，六味院的院长站出来道：“我想，大家没有意见吧！”

    “没有意见！”

    旁边，紫炎宗的宗主跟着喊道。

    而见到两名一品宗门的掌门都说话了，大家还能说什么？

    又岂能反对？

    “我没有意见！”

    “我也没有！”

    各门各派的长老与掌门都纷纷开口。

    “恭喜林掌门！”

    更有人提前对林辰打招呼，弄个眼熟。

    以林辰目前展现的实力，将来必然要成为一品掌门的，前途无限！这时不拉拉人脉，难道等将来？

    而看着林辰从魔头，突然摇身一变，成为德高望重的掌门，陆家，霍家与龙虎山的人都是脸色铁青，但渐渐化作为苍白。

    不甘心是一回事！但他们知道自己必将麻烦又是一回事。

    果然，林辰开心看向陆家那边：“陆家，屡次挑衅三品宗门圣象龙庭，我想今天，你们该给我一个交代啊！”

    噗通！陆家许多人跪了下来，吓的瑟瑟发抖。

    林辰，这可是当众秋后算账啊！而陆天琪战败了，外隐还有谁帮他们说话啊！“陆家，可耻，明明是自己惹的事，却连累整个外隐，导致死伤无数！”

    “按我看，陆家必须要从隐门除名！”

    “不错，唯有如此才能告慰外隐！”

    众多的声音响起，场面可谓是一面倒了。

    这也是隐门的特色，终归是实力为尊。

    陆天生看了眼陆天琪，长叹道：“陆家，愿意接受任何的惩罚！”

    说完后，他脸上满是后悔，但也少了一分恨意与不甘了。

    主要是林辰太庞大了，已辗压的他不敢不甘心！陆天琪看了眼自己爸爸，最终也是无奈的闭上双眼。

    她，倒是不甘心！可技不如人啊！陆家，也只能因此备受耻辱了。

    ＂我看这样吧，三品隐门圣象龙庭的成立，需要不少的物资，这些东西就由陆家赔偿了！＂＂另外，陆家剥夺隐世宗门的资格，但依旧不许进入世俗！＂＂林掌门，你看怎么样？

    ＂紫心宗的宗主突然提议道。

    

