
　　“子弹时间，居然是个没有LV后缀的强化选项。”

　　晨星看着第三个出现的强化选项，惊讶的想道。

　　没有LV后缀的强化选项，他到现在还是第一次见到呢，他赶紧去看看这强化效果的介绍，然后发现这强化选项居然是个技能，选择它会让沼跃鱼掌握子弹时间这个技能，可以自主进行开启。

　　子弹时间开启时，沼跃鱼将会大幅度提升自身的动态视力能力以及反应能力，这个状态将持续两秒，两秒过后，沼跃鱼将无法使用识破和子弹时间一分钟。

　　如果之前使用过识破，识破带来的强化效果也会消失。

　　“大幅度提升动态视力和反应能力，这不就是等于令沼跃鱼拥有了一次绝对闪避的机会么，而且说不定还能够让沼跃鱼的攻击可以百分百的击中对手，虽然持续时间只有两秒，但两秒钟的时间足以让沼跃鱼进行一波巨大的输出了。”

　　晨星仔细琢磨子弹时间这个技能所带来的好处，兴奋的想道。

　　没有太多的犹豫，他就选择了这个选项。

　　完成三次氪金强化后，晨星就把注意力转移到的沼跃鱼身上。

　　这个时候，沼跃鱼正闭着眼睛呢，在晨星对识破进行第一次氪金强化后，他就开始发现自己的眼睛正在发生某种神奇的变化，这种变化令他眼睛有些难受。

　　不过沼跃鱼知道这是好事，干脆闭上眼睛，一声不吭的忍受着。

　　难受只是一小会而已，他很快就感觉到眼睛不难受了，还出现一阵清凉的舒爽感，差点让他舒服的叫出声来。

　　几分钟后，他发现眼睛的变化完全消失，然后开始缓缓睁开眼睛。

　　接着，他立刻就发现眼前的世界变得比之前清晰多了。

　　在这之前，他最多只能够比较清晰的看清楚五米范围内的东西，但现在范围提升到15米了，而且还能够清晰地看清楚这个范围内每一片树叶上的纹路，哪怕这片树叶处于阴影当中。

　　“鱼~”

　　一时间，沼跃鱼不禁为自己能够更加清楚这个世界而兴奋不已，高兴的大叫起来。

　　“怎么样，视力是不是比之前好多啦？”

　　晨星见沼跃鱼这兴奋的样子，笑着说道。

　　“鱼~”

　　沼跃鱼握紧拳头，兴奋的点点头道。

　　晨星见此，继续道：“那你现在使出识破吧，可能刚开始你会有点不适应，但这些都是正常，我相信你能够很快就适应。”

　　下一秒钟，沼跃鱼就听话的使出识破，眼睛顿时亮起一阵金光，待金光消失，眼睛瞳孔就多一个金色圈。

　　完成识破招式的释放后，沼跃鱼立刻又发现自己眼里的世界又不一样，他发现所有动的东西的动作都变慢了许多，这种纷纷在看慢动作的视角令他稍微有些不适应，脑袋有种眩晕感。

　　好在他的听觉并没有出现这种放慢的情况，当他听到晨星的提示，一颗心就平静下来，他明白这肯定是晨星这位训练家又一次使用他的神奇能力令他视力变强的结果。

　　对此，他当然不能够辜负晨星的期望，开始尽全力去适应当前视力的新变化。

　　于是，沼跃鱼就开始在晨星面前上蹿下跳，不停地来回走动。

　　不过最快适应身体能力变化的方式显然是战斗。

　　很快，沼跃鱼就因为一拳打倒一棵大树而招引来一只27级斗笠菇。

　　水地双属性的沼跃鱼面对草格双属性的斗笠菇，在属性上可是处于绝对的劣势，而沼跃鱼现在等级是28级，与斗笠菇相差不大，在等级不占多少优势。

　　一时间，一场在外人看来沼跃鱼会处于极大劣势的战斗就此展开。

　　这一战，晨星没有对沼跃鱼进行指挥，只是释放出狩猎凤蝶，让狩猎凤蝶躲在空中掠阵。

　　没有发现狩猎凤蝶的斗笠菇面对沼跃鱼那是火力全开，种子机关枪，麻痹粉、毒粉、音速拳等拿手招式接连使出。

　　只是，无论是他的种子机关枪还是音速拳居然都难以在沼跃鱼面前奏效，种子机关枪被沼跃鱼灵活的闪避掉，暗中使用的麻痹粉和毒粉不止为何一直没有奏效，音速拳则被沼跃鱼用使出碎岩的拳头硬碰硬挡下来。

　　要不是沼跃鱼存着拿斗笠菇练手适应视力的变化，在使出碎岩时适当的留力，斗笠菇早就被沼跃鱼打飞出去了。

　　“这视力强化厉害啊，动态视力变强后，这闪避能力真是提升了一个档次啊，就连斗笠菇的音速拳都能够成功格挡住。”

　　晨星看着沼跃鱼此时努力的跟斗笠菇打得难分难解，笑着说道。

　　几分钟后，斗笠菇终于有些受不了。

　　他是野生精灵，还是格斗系精灵，战斗经验不用多说，他此时已经发现沼跃鱼是存心拿他当成练习对象，并且还放水。

　　这实在是太欺负人了。

　　于是，斗笠菇再次使出音速拳时故意中途收力，让沼跃鱼一拳将他打飞，然后向沼跃鱼使出种子机关枪，想要打沼跃鱼一个措手不及，却没想到就在他以为得手时，沼跃鱼即使偏过头，避开了他自认为是必中的一击。

　　如今近距离的种子机关枪，这该死的沼跃鱼居然还能够躲？

　　处于倒飞状态的斗笠菇用惊骇的目光看着沼跃鱼，等一落地，他就头也不回的跑了。

　　手段尽出了，还未能够伤害对手，这说明什么，双方实力差距太大了，他完全没有战胜沼跃鱼的希望。

　　事实上，斗笠菇想错了，如果他此时留下来的话，他说不定就能够打赢沼跃鱼了。

　　因为沼跃鱼刚刚已经使用过子弹时间这个技能，这导致他一分钟之内无法再使用识破，自身之前使用识破所带来的强化效果也消失。

　　这个时候，绝对是斗笠菇击败沼跃鱼的最佳时机了。

　　可惜，斗笠菇压根就不知道沼跃鱼暂时继续使用识破招式，他已经被沼跃鱼打得完全失去战斗意志，只想着逃走。

　　但在沼跃鱼面前逃走是那么容易的吗？

　　沼跃鱼虽然现在无法使用识破招式，借此来提升自身的动态视力，但如今出色的视力是实打实的。

　　他使出掷泥招式，手中立刻出现一块特殊泥块，然后对准正在跑路的斗笠菇狠狠地扔过去。

　　下一刻，“咚！”的一声响起。

　　斗笠菇身体被砸中，泥块蕴含着的巨大力道带着他狠狠地撞在一棵大树树干。

　　由于地面系招式攻击草系威力会削减一般，斗笠菇还没有倒下。

　　不过这不算什么事，一次不够，那就来一次。

　　沼跃鱼又使出一次掷泥，这次精准地打在斗笠菇的脑袋上，彻底将他击败。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第66章:子弹时间免费阅读。https://xs.23sk.com 