    我的1982正文卷第一千六百零五章不干苟同李忠信一直有一种感觉，越到过年的时候，他就越忙，明明把事情都安排下去了，可是，眼看着就要过年了，却也是没有休息多少时间。

    　　让李忠信感觉到庆幸的是，他邀请三井雅子以及国外的那些友人冬天到他们这边来过年，那些朋友不是没有时间，就是觉得到江城这边过年没意思，都没有到江城这边来。

    　　整个假期的时间，除了和张琦于雷他们几个小伙伴吃了一顿饭，就是和毕兴华小聚了一下，其余的时间一直在忙碌着。

    　　一想到这次过年时候能够回到江城的姜国军，姜浩，王鹏，赵越，董天昊，陈冲等等，李忠信就感觉到脑瓜子嗡嗡的，这些人呢！基本上都是在过年前的那么一两天到江城家里，他哪个都想见一见，聊一聊他们在外地的生活，聊一聊今后他们的发展方向，但是，那么多人，他是真的没有时间。

    　　啥事情都赶到一起，这是让李忠信最闹心的事情，不过呢！这样的事情只能是这样，这些人在忠信公司都是处在重要的位置，想要让他们随时回到江城，那也是不现实的一件事情，所以，李忠信只能是研究出来一天的时间，和这些从外地回来的人一起吃个饭。

    　　“天昊啊！咱们这次回来一定要和信哥儿说一说咱们两个人的事情，咱们两个人现在算是什么呢？你看看咱们那一批的人，别的人不说，王鹏是咱们三个一起的吧！现在王鹏都已经是负责海南省那边大部分的事务了，上次王鹏给我打电话的时候，那可是得意到爆炸。

    　　你再看看，当时的闫立国，陈冲，姜浩，就是那个犯了错误的王小四，现在混得我感觉都比我们强。

    　　我们现在做的是什么活？搞什么稀土矿的管理。

    　　说是管理，但是，我们好像也没有什么可管理的东西啊那些个矿放在那里又不会跑，我们就是组织一些人对那些矿进行巡查，不让一些不法分子开采我们的矿。

    　　我们每天看到的基本上都是大山，这样的日子，我感觉我过够了，这次你可一定得和信哥说咱们两个人的事情，不说调回江城这边，也得是去一个什么地方当个什么经理什么的吧！”赵越从进入江城的地界以后，就开始和董天昊灌输让董天昊和李忠信谈他们两个人工作的事情。

    　　赵越觉得，他们两个人是真的很惨，更是冤枉，如果他们两个人做了什么坏事情，或者是工作不努力等等，他也是认了，可是，他们什么坏事也没有做，工作十分努力，他就不明白了，李忠信怎么就把他们两个人扔南方那鸟不拉屎的地方去了。

    　　赵越更是感觉到后怕的是，当时要不是他提出来坚决不去内蒙古和山东那边的一些地方，而是去了那边，那现在指不定会是什么样子呢！

    　　“赵越，你这话说的就没有什么意思了。你要是对信哥儿安排的活不满，你自己去和信哥儿说就完了，为什么要拉上我呢？我对于现在的这个活的前景还是很看好的，虽然忠信公司收购下来的这些矿大部分都还没有开采，但是，稀土的价格在这个时候已经比前几年上涨了很多倍，今后这个东西是会有大价值的东西。

    　　信哥儿派我们到那里去工作，自然有信哥儿的想法和用意，信哥儿的想法是我们永远都猜不到的。

    　　这些年跟着信哥儿，我们哥几个的生活都发生了翻天覆地的变化吧!你在没有和信哥儿混的时候，你想过你家里面会住上洋房，你想过你家里面在这个时候就有冰箱彩电洗衣机了？

    　　和王鹏比？你和王鹏有啥可比的？你有王鹏有能力，还是你比王鹏能说？

    　　王鹏是咱们三个人当中学习东西最快，也是最有能力的一个人，如果把你放到海南省那边，在一个人生地不熟的地方开创局面，你能有王鹏做得好？”董天昊语重心长地对赵越解释了一番以后，反问起来赵越。

    　　董天昊对于赵越的那些说法呢！大部分都不敢苟同。

    　　董天昊觉得，赵越这几年没有锻炼出来什么，做事情还是比较浮躁，要不然的话，按照正常情况，应该是他当赵越的副手，而现在则是赵越当他的副手。

    　　他们两个人这几年没怎么看到李忠信，是因为他们回家的时候已经是年根底下了，这个时候，李忠信那边特别忙，他们还达不到那种回到江城就能够见到李忠信的身份。

    　　“我是没有王鹏那两下子，但是，天昊，你不比王鹏差吧！信哥儿一直称你是他的副将的，只要是四处购买产业什么的，都是派你做这个事情。而且现在你多稳当啊！我觉得，你应该往上提一提，至少也要和王鹏姜浩那几个家伙平级吧！

    　　你看看我们当年和信哥儿一起到京城的那些人，现在一个个的都起来了，大部分混得都比我们好，姜浩现在在南方这边当忠信物流公司南方区的总经理……”赵越愤愤不平地对董天昊抱怨了起来。

    　　“赵越，你这话说的就不对了。他们现在怎么样，他们现在当多大的官又怎么样？他们拿到的工资和奖金，现在是什么水平？”董天昊立刻呛着赵越说了起来。

    　　董天昊对于赵越说的事情，他心中是一清二楚的，但是，那又怎么样？

    　　现在他们的级别是一致的，赚到的钱也是一致的，别看王鹏他们看上去比他们风光很多，但是，风光的背后绝对是沧桑和疲倦。

    　　董天昊对李忠信是最有信心的，他和赵越王鹏三个人，当年留在京城的时候是做什么的？当初留在京城，他们三个人是做收废品的，那个时候收废品的时候，他都没有感觉到什么不妥，更何况现在他的生活很好，他很满意现在的生活。

    　　李忠信是什么人？在董天昊心中，那是一尊无法替代的神一样的存在。

    　　董天昊觉得，李忠信现在让他们在这边做事情，自然有李忠信的道理，是他们无法在这个时候理解上去的。

    　　		

