    第723章只是梦

    她们松开了拽着陆宁头发的手。

    似乎感知到了危险不断的后退。

    “你要干什么！你干什么！陆宁！你不能这么做！你不能打我，你不……啊！”

    陆宁赤红着眼睛，看着她们，抬手一巴掌一巴掌的就打了过去。

    女生几个都被她打懵了，还尖叫着，声音凄历历的。

    陆宁抬手抓住了一人的头发，看着她,眼神好像来索命的阎罗。

    “刚刚的话再说一遍，说啊！”

    她声音不大，但是话音让人瑟瑟发抖。

    “你干什么！你就是做了还不许别人说了！放手！”

    身边有几个女孩再次围过来，有的抓陆宁的手有的趁机掐她。

    陆宁猛地扯了一下面前的女孩，随后猛地转身，直接甩开了抱住了她的那个女孩。

    随后扯住了一个女孩看着她：“我做什么了你说！”

    女孩懵住，一时之间竟然哽住了。

    很多陆宁的谣言都是出自她的手。

    其实不止她,这一屋子的人没有一个是无辜的,每个人都在陆宁的背后编造了那些谎言。

    “说啊！说啊！”

    她每问一句就打一巴掌,每问一句就打一巴掌。

    自己的嘴角都在流血了，完全不管不顾。

    女孩只能尖叫着。

    最后踉跄着倒地，抬手护住自己的脸，陆宁直接骑在她身上，抬手一拳拳的挥了过去。

    “我没有！我没有！我没有！”

    重重的拳头伴着坚定的话音落下。

    被吓到的一群人，此刻似乎终于反应过来了，一群人都围了上来，几个人把陆宁拉起来。

    也不知道是谁，拿着最开始陆宁拿着的那个棍子，直接狠狠的朝着她的头敲了一棍子。

    鲜血瞬间顺着陆宁的头流了下来，混着水和发丝，看上去很吓人。

    他们都愣住了，陆宁却突然笑了。

    “干什么呢你们！”

    身后传来被学生叫来的老师的声音。

    陆宁突然眼前一黑，朝着后面倒了过去。

    那个在地上没有爬起来的女生直接给她垫背了，被倒下来的陆宁砸晕了过去。

    ……

    “宁宁，宁宁，醒醒……”

    霍津言有些着急的拍着陆宁的脸,想把她叫醒。

    陆宁紧紧的皱着眉,额头上冒着细密的汗珠，有些不安的晃动着。

    终于猛地睁开眼睛，一双眼睛漆黑，看着面前的霍津言。

    还在愣神。

    霍津言看着她终于醒过来松了口气，连忙安抚：“没事了没事了，只是梦，只是梦。”

    陆宁呼吸有些急促，突然猛地抓住了霍津言的手。

    霍津言一愣，握住了她的手。

    “我在，别怕。”

    陆宁看着他，愣了一会儿之后突然笑了。

    霍津言懵了一下，看着她笑。

    笑着笑着她就停住了。

    霍津言被吓到了：“宁宁，我们去看看医生。”

    陆宁摇摇头，看着霍津言：“霍津言，那个不是梦，是真的发生的事，我真的经历了。”

    霍津言看着她，皱着眉，她刚刚那么难受的样子，她经历了什么？

    霍津言紧紧的握着她的手。

    “宁宁……”

    陆宁却弯唇笑了笑：“我没事，是我打的别人，你是不是没查出来这件事。”

    (本章完)

