
和罗恩所在的高端监狱区一墙之隔，暴力犯所在的普通宿舍区，老旧失修的旧监狱单间，门上写着这里的犯人名叫安迪·杜弗兰。

但监狱里却空空如也，只剩下墙上贴着的上世纪90年代曾经风靡过的过时女明星海报，在不知对着谁媚笑，看起来分外具有一种讽刺的感觉。

而在美女海报之后，不知什么时候被人掏出一个大洞，贯穿了足足十五英尺厚的水泥墙，洞里，一个脚上捆着塑料袋包裹的身影用力向外爬行着，正是原本监狱里的犯人：安迪·杜弗兰。

他知道，这个大洞的另一边，将通往自由的世界。

外面的世界随着一声惊雷，暴雨突然而至，雨声直接遮盖了他在洞中爬行的声音，安迪终于从大洞中爬出，洞口正对着另一栋监狱楼的排水管道，他刚好可以顺着水管一点一点地爬下去。

可是到了地面之后，在两座监狱楼的缝隙之外，再没有任何建筑物遮挡，只剩下一片平坦的土地，被四周高墙围了起来，唯一的出口旁边就是一个24小时放哨的岗楼。

他根本不可能从那个地方逃出去，不过好在安迪早在越狱之前就策划好了一切，根本没想着从大门口出去，他骑到连接着两栋大楼中间的排污管道上，举起一块大石头，趁着天空闪过一道白光而雷声还没响起的时候猛得把石头砸下。

“咚！”“轰隆！”两个声音几乎是同时响起，清脆的敲击声几乎被雷声完全掩盖。

就在一声又一声坚持不懈的敲击声中，原本就不怎么结实的破旧排水管道终于被石头砸开，砸出一个可容一人通过的小洞。

可是容纳了整个监狱所有人排泄物的腥臭气息也从小洞中扑面而来，安迪猝不及防之下，差点被直接熏晕过去。

但犹豫片刻，对自由的向往终于战胜了对臭味的恐惧，安迪一咬牙，重新确认了一下那个包裹着的干净衣服的塑料袋密封完整，小心地把它抱在身前钻了进去。

安迪在常人难以忍受的下水道中，向着自由的方向爬行了五百米，几次被气味熏得呕吐出来，然后又不得不在自己的呕吐物中继续爬行，终于从下水道钻了出来，跳进名为自由的一条河流中。

他一边艰难地在河水中趟行，一边脱掉混身腥臭的囚服扔在河里，张开双臂迎着雨水，仰天长啸，发出一声被压抑了二十多年的自由呼喊：“啊……”

高档监狱中，罗恩终于和钱宁先生达成交易，重新把狱警召了回来，两人作了简单的告别后，罗恩谢绝监狱长请他一同赴宴的宴请，一个人开车回洛杉矶，打算回去和卡洛琳或者麦克斯再战一场。

此时依旧大雨倾盆，雨水落下的速度甚至超过雨刷器刮动车窗的频率，罗恩的车速不得不比来时慢了许多：“该死的天气，明明来的时候还是睛天，早知道这种天气就该窝在家里，明天再来，这见鬼的天气，鬼才会出来！”

罗恩刚刚抱怨完，就看见前面的公交站牌下面站着一个像鬼一样疯狂大笑的男人，状若疯狂。

“我的天，我今天的嘴巴是开过光的吗？真的见鬼了？”这里荒郊野邻，前不着村后不着店的，罗恩试探性地按了两下喇叭，大笑的男人连忙脸带惊恐地让开。

看衣着应该是个体面的中年人，只是不知道为什么会在这个地方，独自步行，出行被玛丽培养出的热心肠，罗恩却落落大方的放下车窗：“嗨，朋友，你怎么一个人在雨里？想搭个便车吗？”

“当然，谢谢你，朋友。”安迪神色震定如常的从另一边打开车门上车，他刚才早已经雨中用雨水洗了个痛快澡，换上偷来的监狱长的衣服，只不过也被雨水淋湿了。

“我回洛杉矶，你去哪里？”罗恩问道，这个时候，他才有机会好好打量一下搭自己便车的客人。

如刚才所说，这是个中年人，两鬓斑白，脸上有些许苍桑，衣服的用料很是考究，看标签应该刚好和自己是同一家裁缝店定制的手工西装，但袖口的长度明显短过手臂一截，就像是穿了别人衣服似的，这不合理。

那家店据罗恩所知，只接受量体裁衣，从来没卖过均码的衣服。

还有就是他的面容给罗恩一种莫名的熟悉感，就像是在什么地方见过，而又没有那么熟悉似的，这一切都引起了罗恩作为一名特工的好奇心。

“刚好和你顺路，真是太谢谢你了。”安迪连忙假装故作惊喜道。

“是吗？那真是太巧了，看你的样子也不像是买不起车的人，怎么一个人在雨里赶路？”罗恩假装不经意地问道。

“唉~”安迪轻声叹了口气，飞快的在脑海中思索起对策，一个新的故事迅速在他的脑海中成型。

“你知道，这边不远就有座监狱的，我今天本来是和老婆一起来看望我那个因为抢枪杀人而坐牢的弟弟，可在回去的路上，和她大吵了一架，那个女表子养的居然把我扔在路上把车一个人给开走了。

所以，我只能在雨中试图慢慢走回去，还好有你，朋友，你叫什么名字？”

“我？我叫罗恩·李·库珀，是一名IRS的特工。”罗恩鼻子轻轻嗅了一下：“嗨，你身上怎么有股下水道里的臭味？不会也是那个女表子搞的吧？”

安迪依旧镇定的耸了耸肩：“没错，她开车的时候，我没有任何防备，被车子直接带进了水沟，那里好像连接着监狱的下水道，所以，你懂的。”

安迪的回答依旧毫无破绽，不过罗恩怀疑的心情却越来越盛了，他发誓，自己身边的这个中年男人，他以前绝对见过，而且不是面对面见过的那种。

总不能是在电视上吧？难道是什么小明星？罗恩无厘头地想道，不过，他马上一激灵，再回过头深深地打量安迪一眼，终于确定，这个人他还真的在电视上见过！

不过并不是什么明星的娱乐新闻，而是前世的一部电影，以及这辈子的电视新闻：银行家安迪·杜弗兰杀妻案。

肖申克监狱，雷雨天，一个混身下水道气味却衣着考究的中年男人，罗恩一拍脑门，我早该想到了，他就是肖申克救赎里的安迪！

安迪被罗恩的眼神看得混身发毛，直有种打开车门下车的冲动，实际上，在罗恩刚刚说出他的职业是特工的时候，他就已经有了压门而逃的冲动，不过被压抑了下来。

这个人总不可能是专门来找我的吧？监狱警卫的交接班时间明明是第二天的早上七点钟，没理由自己这么快就被发现。

“罗恩是吗？我叫安迪，很高兴认识你，”安迪的心仿佛快要跳到嗓子眼，可还是尽量让自己看起来正常一些：“如果麻烦的话，你把我放到下一个镇子的旅馆怎么样？也许现在回家那个女表子继续吵架并不是一个好主意。”

“我还没有结过婚，婚姻上的事情我不太懂，但我妈妈从小就教育我，家人之间，没有什么事情是不能通过真心的沟通解决的，也许你们更需要好好聊聊，对吗？

你家在什么位置？我可以开车直接把你送回家。”

罗恩嘴角露出一个玩味的笑容，跟我装？我就看你能跟我装到什么时候~我就不信你还真能给我报个地址怎样？

“不了，不了，我还是在外面过一夜吧，我家的情况比较复杂，不是三言两语能够说得清的。”安迪戏精上身，活脱脱把一个受到老婆冷暴力的中年失意男人演得淋漓尽致。

这让罗恩不得不由衷地感叹道：“说真的，奥斯卡真的欠你一座小金人你知道吗？我那个兄弟阿甘的演技跟你比真是差太多了。”

“奥斯卡奖？”安迪心中一动，他难道把我当成哪个明星了？听意思，他的朋友也是个演员，安迪决定将计就计，陪罗恩演下去，顺便从罗恩口中多套一些话出来丰富自己的人设。

“既然你都看出来了，那我也就不瞒你了，没错，我就是那个安迪，不过离婚的事情我还没有想好，暂时不想传出什么绯闻，所以今天的事情希望你能替我保密。

我的演技还有待磨练，奥斯卡可能还早了一点，但那确实是我毕生的目标，你是从我哪部电影起开始喜欢上我的？”

安迪的演技毫无破绽，立刻完成了从失意中年男人到不想被曝光私生活明星的切换，如果不是在开车，罗恩都想给他鼓掌了。

罗恩微微一笑：“当然是你的那部《肖申克的救赎》。”

听到肖申克这个名字，安迪心里猛得一抖，不过罗恩并不打算放过他，继续说道。

“那部电影你还记得吗？讲的是一个被老婆绿了的银行家因为持枪杀妻，被判终生监禁，然后他借着高超的金融技术，赢得了监狱所有人的信任，最后终于找到机会越狱的故事。”

PS：吃坏东西了，我今天在马桶上快坐了一下午，容我今天再偷个懒，不过这段情节真的是想了好久，希望喜欢的话随手投个票什么的，谢谢啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534342"  chaptername="第21章  搭便车的怪人">加入书签</a>
</div>
