    龙墓之中。

    灰蒙的气息弥漫，光线昏暗。

    一股压抑之感，不受控制的在叶辰心中生出。

    “师兄，我算是看透了你，这鬼地方，要是有温婉美丽的姑娘，打死我都不信，你就是拉着我来冒险的，哼，有好事就不想着我，专挑这种乱七八糟的事找我！”

    郑英雄很不满。

    怨言不断。

    叶辰：“师弟，师兄我观你有人中龙凤之资，所以，特地带你来此，说不定，你在此地，一遇风云便化龙，逆天崛起，踏上无敌路！”

    郑英雄目光闪烁，道 ：“崛起又如何？无敌又怎样？倘若连真爱都不曾寻得，那一切都没有意义！”

    叶辰诧异的看了一眼郑英雄，觉得这个便宜师弟，似乎有些不对劲，但怎么看，都没看出丝毫的异常。

    “无名兄，龙墓每一个入口，都对应龙墓内的一片区域。

    虽然这边，是由我们任家，吕家，贺家共同占据，可前些天，吕贺两家堵住了入口，说不定他们早已经偷偷摸摸安排了人进来。

    甚至有可能……他们两家投靠的南宫家族，都有人潜入了这里，我们还是应当小心一些。”

    任千重提醒道。

    在龙墓内，不可能遇到二转的天神。

    因为。

    二转的天神，实力太强，若是发生冲突碰撞，动起手来，会严重破坏龙墓内的力量平衡。

    故此。

    各大家族势力，才一起做出了这个必须要遵守的规则。

    可即便如此，也不能大意。

    就算没有二转的天神，但也有一些顶阶的天神，天资横溢，战力超绝，不会比二转天神弱多少。

    就好比叶辰此前见到过的北域大罗神宗楚震天，虽只是高阶天神，可那一身战力，比起正常认知的二转天神，都不差多少了。

    任千重，顶阶天神境界，不过踏入这个境界时间不久，来时的路上，任千重没有丝毫的遮掩，极为坦然的承认，他的实力，在各大准一线家族的年轻一代天骄中，属于中下层次。

    就在这时。

    叶辰眸光一闪，轻喝一声，道：“前面有动静！”

    话音落下。

    他的速度，瞬间展开到极致，直接便将任千重与郑英雄甩到了后边。

    郑英雄：“我这师兄，从小挨揍，被揍的多了，所以速度快，方便跑路。”

    任千重：“……英雄兄，我们还是跟上吧。”

    当两人重新找到叶辰。

    只见叶辰手中，捏着一团气息暴烈的光团。

    光团之中，有浓郁的龙气。

    “这就是真龙至尊法烙印？”郑英雄凑了上前，好奇的打量着叶辰手里的光团。

    叶辰摇头，道：“并没有真龙至尊法的痕迹，就是单纯的一团龙族气息。”

    一旁的任千重解释道：“无名兄，此物有用，多收集一点，等我们掌握有真龙至尊法烙印，再使用龙族气息，对参悟真龙至尊法有极大的裨益！”

    叶辰看向任千重：“在这龙墓之中，真龙至尊法的烙印，多吗？”

    “还行，每隔一段时间，总能发现一两缕。

    当然，最好的位置，是三大世家占据的区域，经过漫长的岁月探索，三大世家，都已经掌握了超过九十缕真龙至尊法烙印！

    据说。

    只要能收集到九十九缕真龙至尊法烙印，就能拼凑出完整的真龙至尊法。

    所以三大世家，都卯足了劲在探索龙墓。

    他们，本就各自拥有一门至尊法。

    谁能更先一步凑齐真龙至尊法，那便可拥有两大至尊法，一举成为中域第一的力量！

    而且，还有一个说法。

    一旦完整的真龙至尊法现世，八荒龙墓便不会再有真龙至尊法烙印出现，还可能会有沉睡的龙族复苏。

    也就是说，真龙至尊法，只能有一个获得者，真龙至尊法还是获得龙族友谊的关键！”

    “龙族的友谊吗？”

    叶辰轻声自语。

    自己……早就已经获得了龙族的友谊。

    跟龙叔，关系还不错呢。

    不过，龙叔不行，实力不够强，估计也代表不了龙族。

    也不知，龙叔去了哪里？

    还有小凤凰吱吱，现在又位于何处？

    “时不时能发现一缕真龙至尊法烙印？那收集九十九缕，应该很容易吧。”郑英雄嘀咕了一句。

    “难！”

    任千重说道：“因为，经常有重复的，想要拼凑出完整的真龙至尊法，必须要九十九缕不一样的烙印。”

    “哦。”郑英雄对此，似乎并没有丝毫的兴趣，随意的说道：“那你们任家，应该也有不少吧。”

    任千重：“……是收集到不少，但……都浪费掉了，每次参悟失败，那一缕烙印就会散去……所以，只剩下最后一缕，被无名兄参悟了。”

    郑英雄瞪大了眼睛，看向叶辰：“师兄，你参悟了一缕真龙至尊法烙印？什么时候的事？我怎么不知道？”

    叶辰：“你不知道的事情多了去。”

    郑英雄目光闪烁，幽幽长叹，道：“至尊法虽好，可不能贪多。”

    叶辰盯着郑英雄，道：“师弟，你这话里有话？”

    郑英雄：“我以前听说过一则传闻，至尊法，太过于强大霸道，这世上，没人能身拥两门至尊法。

    否则，会引发两门至尊法的冲突碰撞，所以我是在提醒师兄，如果真选择了真龙至尊法的话，可能就无法修炼其他至尊法了。”

    任千重：“我怎么没听说过？这件事，似乎三大家族的人也都不知道。”

    郑英雄：“我就是道听途说，真假难辨。”

    叶辰的脑海中，思绪翻滚。

    这个便宜师弟……莫非，知道了自己还有其他至尊法在身？

    这不应该啊！

    鲲鹏至尊法，来到中域后，就用过一次，那便是在海域上，镇压三个假冒自己的家伙时。

    那次。

    郑英雄虽然就在一旁，可叶辰觉得郑英雄应该看不透，毕竟，出手的时候，动用了强大的力量隔绝查探。

    还是说……

    郑英雄知道了自己的真实身份？

    许多思绪，逐一在脑海中闪过，叶辰分出了一缕心神，进入领域世界中，找到了 杀戮人皇的残存痕迹。

    “杀戮人皇，倘若一人身上，兼有两门至尊法，会怎样？”

    杀戮人皇的残存痕迹，凝聚成一道虚幻的身影，道：“如果都是不完整的至尊法，问题不大，可如果是完整的至尊法，那两种力量，相互冲击，纵然九转天神，都难以承受！

    不过……

    也并非绝对。

    在始源时代，传闻之中，就有一个行为极为古怪的家伙，同时身拥两大至尊法。

    虽是传闻，但可信度很大。”

    “多谢杀戮人皇指点迷津。”叶辰道了一声谢，便将心神从领域世界中撤出。

    却发现，一旁的郑英雄，眼睛直勾勾的盯着自己。

    “师弟，怎么了？”

    郑英雄：“师兄，我忽然觉得，如果你是个女子，应该也是极为好看的。”

    叶辰：“……”

    任千重：“……”

    就在这时。

    一声轻喝响起，打破了场中的尴尬。

    “任千重，你也有胆来？！”

