    “快住口！”

    渡边身后，猿飞白石吓了一跳，连忙喝止勘玖丸闭嘴。

    他深知勘玖丸气焰嚣张，仗着木叶对砂隐村的忌惮目空一切，可渡边万万不是他招惹得起的存在啊！

    父亲为了村子着想，可以向砂隐村妥协忍下奇耻大辱，将日向零的头颅送出去, 但绝对不可能把渡边的头颅送出去，单是渡边身后的两个女人纲手和宇智波治里父亲就招惹不起，更何况渡边本身也是个足以和宇智波斑媲美的强者。

    “出手将他们拿下，不准他们胡说八道。”

    猿飞白石对下属们命令，担心渡边一怒之下直接把勘玖丸等人杀死，两国交战尚不斩来使，况且现在还没交战, 那样无疑会让木叶彻底跟砂隐村撕破脸, 届时就不是一颗日向零的头颅能解决的事了。

    “慢着。”

    渡边抬手制止暗部众人, 勘玖丸那番话让他心神震动，结合零今天没来暗部报道，逼视对方质问：“你刚才说日向零什么？”

    勘玖丸以为渡边害怕了，冷笑道：“日向零杀害了我们砂隐村的山台上忍，风影大人要求猿飞日斩让日向零以命抵命，另外把岩沙长老等人释放，赔偿我们砂隐村一亿两损失，再割让火之国边境地带的领土，如此我们砂隐村才愿意和木叶既往不咎，双方重新签订和平条约，猿飞日斩已经全部答应了。”

    此话一出宛如晴天霹雳，在场的自来也、旗木朔茂等暗部忍者统统哗然一片，连大蛇丸和卑留乎脸上都显露出异色。

    “明明是砂隐村入侵我们, 该赔偿的人是他们才对！”

    “这不是割地赔款丧权辱国吗？”

    “不可能……老头子应该不会这样做吧？”

    “……”

    见众人反应如此巨大，勘玖丸内心愈发得意, 阴沉沉补充道：“不过那是之前的条件了, 猿飞日斩如果还想和我们砂隐村重新签订和平条约，除了日向零的头颅以外，现在还要加上渡边你这颗头颅！”

    渡边眼皮狂跳，心中不安的感觉强烈到极致，转头问猿飞白石：“他说的是真是假？”

    猿飞白石咽下一口唾沫，毫不犹豫否认：“假的，火影大人不可能同意牺牲你……”

    “谁说我了！”

    渡边暴躁打断：“我问的是零！日斩答应让零给砂隐村偿命了吗！”

    猿飞白石被他的气势所慑，不禁后退两步，犹豫着点点头。

    “轰！！”

    渡边瞬间冲开八门遁甲前七门，头发根根倒竖而起，蓝色蒸汽蒸腾弥漫，狂暴的查克拉波动扩散而开，吹拂的众人呼吸困难。

    他最后深深看一眼勘玖丸等人，很想亲手把对方轰杀在这里，可又担心日向零的安危拖延不起时间，只能甩下一句话：

    “把他们全部杀了，一个活口也不要留！”

    勘玖丸惊怒：“渡边你敢！你想木叶被毁灭吗！”

    他没有得到回答，渡边早已化作一道蓝色残影冲出监牢。

    “在木叶的地盘也敢这么嚣张，就算是以本大爷的脾气都控制不住要动手了。”

    自来也叹口气抽出苦无。

    朔茂紧紧盯着勘玖丸等人，拔出白牙短刀。

    大蛇丸、卑留乎等暗部众人也纷纷取出各自的忍具。

    勘玖丸瞳孔骇然瞪大, 万万没想这些人竟然真的敢对自己起杀心。

    连身为火影的猿飞日斩都不敢触怒我，你们凭什么敢的啊！

    ……

    ……

    木叶街道上，一抹蓝色的人影闪掠而过，隔了良久后村民们才听到“轰”一声剧烈的音爆声响，高速移动带起的空气将地面的砖石沙尘统统掀飞。

    “日斩，是我高估你了，这个火影的位置你没有再坐下去的必要了！”

    渡边眼中精光涌现。

    他早在忍校的时候就意识到木叶存在的问题很多，就像一个给人洗脑的恐怖组织，忍族世家独大，垄断一切资源，将底层人员视为他们手中的工具。

    火之意志很伟大，没有错，错的是实施它的人。

    只不过当时渡边能力有限，在温饱线上挣扎，无力改变什么，为了能更好的活下去他甚至动起逃离木叶的念头。

    虽然后面因为纲手和治里的缘故，渡边没有逃离木叶，安安稳稳留了下来，可并不意味着他认可这样子畸形的木叶。

    他一直都想改变那位把火之意志实施错误的人，但最近木叶刚被宇智波斑毁灭了一次，处境糟糕外界有群敌环伺，倘若这时候动摇领导阶级，只会给木叶带来更惨重的损失。

    因此渡边想着再等几年，等到忍界局势安定下来，把内忧外患悉数平定，那时再着手改革也不迟。

    然而日斩这次的所作所为触犯到渡边的底线了，他没想到日斩会窝囊到如此地步，居然要拿自己人的性命平息敌对势力的怒火，并割地赔款委曲求全！

    其实这已经不能说是窝囊了，而是昏庸愚蠢！

    砂隐村指名道姓索要日向零的命，他日斩当然可以毫不犹豫答应，如果砂隐村要的是他猿飞日斩的命，或者是他儿子猿飞白石，他还能答应下来吗？

    在这种时候动摇领导阶级，或许会给木叶带来很惨重的损失，可再惨重也总好过日斩的无能领导，再让他折腾下去，天知道木叶会被他糟践成什么样子！

    “但愿一切还来得及，我没有来晚。”

    看着面前映入眼帘的日向族地，渡边心中暗暗祈祷。

    自从当初在忍者小队执行任务以来，直到现在进入暗部，渡边就一直发自内心的将日向零当作同伴挚友，除了纲手、治里以外，日向零和卑留乎是他在木叶其次信任的人。

    尤其在得知日向零被笼中鸟束缚的命运之后，渡边对她又多了几分同情，明白日向零平时虽然总对自己笑容满面，实际上她没有一刻停止与命运抗争。

    她是因为保护村子和家族，才将那个砂忍击毙，当得知村子和家族要因此把自己当成弃子时，放眼望去，所有人都要置她于死地，她的心情该有多么绝望凄凉？

