    此时的马邑城已经完全的恢复了平静。

    之所以可以这么快平靖下来，除了高满政临阵起义，和平解放了马邑城之外，最重要的就是莲宗的大和尚僧衍。要是没有他捐赠的粮食，仅仅依靠着三娘子带来的那些粮草的话，现在马邑城一定会出现军粮不足的情况，到时候不免会出现一些不忍言之事，激起变乱。

    但现在因为军队粮草丰足，没有出现粮秣短缺的情况，所以三娘子他们也没有如同突厥人一样跟马邑的百姓征粮。甚至因为大量的士兵涌入，一些额外的生意也开始在军营的四周出现，导致马邑的经济状况甚至有了好转。

    就连华灯初上的时候，在马邑的街道上都能看到人流涌动。

    在这些人群中，一名穿着白衣的年轻道士正跟在一个秀丽的女子的身边，在街道上好像是漫步一样的闲游。

    此时，就听到这个秀丽的女子对着白衣道士说道。

    “小清微你不要胡说，所谓人鬼殊途，人是根本不可能看到鬼的，要不然的话，我娘死后为什么不来见我一面。”

    “太穆皇后为什么不来见三娘子这个贫道还真是不知道，不过鬼在人间者甚多。一般的凡人会在偶然的情况下，识别出对方是鬼。”

    白衣道士扭过头，用雪白的手指在自己一对黑白分明的大眼睛上划过。

    “而贫道只需一眼，就能看的分明。”

    “我才不信呢！”

    这个长相秀丽的女子用手掩着自己的嘴巴，眼波一转，横了白衣道士一眼。

    “既然鬼那么多，那小清微你就给我指一下，这里谁是鬼？”

    “这里吗……”

    白衣道士左右看了一圈，接着目光就落在了一个穿着青衣，抱着小孩，正躲躲闪闪的沿着街边走的女子的身上。

    “这个女子就是一个鬼，她抱着的那个孩子是一个婴儿的生魂！”

    面容秀丽的女子沿着白衣道士目光的方向看了过去，然后摇了摇头。

    “我不信，那明明就是一个人，你有什么证据吗？”

    “证据？”

    白衣道士微微一笑，一拍自己身后的剑匣。

    “贫道的古尘就是证据……”

    唰！

    一声轻响，古尘出鞘，须臾来回之间，那个抱着婴儿的妇人的人头瞬间高高飞起。

    “清微！”

    面容秀丽的女子两条好像宝剑一样的眉毛瞬间竖了起来。

    “你居然敢在本宫的面前，草菅人命。”

    白衣道士没有说话，而是用手指了指那个妇人，女子转目看去，结果发现那个妇人的脖颈处竟然没有任何的血迹，反而散逸出了一缕一缕的黑色雾气。

    “鬼禀赋阴气，所以无血，这个就是证据。”

    看着眼前的这一幕，女子有些不好意思的眨了眨眼。

    “这个……本宫没想到她还真的是鬼啊，那他抱别人的孩子做什么。”

    “谁知道，婴儿生魂在很多邪法之中都有用处，比如说炼制九子母，又比如说火灵用来炼制附离……”

    白衣道士随意的摊了摊手，然后走上前，信手一挥袖子，将死去的鬼魂收进炼妖壶，接着手指一翻，掏出一张符箓，在手中一晃点燃，对着面前的那个小婴儿的生魂一抖。

    “归位！”

    下一刻，就看到那个小婴儿伸出白胖的小手，朝着他们两个人招了招，嘴里发出了咯咯的笑声。

    咻！

    点燃的符箓中飞出了一点光芒，落在了小婴儿的身上，接着就看到小婴儿的身体好像被什么东西提着一样，咻的一下飞了起来，落在了他们附近的一所宅院中。

    “咯咯……”

    下一刻，婴儿的笑声从院子里传了出来。

    紧接着，那个秀丽的女子就听到从院子里传来了一个女子惊喜的喊声。

    “我的儿啊！”

    听着那个女子喜极而泣的声音，秀丽的女子嘴角微微一翘，双手背在了身后，迈步朝着十字路口的方向走去，在身后丢下了一句话。

    “嗯，这次本宫承认小清微你这个事情做的不错！”

    听到这个秀丽的女子还在说小清微，白衣道士的脸上掠过了一抹无奈之色。

    明明自己都高她一头了！

    两个人如同闲庭信步一样，顺着马邑城的街道就来到了城市中心，接着，他们两个就发现在十字路口处正停着一支车队，还围拢着一大群人，一个熟悉的声音正从中间传出。

    “你说话算话，我要是把这个瓶子装满，你就自卖自身？”

    随后，他们两个就听到了一个娇嫩的声音回答道。

    “不错，若将军可以将此瓶装满，则奴家就自卖自身，为奴为妾，一任君意。”

    “咦！”

    还没有等白衣道士说话，旁边的那个秀丽的女子的眉毛就竖了起来。

    “彭佑平这个该死的家伙不好好的在营中训练，居然给我跑出来抢男霸女，怎么，这是觉得我李秀宁的军法不利吗？”

    彭佑平？

    白衣道士皱了皱眉。

    这个名字听着挺耳熟，但究竟在哪里听过他都忘记了。

    只见容貌秀丽的女子一摆手，从他们四周的角落里瞬间涌出了一大堆彪形大汉，三下五除二的就挤进人群，给他们硬生生的开出了一条道。

    白衣道士跟着这个容貌秀丽的女子沿着人墙走到了人群中间，第一眼就看到了一个穿着水粉色的一群，打扮的好像是杏花仙子一样的美女。

    在美女的面前放着一个透明的，好像是用玻璃烧制而成的透明小瓶子，十分精致，看透明度简直都可以跟孔清的……太上老君的那两个龙虎杯子相比了。

    瓶子并不是很大，看样子最多能装下半升大小的东西。

    在美女的对面站着一个身材健壮的彪形大汉，背对着他们，手中拎着一个大大的，看着比那个瓶子要大很多的钱袋，用洋洋得意的语气对着美女说道。

    “小娘子，这可是你说的，到时候不要反诬某家仗势欺人啊！”

    “奴家一言既出，驷马难追！”

    粉色衣服的美女坐在地上的一张坐席上，将面前的琉璃瓶朝着这个彪形大汉的方向推了一下。一脸平静的样子。

    “只要将军可以用钱财将此瓶装满，那么奴家就是将军你的了，为奴为妾都一任君意。”

    听到粉色衣服的美女的说话声，彪形大汉顿时发出了得意的笑声。

    “哈哈哈哈……既然这样的话，那小娘子你就收拾收拾，等会跟某走。”

    “哼！”

    看到这位彪形大汉如此嚣张，容貌秀丽的女子顿时面如冰霜，冷哼了一声，就打算迈步向前走。

    啪！

    还没有等这个女子迈出第二步，就看到站在她身后的那个白衣道士猛然一伸手，一把抓住了她的小手手，把她扯住了。

    秀丽女子在感觉到身后那有力的手抓住自己的时候，瞬间就感觉到对方的手好像变成了一个火热的钳子一样，从手上传来的热量烫的她身体一软。

    接着下一刻，他就感觉到某个人的嘴唇已经凑近到了自己的耳边，呼出的热气打在自己的耳垂上，搞的她瞬间头脑一片混沌。

    “三娘子，稍安勿躁，这个女人不寻常！”

    “嗯！”

    在迷迷糊糊之后，她似乎听到了某个人说了句什么，然后她就随意的嗯了一声。

    白衣道士与秀丽女子之间的互动并没有影响前面的那个彪形大汉，只见他大模大样的走到了玻璃瓶子的前面，从钱袋里抓了一把铜钱出来，放在琉璃瓶的上方，一松手，随着一阵叮叮当当的声音，铜钱就开始朝着玻璃瓶的瓶口落了下去。

    随着铜钱的落下，在场的人借着点在瓶子旁边的一盏灯，清清楚楚的看到铜钱在落下的时候，体积也开始变得越来越小，最后等落入瓶子里的时候，铜钱已经变成了蚂蚁一般的大小，不过虽然体积变小，但依然可以清楚的听到铜钱跟瓶底撞击的时候发出的叮叮当当的声音。

    “啊！”

    眼前的这种情况很明显出乎了那个彪形大汉的意料，他看了看那个连瓶底都没有铺满的瓶子，似乎是有些不信邪。

    “再来……”

    彪形大汉又抓起一把铜钱丢了进去，但跟之前的情况一模一样，铜钱进瓶就开始缩小，接着叮叮当当的落在瓶底，还是铺不满一层。

    接下来彪形大汉干脆抓过钱袋直接倒转过来，朝着里面到进去，但是跟之前的时候一样，所有的铜钱落进去就会变小，最后等他的钱袋已经变得空无一物之后，还是没有铺满玻璃瓶的底面。

    “将军……”

    那个粉色衣裙的美女袅袅婷婷的站起身，朝着彪形大汉敛衽施礼。

    “看来奴家今日是不能如将军所愿了！”

    “不可能！”

    听到这个粉色衣裙的女子的话之后，这个彪形大汉似乎是受了刺激一样。

    “某就不信，你这个瓶子能装多少东西……”

    说着，他朝着停在十字路口的车队一摆手。

    “给某把车赶过来，某就不信，这个瓶子还能装下我们这次所有的军费。”

    此时，被某个白衣道士抓着小手手，正在意乱神迷的某个秀丽的少妇听到这句话之后，瞬间变得清醒了过来，剑眉一竖。

    “这个混蛋玩意，本宫犒赏的军费他都敢给本宫挪用的吗？”

    “不必着急……”

    白衣道士又贴近了某少妇的耳朵，小声的说道。

    “继续朝下看，咱们看看她到底想要耍什么鬼花样！”

    “可是……”

    虽然脸色已经变得绯红，但是少妇似乎还在坚持。

    “那是军费！”

    “安心！”

    白衣道士双眼平视前方，嘴角微微翘起。

    “贫道保证这笔军费一文钱都不会少。”

