    有小鱼的话，她每天就可以跟小鱼一起玩了。

    海洋馆的世界在小糖果的眼里很精彩，看得她目不暇接。

    她紧紧跟着爸爸，爸爸带她去看哪她就去哪，看得可开心了。

    看到大鲨鱼的时候，她跳了起来，看着大鲨鱼游啊游，一点也不害怕，反倒觉得很新奇。

    宋邵钧给她买了两只小鱼，又给她买了她很早之前就想吃的儿童套餐。

    小糖果吃得津津有味。

    宋邵钧满脸宠爱地看着她，斯文俊朗的脸上是温和的笑意，时不时还会跟她玩游戏，哄着她把饭全都吃完。

    下午，宋邵钧又带着小糖果去公园玩。

    傍晚的时候，宋邵钧的助理打电话过来。

    彼时，夕阳正好，橘红色的光线直射在地面上，处处如被颜料晕染。

    “小糖果，爸爸得去公司一趟，你晚上跟陈叔叔一起吃饭好吗？”

    小糖果知道陈叔叔是爸爸的司机，点点头：“好的，爸爸不用担心。”

    “嗯，知道你最乖了。”宋邵钧摸摸她的头，“明天还是爸爸去送你上学。”

    “好哟！”小糖果搂住宋邵钧的脖子，和宋邵钧闹了一会儿，有点舍不得。

    宋邵钧也舍不得，跟她告别后从公园离开。

    司机带着小糖果继续在公园里逛。

    公园里的彩灯特别好看，和小糖果以往见过的灯都不一样。

    小糖果好奇地走在一盏又一盏的灯旁。

    好多好多灯。

    走着走着，天渐渐黑了，这些灯都亮了起来！

    “哇。”小糖果仰头看着，大眼睛里充满惊讶和喜爱。

    真好看呀！

    这些灯怎么这么漂亮！

    “陈叔叔，我想要这个！”小糖果抬手指着一盏小小的旋转灯。

    没有人回应。

    小糖果回头，哪里还有陈叔叔的身影！

    陈叔叔呢？叔叔去哪里了？

    小糖果这才发现自己走了很远，她看不到陈叔叔了，只有乌压压的人走在公园里，都是陌生人。

    小糖果慌了，一边跑一边喊着“陈叔叔”。

    可是这儿人太多了，她看不到陈叔叔。

    叔叔去哪里了？

    她着急地跑啊跑，一不小心撞到一个人！

    小糖果被撞倒在地，她一边艰难地爬起来一边道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    妈妈说，做错事要主动道歉。

    “不长眼睛吗……”顾回音怒斥，低头，眉头忽然皱了起来。

    原来是宁安的那个女儿。

    可真是巧了，她来公园看个灯还能见到宁安的女儿，她要是没记错的话，这个孩子叫小糖果。

    呵……可真是巧啊。

    小糖果刚准备从地上站起来，顾回音趁着天黑没人注意，用脚轻轻一勾。

    小糖果再次跌倒，跌得好疼，但她硬是咬咬牙没哭，可是手上蹭破皮了，好疼呐。

    有轮椅滑动的声音过来。

    顾回音弯腰抓住她的手，一脸着急：“小朋友，怎么了？疼不疼呀，让阿姨看看。”

    她弯腰的时候，小糖果才注意看到她的样子。

    她见过这个人。

    在京城的时候！

    她还跟妈妈吵过架。

    小糖果不喜欢她，摇摇头：“没事哦。”

