    以无夜与山本元柳斎重国的实力，哪怕再简单的对战，余波对于普通人而言，只有一种结果，灭顶之灾。

    “真的吗？”背后的织姬，侧身看着无夜侧脸，有些自责：“无夜，要不放开我吧？”

    她不想成为累赘。

    “那怎么可以，其他地方，怎么有这里舒服，这里可是看魔幻片最好的位置。”无夜轻松道。

    “天真的可笑。”山本元柳斎重国摇着头，死鸭子嘴硬，背着一人，看似力量与速度都不会减少任何，可战斗中，劣势却大的惊人，足以由此决定胜负。

    “等你拥有，达到我身体承受不了力量之时，再一副高高在上的摸样。”无夜冷然道，随即一笑：“而且看来似乎山本元柳斎重国你不像表面如此正义吗？经验还真丰富啊。不用斩魂刀，不是为了胜之不武，而是你斩魂刀的能力，每一招破坏范围都挺大的。是为了害怕攻击到结界上吧？“

    “原来是这样。“本还未为山本元柳斎重国行为不解的众多队长，现在明白了，不由惊呼，还是总队长经验丰富。

    “察觉了吗？”浦原喜助看着无夜的背影，一次就察觉了，还真敏锐啊。

    同时快速的分析：“现在，在完全封闭的空间，无夜逃不了，总队长有的是时间与之战斗，上一次没有一开始解放斩魂刀，面对无夜在绝对自由的空间下，的确是失误，而现在确实最正确的做法。”

    “看样子，你不只有天真哦。”山本元柳斎重国道。

    同时慢慢拔出斩魂刀，既然被察觉了，那显然计划不可能继续下去了。

    既然如此，那再选择比拼力量，对方不傻，会选择躲避，最后不过变成追逐战，哪怕是封闭空间，总队长还真没有自信能追的上，到时，依旧需要使用大范围的能力。

    “那老夫就让你看看，何为最强攻击力斩魂刀，可不是你那些普通的斩魂刀可比的。”

    这一次！

    山本元柳斎重国的灵压，犹如披风，实质般的劈在浑身，厚重感随即而来。

    “万象一切﹑皆为灰烬，流刃若火!”

    黑夜。

    被火焰照亮，犹如白昼。

    火焰凭空出现在天空，覆盖在山本元柳斎重国浑身，犹如火中战神，手中的刀锋，被火焰环绕，结界之中，温度急速的提升，大地都在开裂。

    “这就是总队长的斩魂刀吗？太恐怖了一点吧，完全压制我的斩魂刀，根本无法卍解了。”日番谷冬狮郎惊骇的看着这一幕。

    他斩魂刀能力与山本元柳斎重国斩魂刀属性完全相反，此时他体会最大。

    “好久没有看到总队长的斩魂刀解放，还是如此霸道。”

    “这就是最强斩魂刀的威力吗？”队长们，在火光照射下，脸色全为震惊，其中很多也许从未见识过总队长的解放。

    “以家族对总队长的了解而言，知晓总队长实力的位置，再对比无夜的力量，能赢。”朽木白哉嘴角抿着一抹冷笑，傲气的看着无夜：“再强，但是失败者，只有接受被俯视！”

    “小子，接……！”

    “嗤！”

    尖锐的刺耳声传来。

    “小心，大家维持结界，无夜再突破！”浦原喜助大声道，浑身所有的灵压融入到结界之中，其余队长，在震惊之下，急忙醒转，与浦原喜助一样的做法。

    结界青光流动。

    所有人目光转移。

    无夜站在一面结界之前。

    手中的刀锋，携带数十道地震之力，以无花剑术的剑术，剑锋向前直刺而去，地震之花，震动之力与剑气锋利完美的结合，攻击范围不大，但穿透力，堪称无夜多重能力的极限。

    火花。

    犹如烟花一般，不断的迸溅在无夜衣衫之上。

    双手持剑，早已经带上龙角鬼面，剑锋向前一寸一寸推移而去。

    如镜面的结界，波澜迭起。

    大气裂痕，覆盖在之上，快速的震动，天地都在晃动。

    维持结界的队长们，身躯一震，有些惊栗，难道一次性就让他击破了吗？怎么可能？

    “嗤！”

    让人发狂的摩擦声消失。

    “果然吗？”没击破，无夜看着如果贯穿整个结界的剑锋，但距离破碎，可早的很。

    “这是变态吗？”队长们长舒一口气，惊骇的盯着无夜，这结界之术，虽然没有被分级，但是强度绝对在鬼道九十五以上，而且是纯防御结界，再加上十位队长的维持。

    居然一剑就能贯穿。

    那自信的心态，又完全紧了。

    “但是，浦原喜助，你所说的七八次全力才能突破，可是错误的，四次足够了。”无夜剑锋一把，前面如镜面一般的结界，有一道菱形剑锋大小的小洞。

    根本不可能过人。

    只要要打破到直径有四十厘米以上的洞口，才有可能钻出去。

    “可是，必须连续四次，攻击到一点，而且时间必须足够短，还是登天之难啊。”无夜前方镜面的结界小洞，瞬间恢复了，他目光一一扫过维持结界的众多队长。

    暗道：“只要他们灵压存在，结界可以不断的恢复！”众多队长站位，是在多边形结界每一角之处，同时被小三角形结界保护着，让其不受攻击。

    “小子，你太不把老夫放在眼中吧？”山本元柳斎重国愤怒道，好不容易解放斩魂刀，那是攻击了，居然对方无视了？

    “哦？刚才你是准备攻击吗？抱歉，没看见，你再来一次吧。”无夜回头无奈看着，快速冲来的山本元柳斎重国，引发后者眉头跳动，有煞气。

    ..

