    智慧药剂无色透明，非常清澈，里面没有什么沉淀物，颜冲打开瓶塞之后，一股难以言喻的味道传来，让颜冲的眼前出现了重重幻象。

    他似乎是来到了星空之上，正在星际之间遨游，急速穿梭着，一颗又一颗形状大小颜色各异的星球从他身边划过。

    各式各样的星系出现在远方，等待着他去探索。

    他感到了喜悦、兴奋，随后又有些失落和懊悔，各种情绪似乎都从心底滋生了出来，愈发强大。

    颜冲定了定神，眼前的幻象顿时消失，他连忙将智慧药剂一饮而尽。

    随着药剂喝下之后，幻象再起，他仿佛看到自己的身体变得越来越轻，然后飘向了天空，这一切都非常快又非常慢，慢是因为他能看清这过程中的每一个细节，快是因为等到他意识过来的时候，他已经站在一颗陨石之上了。

    他竟然没有产生任何抵抗的情绪。

    无尽大陆出现在下方，那是一颗巨大的蓝色星球，约莫篮球大小，四块大陆在一个很不起眼的角落，只有小拇指的指甲盖大小。

    蓝色星球缓缓转动，转了180度后，露出了背面的景象，那是一张黑色的巨口，巨口缓缓张开，露出了锋利的獠牙，发出了厉鬼一般的尖锐嘶吼声。

    “我靠！”颜冲惊叫道，随后眼前的幻象顿时消失，他拿出水晶怀表一看，时间已经过去了十分钟左右。

    智慧药剂服用后会出现幻象，勾起人们心底的潜意识，但并没有什么危险。颜冲没想到自己一直以来心底深处所认知的无尽大陆竟然是那种形象。

    随后他将空了的药剂瓶收起，再次发动阅读，查看起自己的属性来。

    战斗力：B-

    力量：7.4 敏捷：8.1 智力：8.4

    体质：10.7 精神：8.6 魅力：8.7

    除了体质没有变化之外，其他四大属性和魅力都明显增长了，这让颜冲非常满意，此刻他的属性分布可以说是非常全面均衡了，下一步该做的就是通过实战来适应一下暴涨的实力了。

    最重要的是，精神属性8.6? 加上精灵古树叶和先知会之戒的属性加成? 突破了10.0点，与体质一样同样踏入超凡领域。

    由于精神是被外物提升到10点以上的? 所以颜冲本身的精神力没有什么本质变化? 只是强度达到了白银阶，没有产生自愈这样的超凡特性。

    就像当初索菲亚使用圣戒子戒达到传奇阶的时候? 并没有掌握领域，只是破坏力达到了传奇而已。

    颜冲没有急着离开实验室? 先是利用实验室之中的材料绘制了大量的优秀级卡牌。

    得益于他获得了三院联赛的青铜阶卡牌师冠军? 因此他虽然仅仅是一年级，但优秀级卡牌材料的份额已经没有限制了。

    足足一百多张优秀级卡牌，他仅仅失败了一次，成功率高的可怕。

    其后? 他取出了在地图混战中获得的一些超凡级材料? 开始绘制起超凡级卡牌来。

    当初他在地图中找到了好几种超凡级卡牌的主材料，有沙晶石、人面蛛之泪等等，足够制作十余张超凡级卡牌了，其他的一些辅助材料并不需要达到超凡级的程度，可以使用优秀级的材料代替。

    代价就是? 这些超凡级卡牌的品质最高也就是+3了。

    虽然精神力刚刚达到白银阶的标准，但颜冲绘制起来却游刃有余? 之前在全职业混战上，他连稀有级卡牌都绘制过了? 超凡级卡牌自然不在话下。

    时间很快就到了中午，颜冲将绘制好的卡牌收了起来? 离开了实验室。

    他直接离开了学院? 离开了新月森林? 准备前往玛卡帝国皇城。他接下来的任务就是加入火种组织，皇城则是火种组织的大本营。

    走出新月森林之后，他启动火箭靴，冲天而起。

    飞翔在天空之上，颜冲这次并没有开启护体罡气，却感觉微风拂面，非常舒服。

    他现在的飞行速度已经达到了火箭靴的极限，大概在五六百公里每小时。

    如果使用御空术的话，速度可以更快一些，不过那样有些浪费体内的气。

    同时，他开启了元素视觉，观察着新月平原。

    新月平原在元素视觉之下还是以黄色的地元素为主，夹杂着黑色的未知元素，不过与之前明显不同的是，黑色元素的含量更低了。

    他曾经在革命军的群聊之中看到有成员讨论过，三院联合研究出了黑色元素的本质，是和暗元素非常相似的新元素，统称暗族元素。

    其中，暗族元素都可以和某一特殊元素，比如光元素、雷元素、空间元素等等中和，还原为四大基本元素。

    这种理论让颜冲想起了反物质，可以和正物质结合，释放出巨大的能量和光。

    只不过暗族元素和特殊元素结合之后，并不会释放出巨大的能量，可能和四大基本元素本身就是能量状态有关吧。

    摇了摇头，颜冲没有多想，他准备回地球后，恶补一下物理知识，以他目前的智力水平，自学一些大学或者更高深的学科知识，自然也非常容易。

    更便捷的是直接复制物理学教授的物理技能，这样速度更快。

    几个小时之后，太阳西斜，颜冲看见黄昏城的城墙出现在远方，心道时间过得真快。

    再过几个小时，他的超时空穿梭技能冷却时间就好了，他要赶回去，以免影响到白天上课。

    不过，灵气复苏即将到来，要不要请几天假，现在无尽大陆呆长一段时间呢？颜冲皱眉思考道，自己目前是高三，请假可不是那么容易得。

    肚子传来了饥饿的信号，颜冲没有吃午饭，又飞行了这么长时间，虽然食量已经恢复了正常，但正常人一顿不吃也会饿的。

    他控制火箭靴速度逐渐减慢，并取出了一瓶超凡级的化妆晚会魔药，一边飞行，一边将药水涂抹到脸上。

    与之前不同的是，他现在双手的精准控制能力已经大大提升了，不会出现上次那样化妆成卡西莫多的情况了。

    没有使用水镜术，他超过10点的精神力扩散而出，从另一个视角观看到了自己目前的模样。

