
　　没想到甘泽成和甘泽羽会落得和纪晨阳一样的处境。

　　关键是纪晨阳被纪冬霖打击得已经有韧性了。

　　成绩的好坏并不会影响他的学习。

　　但甘泽成和甘泽羽两兄弟就不好说了。

　　纪桃桃姐弟欢天喜地的和纪家人团聚。

　　甘泽成和甘泽羽正苦哈哈的对着课本犯愁。

　　“明天你们真不去乡下参加夏珍的婚礼？一辈子只有一次噢。”甘泽云问。

　　甘泽成语气幽怨道：“我倒是想去，可我配吗？我不配！”

　　说完，他拍了下书桌。

　　“这是我们这周的考试成绩，我和妹妹差的太远了，不仅如此，就连冬霖和晨阳我都比不过，三哥的成绩够好了吧，但和他们比起来还是远远不够看的，每次我以为自己进步了，一考试又被打回原形了。”

　　甘泽成无力的趴在书桌上，“二哥，你说我咋就这么笨呢！”

　　甘泽羽倒是没有他这么大挫败感。

　　这次放假他把纪桃桃的试卷也借了过来。

　　这会他正拿着两张试卷做对比，分析差距和错题。

　　“我看看！”

　　甘泽云拉开椅子将纪桃桃的试卷和甘泽成，甘泽羽的试卷都拿了过来。

　　当年他也是学霸一枚。

　　平日里也是他在辅导甘泽成和甘泽羽的功课。

　　甘老爷子趴在门口偷偷观察着屋里的情况，结果一转身就撞到了甘雪珍。

　　见她神色莫名复杂，他抓着她的手腕就往外走。

　　直到两人远离甘泽成他们所在的房间，甘老爷子才问道：“你这又是在干什么？”

　　“我问过了，春娇还没去上学。”甘雪珍牛头不对马嘴道。

　　甘老爷子愣了下，皱着眉道：“所以呢？”

　　“爸，你说桃桃的成绩为什么会突然变得这么好？真的是厚积薄发吗？”

　　“这和韩春娇去不去上学有什么关系？”甘老爷子不懂。

　　“我只是想不通。”

　　甘老爷子：？？？

　　“想不通什么？你觉得桃桃的成绩有问题？如果有问题的话，她能每次都考第一？你当学校的老师和泽成他们是傻的？”

　　“那她以前的成绩为什么那么差？”

　　“她不想考那么好呗，还能为什么，以前衣食无忧，学习差不多就行了，现在她回了纪家什么都得靠自己来打拼，当然不能再像之前吊儿郎当的学习，况且，这是学校给她立的要求，你当谁都能跳级？你当其他学生是傻的？转校生那么好当的吗？”

　　甘老爷子对纪桃桃那边的情况知道的不多，甘泽成他们没跟跟他细说，而纪桃桃自从开学以后就一直呆在学校里面，压根就没来过甘家。

　　“难道这就是春娇不去上学的原因？”甘雪珍孤疑道。

　　“韩春娇的事有韩爱军替她操心，你少管！”

　　甘老爷子不喜欢韩春娇也极少去打听韩春娇的事，就怕他一打听就被黏上了。

　　对于甘老爷子而言，谁都没有甘泽润他们几兄弟重要。

　　纪桃桃的事，韩春娇有听说，正因为如此，她才会坚决拒绝韩爱军送她去上学的要求。

　　她不想被人拿来和韩春娇比。

　　不仅如此，她还想去南边做生意。

　　现在国家正在大力发展南边的经济。

　　她想成为后世那批最先富起来的人。

　　但韩爱军和苏慧兰都不同意。

　　南边现在到底什么情况没人知道，而韩春娇也仅仅只是看着聪明。

　　他们不放心让她一个人去南边。

　　至于上学的事，她不想去，韩爱军也就没再勉强，因此，韩春娇这些天都在县城打转，没多时就认识了一群小混混也从他们口中得知了陈永华要和纪夏珍结婚的事。

　　这段时间她太忙了，都没顾得上想起陈永华。

　　如今冷不丁听到陈永华的名字才想起她被陈永华诓骗的钱以及她让陈永华毁了纪桃桃脸的事。

　　最初的时候她还会想办法去问陈永华事情办得怎么样，后来事情一多，她就把事情给忘了。

　　所以现在这又是什么情况？

　　难道陈永华是为了她故意打入敌人内部的？

　　她有这么好心？

　　韩春娇恨不得现在就去上河村找陈永华问个清楚，但她不能。

　　一来上河村的人都认识她，二来万一让人以为她和陈永华有个什么牵扯，那她就完了，毕竟，陈永华再过几个月就死了。

　　她不想当寡妇。

　　当然，即便陈永华不死，她也不会嫁给他。

　　一个小混混还没资格得到她的青睐。

　　她心里早就有想嫁的人。

　　只是那个人现在还没来临安县，但她等得起。

　　但纪桃桃，她得想办法除掉。

　　万一那个人再次看上纪桃桃怎么办？韩春娇皱眉沉思。

　　如今傅渊森已经死了，纪桃桃最大的靠山没有了，而甘泽润也不是天天都在临安县内。

　　纪桃桃并不知道韩春娇又盯上了她，不过即便知道她也不会放在心上。

　　现在她正愉快的和纪家人吃着团圆饭了。

　　“三哥！”

　　突然院外响起纪建武的声音。

　　屋里的众人愣了下，下意识看了眼头顶的天。天早就黑了下来。

　　去开门的是纪冬霖。

　　看到纪建武，甘静以及他们身边的纪得水时，他下意识的想关上门。

　　“冬霖，谁呀？”

　　纪桃桃走上前就看见了被纪冬霖当着的三人。

　　她愣了下，诧异道：“小叔，你们怎么来了，吃饭了吗？”

　　“我们听说珍珍明天结婚就连夜赶了过来，想要看看有没有什么能帮得上忙的地方。”纪建武笑呵呵道。

　　“家里的活都忙的差不多了，我们正要吃饭了，爸，爷爷和小叔，幺妈来了。”

　　纪桃桃扭头冲屋里喊了句就拉着纪冬霖把院落大门打开了。

　　纪得水以及纪建武两口子暗松口气。

　　他们刚才真怕纪冬霖会嘭的下关上院落大门。

　　这次他们来也是鼓起极大勇气才来的。

　　万一被纪桃桃他们拒之门外，那他们这张老脸就真的没地方了，还好纪桃桃没有这么做！

　　他们跟着纪桃桃进了屋，刚进门就听见纪六婶扯着大嗓门问：“桃桃，就你爷爷和小叔两口子吗？其他人来了吗？特别是大马芬，他们要是来了就将他们赶出去，然后告诉她们，我们家院子小，住不下那么多人。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第272章免费阅读。https://xs.23sk.com 