    “先生，这是假画，你真要买？”眼镜男显然不相信，感觉苏放在故意逗自己。

    苏放直接拿出手机：“我现在就给你转账。”

    见苏放动真格的，楚仲文却急了：“苏放，你干什么，脑袋被驴踢了啊。”

    他一直觉得苏放挺聪明的，怎么突然办这种糊涂事。

    是不是自己没发现他脑袋有问题？

    万一真是这样的话，可别把自己女儿的公司给败了啊。

    “楚叔，我有数。”苏放哪里知道楚仲文会想那么多，在眼镜男错愕的眼神中，直接转账。

    “有问题，脑袋绝对有问题！”楚仲文见此，一个劲嘀咕。

    这时，外面又走进好几个人。

    其中一人看到那幅奥特曼，立刻双眼一亮：“这幅画多少钱？我买了！”

    “啥？”楚仲文正郁闷呢，突然见有人要买苏放的画，扭头一看，顿时眉开眼笑：“这幅画可是唐伯虎的真品，少了三万块钱不卖。”

    “才三万？”说话的是个跟苏放年纪差不多大的胖子。

    他浑身上下全是奢侈的衣服，加起来感觉上百万不止。

    脖子上明晃晃好几根金链子。

    两只手腕戴着足足六块一看就价值不菲的手表，极为显眼，仿佛生怕别人不知道他有钱一样。

    疤眼老板显然认识这个胖子，顿时满脸堆笑：“哟，这不是楼少爷吗？什么风把您吹来了，这幅画已经卖出去了，如果您想买的话，我这里有很多类似的，如果您想要系列的都有。”

    楼宝宝将手一摆：“我不，我就要那个。”

    说着，对身边的一人道：“赶紧拿钱，不就是三万块嘛。”

    “啥？真买？”见楼宝宝身后一人真从箱子里拿出三沓钱来，楚仲文眼珠子都快掉出来了。

    这一转手就赚了好几倍。

    什么情况？

    现在假画都这么值钱了？

    就连眼镜男都吃了一惊。

    心中微微有些后悔。

    疤眼老板眼红了：“楼少爷，他那幅画是假的呢。”

    “假的怎么了？”楼宝宝不以为意：“我就是喜欢这幅画的意境，真假并不重要。”

    咚！

    楚仲文闻言差点儿一个跟头栽倒。

    眼前这个楼少爷典型是有钱人家的傻少爷嘛。

    “苏放，还愣着干什么，赶紧把画给人家啊！”这一转头就赚了好几倍，傻子才不卖呢。

    哪成想，苏放却摇了摇头：“不好意思，这画我不卖。”

    “不卖？”楚仲文一愣，赶紧拉着苏放走到一边，急得脸都白了：“这可是千载难逢的好机会啊，下次再碰到这么傻的可没那么容易了呢。”

    “楚叔，这幅画价值好几百万，我三万块钱卖了不是赔了？”苏放苦笑。

    “哈哈，好几百万？”疤眼老板讥笑道：“小兄弟，听你这意思，你这幅画还是真的喽？”

    “那是当然。”苏放理所当然道：“这幅画不但是真的，还是唐伯虎亲手画的，绝对是唐伯虎的巅峰之作。”

    “噗！”

    “哈哈，疯了！”

    “小伙子，你怕是魔怔了吧？这幅画是唐伯虎的真迹？就算是瞎子也能看出来根本不可能！”

    这一会儿工夫，周围已围了不少人，听到苏放的话后纷纷嘲讽了起来。

    有一个傻少爷也就罢了，这个家伙还真当是宝了呢。

    楼宝宝见苏放不卖，眉头一皱：“那你说你多少钱卖？”

    “多少钱也不卖。”苏放淡然道。

    楼宝宝将嘴一噘，忽然间抱住苏放的胳膊：“这位小哥哥，你就卖给我嘛，我真的很喜欢。”

    “擦！”苏放一阵恶寒，赶紧将楼宝宝甩开。

    古怪打量了楼宝宝两眼。

    这家伙一看就是有钱人家的少爷，身后跟着的那俩彪形大汉也绝对是见过血的，恐怕都是雇佣兵出身。

    一般这种少爷不都蛮横无比，一言不合就出手吗？

    可眼前这货，怎么跟想象中不一样？

    难道，眼前这个胖子虽然看起来傻不拉几，但有一个智慧的灵魂，已经看出这幅画的猫腻了？

    这般想着，苏放正色道：“兄弟，你看出这幅画的真假了？”

    楼宝宝古怪：“什么真假？”

    抬手指向画中跪着的奥特曼：“我纯粹喜欢这个造型，你要是愿意出手，十万也没问题。”

    “额……”苏放嘴角一抽。

    有些无语。

    周围顿时一片哄笑。

    疤眼老板眼更红了。

    妈的，不行，绝对不能让他们成交的。

    “楼少爷，这个画真没任何价值，要不……”

    “不行，我就要这幅。”

    疤眼老板一咬牙，对苏放道：“小兄弟，你这画我不卖了，我得收回来。”

    苏放乐了，指了指那块写着离柜不退的匾额：“你确定？”

    “你……”疤眼老板顿时仿佛被什么给噎住了，憋得脸通红，眼珠一转，仿佛突然想到了什么：“对了，小兄弟，你刚才说这幅画是真的，那咱们要不要打个赌？”

    “打赌？好哇好哇，我最喜欢凑这种热闹了。”还没等苏放开口，楼宝宝已经兴奋地叫了起来。

    苏放饶有兴趣问道：“打什么赌？”

    “我们找个古玩大师来鉴定一下，如果这幅画是真的，我给你二十万，否则的话，你给我二十万，如何？”疤眼老板故意激道：“当然，如果你不敢赌的话，得把画还给我。”

    “靠，真卑鄙啊！”

    “这明显是假画，还打这种赌！”

    “傻子才会赌呢。”

    周围的人纷纷出言。

    楚仲文也赶紧道：“苏放，不跟他赌，咱们卖给傻胖子就行了，赶紧回去，这次咱还赚了呢。”

    苏放则笑了起来。

    有钱送上门，哪里有不赌的道理。

    “好哇！”苏放满口答应。

    “太好了。”楼宝宝大喜：“我找人来鉴定，你们等着。”

    随后，拿出手机拨通了一个电话：“喂，你来一下河坊斋，对，十分钟之内过来。”

    说完后便挂了电话。

    不多时，一个老头急匆匆跑到楼宝宝面前：“少爷，您叫我来有什么吩咐？”

    一看到老头，人群一下子炸锅了。

    “天呀，这不是至尊宝林无涯林大师吗？”

    “什么林大师？”

    “你竟然不知道？林大师可是古玩界的泰斗，据说有一双火眼金睛，所以人送绰号至尊宝，从他成名以来，没有任何古玩能够逃得过他的眼睛呢！”

    “这么厉害？”很多人将目光落在了楼宝宝身上：“这个傻胖子是谁，竟然一个电话把林大师叫来了？”

    “他好像是楼家的独生子，楼家唯一的继承人，楼宝宝。”

    “啊？那个坐拥上万亿资产的楼家？”

    “咝……怪不得啊，也就是楼家能够指挥得动林大师这种人了。”

    人群越聚越多。

    尤其是得知林无涯跟楼宝宝这俩人的身份后，外面的人只能垫脚观望。

    苏放在得知楼宝宝的身份后，也有些愕然。

    这个胖子竟然是楼伯仲的儿子？

