    魔宗后山秘境之内，柳诗妃猛的睁开了双眼，她感觉到夏凡体内的气运正在流失。

    有了上次的经历，她对这种事相当敏感，见此便要附身出云查看一下情况。

    她柳诗妃的男人也是谁都能动的？而且她都想好了，如果这次还是有人谋划她夫君，那就算是上三境，今天恐怕也得交代在这里，杀一儆百。

    但很快她就察觉到了不同，上次那种是一锤子的买卖，所以流逝气运极快，但眼下这个情况却是细水长流，就好像是又出现了身具婚约之人。

    要真是如此，她倒不必过去，最多等夏凡回来之时吊起来打一顿即可。

    而且她加在夏凡身上的禁制没有被触发，那就代表他还没有破身，都已经有七个了，也不差多一个。

    不过为了安全起见，她还是勾连出云探查一番情况。

    她加在夏凡身上的‘守宫砂’只是为了防止他泄了元阳，并没有杜绝他情爱的作用，毕竟她这个正宫还没动筷子，别人就想来分一杯羹，这可能吗？当然不可能。

    二人第一次双修，必然都能获得极大的好处，她分享更多的气运，夏凡则是会被她带动修为，别的女子哪有她这般的修为，所以对这方面她管的一项很严格。

    在她的预想中，夏凡到了天象境，最快也要百年，到时候两人的年纪看起来就没有看起来那么悬殊了，年纪太小她也下不去手啊。

    很快，柳诗妃就与出云取得了初步联系。

    回到夏凡这边

    此时夏凡两人惊喜异常，他甚至都没想到过自己居然还能见到娄清雪，哪怕是这种灵体状态。

    要知道，白玉说过，人的三魂七魄在人死后不会超过一个月就会自然消散，自然没有阴魂一说。

    而娄清雪哪怕第一眼见到他，就能将他认出来，如果不是在意到了极致，又怎会如此。

    她是唯一一个不用夏凡提听就能将他认出来之人。

    “我就觉得这衣服你穿上一定好看！”娄清雪缓缓落在两人面前轻笑道。

    而一旁的彩霞再也忍不住，直接扑了上去，娄清雪对她来讲是亦姐亦母的存在。

    虽说是叫她小姐，自己是丫鬟，但最后娄清雪将自己这么多年攒的银两都留给她了，生怕她活的不好。

    哪怕是以前在教坊司时也是在为她遮风挡雨，如今再见，心情如何，可想而知。

    不过彩霞的身影却直直的从娄清雪的灵体之上穿过。

    “小...小先生，小姐她！”

    看着有些不知所措的彩霞，娄清雪轻声道：

    “傻丫头，小姐我现在是鬼魂啊，鬼哎，你不应该害怕吗？”

    彩霞拼命的摇头，哪怕是鬼她也不怕，如果可以，她宁愿娄清雪一直这般，不要离去。

    见此，夏凡手臂一挥，长剑落于手中，剑光一闪，手掌之上鲜血直流。

    “去！”

    一声轻喝，浓郁且粘稠的鲜血，带着满是龙元之气直直的落了在娄清雪的灵体之上。

    “啊！！”

    “小凡，不可，你干什么！”

    见他拿剑伤自己，两女皆是惊呼，但夏凡却不管不问。

    老子身具气运，一炷香，一血字都是气运，没理由老子的血没用。

    果然，随着他的鲜血落入娄清雪全身，她的灵体迅速凝实，夏凡也感觉到自己的气运正在快速流逝，甚至比柳诗妃的速度都要快上不少。

    良久，当她的灵体完全凝实，夏凡本身的气运居然消失了将近五分之一，但娄清雪的灵体也完全不再吸收他的气运了，仿佛到了一种饱和状态，只是二人之间的气运链接还一直没有切断。

    五分之一是什么概念，他替柳诗妃挡了天劫，又被七八个女人轮番吸了十多年都没有见到气运少多少，但这次居然少了将近五分之一，数量恐怖可见一斑。

    主要原因还是他欠娄清雪的因果太大了，要不是这是个凡人魂魄，承受不了他更多的气运，还能吸收更多。

    活命之恩，天大的因果，如果没有她，十多年前的锦城街头恐怕早就多了一具尸体，哪里还有什么后来的魔宗等人。

    此时娄清雪只感觉自己一阵暖意包围，浑身上下都散发金光，简直比佛门的奥斯卡小金人还要耀眼。

    过了良久，身上的金光消失，但依旧是灵体之身，只不过已经凝为实质，可以触碰。

    她将手掌放在彩霞的头上安慰道：

    “莫要哭了！”

    见此，彩霞再无顾虑，一头撞进了她的怀里放声大哭。

    而娄清雪一边拍着彩霞的后背，一边看向他道：

    “小凡长大了，变成仙人了呢。”

    她并不知道这道道金光乃是滔天气运，福泽万代的那种，只以为这是夏凡成了仙人的手段。

    她没问，夏凡自然也不会解释，气运之流会随着时间的推移慢慢恢复，如果得了番机遇，运势更旺，就算不会恢复，他也不后悔自己的所作所为。

    说着她朝着夏凡伸出了手：“走进点，让我好好看看！”

    对此，夏凡赶紧上前，娄清雪的手顺势放在了他的脸上，仰头道：

    “小凡你长的好高啊，比姐姐都要高，真好！”

    当初需要被她抱在怀里的稚童如今已经出落的比她还要高出一头了。

    “值得吗？”夏凡颤声问道。

    娄清雪的手没有温度，那就代表她还是灵体。

    闻言，娄清雪不禁轻笑一声，她知道夏凡问的是什么，无非是为情所伤，最后选了个负心之人罢了。

    她想解释，但最终话到了嘴边却化作了一声：“总归是要嫁人的呀！”

    是啊，这里又不是前世，一大堆的不婚族照样可以活的很好，她一个女子，又无修为在身，总归是要嫁人的。

    “那你......等等我也好啊！”夏凡有些哽咽道

    闻言，娄清雪不禁一声轻笑：“等你干嘛？”

    “姐姐我没有小凡那般的运气，只是个凡俗女子。”

    “我不是当年在渭水边上的那几位仙子，寿元悠长，有的是时间等你长大，如果我未死，现在恐怕已经是半老徐娘，哪里还配得上你这小郎君？”

    “当年烟烟经常笑我，说我是给自己养了个童养夫，当时我都骂她，但后来一想，要是你早生些年就好了，说不定我真的会跟着你，可惜啊，我生君未生，君生我已老，没那个缘分罢了。”

    这番话直接将他一切的理由全部堵死，是啊，凡人之躯，寿元大限，加上她早就过了最佳修炼的年纪，就算修炼也不会有太高的成就，也许蜕凡都难。

    要知道，哪怕是他，如若不是吃了一条龙改善根基，如果不是因为穿越灵智早开，这个年纪恐怕连蜕凡的坎都没摸到呢。

    可谓是，我未成名卿未嫁，可能俱是不如人。

    见他不说话，娄清雪笑了一声，随即彩霞也慢慢从她怀里起身：“小姐，我好想你啊！”

    看着哭的梨花带雨的女孩，娄清雪为她拭去脸上的泪痕道：

    “不必想念我，过好你自己的日子便好，那大牛...”

    闻言，彩霞的脸上罕见的出现了一抹嫣红：“我...我们已经成亲了，石头，我的孩子都已经四岁了。”

    听到这话，娄清雪不禁松了口气笑道：“那就好，大牛是个本分人，你们好生过日子就好，真是羡慕啊~”

    说着，她再次将目光投向夏凡接着说道：

    “如果夏凡能一辈子陪我待在这个小山村就好了，那姐姐就自私一回，等你长大。”

    “但是啊，小凡成了仙人，仙凡有别，就算在一起，用不到百年我就会先离开了，徒留你在这人间伤感多没意思，就如同京城的雪落不到锦城，也如锦城的花开不到京城一样，没可能的。”

    说道此处，娄清雪脸上露出一丝遗憾，但也没有过于后悔，只是笑的有些勉强。

    尽管如此，这一袭风华绝代的素衣倩影依旧让他心中悸动。

    羽衣常带烟霞色，不惹人间桃李花。

    过了一会，娄清雪突然问道：

    “对了，小凡你可成亲了吗？当年那几个女子你最后选了谁？”

    夏凡点头：“成亲了，是魔宗的一位姓柳的女子。”

    他现在拜了天地的确实只有一位妻子。

    “她漂亮吗？”

    夏凡再次点头：“很漂亮，和娄姑娘差不多。”

    闻言，娄清雪不禁轻笑一声道：

    “小凡还是和当年一样，嘴巴就是甜。”

    “哎~~好想见见她啊，想见见到底是何等幸运之人竟能嫁得我家小凡为妻，还未曾对你们道声‘恭喜’”

    语气之中，满是遗憾。

    闻言，夏凡不禁眼眶微红，随即大笑道：

    “那有何难，我让她来见你便是，就现在。”

    说罢，他双手猛的合适，请神秘法，请大老婆上身。

    下山之后的第一次请神，没有用到保命上，反而用在了这里。

    刹那间夏凡浑身气机升腾，原本感受到他气运急速消失，要不是出云说他没有危险，柳诗妃都要亲身赶过来了，正在此时突然感觉一股牵引之力作用在她的神魂之上。

    她明白，这是夏凡的请神秘法。

    很快，一缕神魂顺着两人之间的联系降临在了夏凡的身上。

    泥丸宫内，两人的神识显化，夏凡沉声道：

    “娘子，此人为...家姐，对我有活命之恩，是我唯一的亲人，她想见见你，不知你有没有办法。”

    闻言，柳诗妃双手结印，下一秒，原本双手合十的夏凡身上出现道道灵光，很快便在他身旁幻化出柳诗妃的模样。

    当柳诗妃的灵体睁开眼睛之时，就看到了一个气运滔天的阴魂。

    她还奇怪夏凡的气运都哪去了，原来是在此女身上。

    “好重的因果，原来如此！”

    以她的修为自然没有多少事能瞒得过她，一眼就看清了两人的关系。

    活命之恩换来这滔天气运庇护，只不过可惜是个阴魂。

    “你便是小凡的妻子？长的可真漂亮”娄清雪见此，不由的感叹道。

    对此，柳诗妃不禁微微行礼：“柳诗妃见过...姐姐！”

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然是她夫君的家姐，那她没有理由拿捏身份。

    见此，娄清雪连忙上前握住她的手笑道：

    “不用这般，让我好好看看你，我要将你的样子记下来，记得你是小凡的媳妇。”

    看了好一会，她叹了口气，道了声：“真好！”

    随即退后两步，对着他二人略显歉意的说道：“虽然晚了些，但你们别怪我。”

    “祝你们这对神仙眷侣，卜他年白头偕老，期今世执子同心，永结良缘。”

    至此，一名女子的阴魂站在原地，向两人行礼恭贺，时间画面似乎在此刻定格一般。

    而夏凡带着柳诗妃齐齐回礼，算是见过家长了。

    这句迟到了十二年的祝福，终于在此刻弥补了当年的遗憾，只不过却是阴阳两隔。

    人间憾事，十有八九。

    ......

