    在没等牧橙来得及松手就直接跳出舱外，一瞬间仿佛拥抱全世界的开阔感扑面而来，置身于天空任凭那种自我渺小的感觉冲刷大脑里每一根神经，让你忍不住双眼睁大，享受高空气流和阳光带来的翱翔于天空的自由感，在呼啸于耳畔的风声中朝着下方蔚蓝的‘地面’冲去，朝着度假的海岛降落！

迷茫、困苦、悲伤惆怅，所有烦恼在一瞬间烟消云散，心里只剩下无穷无尽想让人情不自禁大喊出来的兴奋！

或许这就是跳伞这种运动的魅力。

虽然化身夜鸦、化身魔王的时候，这种高度的天空他不是没有来过，但单纯为了跳下去，享受这一切带给自己的快感，这样作为普通人接触不到的运动，

对于方然，还真是第一次。

或许作为会享受的有钱人，大少爷安排的真的很对，跳出去的那一刻方然突然发现他有点感谢他了。

虽然他一条腿上，手脚并用彻底缠住的‘橘色松鼠’正发出了，像是晾晒干物拴在了飞驰的F1赛车上的棒读惨叫。

“啊~啊~啊~....”

睁大双眼，还从来没有不用能力来到这么高的高空，所有的头发被朝上吹起，从喧闹繁华的东京换成另一种景象，方然看着周围开阔的世界，周围看不到陆地只有碧蓝无垠的大海和正下方的小岛，和北极自己所见过的天地冰白截然相反，

这大概已经不在华夏境内了的热带海洋，给予他心旷神怡的无限美好。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

虽然正前方有一只张牙舞爪，喊的那叫一个撕心裂肺的怂蛋，很是煞风景了就是...

而且，这么高就开伞你是想漂流到大洋彼岸么！？

尽管不是第一次跳伞，但鉴于前两次的情况都过于糟糕，完全没有留下任何经验，方然只好伸出手【影牌】化作黑暗的绳索朝着约塔抓去，把他扯到自己的身边的同时，总算把他那个打开的伞包扯掉。

“啊啊啊！！方然！！方然！！要死了！我要死了啊！！”

高空气流飞速划过，在勉强睁开眼睛的瞬间，一看到方然约塔立刻泪流上飞，手舞足蹈的就抱在他身上拼命的大喊！

“我去！撒手，你这么抱着我，我怎么开伞！！”

“要死了！！要死了啊啊！！”

你这么压着伞包才是真的要死了啊！

被约塔八爪鱼一样的紧紧缠在身上，方然整人‘卧槽’的挣脱不开手，越是想推开他约塔就越是紧紧用力。

然后在看着朝着脸撞过来的碧蓝海水，彻底放弃治疗的憋气无语一翻白眼。

好吧，你赢了。

哗——————！

根本没法开伞，最后还是激活【浮牌】作为缓冲，方然一个人带着两个配件直接砸进海水，冲起了一个不小的白色浪花水柱。

咕噜噜咕噜噜~~

然后在喝了不知道多少海水之后，身后黑暗绳索捆着两只同样吐水的问题儿童，不会游泳的方然总算活着爬上了沙滩，一脸沧桑的庆幸降落地点离岸边比较近真是太好了。

“活...活着...我还活着...呜太太好了...”

感觉自己重新身处于陆地，仿佛就是重获新生般的情绪充荡在心中，约塔泪流满面的呜咽感激。

然后方然看向另一边的时候，看到除了脸上还是那副干物脱线表情以外，其他哪都在哆嗦的牧橙，低头看了看自己被【影牌】捆成粽子的情况，突然咬着嘴唇脸上一红把头偏向一边。

“竟然被比自己小的男生用这种东西捆绑普累，好羞耻....”

(っ°Д°;)っ神他么的捆绑普累！你是刚才海水喝多了脑子也进水了么！？

还有你个平时毫无防备的家伙羞耻感是不是哪里出了问题！？

看到这一幕，方然只感觉心绞痛，他撤去能力无语叹气的看向另一边的大海，再多一分一秒都不想再面对这两个问题儿童。

然后注视到眼前景象的那一刻，突然微微一愣。

一眼望去，无比平坦微蓝无际的大海在靠近沙滩附近有着难以想象的清澈，透明的海水在白色细软的沙滩上倒映着波光，湛蓝如洗的天空下海浪声无比温柔，轻拍着不远处的木桩桥头，

海鸥声在耳边环绕，开阔宽敞的美丽沙滩，远处则是有着礁石和崖岸，接近陆地的海水真的如同他在电视上见过的那样是青碧色的绚丽。

方然低下头，看着不断没过自己的脚腕的清澈海水一下子有些出神。

“哟，你们终于到了，牧橙，约塔，好久不见。”

然后这时，昨天刚听过的那个爽朗放浪的声音在远处响起。

三人的目光同时看向岛上，在一栋白色别墅的背景下，一个穿着紧身泳裤、上身肌肉分明有着橄榄油微光的身影，正开着轰轰的沙滩车戴着墨镜对他们三个挥手的赶来。

“唔，大少爷啊...啧，还是一副秀身材的骚包样子，没有丝毫变化。”

“啊...那个，好久不见。”

面对一个甩尾溅起沙子，完美停在他们三人身边的大少爷，从海水中爬起来的牧橙拿出了自己对待这种存在角度和自己完全对立的一贯冷漠态度，一旁的约塔则是被大少爷浑身那股现充光芒闪耀的睁不开眼睛，有些拘谨的开口。

已经习惯了两人天差地别的态度，大少爷从车上跳下，一把勾住方然脖子的哈哈笑道：

“可以啊，方然小老弟，没想到你竟然真的一天就把牧橙和约塔都抓过来了，果然我的安排很完美。”

你是说你昨天自己抱着美女开跑车走了，把我一个人扔在魔都这种放养的安排么？

嘴角不住抽搐的看着这个昨天上来就对自己各种会心一击的浪子，方然很想给他一招庐山升龙霸把他打飞。

“好了，上车吧，我带你们去别墅前面的沙滩，嗯...不过，首先先得带你们去换身泳装...”

墨镜下爽朗的一笑，带着刚从天而降的三只宝宝，大少爷开着有着大大轮胎的沙滩车，朝着别墅正前方扬尘而去。

这座位于热带的小岛，是一次大少爷在带着艾玛环游世界的时候开船偶然碰到的，然后一眼相中了岛上的风景气候，花了一个大概是正常人十辈子也赚不到的钱，他从相关地区的管理者手中购买到了这座小岛的开发权和使用权，

嗯，长达五十年的开发权和使用权。

打着作为疗养地开发的名号，把这座岛当成自己的私人小岛，大少爷不光开发了岛上的风景区和沙滩沿海，甚至还在这里出于私人享受角度建造了每年都会来度假的大型别墅。

总之让坐在沙滩车上得知了这一切的方然忍不住咽了口口水心想，

有钱人的世界真的是难以想象。

早在跳伞时就在天上看到过的，这座岛上相当惹眼的‘L’型白色别墅，直到来到面前的时候，方然才发现这别墅大的离谱！

除去它正对着一片全岛最好的沙滩，大概相当十几个魔法少男二层小屋的正面部分，由长廊、扶梯连接着的拐角的另一端，甚至直接延伸到了海上，直接建在钉在海里的基座上！

让方然看的眼花缭乱的同时，不知为何产生了一种感动的泪流满面，他暑假里没能达成的愿望，之前二十年的遗憾。

纵观自己的记忆经历，之前去过的都是什么玩意，不是暴风雨差点翻船就是北冰洋差点淹死...

和眼前这阳光耀眼的碧蓝海岸天差地别。

这一次...我...终[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]于来到正经的海边了...

“话说大少爷你为什么来的这么快...”

跟着大少爷穿过贵族花园一样的长廊，来到沙滩附近的更衣室，换好了一件大大的沙滩裤和拖鞋，方然看着还没出来的约塔和牧橙，对着站在沙滩上张开双手迎接温暖海风的大少爷。

“嗯？因为昨晚和朋友们party结束，我就飞过来搭空间传送门了啊。”

看到方然换好衣服出来，明媚灿烂的阳光下大少爷环抱双手的笑着回答，只是听着他的话原本正无语的方然，突然感觉自己注意到了华点。

Σ(?Д?;)等等...你既然在这搭建空间传送，为什么还要让我们坐飞机跳伞过来！！

“空间传送...那你的意思是局里的大家都已经到...”

“是啊，大家大概正在换衣服吧。”

听到他这么说，方然突然呆呆意识到这一点的同时，听到大少爷的回答，然后被他一把亲密搂住的低笑压低声音。

“所以方然老弟你是不是已经开始期待咱们局里的美女们穿泳装的样子了？”

你...你你....你个满脑子女人的花花公子究竟在说什么啊！！？

(╬╯///Д///)╯┻━┻（我掀）！

“诶诶~我懂我懂，毕竟我也是从你这个年纪过来的，反正你现在肯定也在想复苏、华凌穿比基尼的样子了吧，不如我告诉你女性更衣室在哪啊？”

从见面上来就来一句‘方然老弟你还是个小处男吧’，大少爷果然没有让方然失望，又化身一幅损友模样的不停对他吐出不亚于恶魔低语的坏笑诱惑，试图把夜局的新人带向成人的深渊。

然后...

咣——！

“请不要对精神上还未成年的对象，灌输性方面的不良引导。”

下一秒在他的身后，就出现了一道人影平静诉说着话语的同时，手上丝毫没有留情的砸在了他的脑袋上。

被吓了一跳的方然，整个人一惊的看向大少爷身后，然后他看到一个白色的遮阳帽容颜比他的专业外语老师还要冷艳几分，完全没有情绪波动的黑长直女性，她过分雪白的肌肤上穿着纯白色的泳装，修长纤细的美腿不知道什么时候走到了两人身后，给了大少爷审判一击。

方然微微一愣，然后正当他奇怪眼前这名冷淡的让人印象深刻的女性究竟是谁，为什么悄无声息的就来到他身后的同时，突然感觉到视野边缘一道身影在沙滩上狂奔而来！

嗯！？有杀气！

下意识摆出防御姿态的瞬间，方然就看到一个张牙舞爪的黑影从别墅长廊的林荫下冲到自己面前！

“受死吧！老弟你个损人不利己的混蛋，今天就让你知道被吊在阳台横栏上整整一天差点憋尿而死的痛苦！！”

“卧槽！”

