
　　千云生这边正要找机会发动天道种子，谁知道云小小竟然靠了过来，只得暂时将这个念头忍住。

　　而前面的动静也惹起了孙大娘和风尘子两个的注意，就在他们还没搞明白前面到底发生了什么时候，突然间“轰”地一声，宛如地龙翻身似的，整个洞内都地动山摇起来。

　　就在众人凝神戒备之际，突然从前方的洞壁处破出一个大洞，从里面冒出胡青青和贾胖子两个人的身影出来。

　　只见得这会胡青青披头散发，好像受了什么重伤，正被贾胖子抓着速度极快的遁了过来，就像是后面跟着什么莫测之物一样。

　　贾胖子大概也没想到会打破洞壁能遇到孙大娘几个，先是一愣，紧接着一脸惊喜的飞奔过来，边飞还边有些惊恐地高声提醒道：“诸位注意，后面有东西跟上来了！”

　　这边的众人也没有想到竟然会看到贾胖子和胡青青两个，正在愕然之际，贾胖子已经抓着胡青青飞奔了过来。

　　不过让他们根本没想到的是，他们凝神戒备的主要是贾胖子和胡青青身后的东西。但随着贾胖子和胡青青飞到近前，却突然脸上一狞，悍然出手起来。

　　“叮叮叮叮...”

　　霎时间，宛如雨打芭蕉似的，先是胡青青扬起脸来，长笑一声。她哪里还有一丝一毫受伤的样子，竟然突兀的从周身处伸出无数的魔爪出来，朝着孙大娘和风尘子抓去。

　　而贾胖子也没有闲着，只见得他一把胡青青抛出，立刻就极为鬼魅的身躯滴溜溜一转，宛如刮出的一阵阴风似的。

　　不仅连他招牌的账簿都没有掏出来，甚至一出手十指之间还碧幽幽的，竟然用得是极为歹毒的近身用毒功夫。

　　“呯呯呯...”

　　孙大娘和风尘子不愧是魔门大佬，本身警觉就极高。因此虽然胡青青出手之间猝不及防，距离又近，还是被他们联手挡了下来。

　　但是云小小和千云生这一组就惨了不少，毕竟他们可是和孙大娘那组在实力上有着不小的差距。

　　再加上事起突然，只听得云小小一阵轻哼，立时就被贾胖子点破防御，在肩头戳出好大一个血洞。

　　“嘭！”

　　不过让众人都有些惊异的是，虽然千云生表面上也被贾胖子打得极惨。但是凭着他身边悍不畏死的傀儡的硬挡，竟然还真的被他撑过这一轮贾胖子的偷袭来。

　　其实他们不知道的是，这是因为千云生咋一看到胡青青重伤，下意识的就想要和胡青青联系。没想到竟然对方毫无所应，所以他一早就明白过来，对面根本就不是胡青青，因此才提前有了准备。

　　不过假胡青青和贾胖子这么一出手，立刻就露了底。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　且不说胡青青不可能有这么高的本事，能一人把孙大娘和风尘子一起压住。就是他们最熟悉的贾胖子，出手的路数也和平时完全不同。

　　因此，只见得风尘子抓着幽火剑，孙大娘擎着两朵合欢铃，挡在受伤的云小小身前冷冷地道：“何方妖孽，还不现形！”

　　那两个妖孽倒是颇为狡诈，一击未中之下，竟然毫不恋战，阴森森一笑，就又退了回去。

　　见对方竟然并不恋战，孙大娘倒是挂念云小小的伤势，也害怕又中了什么圈套，因此并不急着追击，而是关心的朝着云小小看去。

　　只见得云小小这会脸上飞出两片跎红，正在千云生的帮助下赶紧服药。

　　孙大娘见云小小一个照面竟然就受了不轻的伤势，眼神微冷地叮嘱道：“这里果然有古怪，大家小心一些！”

　　说完将一对合欢铃一抛，将众人护在里面，然后才朝着刚才那两个妖孽退下去的位置追去。

　　而千云生其实才不想管这些，但被那两个妖物把形势一搅，不由得心中微微叫苦。

　　本来他想好是自己朝前探路，这样好方便随时用天道种子跑路。现在被妖孽这么一闹，反而变得众人贴得更紧起来。

　　就在他心思微沉之际，众人又朝前追了一会，竟然从对面又冲出王铁门和韦贯之两个人来。

　　这一次孙大娘和风尘子自然不再上当，根本不等对方冲近，立刻就悍然出手。

　　谁知道对面竟然露出了诧异的表情，一番手忙脚乱之下才挡住孙大娘和风尘子的进攻。

　　虽然千云生也跟着孙大娘和风尘子一起出手，但一交手之际还是让千云生有些诧异，这是什么样的鬼物，竟然能把王铁门和韦贯之两个人的功法模仿得如此维妙唯俏？

　　不过就在千云生诧异之际，只见得对方那边竟然还怒斥道：“何方鬼物，还不快些纳命！”

　　怒斥完之后，那边竟然也攻得更急切，一时间双方你来我往，打了个不亦乐乎。

　　但也许是风尘子的见识更为高绝，或者是众人越打越是奇怪。

　　毕竟大家一交手就发现，对面的王铁门和韦贯之两个人的不管是招式还是术法，都是极为阴损毒辣。

　　一看就是在这一门功夫上淫浸了许久，似乎和之前两个妖孽仅仅是模仿出身形的表现的极其不同。

　　就这样双方又拆了数十招之后，突然风尘子大喝道：“我明白了，大家快退，这是双丝劫！”

　　“双丝劫！”

　　千云生本来就是虚应故事，在一旁假意出招。反正他本身低微，能自保就不错了，也没人觉得他还能做些什么。

　　因此他听到风尘子大喊，哪还不明白过来，连忙赶紧跳出圈外。

　　原来这所谓的双丝劫，乃是一阵极为阴损的秘法。最厉害的双丝劫，可以将无数组人在完全不同的时空中交错起来，然后在一起生死相搏。

　　像他们这样同一组人，被分成了两个道路进入，不正好是满足了双丝劫的条件了吗？

　　再加上刚才鬼魅之物一阵袭扰，让众人都想当然的为了自保而出手。殊不知，恰恰正好中了双丝劫的圈套。天籁小说网

　　果不其然，随着他们抽步后撤，很快的眼前王铁门和韦贯之两个人都消失不见，重新又恢复到正常的洞壁状态。

　　看到重新恢复正常的洞壁，孙大娘也面目冷然起来，她恨声道：“好狠的双丝劫，那我们怎么办，干脆退出去？”

　　风尘子摇了摇头，朝着身后的道路望了望道：“大娘，咱们走了这么久，万一对方偷偷颠倒了前后的次序怎么办？要知道这洞壁可没有任何参照，搞不好你以为你在退出，实际上还是前进。”

　　说完冷冷的望着眼前面的洞壁道：“唯今之计，只有拼命向前，才探出一条活路了！”

　　千云生也没有想到，所谓的死路竟然是这么一个死法，最终的目的是让所有进入此道的人力拼而亡。

　　甚至搞不好最后必须等其中一条道中的人死绝了之后，另外一条道的人才能脱困而出。

　　一想及此处，千云生就不由得心中暗叹，果然是好歹毒的毒计！

　　显然千云生能想到的，自然孙大娘和风尘子也想到了。只见得风尘子转过头来，盯着千云生皮笑肉不笑地道：

　　“这位小兄弟，大敌当前，你身上的解毒丹药还有多少？要不我们每人各分一些，以防万一？”

　　千云生心中暗骂，果然魔门中人都是死道友不死贫道的性子。风尘子这话，分明已经是不看好自己还能活着走出此地，所以要提前把自己的价值榨干净了。

　　不过千云生现在还不能发动天道种子，距离太近搞不好会被对方打断自己的施法。因此他只得装作极为配合的样子，打开储物袋来，将胡青青给的解毒丹药全都拿了出来。

　　反正他主要的东西都藏在了摄魂幡的洞天空间中，平时这个储物袋也只是装个样子，因此倒是不虞露底。

　　千云生本以为自己颇为配合，想来总能暂时让他们放心。没想到风尘子一拿到丹药，脸色立马一变地狞笑道：

　　“咱们一路走来，毒物多多。之前在洞外，小兄弟也说让你走在前面，要不现在还是辛苦小兄弟在前面探路吧！”

　　千云生心中暗骂，这风尘子果然歹毒，解毒的丹药全都要了去，还要他在前面送命。

　　不过他本就想要瞅着机会使用天道种子，风尘子这主意倒是正中他的下怀。再加上他刚才打开储物袋的时候，突然看到顾安送给他的几样小东西，不由得心中微微冷哼，计上心头。

　　毕竟以他的性格，绝没有吃了亏还不报复回去的道理。反正既然要走，临走前送他们两份“大礼”倒也不错。

　　念及此处，千云生假意脸上一黑。露出一副好像对于风尘子的提议极不情愿的脸色，颇为磨磨蹭蹭地朝前开路去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零五 双丝劫数重免费阅读。https://xs.23sk.com 