    第179章 天焚炼气塔。

    “小萝莉，终于上钩了。”

    见到紫妍终于诱拐成功，凌峰脸上的笑容也更甚了。

    “小哥哥，你现在是什么境界啊？”

    这时，紫妍突然询问了一句。“苏千那老头，我都能过过几招，为什么在你这边，我连反抗的实力都没有？”

    紫妍很是好奇，凌峰的实力到底有多强，自己竟然连一招反抗的能力都没有，这让紫妍很好奇，也很庆幸，内院强榜上的那些废柴们没有看到这一幕，要不然，她这强榜第一蛮力王的威名岂不是不保了。

    虽然紫妍并不在乎这个称呼，甚至很厌恶。但是，从小被欺负的她，并不愿意让人觉得她好欺负。

    所以，蛮力王这个称号，紫妍还想保持着，这样，别人就怕她，不敢欺负她...

    “我的实力？”

    凌峰露出思考状，“额，这个我也说不清，不过，我若爆发全部实力，这整个迦南学院，没有一个是我的对手。”

    “连苏千老头都不是你的对手？”

    “你说的是你们内院那个斗宗大长老？”

    凌峰一脸自信的笑道，“他，我杀之如屠狗，大一点的蝼蚁罢了。”

    “你真有这么厉害？”

    紫妍看着凌峰，眸中多少带点不相信。在紫妍的认知里，苏千斗宗修为已经是非常强的了。

    凌峰也看出紫妍这妮子的想法，但他没解释，直接拉着她钻入了空间之中，再回到了这处药材室内。

    “你是斗尊强者？！”

    紫妍瞪着大眼珠子盯着凌峰，小手捂着张大的嘴巴，有些震惊。

    随意穿梭空间，便是斗尊强者的威能，紫妍也是有听说过的，如今，凌峰亲自带她穿梭虚空，这让紫妍彻底相信了凌峰的实力。

    “现在相信了吧？”

    看着那一脸震撼的紫妍，凌峰会心一笑，有些嘚瑟的道。

    “嗯嗯。”

    紫妍反应过来，点头如捣蒜般，而这时，又想到什么的紫妍，突然对凌峰开口求情道，“小哥哥，你可不可以不要破坏内院，虽然，苏千那老头总克扣我找到的药材，那些家伙也总叫我暴力王，但他们对我还是不错的。”

    闻言，凌峰略微愣了愣，继而会心一笑，“还是个懂事的小萝莉，还真可爱。”

    心中这般想着，凌峰摸了摸紫妍的头，会心笑道，“放心吧，我对内院并无恶意，只不过想要拿亿亿点东西，不会要命的。”

    “真的？”

    紫妍睁着大眼珠子盯着凌峰，似乎怕凌峰骗她。见状，凌峰微微一笑，语气略微认真的道，“当然，只要他们不来惹我，我是不会去对付他们的。”

    “嗯嗯。”

    紫妍甜甜的笑着，“那小哥哥，你说要来这里拿东西，是要这些药材吗？顺便拿，不用客气，反正这里有很多。”

    “放心，哥哥不会客气的。”

    轻拍了下紫妍的小脑袋，凌峰很是温煦的笑着，这让紫妍有种面对阳光哥哥的感觉，倍感温馨。

    但下一刻，见到凌峰直接将药材库中的所有药材掠夺一空，连一株都不剩，紫妍顿时惊呆了。“哥哥，你怎么全部都拿了？”

    “不拿白不拿，这么多好东西，看着没忍住。”

    深得厚黑学精髓的凌峰，那脸皮可比城墙后，说这话，一点都没脸红。

    “这不太好吧，好歹留一些，苏老头他们也不会那么生气，我以后也能来这里打打牙祭。”

    看着凌峰，紫妍有些为难的说着，显然，她虽然贪吃，但也知道轻重缓急。以往她就算来这里偷吃，也不会全部拿走。

    哪像凌峰，一来就直接扫光，简直不要碧莲。

    但这厮完全没有一点自觉，反而很随意的道，“我又不怕内院，他们生气关我什么事？你要打牙祭，可以去后山找嘛，你不是会找药材？”

    “自己找那么麻烦，我还是喜欢吃现成的。”

    紫妍噘着嘴，嘟囔道。凌峰也是笑了。“嘿，还别说，你这点，倒是跟我一样。”

    一大一小，性格倒是有点臭味相投。

    “放心吧，以后你跟着我，每天都有药丸吃，凌峰哥哥让你吃现成的。”

    越看紫妍，凌峰越是喜欢，当即豪迈一笑，摸着紫妍的小脑袋，大包大揽的笑道。

    虽然头发被凌峰揉得有些凌乱，但紫妍莫名没有反感，只是偷偷的望着凌峰，心中嘟囔自语着，“原来他叫凌峰啊...”

    这时，笑声停止的凌峰，方才想起还有要事要做，便对紫妍招呼道，“走吧，带我去内院的天焚炼气塔。”

    初来乍到的凌峰，根本就不知道内院的天焚炼气塔在哪里，如今紫妍在此地，正好做个向导。

    然而，紫妍并不清楚凌峰要做什么，不由好奇的看着凌峰，道，“凌峰哥哥，你去天焚炼气塔做什么？想去那里修炼？那里倒的确比外面修炼要快，正好我在天焚炼气塔有一间一号炼药室，那是最好的修炼阶层，凌峰哥哥想要去，我可以带你过去哦。”

    说着说着，紫妍还开始自我猜测，临了还不忘炫耀一下。听得凌峰面脸笑容，顺着她的话，夸奖道，“嗯嗯，我知道紫妍最厉害了。”

    “那是当然。”

    被凌峰这么一夸，紫妍鼻子都翘到天上去了，十分开心得意。但在凌峰看来，却十分的可爱。

    就这样，在凌峰的忽悠下，紫妍成为了凌峰的向导。

    而为了防止他人发现他，凌峰还是使用空间秘法，离开了药材库，来到了内院一处无人花苑处，再假装成内院学生，跟随紫妍，前往天焚炼气塔。

    只是因为紫妍的名声太大，内院大多学员都认识她，见到她跟凌峰走得很近，还一副乖乖女的模样，顿时那些学员各个都惊呆了。

    紫妍的影响力这么大，凌峰也是无奈，甚至有些后悔让她做向导了。毕竟，他要做的事情，不能让太多人对他引起注意。

    尽管他的变身术不是盖的，但难保不会撞车，不过事已至此，凌峰也只能继续前行了。

    很快，凌峰便在紫妍的带领下，抵达了目的地。

    此刻，在凌峰视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地底内，有一座极为庞大的黑塔，正深埋在地底之中。

    只是在地面上，露出一截塔尖以及一层漆黑的塔身。而且，其塔内隐隐有股炙热之感传来，让得周遭的空气都极为的干燥且酷热。

    “这便是天焚炼气塔？”

    看着眼前的场景，凌峰心中自语，但望着那凹陷地底的黑塔，他的眼神中，闪烁起了贪婪和跃跃欲试的火热。

    “陨落心炎，我来了...”

    ps：大家伙，还请多多支持推荐票，月票，虽然成绩不理想，但雷霆会持续更新，尽量会多更的，希望大家多多支持，谢谢。

    (本章完)

