
　　感受着脖颈上的疼痛，马总瞬间怂了，忙着摆手说，“别……兄弟，是我不对，您大人不记小人过，别跟我一般见识！”

　　	孟娇这时候也追了过来，看见赵东脚下踩着一个人，她有些无奈的摇摇头，这家伙真不省心啊！

　　	赵东可没打算轻易放过他，“光是道歉就完了？”

　　	马总脑门见汗，小鸡吃米似得点头说，“赔……我赔钱！医药费我出！兄弟，你先放了我，让我去拿钱！”

　　	赵东也不怕他跑掉。

　　	马总拿过皮包，颤颤巍巍取出一沓钱，得有三四千的样子，“兄弟，身上就这些了，要是不够，我再去给你取点？”

　　	他现在简直后悔死了，早知道赵东这么难对付，刚才就躲得远远的，现在可倒好，偷鸡不成蚀把米。

　　	虽然后悔，不过对赵东的恨意也更加难以消解，连带着把苏菲也给记恨上了。

　　	心里正在琢磨明天如何报复，手里的皮包却被人抢了过去。

　　	马总不敢往回抢，只好求饶似得说，“兄弟，真的，我真没钱了，要不，这块手表你拿去？”

　　	赵东没去接，而是翻出他的身份证，又掏出手机拍了一张。

　　	马总一个激灵，不知道赵东为什么这样做，心里却有点不好的预感。

　　	赵东点了点他的脑门，“你的姓名和家庭住址我都知道了，明天你要是敢耍花样，我就上门找你聊聊，你躲得了几天，你躲不了一辈子，我是小人物一个，可光脚的不怕穿鞋的，弄死你再简单不过！”

　　	马总觉着浑身的力气都被人抽走了，他不是没有被人威胁过，甚至更狠的话都听过，可也不知道为什么，赵东的话却让他不敢怀疑半分。

　　	见他不说话，赵东有些不耐烦，“没听懂？”

　　	马总忙不迭的点头，“懂了懂了，明天的谈判，我一定帮苏小姐说好话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东却不忘记提醒，“这件事你最好保密，真要是传去了，丢人的是你，知不知道？”

　　	马总擦着汗说，“是是是，我知道我知道，您放心！”

　　	“滚吧！”赵东松开他。

　　	孟娇一直站在旁边，虽然不知道事情经过，却隐约听明白了怎么回事。

　　	明明帮了苏菲一把，偏偏又不想让她知道？

　　	赵东这个家伙，到底在搞什么鬼？

　　	一共四千块，赵东抽出一千块当做大排档的赔偿，这才走向孟娇，“走吧。”

　　	孟娇见他没有上车的意思，皱着眉头道：“你还想干嘛去？”

　　	赵东理所当然的说，“不干嘛，回宿舍睡觉啊。”

　　	孟娇反问，“你不去医院包扎一下？”

　　	她有些无奈，这么严重的伤，要是寻常人早就吓傻了，这家伙可倒好，能蹦能跳不说，还砸了人家车窗要回四千块钱，也不知道说他胆子大，还是说他缺心眼。

　　	赵东逞强的说，“小伤，用不着去医院。”

　　	孟娇脸色一冷，自顾自的拉开车门，“少废话，上车！”

　　	赵东拗不过她，“我打车过去就行，你先回家吧。”

　　	孟娇转过身，甩过去一个冰冷的眼神。

　　	赵东忙着解释，“我这身上都是血，再把你的车弄脏了……”

　　	“那你就去死吧！”孟娇重重关上车门。

　　	赵东知道她是真的生气了，心有余悸的绕过车头，坐上副驾驶。

　　	车里气氛压抑，他直到现在也没想明白，孟娇的这股火气到底从何而来？

　　	午夜的街道空空荡荡，保时捷风驰电掣，很快就把赵东送到了天州医院。

　　	孟娇沉着脸色说，“坐着别动！”

　　	赵东不敢乱动，就见孟娇绕过车头，替他打开车门，然后扶着他的胳膊走向急诊科。

　　	孟娇衣着单薄，再加上胳膊被她用一个暧昧的姿势夹在怀里，每走一步都让人心头震荡。

　　	赵东不安分的扭动身体，有些吃不消的说，“我自己走就行，真没有那么娇气。”

　　	“刚才面对那些穷凶极恶的无赖，你不是挺能耐的嘛？怎么这会怂了？怕我吃了你？”孟娇又把赵东的胳膊紧了几分。

　　	不等赵东说话，她又接连质问道：“为了那个女人，你至于那么拼命嘛？万一车里不是一个人，万一人家算准了你会过去，万一车里有埋伏，你有几个脑袋可以丢？”

　　	孟娇的语气虽然严厉训责，却满是浓浓的担心，还有一丝化解不掉的醋意。

　　	赵东恍然大悟，自己可真是脑筋迟钝，原来她是因为这事生气？

　　	虽然觉着好笑，可是也不敢表现出来，他忙着保证道：“砸车窗是为了她，不过这身伤可是因为你！真的，我最开始真不知道他们的来路，当时就想，哪怕是丢了这条胳膊，也不能让你受半点委屈！”

　　	孟娇没说话，脚步却有些慌乱，又走了几步，她这才开口，语气也仿佛变了一个人，“那个……还疼么？”

　　	几分歉意，几分羞怯，尤其是她脸上的小女儿神态，让赵东愣在当场。

　　	他很少看见孟娇这幅模样，忍不住捉弄道：“嘶……你还真别说，刚才没觉着怎么样，这会可真疼啊……”

　　	赵东的话还没等说完，嘴巴被两瓣嫣红堵住。

　　	赵东先是一阵错愕，扯动了胳膊的伤口，这一下是真的疼，疼的他呲牙咧嘴。

　　	孟娇急忙分开，没好气的嗔怒道：“你乱动什么？”

　　	赵东又好气又好笑，“你还怪我？”

　　	孟娇翻了个白眼，“就怪你，谁让你招惹我了？活该！”

　　	见赵东脸色泛白，她重新把那条胳膊抱在怀里，“还疼么？”

　　	赵东傻笑说，“不疼了，比刚才好多了。”

　　	说着话，目光也顺势落向孟娇那张俏脸。

　　	孟娇扭头看向一边说，“现在不行，等你好了再说。”

　　	接下来一路无话，赵东却总觉着有种异样的气氛缠绕在两人之间。

　　	排队，挂号，交款，孟娇一个人跑前跑后，不让赵东插手半分。

　　	赵东远远看着，忽然觉着一阵失神，如果没有跟苏菲的那场错误开始，能找到孟娇这样的女人当老婆，也算是不枉此生了吧？

　　	不过这个念头只是一闪而过，很快就被他压在心底。

　　	赵东甚至有些看不起自己，之前明明说过要对苏菲负责，结果现在又对别的女人心存幻想，那跟陈世美有什么区别？

　　	可心里又有另一个声音在反问，苏菲根本就没有把自己当做老公，以往的嘲讽和鄙夷也就算了，今天要不是自己撞见，她是不是就把那个男人领回家了？

　　	既然她都不珍惜这段缘分，自己这么做到底值得么？

　　	就在赵东胡思乱想的时候，孟娇已经跑完了所有手续，“走吧。”

　　	见她的额头沁出一层细密汗珠，呼吸也有些急促，赵东感动莫名，忍不住想要伸手去抚，偏巧苏菲的模样跃入脑海，让他硬生生止住。

　　	孟娇没有察觉到异样，陪着赵东去了处置室。

　　	因为没有伤及筋骨，所以只是简单的清创手术，缝针之后打上绷带，全程二十分钟都没用上。

　　	“你在这等我一会，我去给你取药。”孟娇快步走向药房。

　　	赵东正想找个地方抽根烟，结果转身的时候愣在当场，对面不偏不巧走来一个熟人，是舒晴。

　　	舒晴低着头，心情也不是很好，并没有第一时间发现赵东。

　　	今天原本是她的夜班，晚上却跟崔剑吵了一架，很莫名其妙的理由，因为赵东。

　　	舒晴知道崔剑的心思，月底就是职称的考评，他想让自己通过赵东，走一走黄院长的门路。

　　	为此，他还专门给自己买了一台最新款的苹果手机当做礼物。

　　	可舒晴有些想不通，他把自己当成了什么，工具？

　　	让自己去求赵东，他到底有没有考虑过自己的感受？

　　	真要是开了这个口，那不就等于跟苏菲低头？同为女人的骄傲，让她不允许自己这么做！

　　	舒晴现在甚至怀疑，当初放弃赵东，是不是做了一个很愚蠢的决定？

　　	舒晴内心纠结，赵东也同样不知道该怎么面对，趁着对方没有发现，他正打算找个地方避让。

　　	结果没成想，一声惊呼，两个不应发生交集的女人撞在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第47章 撞在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 