    五行夺灵，是原属于天都隐龙诀中的一篇秘法。

    专适用于龙体以及等同于龙体强度的特殊体质之人使用。

    根据孟昭猜测，应该是屠休在得到真龙传承之后，为了加速自己修行速度而创造的秘法。

    前置条件不多，但各个都很关键。

    第一，血脉觉醒，体质必然是远超寻常凡人，如此，才能有足够的强度和韧性接受外来力量的冲击，不至于造成严重伤害以及隐患。

    当然，取巧的话，修行某种横练武功有成之人或许也可能成功。

    屠休本不属于这个类型，但他先是得到大蛇精血提炼而出的混杂龙血改易体质，同时，得到真龙教导，武功非同一般，故而才能跨越这个条件，也是开了挂。

    其二，五行夺灵，顾名思义，便是需要五行灵物作为辅助，其中的灵物种类可以不同，所蕴含的精元数量也可以小幅度的起伏，但决不能有极大的差距。

    只要满足大体上的平衡，就足够了。

    第三，也是最关键的一点，行功之法。

    没有具体的秘法教导，五行夺灵只是一句空话，不会有任何实质上的意义。

    从这一点上来看，屠休能有当初的成就，除了奇遇真龙，本身也绝对是一块未经雕琢的璞玉。

    这才能在遇到真龙指导后激发潜能，大放异彩。

    不得不说，孟昭气运当头，洪福齐天。

    先后得到五行灵物，天都隐龙诀，以及体质觉醒成功，可谓完美契合五行夺灵的条件。

    所以，他老早就打这个主意，希冀能在觉醒龙体之后，施展这篇夺灵秘术，大幅增强自身实力，缩短本该耗费的时间。

    作摊尸状的孟昭虽凝神观想赤龙，但仍分出一丝心神，感应自己胸前变化。

    只觉五道截然不同的力量，化作滔滔江河融入他的体内。

    一道性质极坚，一道爆裂灼热，一道水润绵泽，一道生机满满，还有一道厚重敦实，并在秘法拘束和控制下，化作五团流动的液态能量体，分别包裹在他的五脏之上。

    就像是多出一层不明显的油脂一样，又好似长出一个新的器官。

    这个精元流通的速度也越来越快，渐渐的，五样灵物原本所散发的灵光变得黯淡，仿佛即将耗尽精元一般。

    常理来说，孟昭所持有的五行灵物，任何一个灵物当中所蕴藏的精元，都是极为浩瀚磅礴，近乎无限的，但有一个前提，就是给予恢复的时间。

    这些灵物已经有自主吸纳天地间和本身属性相合的元气的能耐，故而每当孟昭吸纳精元后，在很快时间就会重新恢复过来。

    这也是金丹能帮助朱广喜进阶先天，还能有如此充沛的精元的原因。

    但现在，孟昭以五行夺灵的方式抽取其中精元，完全是打着一次性用光的目的，任凭灵物拥有再多的精元，终究是无根之木，无源之水。

    很快，贴在孟昭前胸处的五样宝贝便耗尽了能量，自发滚落到腹部两侧。

    其内除了不耐心感应，都觉察不到的微弱精元，再无过去那珍奇灵物的表现。

    当然，灵物的本质未曾变化，现在只是精元耗尽，相当于人耗光体力而已。

    只要休息足够，就能恢复如初。

    按照孟昭预测，大约十年左右，五样灵物应该都能恢复如初，到时可以再度使用。

    时间是长了些，总比彻底损坏来得好。

    孟昭丝毫不以为意，从摊尸状直立而起，跳下石床，赤着洁白双足，舒筋展骨，配合特殊呼吸法门，打出一套配合五行夺灵秘术的拳法。

    小周天拳，循环仿佛，周而复始，生生不息。

    这套拳法并非为厮杀争斗而创，故而完全没有速度与力量，反而柔润宽松，行云流水，通过动功，活跃身体各处骨骼，肌肉，关节，进而带到体内气息运转。

    使得原本包裹在五脏之中的五团液态化精元，慢慢产生分流，相互接洽，逐渐的产生勾连，并最终达成一个内闭的循环。

    正如五脏关系，相互影响，息息相关。

    这五行精元，此刻也再非独立的，割裂的存在，反而彼此之间互相转化，生生不绝。

    而且原本五道精元也是有所差别的。

    具体来说，是木属，水属两种精元最多，近乎相等，土属，火属精元次之，属于金丹的精元最少。

    但在这种五行流转循环之下，彼此相生，五种精元多的递减，少的增强，达到极完美的平衡。

    若是长度单位，便是以尺子量过般的相等，若是重量单位，则是以秤砣称量过的相当。

    在数量上，完完全全的一致。

    孟昭知道道家有五气朝元一说，且观点并非统一，还有不同。

    一种说法，指的是身不动，则精固而水朝元；心不动，则气固而火朝元；真性寂，则魂藏而木朝元；妄情忘，则魄伏而金藏元；四大安和，则意定而土朝元，此为五气朝元，皆聚于顶也。

    一种说法，指的是精、神、魂、魄、意各安其位，具体来说，便是眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾。

    两种学说有类似，也有不同，但总归都是道人总结归纳的。

    他自诩五行夺灵也同样是五气朝元的一种，不过并非是境界，而是元气。

    道家的五气朝元，等于斩三尸证道。

    而孟昭采用的五行夺灵术，则是以力证道。

    道无高下，能成就好。

    当然，因为精元的性质属于较低层次的能量，如今只能说是有五气朝元的根基，只有未来他境界蜕变，成就先天，宗师，乃至天人，五气朝元才能真正大成圆满。

    届时，他张口一吐，就是剑气纵横万里，双目一瞪，便是碧波浩荡无垠，胸中五气迸发，无需任何神功绝技，已经是第一等神功的威力。

    到时，他说不得可以借鉴西游记中如来佛祖的五行山之说，以五行之道，自己创出一门盖世绝技。

    孟昭虽知道这一步离自己很遥远，甚至未必有那个成就的可能，但依然美好的寄存这般的愿景。

    就像是那句老话说的，人总要有理想。

    抛开远景，近的来说，这包裹五脏的精元，依然对孟昭有着极大的帮助。

    比如，修行时候，孟昭可以肆无忌惮的抽取精元化为赤龙劲，增强内力修为，打通经脉，其进境，绝对是神州少见。

    再加上龙体本身带来的身体天赋，孟昭成就后天圆满的时间和过程，将更短。

    这是对孟昭极为有利的一种好处。

    再者，胸中五气成形，时时刻刻滋润五脏，等于专修一门锤炼内脏的绝学，人体的各项能力，也都会有一个显著的提升。

    打了三十六遍小周天拳法，孟昭感应到五行精元彼此之间的通道已经彻底稳固，这才安下心来，再次盘膝坐下，开始准备自己修为上的突破。

    他感觉，这次一鼓作气，借着凝练完美根基，觉醒龙体，又练成五行夺灵秘术的势头，一举打通六条正经也非难事。

