    当全部的怪兽攻击都结束之后，黎政的战斗阶段也就只能结束了。

    “我在场上覆盖三张卡，回合结束。”黎政的回合结束了，与此同时他面前的“圣占术姬·塔罗光巫女”则是挥了挥手中的水晶球，一个影子就被她从黎政的墓地里重新抓了起来：“我发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，将墓地里的一只反转怪兽里侧守备表示特殊召唤：我特殊召唤墓地里的‘影依兽’。”

    “影依兽”被圣占术姬的水晶球再度从冥土之中呼唤了起来，它收好自己的尖牙利爪，躲藏在了阴影里，渴望在最关键的时刻发起最致命的一击！

    这个时候，黎政的回合才真的结束。

    黎政的回合结束的一瞬间，一直守护魔法师们的“黑魔导幻影”（黑魔术少女：咳咳咳！）也就这样消失了。

    【黑魔术少女：攻击力2000→2300】

    这个时候无名法老王的回合正式开始，游戏看着自己的最后一张手牌，然后将手缓缓地伸向了自己卡组的最上方：“我的回合，抽卡！”

    明明上个回合还是他占优势的，但是很快就让黎政给追了上来，现在对方场上有着三只攻击力不弱的怪兽，同时还有三张后场的保护，想要在这个回合完成对对方的击杀恐怕并非是那么的容易。

    “决斗，真有意思，不是吗？”看着自己手中最后两张手牌，武藤游戏微微一笑，他此时仿佛已经将胜利、将未来给捏在了手中：“胜败的逆转，往往就在一瞬间……”

    “游戏……”黎政不知道为什么游戏会突然说这句话，但是还不等黎政反问，游戏就继续了自己的回合，让黎政只能暂时静观其变。

    “我发动魔法卡‘上级抽卡’，将我场上的一只等级在8以上的怪兽解放，然后我能从卡组里抽两张卡。”再强的决斗者没了手牌就什么都不是，这个道理游戏自然是知道的，所以这个时候他选择了先补充一轮手牌：“我将我场上等级八的‘混沌的黑魔术师’解放，然后从卡组里抽两张卡；同时，根据‘混沌的黑魔术师’的效果，它从场上离开时从游戏中除外。”

    高冷的“混沌的黑魔术师”打开了次元通道，将两张新的手牌送到了游戏的手中；同时他也暂时离开了这个次元，去另外的世界暂时待命。

    “辛苦你了。”稍微感谢了一下“混沌的黑魔术师”之后，游戏继续说道：“然后我发动魔法卡‘异次元苏生’，这张卡的效果是舍弃一张手牌，然后将除外区的一只怪兽特殊召唤，我要特殊召唤的自然是，‘混沌的黑魔术师’！”

    次元的大门再一次被打开了，再度从异次元归来的最强魔法师手中凝聚了新的魔力球——“混沌的黑魔术师”在特殊召唤成功时能够检索墓地里的一张魔法卡，这很显然就是那张！

    “想要使用‘死者苏生’复活‘欧贝利斯克的巨神兵’来发动他无敌的‘灵魂能量Max’吗？！”黎政想到了一个恐怖的后果的，但是看到他场上的某只正在偷偷摸摸地玩自己的新魔杖的小萝莉时，黎政顿时安心了下来，“但是，只要我场上还有‘神影依·米德拉什’在，我们双方每回合就都只能进行一次特殊召唤——你这回合已经使用这次特殊召唤的权限来召唤‘混沌的黑魔术师’，所以已经不能再使用‘死者苏生’了。”

    “这个我自然知道！”游戏表示自己自然早就算过米德拉什的效果了，“所以，我要选择的是我墓地里的魔法卡‘天降的宝札’！”

    最强的抽卡魔法第三次回到了游戏的手中，而他也是立即发动了这张卡：“我发动魔法卡‘天降的宝札’！将我们双方的手牌都抽到六张为止！”

    “抽卡！”/“抽卡。”

    游戏和黎政双双抽卡，而在游戏抽卡之后，他立马将自己手牌中的一张魔法卡丢了出来：“我发动魔法卡‘愚钝之斧’，给装备怪兽上升1000点攻击力，但是装备怪兽的效果无效，我要将这个‘愚钝之斧’装备给……你场上的‘神影依·米德拉什’！”

    一把粗犷的巨斧掉在了正在玩新魔杖的米德拉什面前，巨斧的斧面上画着一个让人看了就会感觉很魔性的“0v0”，而当米德拉什有些好奇地摸了摸这把斧头之后，她就好像突然被抽了智力一般，原本三无的脸顿时给人感觉傻了几分……

    【神影依·米德拉什：攻击力3700→4700，效果无效化】

    黎政：【小米，小米你怎么了小米？！】

    在无效掉米德拉什的效果之后，游戏才准备继续自己的回合：“然后，我发动魔法卡‘龙破坏之证’，检索卡组里的‘巴斯达·布雷达’加入手牌；同时，根据‘黑幻想之魔术师’的效果，在我发动魔法陷阱卡的时候我能够将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！再度与我并肩作战吧，我最强的仆人，‘黑魔术师’！”

    一把大刀从天而降，随后一道战士的虚影从游戏的卡组之中被呼唤了过来；同时，“黑幻想之魔术师”口中也开始念念有词——作为影子的他，现在希望将自己的本体给呼唤过来！

    【能够特殊召唤‘黑魔术师’……对了，这是选发效果呢。】黎政冷静地看着即将出场的“黑魔术师”，心里想到：【之前因为米德拉什的效果，一回合只能进行一次特殊召唤，所以说让位给了“异次元苏生”吗？】

    伴随着自己影子的一声呼唤，墓地里的“黑魔术师”也重新出场了，他表情冷峻地站在游戏的面前，忠诚地守卫着……

    很忠心也很感人，但只不过此时黎政却诡异地感觉“黑魔术师”的脸色稍微有些憔悴——联想到这个回合他已经不知道来来回回从墓地里跑上来多少次了，就感觉这“最强的仆人”在这场决斗之中简直就是一个过劳死一般的存在……

    想到这里，黎政就只想对一直辛苦加班的“黑魔术师”说一声：辛苦了，都不容易。