    66：60，太阳落后6分，公牛进攻。

    公牛的进攻也只能依靠乔丹和皮蓬，这一次皮蓬跳投不中，王铁军保护下后场篮板球，太阳进攻。

    巴克利单打格兰特，翻身跳投, 命中一记中投。

    公牛进攻。

    “唿！”

    菲尔杰克逊将两根尾指插入嘴巴里，吹响了哨子，吸引了场上球员的注意力之后，他打了一下手势。

    这是告诉场上，提速。

    很快，公牛快速推进到前场，展开进攻的时候, 王铁军慢了一截, 没能跟上节奏, 最后乔丹突破上篮，扳回一球。

    68：62，太阳进攻。

    “别急，别跟着他们的节奏打，我们压住了打。”

    看到凯文约翰逊的推进速度很快，知道这是场上球员开始急躁了，除了丹尼安吉，太阳队就没有人打过总决赛，经验太少，韦斯特法尔连忙大声提醒。

    经过提醒之后，凯文约翰逊稳下节奏，来到前场，大范围转移，从弧顶拉到右翼，再拉回来, 耐心地等待王铁军落位。

    老王同志也不急，防守端确实跟不上，但在进攻端他拿捏公牛的内线，那就是一个稳，所以他也有意控制自己的速度，尽量不浪费宝贵的体能。

    进攻时间第17秒，他在左翼低位落位，球传了进来，右手单手抓住。

    这时他面向上方，看到格兰特已经从弱侧协防而来，巴克利空了，而上方，皮蓬也向下包夹而来，公牛居然对他实施了三人包夹，这可真看得起他。

    他右手突然一勾，将球勾向了篮筐前方的位置，巴克利正好背切格兰特，空中接球顺势完成一记暴扣。

    68：64，太阳落后4分。

    公牛进攻，攻防转换还是快节奏，有意抓王铁军跟不上节奏的弱点。

    不过这次进攻没打成, 乔丹持球突破，杀入篮下的时候，巴克利从背后封盖，他收球躲过了封盖，从篮筐下飞过的同时，来了一个高难度的拉杆反手上篮，但却没进，篮板球被巴克利拿到了。

    “公牛提速，但也有一个弱点，无论是主力中锋卡特怀特，还是替补马克韦斯特，他们都是三十多数的老将了，前者的速度还比不上老K，后者也不会比老K更快，所以公牛虽然提速了，可事实上并没有在前场形成以多打少的优势。”比尔沃顿这时说道。

    约翰汉克斯点头道：“老K的速度确实不快，但公牛本身也没有速度快的中锋。

    而且不能只考虑进攻，在防守端，中锋吨位太小，根本不够老K打的，我猜马克韦斯特坚持不了多久。”

    王铁军再次在左翼低位拿到了球，但他发现马克韦斯特放松了对他的防守，这是，怕了？

    他立即运球靠打，马克韦斯特没有强顶，边防边退，对抗强度没有了。

    这时公牛的防守阵型迅速向篮下收缩，包括乔丹和皮蓬都扑进了油漆区，外面只剩下一个控卫BJ阿姆斯特朗。

    “四夹一？！”张合理惊讶地喊道。

    王铁军当然看到了公牛想在篮下围剿他，怎么可能让对手如意？

    顺利拱进油漆区一大步之后，离篮筐也不过一米五的距离，他直接转身，双手持球，压着马克韦斯特跳了起来。

    马克韦斯特想起跳封盖，但王铁军以泰山压顶之势撞了上来，巨大的撞击之力下，直接将他撞倒在地，根本没有起跳的机会。

    “砰！”

    乔丹等三人扑到篮下时，王铁军正好完成一记双手重扣，巨大的身体前荡之时，吓得几人顿时鸡飞狗跳。

    “空砍王乔丹先生，你是来为他收尸的吗？”

    指了指脚下的马克韦斯特，他一脸冷酷地说道。

    “滚开！”

    乔丹愤怒之下，猛地上来一推王铁军。

    不过他没推动老王，反而被老王抓住了右手腕，再也挣扎不开了。

    老王反手拉扯之下，乔丹的手臂关节被制，毫无抵抗之力，顿时东歪西倒，在前者身边转着圈，十分狼狈。

    “放开我。”乔丹愤怒地吼道。

    “先生，这混蛋试图攻击我，现在我把他抓住了，你可以处罚他了。”老王向主裁告状了。

    “噗哧！”

    巴克利等人笑喷。

    主裁脸皮抽了抽，示意他放手，但并没有吹技犯。

    马克韦斯特被拉了起来，但打不了了，后背砸在地板上的时候，背部的老伤发作了。

    菲尔杰克逊头大了，连伤了两个中锋，他手里可用的内线不多了，可比赛还没结束，后面还有一整个系列赛，麻烦了！

    他又换上了斯宾塞金，211公分，也只有105公斤的吨位。

    公牛的季后赛十二人大名单中，包括主力中锋卡特怀特和主力大前锋格兰特在内，他一共选了六个内线，甚至为此压缩了后卫线，已经做出了最充分的准备，但现在还是不够用。

    现在伤了两个，还剩下四个内线，谁知道这四个人可以撑多久？现在他只希望卡特怀特和马克韦斯特能很快回来才好。

    比赛开始，公牛进攻。

    在丹马尔利的拼命防守之下，乔丹没有能顺利完成持球突破，于是试水三分，没能命中。

    王铁军霸占了篮下，将斯宾塞金死死地卡在身后，保护下了篮板球。

    按惯例，他刚刚扣了一下，这次不会打，但他却在左翼低位强势要位要球。

    这是因为刚刚马克韦斯特的防守并没有卖力，那次进攻他的体能消耗很少，所以不用回血。

    斯宾塞金并不想受伤，同样放弃了强对抗，采取了绕前防守。

    王铁军从后面一记铁山靠，轻易地撼动了对手的重心，然后乘机转身向篮下切入。

    “砰！”

    这时球在右翼的巴克利手中，他单手抛传之下，和王铁军玩了一次空接暴扣的表演。

    68：68，两队打平。

    接下来，乔丹命中一个中投，回过头，王铁军直接进入篮下，在斯宾塞金和格兰特的包夹之下，强扣成功，并造成了斯宾塞金的打手犯规。

    菲尔杰克逊发现了一个严重的问题，无论是斯宾塞金还是格兰特，很明显地，对老K的防守力度都削弱了，即使是篮下的包夹，也仅是动动手，完全不敢贴身，根本没有上对抗强度，这样的包夹，有什么用？

    这次老K没有再撞开防守人，直接就在包夹中起身完成了扣篮，打成了二加一的同时，还不用消耗什么体能。

    如果这样打，老K一场在篮下不得出手二三十次？

    他再次叫了暂停。

    不光是他发现了这个问题，还有很多专业人士都发现了这个问题。

    比尔沃顿惊讶地道：“很显然，老K的威慑力开始体现了，他的强对抗让公牛的内线开始望而生畏，不敢与之进行对抗。

    如果这样放任他的篮下进攻，那么公牛输定了，哪怕乔丹和皮蓬联手轰下100分也没用，因为老K在篮下会拿到更多的分数。”

    央视直播席上，张合理也说道：“王铁军的打法限制了他的进攻次数不会太多，但公牛如果不与之进行强对抗，那么这个限制将大为削弱，他的得分能力将会爆增。”

    菲尔杰克逊虽然及时地叫了暂停，但他发现自己没有办法解决这个问题，因为这不是一个战术问题。

    战术可以解决篮球场上很多的问题，但总有一些超级巨星的能力是无法用战术去压制的，就比如乔丹的进攻，比如邮差的肘子，而老K的强对抗，也同样不是战术可以解决的问题。

    这个问题，只能用类型球员来解决，没有其他办法。

    而现在的他，哪里去找能和老K对抗的肉盾？

    如果强逼内线球员与老K进行强对抗，那么有两个后果，一是球员不会听从，直接闹翻，或阳奉阴违，二是球员听从了，但他们没有一个是肉盾，所以很可能又会出现伤病，两个结果都不是他想看到的。

    当然，他也很清楚，只要能扛过老K体能充沛的一段时间就可以了，公牛就会赢得反击的机会，但他也知道一点，老K的体能消耗之后可以很快得到恢复，但他造成的杀伤，受伤的球员的伤病是否能及时恢复，却没有谁保证。

    他可以赌一把，强逼球员以受伤的代价去消耗老K的体能，但结果他承受不起，因为这是一个系列赛。

    “砍他！”

    最终，他只能选择不是办法的办法。

    “砰！”

    失望与愤怒之下，乔丹一脚踹在了坐椅之上。

    他对他的队友，特别是内线队友，极为失望，内线失去对抗能力，公牛队的禁区岂不是任由对手为所欲为？

    于是，接下来的比赛，王铁军频频走上罚球线。

    随着哨响，总决赛G1战结束，108：116，太阳从半场落后6分，现在赢了8分，半场反超了14分。

    “啪啪啪……”

    终场，一万多主场球迷爆发出热烈的欢呼声和掌声。

    “哈哈，我们赢了！赢了！”巴克利兴奋极了，他居然在总决赛上战胜了压了他一辈子的乔丹。

    “兄弟，别兴奋过头了，这才第一场。”老王过去泼了一盆冷水。

    “是的是的，这我知道，但这是一个好的开始，我们会继续胜利的。”巴克利兴奋的嚷道。

    望着疯狂庆祝的太阳队和主场球迷，精疲力尽的乔丹极为不甘心。

    他更不甘心的是，在接下来的系列赛中，公牛还要继续面对今天的一些问题，并没有什么很好的解决办法，这让他非常失望，与愤怒。

    在这之前，他讨厌杰里克劳斯交易和他一起争夺总冠军的那些老队友，但现在，他对他们充满了失望。

    “不容易啊，太阳队赢下了G1战。”

    张合理赞叹之后，总结道：“后面因为公牛不搞对抗了，王铁军体能消耗不是太大，下半场打满了24分钟。

    全场36分钟，13投10中，命中率66.9%，23罚14中，命中率60.8%，轰下34分15篮板4助攻2盖帽3失误4犯规的数据。

    他的34分，是他的季后赛得分新高，同时这是总决赛，所以这个得分更有含金量。”

    孙真平说道：“巴克利18投9中，5罚4中，拿到了22分21篮板2助攻的大两双数据。张指导，他们两人的表现确实不凡。”

    张合理笑道：“二人联手轰下56分36篮板的数据，得分方面彻底打爆了公牛的内线，同时还控制了篮板球，在外线失误过多的情况下，用篮板球保证了球队在出手次数上不落后于公牛，这才是太阳队赢球的最重要保障，赢得篮板球，就能赢得胜利。”

    这时的ABC直播席上，比尔沃顿说道：“老K在下半场获得大量的罚球机会，但他的罚球命中率达到了六成，我并不认为砍人战术是一个对付他的好战术。

    不和老K对抗，让他在不消耗大量体能的情况下就能完成进攻，老K的体能得以保存，因此获得大量的进攻机会，总决赛居然轰下了34分，公牛队这是真正的自杀战术，我不认同菲尔杰克逊的这个战术选择。”

    约翰汉克斯道：“老K在遇到那些一流的轻灵型进攻型中锋，碰上三大超级中锋，碰到奥尼尔和莫宁他们的时候，纵然他自己可以砍下20+10，但他也会被这些对手打爆，甚至会被对手在头上砍下更高的分数。

    在遇到强大的对手时，他的失分大于得分，这也是联盟与媒体现在并不认可他的实力达到了一流水准的原因，因为防守是他的短板。

    但公牛队却没有这样的中锋，所以公牛队在他这个位置上就是纯输，今晚五号位公牛至少输了20分，否则乔丹和皮蓬联手砍下67分，怎么可能还输掉了比赛呢？”

    比尔沃顿摇头道：“公牛队因为砍人战术，付出了巨大的代价，有两个内线六犯被罚下，剩下的两个也分别四犯，五犯。不过纵然如此，还是输了比赛。

    乔丹拼命出手，34投17中，命中率达到了50%，三分球3投0中，11罚11中，轰下了45分7篮板5助攻4抢断2盖帽3失误4犯规，表现非常出色，攻防无敌，但仍然难以挽救球队的失败。”

    约翰汉克斯接着说道：“皮蓬20投10中，命中率和乔丹一样，2罚2中，拿到了22分5篮板4助攻3抢断1盖帽2失误5犯规。

    二人出手次数达到了全队的63%，联手砍下了67分12篮板，比王铁军和巴克利的数据还漂亮，但他们毕竟是外线球员，在效率上不及太阳队。”

    比尔沃顿说道：“太阳队能赢下比赛，除了公牛无人可以和老K进行对抗之外，还有一个重要的原因，他们抢到了50个篮板球，而公牛只有32个，差了18个篮板。

    正是这18个篮板球，帮助太阳队争取到了足够的出手次数，否则以他们外线的表现，很难赢球。

    可以说，如果不是篮板球，太阳队内线再强，也赢不了公牛，毕竟也只赢了8分。

    东决中，公牛前面几场的篮板也是做得不好，差距最大的是单场20个篮板球，但后面随着篮板球越抢越好，公牛也反败为胜。

    现在又是一样的情况，如果公牛做好篮板球的拼抢，也是一样有机会反败为胜的。”

    约翰汉克斯说道：“抢断方面，太阳只有5次，而公牛是11次，太阳队失误18次，公牛只有10次，倒是盖帽方面，公牛只有6次，而太阳队是8次。

    总之在外线，无论攻防两端，公牛都处于完全的上风，如果不是篮板球差太多，G1战想输都困难。”

    “内线，公牛如果输掉这个系列赛，一定是内线。但内线的问题不是得分少的问题，而是掌控不了篮板球，这才是最致命的问题。”比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯这时笑道：“老K今晚抢下了15个篮板球，如果知道现在的情况，当初杰里克劳斯先生会不会愿意为老K送上一份他无法拒绝，而太阳队也无法跟上的大合同呢？”

    “哈哈……”比尔沃顿大笑。

    “我真该给他开出一份堪比奥尼尔的状元秀合同，科朗格洛那时候应该不会跟。”

    这个时候，场边的杰里克劳斯喃喃地说道。

    奥尼尔的运动天赋当然是老K无法比拟的，但现在老K有一点比奥尼尔更强，却又不是他的低位背打，而是强对抗能力。

    那种强对抗，真的足以让任何不够吨位的内线球员退避三舍，畏之如虎。

    这种能力，是新秀赛季125公斤的奥尼尔所不具备的。

    场边，王铁军在做ABC电视台的赛后现场采访。

    “老K，太阳队拿下G1战的胜利，你在第一场总决赛上就砍下34分15篮板，你怎么看待公牛队的实力？”ABC的记者问道。

    说到这个问题，他马上认真起来，严肃地说道：“我们今晚不是赢在进攻，更不是赢在防守，我们赢在篮板球上面。

    从东决最终的胜负来看，如果我们无法保持这个优势，我们就有可能步尼克斯的后尘。”

    他并没有谈论公牛，但回答还是让ABC的记者满意的。

    记者又问道：“对于接下来的系列赛，你认为太阳队需要做出什么改变？”

    他想了想道：“这个我不知道，我只是执行战术，怎么打，打什么战术，不是我们球员的问题，我也不懂。”

    “你认为太阳队最终能赢得系列赛的胜利吗？”记者最后问道。

    “为什么不能呢？公牛队内线过于羸弱，这是一个硬伤，他们或许可以在尼克斯的头上抢到足够让他们获得胜利的篮板球，但在我们身上不行，我们不会让他们抢走更多的篮板球的，篮板球就是我们获得胜利的保障。”他笑道。

    另一边，巴克利也接受了几个记者的现场采访。

    “查尔斯，你今晚只出手18次，远远少于老K拿球的次数，你的命中率也不低，这是为什么？”

    一个芝加哥的记者问道。

    “如果我今天的出手多于老K，胜利就不会属于我们了。”

    巴克利很清醒，只赢了8分，赢得算是侥幸，他的命中率只有五成，而老K超过了六成，所以理应老K出手更多。

    对于他来说，总冠军才是一切，才是最重要的。

    现在球队的战术，随着老K的进攻越来越好，也是会越来越偏向于传统的中锋战术，老K也是太阳队的未来核心，他改变不了这一点，也无力改变。

    如果强行试图改变，搞不好哪天就会被交易，太阳队管理层肯定会那么做的，就像费城管理层交易他一样。

