    岁月如梭。

    弹指间，距离萧叶和命运传人铁瓦之战落幕，已经过去了整整十四个叠纪了。

    混沌中的惊天大世，发展到现在，已经无尽璀璨了。

    后天生灵层次。

    修行短短数十个叠纪，就化为涅神的神迹，堪称屡见不鲜。

    仔细计算。

    由神子境为跳板，踏足至高层次，化为先天神灵的存在，也不下二十尊了。

    有关于先天神灵的三份榜单，含金量也是提升了不知多少。

    只是。

    随着命运主宰即将现世，这惊天大世好似被按下了暂停键。

    所有的先天神灵群族，都在默默准备着，一道道眸光望向越发不平静的万化。

    而三主生灵，发现徘徊于附近的足迹，也是越来越多了。

    “萧叶那小子，在为应对命运主宰，而沉心修行，这点小事就不用惊动他了。”

    身材高大，眉心处有一轮黑日印记的男子，大大咧咧开口道，看似不经意，可眸子中却流动着森然之芒。

    恢复本性的死亡鹏王，已经真正融入到三主之中。

    平日间看不出什么，可若是三主有难，他绝对会冲在最前方。

    “命运主宰，我们对付不了，难道还不能守好三主吗？”

    伊镰、真灵四帝等人，也是点头，满脸的杀气。

    萧叶，出关了！

    很快，这则消息，在三主群族之中传开，顿时一众三主高层，都是心神震颤，没有半点欣喜。

    当年。

    萧叶斩杀铁瓦后，就敢冲向那片神域，想要给时间首席真传解围。

    而今对方实力大涨，再加上万化大禁天的种种变故。

    没有人怀疑，萧叶会再度冲向那里。

    这一点，别说三主，其他先天神灵都能猜到。

    而今，这一天，还是到来了吗？

    “我不能等时间首席真传陨落再行动。”

    “既然世上的主宰，一个个袖手旁观，那就由我来终结一切！”

    萧叶的身影，出现在三主群族之界中，铿锵而坚定的话语传开。

    “萧叶大人！”

    “师尊！”

    ……

    一众古神后裔、散修、程闻、程意等人，都是湿了眼眶，说不出话来。

    这个男子，一直如同参天大树一般，给他们遮风挡雨，让他们在混沌中有了立身之所。

    他们拼命修行。

    就是为了有一天，能去为萧叶排忧解难。

    可混沌中的形势，变化得太快了。

    至今，别说他们了，就算是三主高层中，也无人有资格，站在萧叶身边。

    这一次，他们将要面对的，可比当年解散三主的形势，要严峻太多了。

    萧叶没有再多言。

    他毅然转身，一步跨出，直接消失在原地，依旧选择只身前往。

    混沌中。

    一道炽盛的大道虹桥横贯虚空，划过了诸天万界，竟然联通了两个禁天。

    这条虹桥太过璀璨了，四周斗转星移，天地变化，其上弥漫出的大道之音，不知道传出去多远。

    “联通了两个禁天的大道虹桥，这是什么手段！”

    “这是谁在出行？”

    有先天神灵受到惊动，连忙腾空而起，想要靠近看清楚。

    可他冲着那大道虹桥方向，才走出不远，就痛苦的跪倒在地上，先天神体竟然在快速衰老，发丝变得枯败。

    像是有无数把岁月之刀，深深斩进他体内，使其本源都在下滑，纵然调动自身掌控的原始大道，都对抗不了。

    “是……是时间传人！”

    这尊先天神灵惊恐无比，连忙迅速倒退，自身的衰老这才停下，但面庞上的皱纹，以及雪白的发丝，却无法恢复了。

    “他，达到这等高度了吗？”

    其他先天神灵也注意到，那大道虹桥横空所至，四周皆化为时间禁区，没有人能够闯入进去。

    至于行走在虹桥上的身影，更像是处于其他时空，无法触碰。

    这让一尊尊先天神灵惊悚。

    九级的时间大道也很可怕，能影响到先天神灵，但绝对无法扩散这么远，威力这么大。

    记忆中。

    巅峰时期的时间首席真传，也不一定有这个能力吧。

    难以想象。

    当今的萧叶，到底有多强了。

    “我等果然没有猜错。”

    “时间传人倒是有情有义，不可能坐看时间首席真传陨落，他再次冲向万化了！”

    望着凌驾在大道虹桥上的身影，有人发出了冷笑声。

    萧叶现在越是强大，对他们而言越有利。

    因为萧叶投身进去，也许再度推迟命运主宰现世的时间。

    而他们，亦能有了时间，继续去壮大自身。

    “他，还是去了！”

    “命运主宰是整个混沌之难，可而今只有时间神族的生灵冲上去了，真是可笑。”

    转生大禁天，还坐镇在这里的英韶、比利伯，都是喃喃自语道，同样因世间主宰的举动，而感受心寒。

    随着命运群族之界，所化作的废墟复苏后，整个万化大禁天，都变得不一样了。

    除却异象和奇景，轮流涌现之外。

    还有澎湃的命运气息，从废墟深处扩散了出来。

    这种感觉，就像是拦截洪水的大坝，裂开了一道道缝隙，洪水已从其中不断逸出，似要挤满整个万化。

    到了这个地步，即便是天道榜先天神灵，都无法以秘术推演万化内的景象了。

    因为世上任何原始级的主品、宗品大道，一旦探入这里，都统统会受到压制。

    先天神灵进来，绝对难以发挥出真正的战力。

    不过。

    萧叶浑身时间气息冲天，根本不受限制。

    在万众瞩目之下，那大道虹桥铺展到万化，萧叶抬脚，一下子就迈入了进去。

    三主小禁天，伊镰以秘法映照出的画面，也是到此戛然而止。

    “萧叶大人，进去了！”

    在场的三主生灵，都是心情沉重，身上像是压着一座大山，透不过气来。

    主宰那个层次，还很神秘，没有人说得清楚，到底有多么恐怖。

    现在的萧叶对上了，有希望吗？

    若是萧叶陨落了，他们还有未来吗？

    “现在还不是考虑这些的时候。”

    “也许我等，还有一场苦战。”

    这时，伊镰一声大喝，让三主生灵们，心神一颤。

    他们联想到，近期出现在三主附近的足迹，顿时都是神色肃穆了起来。

    （第一更到！）

