    第72章 黑暗星云，死神卡尔

    黑暗星云

    这里到处都充斥着寂静幽暗和死亡的气息。

    好像有诚恳的狂信徒特意将其打造出来的氛围。

    在这样一片暗世界中，存在着一座与周围环境格格不入的建筑。

    就像是在黑暗中里的一缕火光，指引着信仰它的狂信徒。

    建筑内部中

    一名俊秀青年男子坐在书桌椅上。

    手中拿着羽毛笔缓慢书写在陈旧也不失精致的书本。

    一旁站着身穿黑袍，面带额部刻有铭文的骷髅面具的男子。

    手里拿着一把“铲子？”安静的在边上候着等待俊秀男子书写完毕。

    这时俊秀男子手中书写的羽毛笔顿了顿，抬头注视着前方：“好强大的能量反应，到底是谁来黑暗星云。”

    俊秀男子说完低头继续手中羽毛笔的书写：“斯诺，准备招待客人……”

    说着又顿了顿：“不得无礼，对方是跟我同等级别的…神。”

    一旁的拿铲骷髅面具男闻言行礼：“遵命，我神。”

    黑暗星云外围

    一道直径五米的次元裂缝出现，晶体飞出。

    次元裂缝瞬间愈合消失不见。

    张宸从晶壁中出来，眼眸泛起紫光，读取着周围环境的暗数据。

    “嗯，黑暗星云，冥河文明，饕餮巨狼，死神卡尔。”张宸抬手摸了摸下巴，嘴角微扬。

    “基兰的学生么，倒是可以去见见，先将精灵放出来再说。”

    张宸意识降临内天地，将精灵们全部唤醒，然后将她们和战斗天体送出内天地。

    和灵润落樱阿瑾三女稍微亲热一番后。

    便让她们带着精灵们去找一片星云当做临时住所。

    自己前往黑暗星云中的那一栋建筑。

    来到建筑门口时，只见一位黑篮兜帽外袍的俊秀男子在门口等候。

    张宸走近仔细观察，点了点头：“挺帅的一小伙。”

    卡尔闻言目光平静，对张宸的话没有丝毫影响，好像本来就如此。

    “阁下来到黑暗星云不只是为了夸奖我的外貌吧。”卡尔目光注视着张宸开口说道。

    “不请我进入坐坐么。”张宸闻言没有回答，耸耸肩说道。

    “失礼了，阁下请进。”卡尔伸手引张宸入内。

    然后虫洞搬运出茶具，给张宸泡了被茶水。

    张宸见他拿出来的茶叶有些熟悉，伸手拿起斟好茶的杯具抿了一口。

    “嗯，不错不错，好久都没喝过这么好的茶了。”张宸放下茶杯赞美道。

    “阁下喜欢可以带一些回去，不过在下有些问题，阁下是哪个文明的神。”

    “在我的数据库中并没有记载关于阁下的任何信息，还请阁下解惑。”

    卡尔挥了宽袍，一份茶包出现在桌面上，然后开口说出自己的疑问。

    “我叫张宸，精灵文明的主神，神河文明的学者。”张宸闻言有些腹黑的回答道。

    “精灵？神河文明！”卡尔闻言平静的目光出现一丝波动，随后平静下来。

    “里面的那个眼眶冒火骷髅头不错，被它吃了的话恐怕会很不妙呢。”

    这是张宸的话语传来，卡尔闻言目光不再平静，凝视着张宸：

    “如此无礼。”

    “别紧张，你那骷髅头又不是什么新奇玩意，至少在我眼里是这样的。”张宸摆摆手让卡尔冷静点。

    周围有些密烈的空间压力也平复下来。

    卡尔冷静下来后，也想清楚了，对面的张辰能轻易突破自己设下的防御窥视到了他的秘密。

    科技层次绝对非常高，让他有些忌惮，而且张宸的话也让他有些震惊。

    自己的虚空技术对张宸来说并不是什么新奇的事物，也就是说张宸也掌握了相当程度的虚空科技。

    这对于卡尔来说好像遇到了知己一样，毕竟卡尔独自研究了已经几万年的虚空。

    “阁下也对虚空有所研究？”卡尔看着张宸问道。

    “有一点点吧。”张宸说完沉呤片刻：“你知道基兰在哪么。”

    卡尔闻言停顿了会，开口回答道：“不清楚，自从三大基因工程完成之后，老师就消失不见了。

    说完思索片刻：“不过老师说过他要去宇宙边缘研究虚空。”

    张宸闻言静静的看着卡尔，良久后：“基兰已经不再是神河体了对么。”

    卡尔闻言直接站了起来，骷髅头浮现在身后：“你到底是谁！”

    张宸闻言没有说话，右手置于左臂膀处，缓慢划了个半月。

    只见空间建筑翻滚，卡尔的这座死歌书院以极快的速度铺开。

    卡尔看着周围的空间满脸震撼：“这是！！！镜像空间。”

    张宸闻言有些惊讶：“你居然知道镜像空间？”

    这时卡尔身后的骷髅头消失不见。

    他走到跟前对张宸行了学生礼：“张宸老师。”

    张宸看着卡尔有些呆愣，这都啥跟啥啊。

    回过神来看着卡尔说道：“别，我可不是你的老师，死基佬咳咳基兰才是。”

    卡尔闻言更加确定了，因为大时钟记载着基兰的一些数据资料。

    同时也清楚基兰一些比较特别的称呼。

    见张宸不愿让自己称呼他为老师，也不强求。

    “张宸先生，您的镜像空间技术非常的神奇，我的虚空技术就是从大时钟记载的一些镜像空间数据设计出来的，不过还不是特别完善。”

    张宸闻言皱了皱眉，思索着卡尔刚才的一些话语。

    大时钟记载？这是怎么回事，随后想到了什么，对卡尔问道：

    “卡尔，大时钟记载的镜像空间数据是从你拥有的时候就存在的，还是突然出现的？”

    卡尔闻言没有犹豫，直接回答道：“自从老师将大时钟交给我后，里面的知识我看过，镜像空间的数据一直都存在。”

    “这样么。”张宸听完卡尔所说后点了点头。

    看来自己穿梭次元回到过去，发生了很多未知变化。

    而且这次回来的时间点也超前过头了，整整一万年的时间。

    距离地球星正式成为各大造神文明的焦点只有几个月的时间。

    回过神来的张辰看着卡尔：“别再搞什么虚空时代了，研究虚空可以，这是我的忠告。”

    顿了顿再次开口说道：“算了，你们连脑子都没了，爱咋咋滴吧。”

    说完便起来，几个闪烁消失在卡尔的视野中。

    卡尔看着张宸离开的方向没有说话，回到自己的死歌书院关上了大门。

    ?  ?一更啦，本来想来个师生相认，但一想到后面的剧情就算了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

