    饶是诡面针蠡凶残无比，骤然看到如此多的同伴被斩杀，也是暂时止了凶性，露出踌躇不前之态。

    白袍女子身旁四女，纷纷眼露不屑的看了远处冰面上的诡面针蠡一眼，就将目光重新投在了白袍女子身上。

    白袍女子轻轻一拍腰间的置物袋，从中飘浮出一团绿光，绿光来到白袍女子身前三尺之处，悬浮不动，萧林等人透过那濛濛的绿光，依稀可以看到那绿光之中，竟然是指长的一把银灿灿的钥匙，也不知是做何用途。

    南宫辰与文卢互看了一眼，然后南宫辰就御使着云光舟朝着那白袍女子掠去。

    围绕着白袍女子周围的诡面针蠡越来越多，萧林甚至在这群诡面针蠡中看到其中的一只体型硕大无比，比普通的诡面针蠡整整大了两倍以上，而且其狰狞的头颅比普通的诡面针蠡更加拟人，乍一看，竟然与人脸无异，而且那张人脸上更是布满了怒气，越发显得狰狞可怖。

    关键是其头顶的一簇红发，竟然如同人发一般，垂立足有尺长，而且鲜红如血，在诡面针蠡中极为扎眼。

    “那是一头真级的变异诡面针蠡。”看到那硕大的躯体以及狰狞的面容，文卢脸上没有一丝血色，惊呼了一声，眼神中也充满了惊恐之色。

    萧林等人也是纷纷脸上变色，心中更是忐忑不安，他们怎么也没有想到，这地窟一层竟然就碰上了真级妖兽，自己的运气也未免太过糟糕了一些。

    真级妖兽可不能简单的以凡级妖兽的数量来衡量，真级妖兽从某种意义上来说，已经是生命层次的进化，不管是实力还是寿元，都远非一般凡级妖兽可比。

    那白袍女子显然也看到了这只变异诡面针蠡，淡漠的眼神中也闪现出了一丝凝重，她略一沉思，然后轻轻一点悬浮在头顶的翠绿小旗。

    那小旗之上顿时散发着一道濛濛绿光，呈现圆形扩散开来，眨眼间就扩散出去数丈，而在其脚下的雪白冰面，竟然伴随着“咔嚓”一声，裂开了一道足有丈许长的裂缝。

    萧林等人满脸都是震惊之色，因为他们看到那裂开的裂痕之下，竟然并没有水，整个湖面似乎被从中劈开了一般，露出漆黑的湖底，不过隔得比较远，几人看不出那裂痕之下到底有什么。

    在裂痕出现的刹那，那只变异诡面针蠡人脸上竟然浮现出了咬牙切齿之态，一双三角眼也骤然开始发红，口中发出一阵刺耳的嘶鸣声。

    其身旁的几只诡面针蠡顿时开始骚动起来，似乎是有些不情愿，想要逃离这只真级诡面针蠡的身旁，但真级诡面针蠡粗壮的血红尾针直接刺入了身旁的两只诡面针蠡体内，那两只诡面针蠡立刻满脸痛苦之色，它们的躯体也以肉眼可见的速度干瘪下去。

    这一下，顿时震住了蠢蠢欲动的剩下的诡面针蠡，其中四五只诡面针蠡突然飞跃出了水面，在离白袍女子还有数丈的距离时，竟然直接躯体爆裂开来，顿时红光千条，如同天女散花一般，朝着五女射去。

    白袍女子眼神一凝，周围四女也是纷纷脸色大变，她们同时一点头顶翠绿小旗，从其上散发出一道绿色光罩，扩展出数丈，将五人全都包裹其中。

    “叮叮叮”清脆响声接连响起，那无数红针在堪堪碰触到绿色光罩后，就纷纷冻结成了一块坚冰，继而撞击在光罩之上后，纷纷碎裂成渣。

    看到这一幕，萧林等人无不眼含惊骇，那红针的威力他们可是亲身体验过，论威力绝不输于一件中阶法器的攻击，而且在千百根红针之下，哪怕萧林大圆满级的虚元灵盾，也力有不逮，何姓修士更是惨死在这红针之下，而白袍少女和其身边四女，竟然凭借四面小旗就抵挡了下来。

    “那是天韵阁的分水寒光阵。”一旁文卢沉吟了片刻，脸色一变的惊呼道。

    “分水寒光阵？”南宫辰也是脸上露出惊讶之色，继而说道：“这分水寒光阵不是只有筑基期修真者联手之下才能施展的吗？林雪莹虽然天赋惊人，但也不应该能够凭借炼气期的修为，就御使这套筑基期修真者才能够驱使的阵旗才对。”

    “如果是鼎盛的分水寒光阵，炼气期修真者自然无法驱使，但林雪莹手中的这套阵旗，显然是经过改良，威力上下降了不少，但也绝不是普通炼气期修真者能够抵挡的，嘿嘿，林雪莹果然是天之骄子，这分水寒光阵即使在天韵阁，也是十分厉害的法阵，一般的筑基期弟子也没有修炼的资格。”文卢冷笑一声，开口说道。

    如此一说，众人也总算是明白，林雪莹虽然是一名炼气期大圆满修真者，但身上的宝物却不是他们这些人能够比拟的，萧林虽然满脸都是羡慕之色，但眼神却是紧紧的盯着那漆黑的裂缝。

    他自然不会相信林雪莹是为了紫灵花才进的这地窟的，肯定是有更珍贵的宝物，才让她这位天灵根，竟然不惜压制修为数年，只为了等待地窟的开启。

    而且这风波湖如今明显有些反常，历次的地窟开启，都没有出现如此多的诡面针蠡，这一次不但诡面针蠡的数量足有上百，即使诡面鱼也是成千上万的涌了出来，未免太不寻常了。

    南宫辰和白霜芝等人自然也想到了这一点，不过在思考了片刻后，他们还是决定按下自己的好奇心，对他们来说，地窟试炼采摘到紫灵花才是最重要的，不能拜入五大宗门，其它都是镜花水月，宝物再好，没有筑基丹，修真之路也会就此断绝。

    本来驱使着云光舟朝着白袍女子驶去的南宫辰，在看到那只真级诡面针蠡后，也是骤然停了下来，很明显那只真级诡面针蠡就是冲着白袍女子去的。

    甚至本来围绕着萧林等人的诡面针蠡，也极不情愿的朝着白袍女子围拢了过去，萧林等人周围一时竟然没有了妖兽，让他们大感轻松起来。

    不过南宫辰并没有驱使云光舟直接离开这风波湖，进入蝎尾山，文卢也是看着白袍女子脸上阴晴不定，萧林略一思索，就明白了两人的心思。

    他们自然也明白，能够让这白袍女子看上的东西，即使不是传说中的仙府奇珍，也必然是难得的宝物，不碰上也就罢了，如今碰上了，拍拍屁股就走，未免有些不甘心。

    萧林和白霜芝两人互看了一眼，却没有说话，而是双双沉吟了下来，即便是萧林，其实也想凑过去看看，要是能够趁机浑水摸鱼，得到一两件宝物，无疑对自己之后的修行大有帮助，不过在衡量了那白袍女子的实力之后，也让他产生了迟疑。

    天韵阁的天之骄子，天潞修真界目前已知的唯一天灵根，实力绝不会仅有表现出来的这些，萧林自问即使碰上炼气期大圆满修真者，也毫不惧怕，但对于这白袍女子，却没有丝毫的把握，至于白霜芝，则是一副无所谓的表情，显然是抱着唯众人马首是瞻之意。

    那只真级诡面针蠡看到在漫天红光之下，那几名人类修者依旧毫发无伤，顿时从鼻孔中冒出两缕白烟，眼神中更是凶光四射，口中凄厉的嘶鸣声越发的焦躁和密集，连远在数十丈之外的萧林等人也感到一阵心浮气躁，无不脸色大变之下，纷纷驱使灵力游走全身，以此来宁心静气。

    看到这一幕，白袍女子口中发出一声冷哼，如黄莺出谷，清脆绕耳，同时，她一指头顶悬浮的月轮，月轮顿时散开，如同九轮新月，散发着璀璨的绿色灵光，滴溜溜旋转之下，如乱箭齐射一般，毫无规则的发射了出去，但在半空旋绕之后，却是纷纷朝着那只真级诡面针蠡射去。

    那只真级诡面针蠡看到射来的新月，狰狞的脸上竟然露出了一丝凝重，口中刺耳的嘶鸣声爆口而出，它周围的七八只诡面针蠡闻声纷纷精神一振，眼神中竟然露出痴迷之色，紧跟着纷纷跃出水面，朝着射来的月轮迎面撞了上去。

    白袍女子见状，月眉微皱，不过眼神中的冷意却是更加凝实了几分，其口中冷冷的吐出了一个“斩”字，九轮新月顿时寒光大盛，速度也陡然加快了几分，化为九团幻影，一闪之下，就将那跃出水面的七八只诡面针蠡切为了两半。

    血水喷洒间，那七八只诡面针蠡的脑袋纷纷爆裂开来，耀眼红光顿时将十数丈的半空都遮蔽住了，如同一片红雨，朝着白袍女子等人压了下去。

    冰冷晦涩的咒语声从白袍女子和身旁四女口中响起，笼罩着几人的绿色光罩仿佛突然被注入了大量法力，灵光越发的浓郁。

    不过萧林也注意到，白袍女子还好些，其周围四女脸色却是无比苍白，甚至隐含痛苦之色，显然驱使这分水寒光阵，也让她们有些超负荷，感到了吃力。

    “叮叮叮。”漫天红针洒落在碧绿光罩之上，如同万千冰雹落地一般，发出清脆的响声，但那光罩虽然光芒黯淡了一些，却并没有溃散消失。

    伴随着白袍女子遥遥一指头顶绿色小旗，从小旗之上再次闪现出一抹濛濛的绿色灵光，灵光扩散开来，与原先光罩融合为一，光罩立刻再次恢复如初。

