    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十五章 真理

    接下来的几天，李逸奔走在世界各地，猎杀人头，收集足够的灵魂。

    在以前三国鼎立的时候，杀万把人真不是什么难事，可现在不同了，如今天下大同，大陆一统，放眼过去，以前的红色仇人全变成了绿色友好状态，以李逸如今的身份，如果他胡乱杀人，结果必然会引起很强烈的反应。

    还好，他的朋友很多，愿意帮助他完成任务的朋友，更是一呼百应，于是当他喊出求自杀者的口号行，全世界都轰动了，好多人m他，甘愿送死……

    今天杀三千，明天杀五天，李逸只用了两天半，就将收集灵魂的任务完成。

    他返回莫斯之塔，走进第1层入口的时候，就被直接传送到了第100层。

    有任务在身，就是节省时间。

    “喵……很好，你干的不错，我的主人很满意，喵……”

    在虚无空间等待李逸的不是死神迪亚波罗，而是她的宠物，那只长着翅膀和三只眼睛的黑色怪猫。

    “喵……提升神核力量的办法很简单，你只要将这些灵魂注入其中就行了，喵。”

    在怪猫的指引下，李逸试着将‘灵魂之瓶’中的新鲜灵魂注入‘闪电’，果不其然，闪电上的神力数值开始快速向上增涨，等到10000只灵魂全部注入，‘闪电’上面的神力数值已经上升到了999点。

    只差1点，就达到了1000点神力!

    “当神核力量提升到999点时候，你还需要再杀死一名真正的神人，取得它的灵魂注入其中，当你完成之后，你就可以和神核融合，成为半神……喵呜……”

    三眼怪猫交待完毕，身体化成黑烟消失了。

    叮!叮!

    耳边传来叮响，李逸获得了1000万经验值和500点哈尼克好感度。

    这是任务完成的奖励。

    “还需要干掉一名真正的神人，取得它的灵魂……”

    李逸愕然无语。

    想要干掉一名真正的神人，这可是一个艰巨的任务，就拿之前被剥夺了神力的神后卡茹拉来说，那个状态下的她，都不算是真正的神人。

    只有处于正常状态下的神人，才算得上真正的神人。

    目前《众神之谜》资料片还没开放，能够降临众神大陆的神人就只有一个……神后卡茹拉!

    击杀正常状态下的神后？

    李逸光是想想都觉得头疼。

    怪不得前世无人能够成神，这最后一步，也实在太变态了点，神力凌驾一切力量之上，领域力量根本不够看，双方差距太过悬殊，根本不成正比，要怎么打？

    李逸脑中想了无数个可能，最终也只能无奈的摇摇头，以他现在的实力，和真正的神人交手，取胜的机会连2%都不到……

    最近这几天，大山和银河之星的成神任务也先后做到了第100层，他们也见到了死神，不过和李逸的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些不同，他们没有接到收集新鲜灵魂的任务，而是接到了其它两个不同流程的任务。

    大山接到的任务是收集10000块自然精华，当他和李逸说的时候，语气充满了悲愤无奈。

    自然精华是众神之王里面最稀有的材料，没有之一，自然精华会在众神大陆任何一块地方形成，比如火山地带会产生自然火之精华，水域地带会产生自然水之精华等等……

    自然精华只能自然形成，被采摘后再次出现的概率，大概是三到六个月之间。

    别说10000块自然精华，就算10块，都够人头疼一阵子的了。

    这种稀有的东西，有钱都买不到，大山接到了这样的任务，他能不悲愤吗？

    大山很惨，银河之星也不怎么幸运，他接到的后续任务是收集10000道‘炫彩之云’。

    炫彩之云不是材料，而是众神之王里面一个奇异的天气现象，炫彩之云会随机出现在众神大陆任意一块地方，停留20到60秒，就会自动消失。

    整个众神之王里面，炫彩之云只有一道，众神大陆地图那么大，想要看一眼炫彩之云都不容易，还要收集10000道，这简直就是一件根本不可能完成的任务……

    大山和银河之星全都悲剧了，和他们对比，李逸才觉得，原来自己还真幸运……

    不说他们两个，就拿火冰儿来说，她的成神任务开启也有一段时间了，可到现在，连怎么增加神核神力的方法都没尝试出来呢。

    接到了成神任务的玩家，李逸还知道一个。

    鬼影行者。

    那个年纪不大的小孩，接取到成神任务的时间比李逸还要久远，他最后一步接到了什么样的任务，李逸很好奇。

    只是，李逸试着向他询问，对方却连一句回复也没有，根本没有理他。

    从莫斯之塔第100层退出来，李逸又联系了一下风云九哥，向他询问神后卡茹拉的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    风云九哥一直在躲着卡茹拉，不过神人的力量诡异莫测，就算他刻意躲避，仍然还是被卡茹拉找到了几次。

    还好他依照李逸的指示，只要碰到卡茹拉，立刻选择下线。

    “卡茹拉经常传迅，让我去什么水神殿找她，还威胁我说，如果五天内不给她答复，她就会降下神罚，直接剥夺我的帝位，很烦，我估计我坚持不了多久了。”

    神人真身因为某种神秘力量的制约，不允许神人直接降临到众神大陆，不过神后卡茹拉是一个意外，她可以降临众神大陆，只是时间不能长久罢了。

    “下次她在传迅，你就问她在哪里，然后你通知我，咱们一起去找她。”

    “杀她吗？”风云九哥的语气有些兴奋。

    “试一次。”

    “哈哈哈，好!”

    不管神人多么厉害，李逸仍然坚信一条真理，那就是凡是和玩家做对的一切事物，绝对都没有好下场。

    只过去十分钟，风云九哥就回复了李逸。

    “卡茹拉又找上我了，她在风之神殿!”

    “好，一起去!传送坐标”

    风之神殿李逸曾经去过一次，所以干脆把坐标都告诉给了风云九哥，让他直接瞬移过去。

    哧哧——

    两条人影，先后到达风之神殿入口。

    ……

    !@#

    

