
　　“嗯？”

　　侧脸微抬，细碎的目光浅浅的朝她看过来。

　　把玩着手机，宫九喑侧眸看他，瞳孔幽邃：“这条项链卖给我如何？”

　　指尖轻点着杯腹，有节奏的动着。

　　君顾挑了眉眼，依旧冷然的脸神色淡淡：“为什么？”

　　一旁，江希影靠着桌沿：“九喑你想要这条项链？那刚才怎么不竞拍？”

　　宫九喑向他看过来，眸里没什么情绪。

　　唇瓣还没动，就听江希影懊恼的拍了拍头：“啊对，我忘了，你的家底恐怕连个零头都不够，又怎么会参加竞拍……”

　　若有所思的点点头，江希影想着却还是觉得不对：“唉不对，如果没钱竞拍，你又怎么有钱向顾神买过去？”

　　三千万唉。

　　对于他们来说确实这笔钱不算什么，但如果换作是宫九喑，那就不同了。

　　宫九喑敛着眉宇，显着清冷，没什么表情：“不会让你们吃亏的。”

　　江希影笑了。

　　狭长的眸望着她：“我不是这个意思，我是说这么条项链你觉得喜欢卖去了，你一个大男生的也不戴，你以后不得勒紧了裤腰带过日子？”

　　吃着葡萄。

　　江希影替宫九喑分析的头头是道：“要说你送人，这也不值吧？”

　　他是有点想不通，宫九喑为何会想向君顾买这条项链。

　　还是尽全力那种。

　　宫九喑没看他，眼神懒懒的注视着下面，嗓音漠然：“我喜欢。”

　　“好吧，你开心就好。”

　　江希影撇撇嘴，发现不管他说什么宫九喑都要定了这条项链。

　　“不过你放心，顾神手里的东西还没人能给要走，哪怕是买，所以你也别想了。”

　　打了个哈欠，江希影善意的提醒。

　　他可是对君顾最了解的人之一。

　　这人啥狗性子他一清二楚。

　　闻言，宫九喑抬眸，视线朝那人洒去：“是吗？”

　　金丝镜框下，浓如夜色的眸注视着茶水液面，几不可微的嗯了一声。

　　收回眼，指尖上手机翻转一圈后停下来。

　　宫九喑默。

　　这样啊。

　　那貌似有些难搞哦……

　　还说转个道儿呢……

　　惹眼的五官清冷。

　　倒是没想到，避开了背后的人，却挖了君顾这个坑。

　　啧，还真的是……

　　宫九喑揉了揉额角。

　　有些烦躁。

　　君顾垂着脸，眼角余光里，少年似是烦躁的揉着额角。

　　唇角轻抬。

　　划开一抹极淡的弧。

　　眸光幽幽，折射着零星的矜贵俊雅。

　　“嗡嗡～”

　　手机震动触感自守信传来。

　　宫九喑低头，唇瓣微泯。

　　指尖在上面随意点动几下。

　　很快，铃声响起。

　　“失陪。”扬手，宫九喑起身朝江希影与君顾示意过后，离开单间。

　　穿梭过单间前的过道。

　　宫九喑习惯性的掏出耳机插上，将听筒放进耳中。

　　划开接听键，步态吞吞。

　　“喂----”

　　走进洗手间最后一个空格，反手关上门。

　　坐在马桶上，宫九喑漫不经心的把玩着另一只耳机。

　　眼神冷漠。

　　“要帮忙吗？”

　　电话里传来江绯的声音。

　　宫九喑低眸：“你在哪。”

　　江绯轻笑，语态毫无诧异：“你还真是聪明，不过我没进商会。”

　　默了半秒，宫九喑拿着一只耳机，指尖轻轻在上面摩挲。23sk.Com

　　“你可以考虑，替我查一查，蓝色水晶恋为什么会出现在这里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第97章 需要帮忙吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 