    阿杰和天蝎王立刻跑了过来，一起抓住鱼竿向后拉。

    但水下的东西明显力气也不小，一次次地疯狂拉拽，差点把他们都带得翻倒。

    到了后面，就连小猫怪和帕奇利兹过来跑过来帮忙，努力贡献自己的一点点力量。

    终于，鱼竿猛地一松，一行人人仰马翻地坐到礁石上。

    而水下的东西也终于浮……不，是飞出水面。

    小球飞鱼！

    不过……好小一只啊

    维克多和阿杰都没想到，能和他们这么多人比拼力气的东西，竟然是一只只有一米大小的小球飞鱼！

    “啵啵！啵啵！”

    却只见小球飞鱼扇着如翅膀一般地胸鳍，凶巴巴地对着众人叫嚣。

    虽然听不懂说了什么，但显然是在指责维克多为什么要钓它。

    “少爷，您钓到精灵了诶！”

    这边，阿杰和维克多还处在兴奋之中，而且亲自见证了小球飞鱼的力量后，维克多顿时有了收服的想法。

    说干就干，为了防止小球飞鱼入水逃跑，维克多直接派出了天蝎王。

    “毒针打轻点，先把它引到岸上！”

    “古……”

    天蝎王秒懂，尾巴一甩十几根毒针零零散散地向小球飞鱼打了过去。

    小球飞鱼轻松躲开，再看天蝎王那庞大的身躯，顿时觉得对方肯定是外强中干！

    那还说什么，一定要冲上去教训教训惹自己生气的坏蛋！

    另一边，维克多他们已经跳回到了岸边，而小球飞鱼追逐的动作明显顿了一下。

    族群里的长辈不止一次告诉过它们，不能飞上陆地。

    陆地非常危险！

    但下一秒，天蝎王挑衅的毒针再次打来。

    这次甚至都没有瞄准，飞到小球飞鱼面前就无力地落在了地上。

    士可杀不可辱！

    小球飞鱼顿时觉得自己受到了羞辱，族群的告诫瞬间被它抛之脑后。

    小球飞鱼扇动翅膀般地胸鳍，快速飞向了天蝎王。

    鱼鳍同时泛起淡淡的青色气流，赫然是飞行系技能翅膀攻击！

    眼见小球飞鱼已经远离了大海有十几米远的距离后，维克多心中一定，立刻大声命令道：“劈开！”

    “古……！”

    天蝎王收右钳于左腰处，宛若拔刀斩一般地进行蓄势。

    而就在小球飞鱼终于飞到天蝎王面前时，劈开挥出！

    刷！

    白光从小球飞鱼身上一闪而过，径直将它抽飞到了沙滩的另一边，然后重重摔进了沙滩里。

    天蝎王蓄势一击，直接将大意的小球飞鱼整个抽飞，没有任何抵挡力。

    “啵啵……”

    小球飞鱼努力挣扎着起飞，但沙子瞬间吸附在它身上，它越挣扎反而吸附得越多。

    从没上过岸的小球飞鱼一时间竟被困在了沙滩之上，飞都飞不起来。

    维克多看不下去了，甚至有种自己在欺负小朋友的感觉。

    而且小球飞鱼在刚刚的战斗中，水下的巨力也没有丝毫体现。

    如此，维克多收服的心思也熄了很多。

    “天蝎王，将它放回水里吧”维克多摆了摆手说道。

    天蝎王看了看这个善变的男人，没有说话。

    只是飞向小球飞鱼，抓着它一个猛甩！

    扑通！

    小球飞鱼成功入水，很幸运地没有砸在礁石上。

    “少爷，就这样……放走啦？”

    阿杰有些惊讶，小球飞鱼不是刚刚引到岸上吗，怎么说不收服就不收服了？

    “嗯……看它挣扎的样子有点可怜，而且……还有点笨。”

    咕咚！

    海面突然冒出两根触角，却是重新游回来的小球飞鱼听到了维克多的吐槽！

    “啵啵！啵啵！”

    小球飞鱼就不是一只会忍气吞声的鱼。

    它又重新飞出海面，大声对维克多吼了两句，然后又瞬间落回海里，消失不见。

    维克多：？？？

    阿杰低头，装作什么都没有看到。

    “少爷，我们还钓吗？”

    “当然钓！现在回去还早，而且这点鱼还不够天蝎王吃呢。”

    “古！”

    天蝎王嘿嘿一笑，十分认同地点了点头，然后殷勤地把阿杰准备的果汁拿了过来。

    借他的果汁献给他和维克多。

    不愧是你！

    收拾好狼藉的渔具，维克多和阿杰又重新钓起了鱼。

    只是这次，他们俩无论谁都许久没有鱼上钩，甚至连鱼漂都不动一下。

    “是风向变了？鱼不过来吃了？”

    维克多看向阿杰，希望他这个学了点“皮毛”的阿杰给了答案。

    “应该没有……这里的风向，水流，温度都是附近比较合适的钓点了，怎么会没有鱼呢？”

    阿杰也疑惑了，难道自己学的真是皮毛？

    “喵！喵！”

    就在这时，跟在身边的小猫怪突然叫了一声。

    维克多循声望去，小猫怪已经再次运用起透视能力，看到了水下的情况。

    只见两个鱼饵处，一道身影飞速地来回游动，将附近的鱼群全部惊走。

    小球飞鱼！

    这鱼因为听到维克多说它笨，现在竟回来报仇了！

    “嘿，这个小家伙！”

    维克多笑了，确认了礁石上十分干燥后，直接对小猫怪说道。

    “电击，打准点。”

    “喵！”

    小猫怪信心满满地叫了一声，看准了暂时停下来的小球飞鱼后。

    噼啪！

    蓝色电光闪过，径直向小球飞鱼打了过去。

    但小猫怪显然没有聪明到还能考虑水下的折射，导致电击只打在了小球飞鱼的正前方，没有命中！

    好在，海水会导电，突如其来的麻痹感让小球飞鱼整条鱼都开始抽搐起来。

    四倍克制下，小球飞鱼终于怕了，他意识到陆地上的这个人类非常强大。

    它不敢再皮了，麻痹状态消失后，小球飞鱼立刻往大海中游去，一刻也不敢停歇。

    见捣蛋鬼走了，维克多和阿杰终于可以继续钓鱼了。

    但没过几分钟，海面上再次出现了小球飞鱼的身影。

    只见它不停地从水面跃出，又跌跌撞撞地落回海里，没有再成功飞起来。

    维克多和阿杰都被立刻吸引了过去。

    然后，他们看到了数十个露出水平面的鱼鳍，紧紧地追在小球飞鱼身后。

    “是鲨鱼群！”

    阿杰大声吼道，声音带着些许颤抖，他们现在可是在礁石上，还没回到陆地。

    “快，回去！”维克多大声喊道，率先往沙滩跳去。

    阿杰紧跟而上，连忙回到了沙滩。

    却在这时，小球飞鱼凄厉的惨叫声响起，让维克多和阿杰都忍不住回头看去。

