    雨万春手底下的这些人，都是好样的。

    面对谷峰如此疯狂的撕咬，哪怕是已经死了这么多兄弟，却没有一个人退却半步，拼死护卫着雨万春、雨晴等人。

    对此，秦天也绝不会让他们这么多兄弟白白牺牲。

    看着雨万春那悲伤的样子，秦天淡然一笑，说道：“雨爷爷，你通知风老，让他在一个小时内，找到最优质的乌檀胆，送到医馆来！另外，让风老带几个可靠的人过来！”

    “少主，您这是……”雨万春惊讶地问道。

    “这么多兄弟为了守护你们的安全丧命，我不能眼睁睁地看着他们白白死掉，乌檀胆是吸嘶蛊毒最上层的药材，加上子蛊之血，与我手中的丹药，只需要在短时间内将调配好的药物灌入他们的身体里，只需要几个小时，便可苏醒过来！”

    话音刚落，雨万春震惊。

    不仅如此，还活着的十几个雨家护卫们，顿时激动地朝着秦天投去了感激的目光。

    瞬间，秦天在雨家护卫们的眼里，变得无比的伟岸起来。

    雨万春来不及多想，立即掏出了手机，将秦天要求的东西和时间全都一五一十地传达给了风清炎。

    不到四十分钟，风清炎领着五六个得力的助手，带着最上等的乌檀胆药材赶到了医馆。

    柳馨也来了，当她看到医馆院子里躺着几十具尸体后，彻底被吓傻了。

    谁敢想象，一夜之间，医馆死伤了这么多人？

    而且每一个人的死状都极其的恐怖。

    经过了一个小时的时间，每一个尸体的皮肤都呈现出了黑褐色。

    “先生，我来了，一个小时时间还没超，没来晚吧？”风清炎震惊地看了一眼地面上的尸体，凝重地走到了秦天的身边，特意看了一下时间。

    “嗯！”秦天点了点头，拿出了一张药方，和熬制汤药的方法和步骤递给风清炎，对其说道：“马上开始动手，你按我的配方熬出汤药，另外，乌檀胆切成木条状，熬出汤药后，捞出清水浸泡备用……”

    “是！”

    风清炎抱拳应了一声，立即带着人开始行动起来了。

    而柳馨震惊地扫视全场，来到了秦天的面前，用她惊慌失措的语气对秦天问道：“小天，这……这里到底发生了什么？怎么会这么多死人？”

    “馨儿，几天不见，又变漂亮了？”秦天没有回应柳馨的话，而是收起了凝重的气息，对面前的柳馨咧嘴笑着调侃道。

    “切，你这么火急火燎把我们召集到这，还有心思跟我开这种玩笑？没个正行！哼……”柳馨的脸色微红，被秦天这么一调侃，刚才惊慌失措的情绪瞬间少了一大半，白眼一翻，担忧地用手轻抚着秦天的脸，柔声说了一句：“其实我每天都在想你！让我好好看看你！”

    自从生活中出现了秦天后，柳馨的世界彻底发生了变化。

    这个犹如上天恩赐的男人，已经彻底成为了柳馨生活中的一部分。

    哪怕柳馨知道自己与秦天在一起的可能性很小，但是她还是情不自禁地把这个小男人刻印在自己的灵魂深处。

    此时此刻，她望着秦天那张帅气的脸庞，娇嫩的小手轻抚过这个小男人的脸，真真切切触碰到了她朝思暮想的人时，柳馨的情绪瞬间就发生了变化。

    “跟着风老，辛苦不辛苦？”秦天关切地柔声问道。

    “……”

    柳馨摇着头，眼眶里闪烁着泪花，同时，她轻启小嘴，低声反问道：“那你呢？和晴儿还好吗？”

    “拆迁的工作，我已经安排黑龙来配合你完成！”

    “你好像在刻意回避我的问题？”

    “我是个随时会给身边的人带来厄运的人！”说到这，秦天故意指了指地面上的这些尸体，非常严肃地望着柳馨问道：“你害怕吗？”

    “不……”

    柳馨想也没想，直接摇头对其说道：“我应该感谢你把我从那种行尸走肉一般的生活中救出来，如果不是你，或许我现在还在为那一家人周而复始地付出余生，相比之下，我更喜欢现在，因为只要有你在的地方，我就没有遗憾……”

    “呵呵！”秦天笑了，伸出手，同样轻抚着柳馨的俏脸，柔声关心着她说道：“照顾好自己，最近比较忙，或许没抽出空去看你……”

    “只要你心里有我就足够了！”柳馨也同样笑了，不过，她笑起来的时候，眼眶里流出了激动的泪水。

    “好了，做事吧！时间紧迫，能不能救醒他们，就在此一举了！”

    “嗯！”柳馨重重点点头，立即追着风清炎离开的方向，小跑而去。

    只是，在柳馨跑出去几步后，她停下脚步，特意回头对秦天做了一个飞吻的动作。

    秦天负手而立，他望着柳馨的背影，心里无比的沉重。

    现在的一切，全是他带给身边人的威胁。

    以后可能会更多，甚至更致命。

    没有多想，救人要紧，秦天拿出了刚才收集到的小黑蛇的体液，然后取出一枚丹药，碾碎后，混合在一起。

    手中的动作并没有停下，用一根竹签，在混合物容器中搅拌着，让小黑蛇体液与丹药完美融合。

    “噗！”

    突然，就在秦天搅拌的时候，药物与小黑蛇体液发生了融噬的反应，一道白烟瞬间冒起。

    一道难闻的气味，扑鼻而来。

    就在这时，风清炎熬制的汤药，和乌檀胆也已经准备妥当，被几个人抬到了秦天的面前。

    “先生，现在我们怎么做？你吩咐吧……”

    “取乌檀胆在曲池、承山、极泉、腰眼、足三里几处穴位扎入，同时灌入汤药，要快……”

    “是！”

    “动手……”

    “明白……”

    一行人立即安装秦天的吩咐动了起来，然而，每一个被扎入乌檀胆、灌入汤药后的人，秦天都会将自己混合好的特殊药液，滴入他们被咬伤的伤口中。

    当秦天手里的特殊药液滴入的瞬间，伤口处、乌檀胆扎入的几处穴位处，都会流出黑褐色的液体，而且尸体也很快恢复了心跳。

    这对风清炎来说，并不是很震撼，然而对他带来的这几个助手来说，就是一个无比神奇的医学治疗手段了。

    要知道，这些人都已经是已经死亡的尸体，秦天竟然能仅仅用了一些药物，就将这么多死人给救醒了，这种震撼可想而知，哪怕是从医几十年的老医生也必然会被眼前的这一幕给彻底震惊的。

    他们根本不知道秦天的‘八脉蛊针’可主宰人之生死于鼓掌之中……

    【作者有话说】

    感谢‘誓言=谎言’、‘书友_061048551025’、‘书友_070657100575’三位大佬的好评，谢谢你们的支持！

    继续求道具打赏、求好评……

