    肖灵儿转过头，看了一眼坐在不远处的洪宇。

    她害怕洪宇误会了自己和宋玄的关系。

    而这小小的细节，自然被宋玄捕捉到了，气得咬牙切齿。

    自己刚才那一番话，居然没有让这女人有丝毫的感动，甚至还在关心那个穷逼的感受。

    真是气煞我也！

    强忍着心中怒气，宋玄强行挤出一丝笑容，对着肖灵儿说：

    “灵儿，这幅画世上独一无二，还希望你能喜欢。”

    肖灵儿回过头来看着宋玄，虽说很喜欢宋玄的这幅画，但却是摆了摆手。

    “老同学，你这礼物太贵重了，我还是不收了。不然，下次你过生日，我可找不到麦克大师给你画一幅画。”

    宋玄笑道：“灵儿，我这幅画可是专门为你所求的，而且，画像上也是你的真容，我放家里怎么合适，万一被人发现了，还以为你是我老婆呢。”

    一众富家子弟皆哈哈大笑起来。

    “宋玄，你可别乱说话。”

    肖灵儿脸上有一抹不悦之色，但一想，宋玄说得也对，自己的画像被一个男人珍藏在家算是怎么回事？

    她说道：“那行吧，我就收下了。”

    宋玄一笑，“这就对了。”

    随后，他把画收了起来，装回礼盒中，递给了肖灵儿。

    “小宇老弟，不知你给灵儿准备了什么生日礼物？”

    这时，宋玄忽然看向了洪宇。

    他觉得洪宇这个穷逼，即便是靠卖百年野山参得到一些钱，也不可能送出太好的礼物。

    和自己的礼物一对比，肖灵儿应该知道，谁才是最在乎她的。

    而随着宋玄这么一问，宴会厅那些富家子弟的目光，也都盯向了洪宇。

    众人都坐等着看洪宇的笑话，他们和宋玄的想法一样，这穷逼还能送出什么好礼物来？

    肖灵儿也朝洪宇看了过去，其实，她心里最期待的礼物还是洪宇的。

    “小宇，你给灵儿准备的礼物是什么东西，拿出来让我看看。”

    周婉柔有些酸酸的问道。

    她这时才想明白了洪宇昨天晚上为什么打电话给自己，询问有关送女生礼物的事。

    敢情，根本就不是要送礼物给自己，而是要送给肖灵儿。

    害得她昨天空欢喜一场，原来只是自作多情罢了。

    洪宇从口袋里掏出了早已准备好的硬币法器，淡淡说道：“咯，就是这个。”

    呃，一块钱？周婉柔都看懵了，一下子没反应过来。

    就在她以为洪宇是在逗自己时，洪宇已经从椅子上站了起来，径直走到了肖灵儿身前。

    “灵儿妹妹，这是我特地从观音庙里求来的硬币法器，被大师开过光的，有保平安的效果，送给你。”

    洪宇摊开掌心，把硬币递到了肖灵儿眼前，把之前对老爸的说辞，又对肖灵儿说了一遍。

    尽管肖灵儿心里做好了万全准备，不管洪宇今天送给自己什么，即便是一把梳子，她都会很开心的。

    但当看到一枚一元硬币时，还是当场愣住了。

    “噗呲！”

    宋玄被洪宇逗乐，第一个哈哈大笑起来，“我说小宇老弟，你没准备礼物，就说没准备礼物好了，不至于拿一块钱出来忽悠灵儿吧？”

    “还说什么从观音庙里求来的，被大师开过光，有保平安的效果，你这谎话编得也太离谱了吧？”

    “现在都什么年代了，谁还信奉鬼神？”

    “哈哈哈，真是笑死我了。”宴会厅那些富家子弟见状，也都笑了起来，肚子都快要笑疼了，就从来没见过这种逗比。

    众人纷纷阴阳怪气的说道：“拿一块钱出来送礼物，也真是拿得出手，要我早羞得无地自容了。”

    洪宇面对这些嘲讽声，丝毫不在意。

    这些人哪里懂得这枚一元硬币的价值。

    若他愿意卖给那些真正懂行的玄术大师，这枚硬币的价值，起码过亿。

    毕竟，这是一件关键时刻能保命的东西。

    只要戴上它，基本上相当于有了两条命。

    “小宇这是搞什么啊？！”周婉柔反应过来，也是一脸不解的看着洪宇。

    她和洪宇虽说才认识几天而已，但对洪宇的性格也算是有所了解。

    洪宇不是那种小气之人。

    当日在古玩街，洪宇更是拒绝了许少安的一个亿，说明他根本不在乎钱财的。

    按理说，不至于在生日宴上，送出一块钱这种事来。

    “难道......那枚硬币，真是如小宇所言，是一件法器，能保平安？”

    周婉柔心中震惊道。

    肖灵儿听到众人都在嘲笑洪宇，心里头很不高兴。

    尽管，她也不是太明白，为什么洪宇会送自己一块钱。

    但无论如何，她都不想洪宇在自己的生日宴上受到丝毫委屈，扫了宋玄等人一眼后，立即开口维护道：

    “你们都不要笑了，这有什么好笑的？小宇哥哥不是都说了嘛，这是一枚硬币法器，好不容易从观音庙里求来的，你们不懂就不要笑？”

    扭过头，她又对洪宇笑道：“小宇哥哥，这些家伙什么都不懂，你不要介意，我反正很喜欢你的这枚硬币法器。”

    一边说，她一边从洪宇的手心里拿起那枚硬币法器。

    拿在手心的那一刻，她眉头顿时一皱，感觉到了硬币的与众不同，心惊道：

    “这一枚硬币，怎么这么重？难道真的是小宇哥哥所说的法器？”

    想到这，她心里忽然愧疚起来，刚才自己竟然也没有相信小宇哥哥的话，真是太不应该了。

    看着肖灵儿脸上的高兴模样，宋玄脸上的笑容逐渐消失，脸色变得十分阴沉可怖。

    他是真没想到，洪宇这个穷逼送一块钱，肖灵儿都能这么高兴。

    而自己刚才送给她麦克大师的画作，全世界独一无二，她连笑都没笑，只是勉为其难的接受了。

    一对比，他肺都快要气炸了。

    “不行，本少今天一定要给姓洪的一点难堪，不然，我要被气死在这。”

    宋玄心中狂吼，脑海中突然灵光一闪，想到了一个主意。

    只见宋玄嘴角处露出一抹狡黠的微笑，故意朝洪宇问道：

    “小宇老弟，你刚才说你那一枚一元硬币是法器，有保平安的效果，不知是真是假？”

    他这个问题，问得十分刁钻。

    倘若洪宇说不是真的，那就是自己打自己脸。

    如果说是真的，那更好了，他今天就要亲手戳破这个谎言，让洪宇无地自容。

    洪宇猜到宋玄这小子可能要玩什么阴谋诡计，也不怕，淡淡说道：“当然是真的了。”

    宋玄笑道：“小宇老弟，空口无凭，你不能随便拿出一块钱硬币，就说是法器，能保平安吧？”

    “就是，我还说我刚才送的手表，也是大师开过光的，也能保平安。”

    现场那些富家子弟皆起哄道。

    他们从来就不信洪宇刚才所言，只认为洪宇这个穷逼是没钱买礼物，在这里忽悠人。

    洪宇皱眉，“那宋老哥的意思是？”

    宋玄笑道：“这简单，测一测不就知道你那一元硬币有没有保平安的效果。”

    肖灵儿察觉到宋玄话中有话，肯定不怀好意，立即打断道：

    “测什么测，反正我相信就行了。”

    “好了，大家都别站着了，都快坐吧，不然菜都凉了。”

    她想把话题终结掉。

    然而，宋玄可不打算就此罢休，他看着肖灵儿说道：

    “灵儿，你和小宇老弟是好朋友，相信小宇老弟的为人，知道他不会撒谎，我其实也相信小宇老弟的。”

    “可是关键你、我两个人相信小宇老弟的为人有什么用？现场来的朋友，肯定是不会信的。”

    “他今天要是不能证明刚才那一块钱硬币是法器，有保平安的效果，在场的朋友，肯定都会觉得他是一个骗子。”

    “当然了，你今天在场，大家伙看在你的面子上，肯定不会说当面小宇老弟是骗子的。”

    “可事后呢，今天宴会结束之后，估计小宇老弟送出一块钱作为礼物，而且还说那一块钱硬币是法器的言论，会传遍咱这个圈子，到时候大家伙可都会认为小宇老弟是骗子的。”

    “小宇老弟是男人，男人怎么能不要面子，被人在背后说坏话，名声终归是不好的，所以我刚才叫小宇老弟测一测那硬币法器的效果，也是为了他好。”

    “当然了，小宇老弟不是我们这个圈子的人，估计也听不到别人在背后说他是骗子的坏话，就算是听到了，脸皮厚一点，也不要什么所谓的男人面子，这也是可以的。”

    “是吧，小宇老弟？”

    说到最后，他故意对洪宇问了一句，激将法很明显，就是摆明了告诉洪宇，你不要脸，愿意做众人口中的骗子，今天就可以不测试。

    肖灵儿怎么能不明白宋玄的用意，可宋玄说的又不无道理。

    若不能证明硬币是法器的话，宴会结束之后，肯定会传出洪宇是个大忽悠这种言论。

    她虽说肖家小姐，人人都怕他，但也防不住人家在背后讨论。

    到时候，洪宇的名声，可就真的坏了。

    虽说洪宇目前不是江州富二代圈子里的人，但她想到了以后，要是自己以后和小宇哥哥在一起了，那小宇哥哥不就也融入了这个圈子？

    倒时候人人都说小宇哥哥是骗子，的确是很不好的。

    一时间，她也不知道说什么。

    这时，洪宇开口了，“还是宋老哥想的周老，既然如此，那就依宋老哥的意思。”

    “宋老哥，你想如何测试？”

    洪宇问向宋玄。

    宋玄的花花肠子，他再清楚不过。

    本来，是不想搭理的。

    不过，这家伙实在是太吵了，不陪他玩玩，估计要叽里咕噜说个不停。

    看到洪宇入套了，宋玄心中一喜，立马道：“简单得很，小宇老弟，你就拿着刚才你说的那一块钱硬币法器，而我呢，拿起酒瓶子往你头上砸几下。”

    “如果小宇老弟你能安然无恙，那足够说明那一块钱硬币是法器，能保平安。”

    “在场的朋友们，你们说对不对？”

    宋玄害怕洪宇拒绝，故意朝现场的富家子弟问道。

    这些富家子弟何尝不知道宋玄的意思？

    他们也早看洪宇不顺眼，正好借机给洪宇一点颜色，纷纷起哄笑道：

    “对，就按宋哥的意思办，让我们大家伙也开开眼界，看看这被大师开过光的硬币法器是不是真的有保平安的效果。”

    洪宇嘴角微微一笑，这宋玄还真是够阴险的。

    想名正言顺的，打自己一顿。

    不过，太想当然了。

    且不说那枚硬币，是真正的法器，即便不是，凭自己目前的修为，还能惧怕酒瓶子。

    真是自讨苦吃。

    洪宇正要答应下来，给宋玄一点颜色瞧瞧，让这家伙一直咬着自己不放。

    肖灵儿突然打断道：“有你们这么测试的吗？万一出现了意外怎么办？”

    “我看，还是换个法子。”

    周婉柔虽说见识过洪宇的身手，知道洪宇很厉害，但毕竟是人，脑袋是人体最脆弱的部位，哪能抗住酒瓶子的攻击，立即走了过来，帮腔道：

    “就是，测试就测试，用得着这样测试吗？”

    “按灵儿说的，换个不伤到人的法子就行了。”

