
　　唐铮拆开，这是一部精致的手机，也是今年的最新款，不比他手上的这部差。

　　唐铮心里莫名的升起一股怒火，“送回去。”

　　而后他拨了之前的那个号码：“拿一部今年最好的手机过来。”

　　“女孩子用的。”末了，他又补充了一句。

　　一分钟后，佣人再次走过来，“少爷，林总的电话。”

　　唐铮眉头微不可见的皱了一下，眼底闪过不喜，还是走过去将电话接起。

　　“林总？”声音平淡冷清，没有丝毫温度。

　　电话那头的林逸弛顿了顿，显然没有想到接电话的会是唐铮，也是一瞬间就反应过来，“原来唐总也在家。”

　　之前准备好的话，倒是不好说了。

　　林逸弛不由回忆起昨天，那个笑容纯粹的女孩子，唐家小公主果然被保护得很好。

　　“小果呢？”

　　唐铮眉头就没有展开过，才认识几天，就叫得这么亲昵。

　　“楼上。”

　　林逸弛顿了顿，“可以让小果接一下电话吗？”

　　唐铮眼底划过不悦，想也不想说道，“她在睡午觉。”

　　佣人：“……”

　　小姐似乎并没有吃饭之后就睡觉的习惯。

　　林逸弛：“……”

　　“哦，那真的是有些遗憾，”林逸弛试探的问道，“昨天小果的手机掉进水里，应该坏掉了，今天我让人送了一部过来，结果被退了回来，就是想问问小果是不是不喜欢。”

　　“唐总是小果的哥哥，应该知道她的喜好，不知道她喜欢什么样的手机？”

　　唐铮眼眸垂下，“家里已经给她准备了，唐家小公主不缺一部手机，不用林总费心。”

　　“如果林总没有其他事，先挂了。”

　　林逸弛听着电话里嘟嘟嘟的声音，有些不解。总觉得唐铮对他有敌意，但从之前的态度，唐铮又是允许唐果和他接触的。

　　“少爷，手机送过来了。”

　　唐铮检查了一下手机，觉得还不错，道，“给小果送过去。”天籁小说网

　　佣人刚要接过，他收回了手，“算了，我去。”

　　小公主被宠坏了，今天好像在和他生气。唐铮并不知道，他什么时候已经不排斥和唐果接触。

　　【宿主，你那个大猪蹄子哥哥来了，还在吃零食。】系统好心的提醒。

　　唐果连忙将所有零食藏起来，用纸巾擦了擦嘴角，还喝了一口水，顺便还用香水喷了喷周围，免得零食的味道散发出去。

　　系统：【……】他不认识这个精分女人。

　　此时，门敲门声响起。

　　唐果眉头一挑，嘴角划过张扬的笑容，吐出来的音调却是软糯甜美，听着就能够甜进人的心尖儿上的那种。

　　“谁啊？”

　　唐铮一顿，握了握手里小巧精致的手机，勾了勾唇角，“我。”

　　“哥哥？”

　　声音中带着几分惊喜，然而只不过一瞬间，唐果的声音发生了些变化，透着几分低落，“哥哥有事吗？”

　　“如果是上午的事，我保证不会再发生了。”

　　系统：果然，宿主不仅崩还精分。

　　“先开门。”

　　唐铮是听出了唐果不太开心，他有些好笑，唐家小公主去修手机的事情都能够干得出来，她还有脸生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第100章 鬼畜哥哥的甜心（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 