    第732章 怕什么来什么   

    徐启光叹了口气，起身拄着拐棍去了书房，不多时拿回来一个文件袋，“唐先生，没错，当时昊阳飙车出了车祸，昏迷一个多月才醒，住了将近一年的院。”

    

    文件袋里是徐昊阳的出入院手续和病历等等，徐启光一样不少的都留着呢。

    

    唐宇翻看几下就抬头看向徐嘉晨，“看来事情和我们想的，有很大的出入。”

    

    “于淼是在徐昊阳昏迷期间病逝，这说明他并非是有意避开于淼。”

    徐嘉晨拿过徐昊阳的病历认真翻看，似乎还想说什么，不过看了眼徐启光，她就没有把话说出口。

    

    唐宇能猜到她要说什么，无非就是徐昊阳出院后，没有去祭拜于淼，一直过着花天酒地的生活，恐怕并未对于淼动过真情。

    

    徐启光皱眉看着唐宇和徐嘉晨，“你们的意思是，昊阳和于淼早就认识？”

    

    “徐老，有关徐昊阳和于淼的事情，你问徐小姐就行，我还有事情，就先告辞了。”

    唐宇将徐嘉晨推了出去，他这个外人，当着徐启光的面说徐昊阳是渣男，多少有些不合适，搞不好还会落个埋怨，与其如此就不如拍拍屁股走人了。

    

    唐宇来到分队时，平平等人都不在，只有刘三手一人抱着双臂，在椅子上打盹，听到声音才睁开眼，一见是一直没露面的唐宇，就连忙起身问好。

    

    “昨晚你值班？”

    唐宇递过去根烟，“吃早饭了吗？”

    

    “队长，咱们人手不足，大家都是一直连轴转，平平他们刚出去洗澡吃早饭，等会回来会给我带。”

    刘三手打着哈欠点上烟，而后用力揉捏几下眉心。

    

    “洗澡？”

    唐宇面露诧异之色。

    

    刘三手苦笑着点头，“对面的那家洗浴中心，都快要成咱们的澡堂子了。

    经理都抱怨了，咱们只要过去，自助餐就供应不过来，再这样下去就被咱们吃破产了。”

    

    “这事怪我。”

    唐宇不由得拍了一下额头，见差不多要到上班的时间了，他就拿出手机打给周老九，得知周老九在楼下停车呢，就叫周老九到九楼办公室碰个头。

    

    来到九楼的办公室，他一边泡茶一边听周老九汇报工作，得知二楼暂时还空着，他就立刻做出决定，“让人把二楼的东西都搬到六楼，找施工队将二楼重装一遍，装成餐厅和浴室，不需要装的多好，但一定要快。”

    

    周老九点头道：“好，我这就去联系施工队安排。”

    

    “还有，二楼没装修好之前，分队成员的吃喝拉撒，都在对面的洗浴中心解决，看看能不能把洗浴中心包下来，要是包不下来，就找他们老板给买下来。”

    唐宇道：“苦了谁也不能苦了分队成员，他们才是咱们的根本。”

    

    “明白了，我亲自去对面谈。”

    

    周老九从唐宇办公室出来，正好碰到赵欣雅。

    

    赵欣雅得知唐宇来了，就抱上一摞文件夹去找唐宇汇报工作。

    

    唐宇顿时头疼，什么时候开公司变得这么辛苦了。

    

    他打开个文件夹看了几眼，就撇嘴道：“财务报表不用给我看，你知道钱花哪里去了就行……公司事情都由你做主，下面还有事情，我先下去。”

    

    说着，他就站起身，要脚底抹油开溜。

    

    看到各种报表，他不仅头疼，还蛋疼。

    

    他只想当甩手掌柜，只想负责数钱数到手抽筋。

    

    要是能躺着就把钱赚了，那就更好了。

    

    “别走，你别走。”

    赵欣雅将唐宇按回到沙发上，从那一摞文件夹里抽出一个，“别的事情你可以不管，新招来的员工得把把关。

    一次招来这么多人，鱼龙混杂，其中可能有不知谁安插进来的谍子，你让信息部审核一下。”

    

    “真要是安插进来的谍子，身份必定做的天衣无缝，信息部也不可能审核的出来。”

    唐宇点上根烟，这才拿过员工档案逐个翻看，不时会抽出几张，很快就将手里的员工档案递给赵欣雅，“这些辞退，我挑出来的留下。”

    

    “这些人都有问题？”

    赵欣雅眉头紧皱，唐宇要辞退的人数，是现有员工的一半还多，要说这么多人都是谍子，她还真有些不信。

    

    唐宇弹着烟灰说道：“这些人面相不是很好。”

    

    “……”赵欣雅很是无语。

    

    她拿过唐宇要留下的那些员工的档案，翻看一下就更无语了。

    

    这些人的面相好不好，她不知道，但她看出这些人不是帅哥就是美女。

    

    而且，多数是美女。

    

    男女比例差不多是三比一。

    

    “我不擅长看相，可略懂一二。”

    唐宇说道：“继续招聘，除了男的帅，女的美之外，还得有高学历，履历漂亮，你要是能从别的投资公司挖人才，就更好了。”

    

    赵欣雅眉头又皱了皱，重新翻看一下唐宇要留下的员工档案，这才注意到这些人除了帅和美之外，学历和履历都很是漂亮。

    

    她心中的醋意顿时消散，点头道：“明白了，我亲自负责招聘的事。”

    

    “么么哒，爱你呦。”

    唐宇笑着抛媚眼比心。

    

    赵欣雅白他一眼，拿上那一摞文件夹就要走人，可突然想到一件事，“九爷和你说了么，蓝火凤凰要来公司坐班。”

    

    “嗯？”

    唐宇怔了一下，刚才周老九没提这事，“蓝火凤凰不是金泽签的主播么，要坐班也应该是去金泽那边呀。

    老九挖金泽的墙角？”

    

    “听九爷的意思是，借蓝火凤凰过来镇场子，顺便帮忙培训新人主播。”

    赵欣雅说道：“具体的我就不太清楚了，好像金泽那边已经过来几位主播了。”

    

    “随他们搞吧。”

    唐宇点了点头，没在意这件事，可随后他心中咯噔一下，“过来几位主播？

    老九的那两个女儿都过来了吧。”

    

    “呦，还惦记着那一对双胞胎呢？”

    赵欣雅冷笑道：“让你失望了，双胞胎没来，不过来的一位金牌女主播是你的熟人，夏明静的大学同学程梦娇。”

    

    “我和她不熟。”

    唐宇撇了撇嘴，看上去稳如老狗，可心里嘛，慌得一批啊。

    

    刚才他心中咯噔一下，就是因为猜到来的主播里，可能有程梦娇。

    

    果然，怕什么来什么。

    

    

