    

    黑山基地外围围墙竣工之日，秦凛带着众人去剪彩，并且把黑山基地的标志性牌匾挂在城门上。

    整个基地一改往日的简陋破旧，变得巍峨壮观。

    闻潇潇感叹着，门面真是太重要了，如今的黑山基地提高的不止一个档次啊！

    剪彩仪式后，众人散去，闻潇潇和秦凛两个人顺着黑山基地的小路往回走，天空慢慢飘洒下雪花，很快便淅淅索索的落了满地。

    黑山基地的水稻刚刚丰收一次，这场雪来得不早不晚，却勾起一些不美好的回忆。

    大雪封山，冰冻三月！

    末世后的第一场雪给所有奔波中的人类留下了极其悲惨的遭遇。

    “唔……还好你之前用石油换了好些粮食，还建了温室大棚收获了一些，要不然这场大雪就得要了黑山基地的命。”

    闻潇潇佩服秦凛的远见。

    秦凛没说话，真正厉害的是你，傻丫头！

    拉住闻潇潇的手，两人就这样一步步的慢慢往回走，在薄薄的雪层上留下属于二人的足迹。

    这场雪下了三天，还没有要停的意思，江妩找到秦凛时有些欲言又止。

    “怎么？”

    秦凛想不通什么事情，能让这个女人露出如此犹豫的表情。

    “咳咳，我来是想问问你，咱们这个春节还过吗？”江妩拉着吕凉坐在沙发上，拿茶几上的小西红柿吃。

    好甜！

    潇潇专门照顾的就是不一样！

    江妩一句话让秦凛怔住，原来不知不觉间他们已经迎来了末世后的第一个新年。

    “把库里的粮食和物资给基地居民发一些吧，至于你们……想聚一聚也可以。”

    秦凛开了口，江妩才放心去做这件事情。

    黑山基地的居民比较少，所以就算发放新年福利也不会有太大压力。闻潇潇帮着江妩发福利，还嫌弃不够喜庆，非要把粮食和物资上都系着红色蝴蝶结，这样才满意。

    “你会写春联吗？”

    别墅内，闻潇潇跪在地毯上，整个人都趴在茶几上，拿着不知道从哪里弄来的墨水毛笔，把手都弄得脏兮兮的。

    秦凛：“……”

    “弄到衣服上洗不掉！”秦凛把毛笔接过来，在红色的纸上写下了“潇潇”二字。

    笔锋有力，入木三分，成功收获闻潇潇钦佩的小眼神。

    “……小时候学过。”秦凛用谦虚的话掩盖住自己心里小小的骄傲。

    “那太好了，咱们基地的对联就交给你了！”

    闻潇潇给秦凛分配了个大任务。

    秦凛……秦凛能说什么呢，自然是满口答应，默默干活了。

    腊月二十九的清晨，天空还飘着小雪，闻潇潇和秦凛挨家挨户的送对联。

    江妩睡眼惺忪的看着二人，打趣道：“呦，小两口送节礼呢？”

    秦凛沉默着，目光幽幽，江妩瞬间清醒：“呵呵，开玩笑开玩笑。谢谢二位啊，我一会儿就把这对联供起来。”

    “为什么要供起来啊，你帮我们一起送对联吧？”

    闻潇潇穿着小红棉袄，天真无邪的眨着眼睛。然后……江妩就因为多说了一句话，被抓了壮丁。

    江妩和吕凉往西边去，秦凛和闻潇潇往东边走，这样一来果然快了许多，不到中午就全部都送完了。

    这一天，黑山基地的许多人家一推开门就能看见门口摆放着的一幅红对联，对联上写满了祝福之语。

    许多人都收到了诸如：“有颜有钱福气满满，多吃不胖身体棒棒！”，“能吃撸串不长肉，贪玩熬夜不掉寿。”这样的对联，不由得“感动”得落泪。

    不用说，这些奇奇怪怪的词都是闻潇潇逼着秦凛写的。

    当然还有很多比较有内涵、有文化、有底蕴的联词，谁能得到就看运气了。

    送完最后一幅对联，闻潇潇准备回家贴自己的。

    站在别墅的大门前，秦凛皱着眉，再一次问道：“你真的要贴这个？”

    只见闻潇潇站在院子里，手里拿着一幅对联，写的是：

    “天增岁月鼠增寿命，粮满乾坤罐满门。”

    横批：人鼠共旺！

    “当然了，这个不好吗，有你有我还有小雪！”闻潇潇觉得没什么问题，好极了。

    “好，小雪要感动死了……”

    秦凛就知道小姑娘偷偷摸摸留下这一幅，最后还是得用在自己家身上。

    此时小雪从闻潇潇兜里爬出来，闻潇潇便把横批给他拿着，别说，还挺应景。

    秦凛妥协了，还主动去贴了对联。

    晚上的时候，雪下得愈发的大，今年是小年，没有三十那一天，所以二十九就是除夕。

    末世第一年就这样在忙忙碌碌的奔波中度过，江妩在自家别墅里准备了除夕饭，邀请大家一起过去守岁。

    江妩和其他人在包饺子，因为水平不够而被断定为捣乱的闻潇潇被赶出了厨房，只能坐在落地窗前的摇椅上发呆，还好有小雪趴在腿上陪着她。

    看着窗外的万家灯火，闻潇潇有点想家，不知道父母和哥哥姐姐都在做什么，也不知道那个世界的自己变成什么样了……

    心空落落的，有些发酸。

    没忍住，泪珠从眼角滚落，挂在脸颊上。

    另一边，往日清冷不食人间烟火的秦少让所有人刮目相看，真是居家旅行小能手，出得厅堂、下得厨房，包饺子的手艺让江妩都自惭形秽。

    秦凛从厨房出来，卷起的毛衣袖上沾了点白面，让他整个人多了些烟火气。

    窗前坐着的闻潇潇就这样落入他眼中，外面是寒冷的北风和朔雪，屋内是温暖的炉火和心上人……

    秦凛走过去，原本是想和闻潇潇说会儿话，却见到她泪流满面的样子。

    “怎么了？”

    秦凛的心揪了一下，半蹲在地上，抚上闻潇潇有些冰冷的脸颊。

    闻潇潇赶紧胡乱的抹了抹脸上的泪水，真是的，怎么不知不觉就失控了呢，看着秦凛担心的样子，忙说：“我没事，就是……就是没忍住。”

    “想家了？”秦凛能想到，这估计是小姑娘第一次离开家人在外面过春节吧。

    “嗯……”

    闻潇潇点点头，不过她想的不是这里的家，而是那个自己永远离开了的世界。

    我的亲人们，希望你安好。

    秦凛抱住闻潇潇，“我们很快就能回去的，如果……”

    如果后面的话没说出来，因为厨房里的人已经风风火火的都跑了出来。

    江妩把一群大男人训得服服帖帖的，都安分的等着吃饺子。

    晨风小队里和吕凉他们一同过来的一位姑娘，笑着说：“等一下，我再炒几个菜……”

    众人更兴奋了，纷纷说湘秀姑娘辛苦了！

    闻潇潇被热闹的场景烫了一下眼睛，破涕为笑。

