    虽然网上的那些借贷平台写明了所借的款项只能用于消费，禁止用于个人购房、投资权益类资产等等，但基民们可不会管那么多。

    按照天盛价值成长混合基金一年收益率接近翻倍，五万块钱买入该基金一年就能获得四五万的投资回报率。要知道月收入三千多块也玩基金的人也很多，一年下来还不定能有这只基金的收益高呢。

    翌日，3月14日周四。

    今日早盘，沪深两市双双低开，开盘后三大股指冲高，但随后两市震荡回落，沪指失守3000点，午后三大股指依旧震荡下行，前期热点题材概念股熄火，两市跌停数超过100只个股。

    创投、工业大嘛、网络游戏等概念板块跌幅居前。

    但是顺浩妖帝今天无视工业大嘛概念板块的暴跌，走出了壕无人性的连续第26个涨停板，股价49.61元的历史新高，真可谓不是创新高就在创新高的路上。

    上天入地宇宙无敌总龙头了属于是，总之一路涨停，不带停的。

    从底部启动以来，累计涨幅已经达到+1251%了，不过顺浩妖帝今天走了一个缩量加速T字板，全天成交额缩量到了16个亿左右。

    这样的走势固然强势，但也让很多人认为妖帝应该是要走加速赶顶的意思了。

    板块方面，白酒、草甘膦等概念板块涨幅居前，机场航运板块也颇为强势，水泥板块也有异动，齐连山、万年清、华星水泥等股走高。

    到了午后，三大股指依旧震荡下行。

    之前被同行机构砸盘的牧元股份等大盘蓝筹股今天继续大幅下杀-6%以上，温式股份更是惨遭第二个跌停板，这一个跌停板，也把创业板市值第一的位置让给了宁得时代。

    指数方面，众多技术分析派看到大盘走出“M”顶的形态，也是颇为恐慌。

    今天大A继续下杀，在一定程度上机构投资者抛售有很大关系，但有人把锅甩给了陆鸣昨天晚上发布的动态，大家都没有料到天盛妖姬这次开发申购居然可以单日申购上限扩大到5万元。

    以前单日申购上限只有800元，陆鸣这么修改也是基于当前火爆的程度，以前设的门槛800一天的申购上限，还能让同一个基民每日定投慢慢搞到几万块，但以现在的火热程度，哪怕是800块钱一天也能在短短的几天内申购拉满到1000亿目标。

    届时，天盛价值成长混合基金旗下的持有者就不是几百万的规模了，而是几千万基民的规模了，哪怕基金收益未来翻倍了，大家实际上一年下来也就赚那么点，典型的属于三个和尚没水喝。

    但也正因为把申购上限调到5万元，所以把市场大跌的锅扣在了陆鸣的头上，因为他整这么一出，导致基民纷纷大额卖出基金。

    事实上，基民卖出只是一小部分，而且有意申购的人该卖的之前就已经把资金腾出来了，今天卖出明天也到不了账，混合型基金、股票型基金当天赎回要两到四工作日才到账号上，而天盛价值成长混合基金明天周五就开放申购，等资金到账，黄花菜都凉了。

    同时也不是想要转投天盛价值成长混合基金的股民散户，他们要去申购的，资金也都出来了。

    ……

    午后13点21分左右，尾盘期间，市场出了一条新闻，证券报发布了头版文章表示：

    【近两天股市回调的表现是对利空因素的过度反应，而这种过度反应是通过机构投资者传导的。目前，国内机构投资者在市场中的比重已大大提升，资金实力今非昔比。

    但不少机构投资者的投资理念存在短板，特别是对市场热点和行业估值的判断存在短期化倾向，不能发挥市场压舱石、定盘星的作用。

    在遇到风吹草动时，需要主流投资机构维护大局、引领方向，发挥应有作用。

    在此，我们呼吁券商、基金、险资等，担起引领价值投资的主体责任，主动维护资本市场稳定发展，持续发展的局面，挺起A股的脊梁来。】

    这个新闻消息一出来，已经连续26个涨停板的顺浩妖帝默默的点了个赞，股民在评论区里也是调侃不断。

    不过市场却并不怎么买账，消息发出来的时候沪指跌幅-1.06%，然后继续下探，跌幅扩大到了-2%，最惨的是创业板指，从消息发出来之前跌幅从-2.13%在随后扩大到了-3.93%，这就尴尬了。

    终于，在午后14点20分左右，陆鸣在自己的个人社交媒体动态上转发了证券报的这条新闻消息。

    几分钟后，陆鸣又发布了一条最新的个人动态消息，是一张天盛资本的内部资料截图，图片里显示了天盛资本在新开年以来持续在二级市场增持以天盛上50指数、天盛深100指数为代表的A股上市公司股票，增持金额累计高达3920亿元之巨。

    都是实打实的真金白银猛干，动态刚刚发布出来就引发很多股民粉丝留言评论。

    “什么叫定盘星？什么叫压舱石，这就是了！”

    “太猛了，一哥老实交代，是你发动的行情吧……[捂脸]”

    “我在想一个问题，一哥买了那么多股票，而且都是动辄占总股本20%以上的重仓大股东，他怎么获利出局呢？”

    “为什么要出局？”

    “就是。”

    “定盘星，压舱石，再强调一遍。”

    “真是笑skr人了，你们忘了去年初机构抱团行情，天盛资本玩的划转出货几千亿逃顶的骚操作了？还压舱石、定盘星，笑死！”

    “哦对了，还有安氏股份被踢出天盛上50指数成分股，还有去年5月份左右清仓康镁，再看康镁现在的股价，从历史高点跌下来，跌了75%以上。”

    “你们的一哥在3587高地把你们抛弃，然你们站岗，在2440把你们的底裤都抄了，割你们的肉，还压舱石不……”

    “扯淡，去年初那种疯狂的抱团行情，但凡有点风险意识的都选择跑路，而且去年熊气弥漫更多的是老美打贸yi战能有几个人预判得了？”

    “上面那个喷一哥的，我看来看去好像都是看你反而在诠释一哥的牛笔之处，3587逃顶，2440抄底，康镁、安氏股份爆雷之前逃顶，哪一个不是彪悍的战绩。”

    “所以天盛控股能冲到5万亿市值不是没有道理的。”

    “有几个人还记得大盘2400多点的时候，天盛资本卡死时间点发布分析报告政策双底看多市场，但有几个人信了，还叫嚣大盘要砸穿2000点。”

    “恕我直言，天盛资本在2400多点抄底在很大程度上避免了我大A核心资产在地板价上被外资大规模抄底，往大了说是保住了国内资本不流失海外，更不用说天盛资本在海外征战带着源源不断的利润回来，没有海外的利润收割，天盛资本能豪放的干接近4000个亿到大A里面来？”

    “总比被那些上市公司老总、大小非减持、外资收割的好，一哥主要替国资机构管钱，而且他自己的分红都无偿反馈给了社会，没啥好说的。”

    “真是被割到脑残的地步，没救了，哈哈！”

    “急了急了他急了！”

    “你们的一哥喊你们接盘了，去接啊！”

    ……

    评论区逐渐的变成了大型撕逼现场，双方都是唾沫星子横飞，定盘星、压舱石什么的都不重要了，喷起来简直上头。

    到了14点45分，大盘开始止跌反弹了。

    天盛资本场外资金再次入场做多承接，旗下一众基金经理、ETF产品开始买入被砸的蓝筹大盘股，不过时间上太短促了，只有最后15分钟的交易时间，但尾盘资金涌入颇为明显。

    ……

