    小丫头很听话，哥哥叫她，她就过去了。

    一群小女生惊呼：“原来是校草的妹妹。”

    “哇塞，真帅，真人比橱窗里贴的照片要帅多了。”

    乔乘帆只能当做没听到。

    小柚子抱住乔乘帆，看向小迷妹们：“哥哥是我的。”

    呜呜，为森么这么多人看她的哥哥？小柚子不解。

    她闷闷地吃着饭，靠叶佳期坐着。

    乔乘帆的手机响了，他接起来：“爸。”

    “运动会结束了吗？”

    “上午的半场结束了，下午还有射击和游泳比赛。”

    “玩得开心吗？”

    “嗯，挺开心。”

    “粑粑！粑粑！”小柚子听到乔斯年的声音了，激动地喊起来。

    那头的乔斯年眉头一皱，嗯？小柚子的声音？怎么回事？

    “谁把小柚子带出来了？”乔斯年问道，“你们学校人多眼杂，她那么小，跟谁在一起？司机还是钟管家？”

    乔乘帆沉默半晌，优哉游哉故意道：“七七。”

    “……”乔斯年觉得乔乘帆这小子真不是一般的欠揍。

    难怪啊……

    难怪前几天他说他要出差了，这小子一副无所谓的模样，估计心里头偷着乐吧？

    乔乘帆、小柚子和叶佳期在一起，他出差，算怎么回事？欺负他？

    乔斯年越想越不爽！

    “粑粑！”小柚子还在喊，叶佳期拉都拉不住。

    “等着。”乔斯年淡淡抛下一句话，挂上电话。

    乔乘帆目瞪口呆，不是吧？老乔不会要回来吧？

    “我要爸爸！”小柚子还在喊。

    “七七，老乔知道你在我学校了。”乔乘帆抱歉道，“要不我们换个地方吧。”

    “他不是在出差吗？”

    “是在出差，听说是在T市。”乔乘帆默默算了算，“T市回京城要坐飞机，飞行时间大概是三个小时，他就算现在去机场，也要起码四个小时才能到我学校。所以，他应该不会回来。”

    叶佳期默。

    不是这么算的。

    乔斯年什么做不出来？

    当初她怀小柚子，他曾经夜里从纽约赶回芝加哥。

    “回就回吧，他又不是什么洪水猛兽。”叶佳期淡淡道。

    “他有点过分。”

    “嗯。”

    小柚子眨巴眨巴眼睛，虽然听不太懂，但还是张大嘴巴：“泥萌说粑粑坏话。”

    叶佳期：“……”

    乔乘帆：“……”

    好吧，他们确实在说乔斯年坏话。

    叶佳期喂了小丫头一口吃的，不让她开口了。

    饭桌上，叶佳期有时候会跟乔乘帆闲聊：“乘帆，这些年没有好好抚养过你，我挺愧疚。”

    “七七，你愧疚什么，没有你也没有我啊。”乔乘帆道，“该愧疚的是老乔，他真得太过分了。不过也没什么了，我没那么在乎，他勉勉强强算一个合格的爸爸吧！”

    叶佳期没有再多说。

    这顿饭吃得很愉快，下午休息后，乔乘帆去参加他报名的比赛。

    都是他拿手的项目，他起初的目的不是得奖，而是想让叶佳期来看。

    小孩子多多少少也是有虚荣心和表现欲的，尤其是在在乎的人面前。

