1786将臣来袭
不，这并不能说是重聚，而是一种组合，组合成一种全新的法宝。
这面战旗……蕴含轮回之地大周天星辰力量的战旗，星空战旗。
星空战旗在陆云的手中迎风招展，这一刻，就连青龙王都不禁为之侧目。
“可以开始了。”
就在这时，半空之上，一个淡淡的声音传来，这是道王的声音。
再然后，在一声轰然的巨响中，整个不周山，都化作了一座巨大而漆黑的洞窟。
轰——
但就在这洞窟出现的同一时间，一道道黑色的雷霆突然间出现，一道漆黑的身影从半空中出现，朝着这座洞窟就冲了进去。
“我以为你会在他们动手诛杀尸魔的一瞬间出现，却没想到你竟然这般操之过急。”
几乎就在那黑色的身影出现的一瞬间，青龙王就动手了。
青色的光华，带着造化的力量瞬间凝结成一道巨大的屏障，将那黑色的身影挡下。
造化！
青龙祖神便是于造化之中孕育而出的神灵，无论是外界的青龙祖神，还是轮回之地的青龙祖神，皆是如此。
青龙王乃是青龙祖神的血脉延续，他自然掌控造化。
造化之力一出，那道黑色的身影就被弹了回来。
“青龙王，你敢坏我的好事！”
那黑色的人影之外，被一层黑色的烟气缭绕，在造化之力的轰击下，那层烟气变得稀薄，陆云一眼就认出这黑色人影的身份。
将臣！
仙界之中，将臣是一头老僵尸，早已死去多时，后来他夺舍自己的子嗣后裔重生而出，掌控仙界真灵天。
现在看来，将臣来到这里的时候，早就计划好了一切，他也是通过自己的死亡混入仙界，再用他以自身血脉创造出来的后裔重生于此。
本来，所有人都认为，将臣来到这里的不过是一个化身。但是现在看来……所有人都错了，将臣来到这里的，根本就是他的本尊！
他不惜让本尊陨落，重生仙界，以达到成为仙界生灵的目的！
他在轮回之地开启之后的第一世，就决定了他的命运，无尽次轮回，无尽次周而往复之间，让他彻底的融入到轮回之地，成为轮回之地中的生灵。
推算出这些，陆云都被吓坏了，青龙王的脸色更是难看到了极点。
“既然你敢坏我的事情，我就吞了你这道意志化身，得到你青龙一脉的造化！”
将臣哈哈大笑，他一挥手，一方炼尸大阵就出现了，无穷无尽的僵尸从炼尸大阵之中走出，朝着四面八方扩散开去。
甚至，这座巨大无比的炼尸大阵，竟然开始炼化那三百六十五个尸王，三百六十五个蝶兮！
“看来我们帮不了你了，一切都要靠你们二人了。”
雷泽氏叹了一口气，青龙王的一道意志，挡不住将臣的本尊，必须要他们几个联手才可以……本来，雷泽氏一家四口，盘古和神以及三清等人的到来，是为了帮助鸿钧镇压尸魔的。
但是现在，将臣本尊的出现，让他们不得不联手……将臣这头老僵尸，实在太恐怖了。
“无妨，只要你们挡住将臣，这头尸魔无法作祟。”
鸿钧摆了摆手，“你们几个小辈就退下吧。”
然后，楚星然，地魔藤等人就消失的无影无踪。
但是蝶兮却依旧站在原地，她轻轻的摇了摇头，“我可不是什么小辈……陆云，将水晶棺给我。”
这一刻，将臣已经发起攻击，杀向青龙王，雷泽氏等人也纷纷上前，与青龙王的那一道意志化身站在一处。
不过在这个过程中，道王自始至终都没有现身。
“嗯。”
陆云点了点头，他的手轻轻的一挥，就将被他收入生死天书中的水晶棺放了出来。
水晶棺中，葬着一副晶莹剔透的尸骨，那是属于蝶兮的前世身。
“好了，你们两个进去吧。”
那无比沉重的水晶棺，在蝶兮的手上似乎没有任何重量，化作手掌大小，落到她的手中。
陆云和鸿钧不再迟疑，瞬间遁入那座巨大的洞窟之中。
外面的战况如何，陆云没有去关注，他知道，他的动作必须要快！
雷泽氏等人对上将臣，没有任何胜算，否则他们也不会统统留在外面对抗将臣了……到现在为止，陆云也不知道将臣究竟是什么东西，也不知道他开创的炼尸门究竟是什么级别的宗门。
关于将臣，关于炼尸门的一切，都是他从他人的口中得到的。
将臣……真的是一具从深渊之中逃出去的老僵尸？
……
这座巨大的洞窟，彷如是另外一片深渊，一种刺鼻的腐臭味道，时时刻刻都在冲击着陆云的鼻子和大脑。
“前辈，先别下去！”
进入洞窟不知道多远，陆云突然停了下来，“我们这样下去，直接找上那头尸魔，我们没有任何胜算，而是泰山神……泰山神也许也在这周围！”
提到泰山神，陆云轻轻的顿了顿。
纵然陆云和紫陵都在怀疑泰山神，但是泰山神可是鸿钧等人的挚友，生死之交。
但是在这一刻，陆云不得不说出他的顾虑……陆云的身边还有一张底牌没出，紫陵就在他的身边，自始至终都没有现身。
“嗯。”
鸿钧深深的望了陆云一眼，才缓缓的点头。
他身体之中，那业障所化的黑色光点已经被功德宝树的力量削弱了一半，但是剩下的一半，也足以摧毁鸿钧。
鸿钧来，是抱着必死之心的……纵然泰山神，也早已被他抛到脑后。
陆云的手一招，一头僵尸出现在他的手中……这头僵尸，正是炼尸门从外面送来的那头开启二十重序列的僵尸，拥有二十重序列的力量，但本身却没有任何序列的存在。
但是二十重序列，这这里无疑与蝼蚁无异。
“我们寄生在这头僵尸的身上，借助这头僵尸的尸气掩盖我们自身的气息，潜入下方！”
这一刻，陆云没有使用千变万化神通，也没有用九幽地狱之火掩盖自身气息……在尸魔那等存在面前，这些不过是小伎俩。
唯有借助真正的僵尸才能成功潜入，这头僵尸，陆云也在暗中布置了五百年，就是为了今天这一刻。
……
