    【自从名为艾尔伯特?爱因斯坦的老人提出了e=mc^2，人类突然发现了能量和物质互换的可能性之后，这个世界的物理学才第一次成为真正的力量。】

    【而物理学的崛起也相当迅捷，它暴力击败统合了在此之前的所有流派，并且将一切都统合为了一个名字一一科学。】

    【自此，以爱因斯坦等一众大牛为首的中央科学院正式成立。】

    禾斗跟在巴门尼德身后，走在中央科学院哲学院的教学楼楼道里，听着耳边教室里传来的阵阵声音。

    今天是重新回到这个世界的第二天，在他尝试性地向？？？天赋提出自己【突然成了双重悖论者】可能造成的问题后，？？？天赋竟然真的理睬了他一次，让他的一切都被限制回了当初只有小诺伴身的层次。

    于是，解决了问题的禾斗安心地踏出了自己的宿舍。

    然后在与周围相识的科学家们招呼一声后，便开始了他在哲学院的日常学习。

    直到第二天，巴门尼德突然来到他宿舍，准备带着他去继续开小灶学习。

    上一次在悖论者世界中执行任务时，禾斗的闲暇功夫就是选择性地跟着哲学院的学生们一起上课，然后时不时地跟着各种前辈们开小灶一对一辅导。

    “这是历史课，讲的是爱因斯坦一行人，当年携物理学一统所有学科的历史。”巴门尼德对着身后的禾斗说道。

    “我知道了。”

    禾斗礼貌地点了点头作为回应。

    “爱因斯坦那个小子还是不错的，不过当初统合我们这些其他学科的人时，手段确实粗暴了些。”巴门尼德突然脸上带着无奈的笑容吐槽起来。

    闻言，禾斗只是微微一笑，没有多说什么，安静地跟在巴门尼德背后继续走着。

    身处这种一个大佬吐槽另一个大佬的情况下，还是不要发表意见为好。

    “今天是李耳那个老家伙来教导你，他的一系列学说对你汲取时空方面的知识还是大有裨益的。”巴门尼德笑了笑对禾斗说道。

    虽然在哲学院内部因为理念问题经常吵得不可开交，但是巴门尼德不得不承认，李耳是真正的哲学院顶尖人物，不然又怎么能当得上哲学院分院长呢。

    禾斗是他徒弟芝诺的杰出作品，所以巴门尼德自然而然地把禾斗也当作徒弟看待。

    关于平时对于禾斗的各种教导，也是到处拉下脸去请各种大拿来辅导禾斗。

    今天为了把李耳邀请过来当一段时间的老师，可是耗费了他珍藏的不少美酒，那可都是他费力从【生物学院——微生物专业】那里淘来的好酒。

    “谢谢老师。”

    禾斗认真地对巴门尼德道谢。

    这个突然安在他头上的便宜老师对他有多好，他可都是看的一清二楚，他加入哲学院后方方面面的麻烦事情可都是这位巴门尼德老师帮他解决的。

    “没什么，其实当初大家合力把你从其他院系那里抢过来的时候，就都很关注你这个可控悖论者了，我请他们帮忙其实也是他们所乐意做的。”巴门尼德轻松道。

    当然了，各方面人情世故的事情自然也没这么简单。

    大家虽然都关注禾斗，但不意味着巴门尼德就不需要送些礼物走走形式了。

    这起码相互之间也可以借此交流交流感情。

    闻言，禾斗点了点头，不再多说什么，巴门尼德的用心他是都记住的。

    “好了，不说了，我们到了。”

    巴门尼德突然停下，指着面前十分朴素的木制结构院落对禾斗说道。

    “我就先回去了，你好好学习。”

    巴门尼德笑着拍了拍禾斗的肩膀，然后便转身离开。

    禾斗目视着巴门尼德走远，然后回过头来盯着面前小院子的木门，木门上有个牌匾写着“哲学院分院长办公室”。

    “先敲个门吧。”

    这么说着，禾斗走向前去准备敲门。

    木制的门扉却在下一秒自己缓缓打开，露出里面一片空旷的院落，以及一个在院子中间给炉子煽火的老人。

    木门上的牌匾也在禾斗的注视下突然变成了“兜率宫”。

    这一刻，仿佛世界都安静下来，周围一起的声音都在木门打开的刹那消失不见。

    禾斗的眼中只剩下面前这个煽火的老人，禾斗的耳边只剩下呼呼的扇子声……

    那炉子的炭火噼啦啪啦的响着，让禾斗的注意力不由自主地转移过去。

    在那八卦炉的时不时窜出的火光中，禾斗好像看到了一切。

    好像看到了这诸天界海从元始而来，经过繁盛，走向终结，然后化作老人手里的一枚木碳，被投入无穷的烈焰之中。

    从无到有，又从有到无。

    禾斗不由得沉迷进去，他看到了无穷宇宙，看到了大道本质，看到了万千诸般……

    到最后，禾斗看到的繁杂一切尽皆消失，只剩噼里啪啦的炉火仍然在燃烧着，看起来没有之前丝毫的神异，只有平平无常。

    “玄都的弟子啊……”

    一道毫无波动的声音传入禾斗耳中。

    禾斗立马抬头，看向面前目光注视向自己的老者。

    那道眸子里没有之前观望炉火时的种种神异，好像只是道平平无奇的目光，但是禾斗却感觉到从未有过的紧张。

    因为根据之前恐怖的神异表现以及老者说的那句话，禾斗明白面前这一位是谁，这不是悖论者世界的那位“李耳”，或者说在这一刻他不是那个“李耳”。

    投影万千世界是所有成就太乙者都会做的，毕竟成就太乙必须过的一关便是统合万千他我，想统合肯定得先会制造投影（他我）。

    这种投影可以说是本体的部分映照，与本体有着丝丝缕缕的因果关系。

    投影不死，太乙纵是入灭，亦可无损瞬间归来。

    而在太乙之上的那一位，自然也是做得到投影，不过在那一个层次，投影只是一种乐趣，并不是成道或者保命的必备技能。

    而此刻禾斗面前的，正是那一位的投影！

    “见过天尊！”

    禾斗恭恭敬敬地抱拳行礼说道。

    眼前这位正是道德天尊，道门三清之太清，是一说就错、一想就谬的大罗！

    【无限时空永恒自在】是在大罗以下者对大罗这个层次的浅薄的认知。

    你能想象到的一切威能，都不到大罗，太乙是道之顶点，太乙之路已经无穷。

    对于大罗，以禾斗的浅薄认知，大概只能冠以【作者】这样的词才能勉强形容其一小部分。

    至于天尊为什么要找他，禾斗觉得……应该是因为他刚成了道门三代弟子？

    不过……这样的小事，会惊动到天尊？

    禾斗想了一会，还是果断停止了思考。

    没事揣摩大罗干嘛。

    老者并没有说话，只是静静地凝视着行完礼之后就一动不动的禾斗。

    这样一言不发的凝视让禾斗紧张的头皮发麻。

    大佬俯视萌新.jpg

    在这样沉默的氛围里又过了好一会，禾斗发现自己出现在小院子门外，面前的木门已经重新又关起来。

    木门上的牌匾从“兜率宫”变回了“哲学院分院长办公室”。

    而身边不知道何时，巴门尼德已经站在了身旁。

    “怎么样？这一个月的封闭式学习？”巴门尼德笑着对面前的禾斗问道。

    “一个月？”

    禾斗嘴角扯了扯看向身旁的巴门尼德。

    “对啊，怎么了？这一个月学糊涂了？”巴门尼德笑着吐槽道。

    “没什么没什么，李耳前辈的教导很厉害。”

    禾斗连忙应付道，心中却又思考起来。

    他就看了天尊一眼，天尊又看了他一眼……然后就直接过去了一个月？

    不过这样好像也没什么，时间尺度上的操纵，对那种存在来说，没什么大不了的。

    “那可不，李耳前辈还是很厉害的，你肯定进步不少。”巴门尼德说着，便带着禾斗转身离开。

    而禾斗跟在巴门尼德身后听着他对李耳的夸赞，下意识就去查看了一下自己的状态。

    熟稔地打开个人面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实）

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv.max，逆反熵增lv.max】

    【max级别完美共享宠物天赋，等同宠物目前的能力级别无衰减，受****影响，以后共享天赋等级恒定为max。】

    【等级：21】

    【实力：行星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《有无经》、《苦行》、《吞天食地》、《符文真解》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：436000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破），心象空间?观测者，合诸己身（将宠物融入体内，发挥最大力量，经常使用会凝实本质与位格，未来晋升太乙有大用处）】

    哦豁！感谢天尊！

    禾斗内心有着欣喜地惊呼了一声。

    可以见到他个人面板上的天赋一栏发生了极大的变化，所有天赋已经恒定为max等级，也就是说宠物天赋能发挥出来多强他就有多强。

    这明显是天尊随手给他的好处。

    这时，综网面板上突然闪过一行话。

    【最大的好处是玩家观测天尊炼丹时的异象，这份整个多元界海从元始到繁荣再到终结的见识，会在未来的路上有极大的用处。】

    “你是？”

    禾斗在心间默默问道。

    【你的？？？天赋】

    “刚才天尊在场的时候你怎么不出来说话？”禾斗十分不会聊天的问道。

    【…………】

    接着，便是无尽的沉默。

