    “但这卫生巾因为使用了轻薄油布，所需材料寻常人家里并不好购置……”

    　她话音未落，就见艾娘眼睛熠熠生光：“娘娘，这是一门值得去做的生意。”

    　“不错，”叶浮珣点头道，“咱们可以批量生产卫生巾，先在京城内推广，然后再卖遍燕国上下。”

    　管倩若有所思地点点头：“如此说来，确实可行。”

    　叶浮珣看着艾娘和管倩，心下产生了一个想法，她看向艾娘道：“艾娘，还不知你这次来京城，主要是为了什么事？”

    　艾娘坦然一笑：“回娘娘，小妇人实是奉了于公子的命，一是带管姑娘上京，二来亦是为了卫生巾而来。”

    　“于公子吩咐艾娘到了京城后就来太子府找娘娘您，说是让小妇人今后听从娘娘差遣。”

    　叶浮珣心中一动，不由欣喜笑了：“说来正巧，本宫确实正缺人帮忙。”

    　“本宫想开一家SPA店。”

    　“丝……霸店？”艾娘磕巴地念着这几个字，满眼困惑，“娘娘想开这店具体是做什么生意的？”

    　“你们来亲自感受一下，就清楚了。”

    　叶浮珣站起身，招来小雨吩咐两句，便领着两人去了隔壁一处耳房。

    　“SPA店主要是为来店里的女性顾客提供肌肤护理、养颜美容的地方，”她看看艾娘，又看看管倩，“你们两人谁想亲自试试？”

    　管倩举起手：“要不倩儿来？”

    　叶浮珣笑着向小雨示意，小雨过来服侍着管倩在床上躺下。

    　“咱们先试试面部肌肤护理部分，”叶浮珣笑道，“本宫有一套完整的按摩手法，可以针对头部、面部、肩颈，甚至全身进行按摩。”

    　“通过按摩再配以相应的精油或是面乳，可以达到给肌肤补充水分，莹润焕新的功效。”

    　叶浮珣早就将整套方法让小雨学习过，且时常亲自体验，是以小雨手艺相当熟练。

    　“首先是净面，我们用专门配置的洁面乳，加上独特的手法进行面部清洁，可以确保每一处毛孔都被清洗得干净透彻。”

    　叶浮珣一边讲解，小雨一边操作。

    　艾娘则在旁看得仔细，还将洁面乳挤在手背上尝试，目露深思。

    　管倩原本还有些紧张，然而当小雨在她脸上进行按摩后，她渐渐地松弛了下来，只觉得舒服得让人想要睡了过去。

    　“洁面是第一步，”叶浮珣声音和缓，“接下来则是敷面。”

    　小雨拿起一张薄棉做的帕子，放进一个罐子里浸泡片刻，再取出来敷在管倩的脸上。

    　“这是专门裁制过的棉帕？”艾娘瞧着那帕子服帖地敷好，赞叹一声，“那罐子里的又是什么？”

    　“是补水美白的精华液，”叶浮珣讲解道，“用其敷面，可让精华最大程度地被吸收进肌肤里。”

    　“洁面和敷面后，还有什么步骤？”

    　艾娘见管倩舒适得紧，兴趣愈发浓了起来。

    　“再之后是将保湿紧致的乳膏通过按摩的手法将其渗透进肌肤中。”

    　叶浮珣所用的精华液和面膏等护肤品，出自民间有名的护肤品店家。

    　在燕国虽然不像现代那样有各种品牌的护肤品，但燕国京城仍是有店铺售卖私人制作的乳液和乳膏。

    　若要开SPA店，最好能用自家品牌的护肤品，甚至做到根据用户需求专门研发相关的产品。

    　这一点叶浮珣暂时没有头绪，原本打算找哥哥问问是否有办法，但听她这么一说，艾娘便笑了。

    　“娘娘，实不相瞒，”艾娘道，“小妇人以前便是做香膏的。”

    　“洁颜、去油、滋润、紧肤等各种香乳和香膏，小妇人都曾做过，”艾娘见叶浮珣面露兴趣，便细细道，“最早前曾在冀城开过护肤的铺子，后来因为嫁了人才将铺子收了。”

    　她眼底飞快地闪过复杂神色，“即便是那样，这些年来小妇人这儿求要香乳香膏的老顾客仍是不少。”

    　“艾娘，”叶浮珣眼睛一亮，“谭阳县于府里那些香是否也都出自你手？”

    　艾娘点头：“回娘娘，正是。小妇人自幼就欢喜倒弄那些个，让娘娘见笑了。”

    　“那实在是太好了。”

    　有了艾娘亲自调制的香乳香膏，对她的SPA店来说如虎添翼。

    　“艾娘，那你全权负责SPA店所需的各种香乳香膏的调制，”叶浮珣道，“回头开店时给你一定的股份，这叫技术入股！”

    　“技术入股？”艾娘一脸茫然。

    　叶浮珣笑着解释，待艾娘听明白后，登时心头直跳。

    　她当初因为得于公子相助才逃出牢笼，早已想着这辈子就在于氏产业下做一个普通的下人，为于公子尽力。

    　虽说身契自由，但哪里想到叶浮珣开的店会邀请她以股东的身份参与？

    　一想到这个，顿时恨不得立即就撸起袖子做事。

    　“咱们要开SPA店，还需许多准备功夫。”

    　叶浮珣取出一早列好的单子：“从寻找店面，到具体的装修设计，还有就是培养一队熟悉按摩手艺的婢子，再加上艾娘亲制的香乳香膏……

    　一条条一项项，都是需要人手安排下去才能做得起来。”

    　“倩儿，”她看向管倩，“你既然来京城谋生计，不若考虑也入股本宫的SPA店？”

    　“娘娘，”管倩自是千肯万肯的，“倩儿不会调制香膏，又囊中羞涩，如何能够入股？”

    　“本宫聘请你们二人作为掌柜打理SPA店，每月支付相应的月银，”这点叶浮珣早考虑到了，“你可以先将入股的银两写下欠条，待有冗余的银子再补上就是。”

    　“好！”管倩想也不想就应承了，对叶浮珣说的SPA店她不仅充满兴趣，而且更是有着十足的干劲。

    　众人又根据细节仔细商讨了许久，艾娘和管倩才离开了太子府。

    　“小妇人和倩儿尽快去寻找合适的铺位，”临行前艾娘道，“下回再将小妇人调制好的香膏香乳带来给娘娘试试。”

    　送走了两人，叶浮珣琢磨片刻，去写了一封信交给小雨：“小雨，将此信尽快送至姨娘手里，请姨娘将其转交给哥哥。”

