    “姐夫，你怎么会开这么贵的车？”

    金陵大道上，郑小萱一脸好奇按着车内的按键，享受着副驾驶上的按摩功能，俏脸上都是惊讶和羡慕之色。

    毕竟之前在机场出来的时候，她只以为叶昊这辆车是普通的奥迪a4，二三十万的那种。

    但是现在被李忠浩等人讨论了一番之后，她就明白了过来，这辆车的价值。

    她虽然知道叶昊很有实力、很有钱，但是也知道叶昊一向低调，从来不会弄这种东西显摆。

    叶昊笑了笑，道：“我告诉你，我给豪车车主当司机了，你信吗？”

    “姐夫，你太过分了！”

    “你以为我脑子不好吗？”

    郑小萱扫了叶昊一眼，娇哼一声。

    “我可看到了，后面的主位上有你的外套，还有你的拖鞋、你的保温杯......”

    “你一个司机敢这么高调，在别人的车里放这些东西？”

    郑小萱想了想，道：“姐夫，你告诉我，是不是信谢那个野女人送给你的！”

    “之前我姐可是给我打电话了，她说你和一个姓谢的野女人走得很近！”

    “想要吃她的软饭！”

    “我姐说起这个的时候，可是咬牙切齿的。”

    显然，郑小萱也有自己的小心思。

    她觉得叶昊要找其他女人的话，干脆就别换丈母娘了，反正大家熟得很，有什么不好意思的？

    但是找外面的野女人，那就绝对不行，她哪怕是张牙舞爪的，也会和自己的姐姐站在同一条阵营的。

    叶昊看着郑小萱奶凶奶凶的表情，用脚指头想都知道她现在是什么心思，当下只能叹了一口气，道：“你呀，能不能长点脑子！”

    “你姐说的几句气话，你就当真了？”

    “如果我真的有野女人的话，我会蠢到开她送的车来，过来接你？”

    郑小萱点头道：“没错，确实是这样，而且这车里也没有其他女人的香水味，应该是安全的。”

    说到这里，她又道：“那你这车到底是怎么来的？”

    “总不会是你买的吧？”

    “车你买得起，可是这车牌号，可绝对不是有钱就能买到的。”

    叶昊笑了笑道：“我帮了一个朋友的忙，他就把车丢给我，说让我先开着。”

    “我刚刚来金陵，也懒得买车，就开着吧。”

    “等以后离开了，再把车还给人家就行了。”

    “原来如此。”

    郑小萱一脸若有所思。

    “不过，姐夫，你帮了人家什么大忙啊？这种车都能送给你？”

    叶昊淡淡道：“他被人下了咒，浑身都是邪气，分分钟就会死。”

    “我就出手帮他解了咒。”

    “而他被下咒的媒介就是这辆车，所以他就不敢开了。”

    “下咒？出手？”

    郑小萱一脸兴奋。

    “姐夫，才多久没见，你就从武林高手变成了风水大师了！？”

    “你怎么什么都会啊？”

    “姐夫，你教教我好吗？”

    叶昊饶有兴致道：“怎么？你不觉得我是在忽悠人吗？”

    “你爸妈可是完全不信我这套说辞的。”

    “就连你姐都不信。”

