    安迪杜弗兰他们走了。

    走的时候，安迪对君临说：“小心白图。我们不知道他到底有什么计划，但这个人绝对不好对付。”

    “我会的。”君临拥抱了一下安迪，送偶像离开。

    回到家具区，看到叶清弦正对镜梳妆。

    她的脸上还有淡淡的花纹。

    那是觉醒剧毒体质后留下的代价。

    “我算是毁容了。”叶清弦遗憾道。

    “我到觉得挺好看的，有一种……野性之美。”君临笑道：“花纹挺漂亮。”

    “可我不喜欢，这不符合我的风格。”她说，随着她的说话，脸上的花纹已悄然隐去。

    那是她隐形能力的作用。

    “哇哦，杰西卡阿尔芭。”罗伯特吹起口哨。

    杰西卡阿尔芭是好莱坞的著名女演员，神奇四侠中的隐形女，她在神奇四侠2中，就干过用隐形能力隐掉脸上痦子的事。

    没想到这一手也出现在了叶清弦脸上。

    当然，君临更在意的是，这种精确隐形说明叶清弦对隐形的控制力更强了。

    “好啦，收拾一下，准备离开这儿吧。”君临道。

    “离开？去哪儿？”罗伯特问。

    “当然是去内部。”

    “见鬼，我才刚适应这里。”罗伯特怪叫道。

    “就因为你适应了，所以才要走。要不是因为你，我们早就离开了。”叶清弦道。

    要进步，就必须不断的挑战。

    中部给他们的挑战已然不多，自然是要挑战更高级的区域。

    “那里可都是七级以上的怪物，而且还有白图。”罗伯特嘟囔：“我觉得我们没必要过去。尼古拉从来没说过我们必须去核心。”

    “要通关就必须去那儿。”君临道。

    “通关？”

    “对，灭掉最终BOSS，然后就通关了，不是吗？”

    “这不是游戏！”罗伯特愤怒道。

    “对于尼古拉来说，这就是个游戏。”

    ————————————

    三人收拾行囊往遗弃之都内部出发。

    相比之前，他们如今的情况明显好了许多。

    登山包里装满了食物，君临和叶清弦手里还各拿了一把枪，穿着从那些遗民身上获得的军装，不知道的还以为是白图的手下。

    隔绝内环与中环的是一条环城而过的小河。

    河水黑暗而散发着腐臭的气息，隐隐还能见到一些入侵生物的身影。

    河道上的桥梁已经断裂，分离出一个宽度约两丈左右的大口子，它就象一道天然屏障，提醒着所有人——连裂缝都跨不过的，就不用到里面来了。

    来到裂缝边，君临将肩上的狙击枪拿下来，借助上面的瞄准镜对远处望。

    叶清弦则站在桥面裂缝前，说：“跳过去了，可就回不来了，想好了？”

    罗伯特撇嘴：“我说姐们，别在这里矫情好吗？我说不去你会同意？”

    叶清弦一笑：“京片子味很足啊，没错，我不会同意。”

    她说着抓住罗伯特，把他往对岸一丢。

    罗伯特在空中手舞足蹈：“我用不着你来丢，我自己会……哎呦。”

    一屁股坐在地上，警觉的本能让他就地翻滚，将自己隐藏在桥栏杆旁。

    没有遭遇攻击。

    叶清弦轻飘飘跃到他身边：“放心吧，没事的。”

    “你是说这里没有伏兵？”罗伯特探头探脑往外看。

    道理上说，进入这里的候选者因为无法回去的缘故，又处在断桥上，正是伏杀的好场所。

    当然，也可能是因为这不是唯一的通道。

    叶清弦一笑：“不，我是说，在三个人全部过来之前，他们不会动手。”

    砰！

    枪响！

    君临开枪，远处大楼上，雷电光芒闪耀，一人已从大楼上发出悲惨呼声摔落。

    狙击枪未必将对方打死，不过再加这一摔却多半活不成了。

    随着君临这一枪开启，前方已冒出一大批人，竟然是候选者。

    不是土著！

    他们蜂拥着向这边冲杀而至。

    罗伯特惊恐大叫：“我去！你就不能在我们过来之前先开枪吗？”

    “那他们可就不会过来了。”君临大笑着收枪，已跃过断桥。

    砰砰砰！

    连开数枪，然后君临将枪一收，已跳过断桥。

    ————————————————

    通往内环道路不止一条。

    候选者们能够精准的堵在这里，不是因为他们预知了君临，而是君临和叶清弦预知了他们。

    拥有恶意侦侧和敏锐直觉，又提前判断出对手可能的做法，所以君临和叶清弦很轻松就找到了目标。

    只要循着心目中最危险的感觉去走就可以了。

    以三对二十，不，是对十九，君临已经杀了一个，伤了三个。

    能赢吗？

    理论上很难。

    但君临更清楚一件事，就是这些人并不团结。

    眼前出现的这些人，有黑皮肤，有白皮肤，有黄皮肤，什么样的人种都有。

    他们都是候选者，也都有着自己的小算盘。

    便如大楼对决一般，稍遇阻碍，便会崩溃。

    而君临要做的就是以雷霆之势击垮他们！

    凶狠的，彻底的，无情的，碾压他们！

    所以他跳过断桥，发动厄布林的守护，然后就象一颗炮弹把自己弹射出去，身在空中的同时，扬手已洒出大片的药丸，纸牌，铁钉，甚至木块碎屑。

    一把又一把的杂物在刃化术的作用下变成锋利暗器，若暴雨梨花针般狂浇，给了所有人当头一棒。

    同时君临已撞入一名候选者怀中，刃化术发动，将其狠狠掷出，砸在另一名候选者身上，两人同时受到重创。

    狂野的攻击轰在君临身上，厄布林的守护罩只存在了两秒即告消失，但这已经够君临做好几件事了。

    他解下风衣，高速旋动，若一块大盾牌，同时另一只手掏枪。

    雷霆。

    一枪轰在一名候选者颈部，那候选者身上爆闪出护甲光辉，竟是穿了件战衣，这一枪虽重创了他，却没有死，吓得急忙退开。

    然后鼓动风衣继续前冲，就像一头猛狮，直接朝着后方杀去。

    “拦住他！”有人大叫。

    候选者们也是有阵型排布的，前面的人都是有一定防御力的，后排则是擅长攻击输出的，自身防御力就相对较弱。

    但就在前排防御者要拦阻君临的一刻，君临突然单掌按地。

    轰！

    狂野雷霆从地面炸开，形成汹涌电流向四方攒射，所有在君临附近的人同时弹飞。

    同时君临已暴跃而起，抓住一名候选者吼道：“死！”

    那一刻，所有人都看到君临身上腾卷出的狂野气流，然后君临用力一拗，已将那候选者的颈子掰断。

    蛰伏，爆发！

    这段时间君临一直以百分之三十的状态战斗，能量储存如今已达到上限。

    由于蛰伏的归还是每天一倍的形式，所以十天蛰伏，直接归还了百分之七百的力量，相当于力量达到了平时的八倍。

    他本来就是近战路线，力量比他大的没几个，这一下爆发，力量更是恐怖到极致，估计就是玄铁巅峰级别的近战强者也不过如此了。

    结果就是碾压！

    狂野绝伦的攻击出手，瞬杀一名候选者，关键那候选者并不是灵敏输出型，而是一个地地道道的近战强人，却就这么被君临给秒了。

    一击秒杀对手，君临已如旋风般冲过去，脚步不停，根本不给大家围攻的机会，又抓住一名近战候选者，连续三拳打在那近战候选者身上，那候选者明明穿了护甲，却还是承受不住君临的攻击，竟是被他当场打爆。

    君临已继续扑向下一人。

    这一下所有人都吓坏了。

    突然间他们意识到，对手不是要突入后排，而就是要杀前排。

    后排杀起来当然方便，可是后排会跑啊。

    哪象前排人员会自己围过来。

    拥有短暂爆发能力的君临，最不怕的就是你强，而是你跑——那太耽误时间了。

    所以他刚才只是做样子，吸引大家围过来，然后就是爆起猎杀。

    可当他们意识到这点时，君临已瞬杀三人，并向第四人冲去。

    “散开，别和他硬拼！远程攻击！”有人高叫。

    可就在这时，一声尖锐惨叫响起。

    后方一名擅长远程的候选者头颅骤然飞起。

    莫名而来的一刀，让所有人心中颤栗。

    大家这时才发现，先前的女子竟然已消失了。

    “是隐身！”候选者们尖着嗓子喊。

    如果说君临是冲在前排的坦克，吸引着所有人的注意力，那么叶清弦就是真正的杀手，行走于无形之间，悄然猎取着目标的生命。

    她的击杀效率没有君临高，却更加持久而致命，而有了君临的吸引，叶清弦几乎是肆无忌惮的只需要攻击，不需要防守。

    诅咒之刃结合剧毒体质，高频振荡虽然不能附加诅咒，却可以附加毒素，只要中招，几乎就是瞬秒。

    只是短短七八秒时间，十九名候选者就死了六人。

    君临杀了三个，叶清弦杀了三个。

    彻底寒了众人的胆。

    这时候到是有明白人，一指还缩在断桥上的罗伯特：“杀他！”

    这到是个不错的注意，论硬度罗伯特不如君临，论灵活他不如叶清弦。

    但好主意不代表就是可以实行的主意。

    没错，联合十四人之力，肯定可以击杀罗伯特。

    但问题是这两个人怎么办？

    我们去杀那个黑鬼，然后让这个猛男和那个隐身女杀我们？

    以命换命？

    去你吗的吧！

    想的真美！

    恰恰相反，所有人脑子里的第一念头就是，还有一个家伙没出手，能和强者走在一起的肯定也不弱。

    所以这一刻，明明还有十多人，但是大家脑子升起的却是退的念头。

    “啊！”凄厉惨叫声中，又是一名候选者被君临击杀。

    他被君临直接撕成了两半。

    同时又一名候选者也被叶清弦一刀刺中。

    他到还没死，但是一张脸却迅速陷入灰白之色，狂喊：“有毒！”

    叶清弦不理他，躲过蜂拥而来的盲目攻击，游走向下一个对手。

    残酷的杀人手段考验着每个人的神经，暴烈的攻击更是瞬间摧垮大家的信心。

    也不知是谁发了声喊，率先掉头回跑。

    一人带头，群起跟之。

    “想跑？”君临眼中闪过凶狠。

    十日蛰伏可以支撑十秒。

    他还剩四秒时间。

    “罗伯特！冰封！”君临已喊道。

    一大片冰霜泛起，所有人脚下同时一滞。

    多亏了这段时间的训练，罗伯特已经可以做到本能出手，而他的冰封手段更是显著提升，极大削弱了众人的速度。顺手还给自己身前放了一道火墙，以防止对手突袭，不过这个做法有些多余，压根就没人理他。

    君临已趁势冲过来，象个野人般将铁拳砸下，重锤之下，那候选者的脑袋直接被他砸入颈腔。

    崩溃的人心，导致连反击都显得有气无力。

    逃跑的能力则开始各显奇能。

    一名有着强大跳跃能力的候选者猛然跳到附近的大楼上，高速向上攀爬。

    他庆幸自己的能力很适合逃跑。

    但刚爬了几步，就感觉自己好像撞在了人体之上。

    微微一愕，胸口突然一疼。

    一截雪亮刀尖已穿过他的胸口。

    “我……操……”他艰难的说出两个字，已从楼上落下。

    叶清弦终于显露身形。

    她从空中飘落，如飞鸟掠地，同时罗伯特手一扬，一截斜斜的冰峰出现。叶清弦落于冰峰斜面上，如滑旱冰，诅咒之刃高举，再度挥过一名候选者的身体……

