
看着林心妍说的言之凿凿，好像确有其事，众人心中就算再不肯相信此时也有了几分动摇。

宁意涵身后的女生已经掏出了手机，不服气的说了句。

“行，我现在就查！要是这个人不是她的话，我立马就叫保安过来把她带走！”

显然，这依旧是不相信的意思。

林心妍也不急，就那样双手环胸得意的等着她们的结果，而宁末然从始至终都是安静的站在一旁，好似对宁意涵等人说的话完全不在意。

宁意涵心中也是不信的，她等着自己的同学查出结果，谁知，却迟迟没听见对方说话。

终于，宁意涵有些不耐烦了，她回头看了一眼。

“你们都查好了吗？”

却看见自己的同学全部用一副震惊的表情呆在原地，看向宁末然的眼神格外复杂。

见他们这个模样，宁意涵似乎也察觉到了什么，连忙凑过去看她们手机上查出来的内容。

而置顶的第一条微博，就是S部门发的。

“@S部门：恭喜巴木猜想被解开，这将是物理界的一大跨越，同时，也欢迎宁末然同学随时来我们S部门研究探讨！”

不仅如此，下面还有物理研究院发的微博。

如果只是S部门弄错了的话，还有可能性，可连物理研究院也亲自认领了宁末然，甚至还艾特了她本文的微博，这件事怎么可能有假？

瞬间，寒意从宁意涵的心口处蔓延到四肢，她一时震惊的根本没办法说话。

宁意涵的同学并不认识宁末然的名字，但看见这相同的姓氏也能猜出一二来。

“意涵，这个宁末然是不是就是你姐姐啊？”

同学的话将宁意涵的思绪重新拉回来，她目光落在网上那个传奇般的名字身上，脸色微微有些难看。

“嗯。”

她除了承认还有什么办法吗？

人家白纸黑字写的清清楚楚，就是宁末然的名字，可她竟然都不知道宁末然什么时候解开了巴木猜想！

她旁边的同学又说了：“难怪她被京大提前保送了，这可是物理界的一大难题，没想到连这个她也解开得出来。”

此时此刻，宁意涵恨不得堵上自己同学的嘴，她当然知道这一点。

可让她难受的是，明明刚才自己还各种嘲讽宁末然擅自闯进京大的食堂，眼下宁末然居然是保送的，这不意味着她刚才的所作所为都变成了一个笑话？

这时，林心妍开口了。

“怎么样？这回你们该信了吧？”

看着林心妍得意扬扬的模样，宁意涵更觉得脸上无光。

可她是什么人，虽然心里此刻嫉妒的要死，可脸上却是瞬间转化了表情，笑眯眯地看着宁末然。

“原来巴木猜想就是姐姐解开的啊！你看你也是，这么大的事情居然都不告诉我，我还以为你真的不想参加高考呢！”

宁意涵这番苍白的辩解在其他人眼底看来压根没什么用。

毕竟她们可是查的清清楚楚，宁末然当时解开巴木猜想的事情在网上闹得轰轰烈烈，宁意涵作为宁末然的妹妹，怎么可能连这么大的事情都不知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555625"  chaptername="第515章  嫉妒">加入书签</a>
</div>
