    陆青山体内充斥着充沛到骇人境地的雄浑山海之力，气息暴涨。

    作为代价，万里枯芜。

    随着他修为的提高，山海之力夺噬的范围也随之越来越恐怖，越来越宽广。

    若非不得已，陆青山是真的不愿动用此神通。

    但现在他也管不了那么多了。

    “合！”以山海之力为力量之源，陆青山举起一只手臂，驾驭飞剑。

    忘川，镇魔，桃花欢快颤鸣，在他身前组成一条笔直线，剑与剑首尾相衔接，依次排开，组成一柄更大的长剑。

    “走！”陆青山沉声道。

    长剑一线奔赴而起，刹那之间，射向天穹上的天芒。

    天芒见此情景，眉头一皱。

    嗡的一声，一种恐怖的波动震开，在他的法域中，那黑色的汪洋中，无尽黑水滚滚，笼罩他身。

    随后，一头庞大到遮天盖地的凶禽从天芒的身体中浮现，从他的背后显化而出，带着磅礴的气息，向着陆青山镇压而去。

    他的气息更是在这一刻，攀升到一个恐怖吓人的地步。

    “雕虫小技！”天芒冷哼一声。

    陆青山手段再层出不穷又如何，在绝对的实力碾压面前，一切都是空谈。

    下一刻，他伸出一掌，撞在陆青山这柄长剑之上。

    嗤！

    与他想象的一掌拍飞截然不同，一阵锥心的疼痛从他的手心传来，让自信满满的天芒脸色一黑，下意识低头看去。

    只见一柄缭绕着浓郁魔气的长剑剑尖硬是在他的手心刺开一个血洞，鲜血淋漓。

    三柄本命剑组成的长剑，矛头是镇魔。

    镇魔的青钢神通，硬生生破开了天芒的肉身防御。

    见一招得手的陆青山，心念一动，长剑变换无穷，于镇魔力竭之时，桃花紧随其后，转瞬便是换为当头位置。

    一股神秘波动散开，让天芒体内的气血流转一滞，

    随后，桃花爆发威力，有可怕的穿透之意爆发，沿着镇魔开出的伤口继续在天芒的手心长驱直入。

    寂灭真意！

    只是一刹那，天芒的手心便是被彻底穿透，血液飞溅，非常晶莹，犹如一颗颗血钻。

    “什么？！”天芒惊叫，脸色微变。

    因为在穿透他的掌心后，这柄长剑再次变换，转为忘川在前，威力不减，继续向前，直指他的胸口。

    天芒拼命运转法力，催动法域。

    在他全力施展之下，法域之内的空间犹如凝固般化为实质，也使那柄三合一的长剑似陷入沼泽，速度骤减。

    “给我回去！”天芒抓住机会，五指张开，拍在气势汹汹的长剑之上。

    融为一体，浑然天成的飞剑在他的这一掌下，顿时四散而落。

    天芒这才刚松一口气，眸子中却立即是有一道光影一闪而逝。

    一声雷鸣轰响随之绽开。

    在他的视线中，剑气迸发，气贯长虹。

    原来陆青山在驭使三柄本命剑飞出的那一刻，他便迅速持龙雀从地面上拔空而起。

    龙雀剑身上剑气缭绕，焰芒盘踞，汇聚而成滚滚地龙，直指天芒。

    其势之刚，其气之盛，远不是先前所能媲美。

    陆青山横移，速度快的不可思议，化为一道光影，剑气更是冲霄而上，直透天际。

    “很强，但你还是奈何不了我。”天芒开口道。

    唳！

    他那横击长空的兽宠，太古凶禽，仰天一声长鸣，双翅扇动，荡漾出无数波纹涟漪，形成一道薄膜，拦在陆青山前进的路上。

    “就这点斤两，也敢说胜我？”天芒狞笑道，身上金光更甚，他拉出一个天人抛大鼎的威武大架，当空一拳，罡风迅猛，砸在陆青山的剑上。

    嗡！

    龙雀被砸个正着。

    作为道器，龙雀自然不会受损。

    但天芒拳头中凶猛刚强的力道却是透过剑身传递到陆青山身上。

    那力道挡无可挡，让陆青山身躯如遭重锤，弯曲如弓。

    陆青山嘴角顿时渗出乌黑血迹。

    天芒并未放过陆青山，毫不留情地展开碾压式的进攻。

    他气焰彪炳，不断挥拳而出。

    陆青山举剑相拦，即使有山海之力的加成，也依然是不敌。

    他的身形不断被击飞倒退，在天穹之上，已经足足被打出数十里。

    两者激烈交锋。

    陆青山的肩头被撕下一块血肉，留下一串猩红的血液。

    他的耳鼻嘴中流淌出触目惊心的鲜血。

    天芒手段愈发凶残起来。

    他身上有恐怖波动震开，漫天神羽射出，化成漫天金雨，看似绚烂与美丽，杀伤力却是端的无比恐怖。

    密密麻麻的金色神羽截断天地。

    与此同时，那只真正的太古凶禽与天芒同一个动作，于一瞬间脱下满身神羽，骤然射出。

    由能量组成的神羽以及真正的实体神羽夹杂在一起，形成一股金色的狂潮射向陆青山。

    陆青山全力施展斗室无尘，阻拦这些金色神羽。

    手中龙雀不断挥舞，三柄本命剑盘旋周身。

    可就算如此诸般手段齐出，他也只是挡住了大部分的金色神羽。

    噗噗噗！

    三道金色的实体神羽突破重围，也突破了陆青山可以隔绝万法的斗室无尘领域，将陆青山的身体洞穿。

    三个透亮的血洞出现在陆青山身上。

    血洞中鲜血汨汨而出。

    唯一值得庆幸的是，这三处伤势都没有涉及到要害之处。

    “还能动弹不？”天芒似笑非笑地看着伤痕累累的陆青山。

    他手下留情了。

    因为看中了陆青山这具身体，所以这三道神羽才没有命中要害。

    陆青山再次从口中吐出一口乌黑的鲜血，但面色却是十分平静。

    “公子！”秦倚天从未见过自家公子哪次是像这次这般如此凄惨过。

    “放心，没事的。”他安慰秦倚天道，然后伸出左手，虚空一握。

    嗖！

    天空中游荡的忘川迅速游来，被陆青山握于手中。

    随后，陆青山朝着虚空一斩。

    耀目的剑光一闪，将他的身躯笼罩。

    忘川：碧落。

    主生之剑。

    浓郁的生机流入他的四肢百骸，治愈他的伤口。

    “再来。”陆青山咧嘴一笑，目光炯炯地看着天芒。

    天芒诧异地看了一眼陆青山手中的忘川，随后突然一笑。

    “我本以为我最大的收获是你，看来不只。”

    “总共是出了四柄剑，四柄都是神剑，人族怎么会有如此修士啊？你究竟是何人？”他又感叹，又好奇。

    陆青山没有回答天芒的问题，持剑继续向前攻去。

    天芒双眼骤缩，没有再闪躲。

    他早已摸清陆青山的底细，知晓他虽然实力远超六境修士，甚至是七境修士也远不如陆青山，但绝不可能是胜过他。

    天芒目中寒光闪耀间，全身修为骤然运转，气势如虹。

    那只被他召唤出的太古凶禽再度与他融为一体，加持肉身。

    他欺身向前，以拳头对抗陆青山的龙雀。

    针尖对麦芒。

    两者之间剑气激荡，神芒成群，罡风呼啸。

    赫！

    这时，天芒长啸一声，音波滚滚，涌向陆青山，震得他头晕目眩，七窍流血。

    但这还只是个先兆

    旋即，陆青山身体中传来无法形容的剧痛，脸上更是出现一道道血色的脉络，在颤抖着，好似要撕裂他的身体。

    他身躯猛地一震，又是一大口鲜血从口中喷出。

    天芒漂浮在半空，看着浑身染血的陆青山，咧嘴一笑，笑容阴森，带着浓重的贪婪之意，仿佛陆青山就是他的食物，让人头皮发麻。

    陆青山心中一寒的同时，镇魔被他握在手中。

    他毫无保留的释放镇魔神力，对着天芒斩出至强一剑。

    “这柄剑，真的是越看熟悉.......”天芒目光一闪，神色凝重，“我定然在什么地方见过或者听过。”

    心神沉思间，天芒右手抬起，五指金光闪耀，狠狠一握。

    法域之中顿时风起云涌，汪洋里有一轮红月升起。

    红月一出现便是火焰弥漫，化作一个火球朝着陆青山的镇魔而去。

    相互碰撞的一瞬间，镇魔毫发无损，但剑身爆发出的汹涌神力却是立刻散去。

    当然红月在这一瞬也是熄灭，变得黯淡无关，溃散开来。

    “手段层出不穷，若你的修为能再高一个境界，或许我今日还真无法奈何你，不过现在.......不行就是不行！”天芒傲然无比。

    陆青山咬紧牙根。

    镇魔的神力不止如此的。

    但是，天芒如今是人族之身。

    所以镇魔最为强大的对魔族的克制能力，对于天芒丝毫不起作用。

    这才是这场战斗最为艰难的地方。

    他对魔族最为强大的底牌被限制了。

    砰！

    天芒脚踏虚空而来，对着陆青山一脚踏下，刚猛无比，仿佛是一只黄金脚掌，强横且神异。

    陆青山横移，如一条蛟龙，避其锋芒。

    但在法域之下，即使有斗室无尘免疫了大部分压迫力，他的速度还是比正常慢了不少。

    所以这一脚匆忙间他无法完全躲闪而过，只能是以剑相拦。

    轰的一声。

    他的身形像一颗炮弹般，从半空被打了下来，在地面上砸出一个深坑，嘴角淌血，再次遭受重创。

    “还来吗？”天芒看着身形摇晃，再次踉跄爬起身的陆青山，讥讽问道。

    陆青山神色冷漠。

    又是一道耀目剑光闪过，忘川中的生机之力像是液体般淌出，将他的身躯包裹而住，伴随着一股如兰似麝的清香。

    他的伤痕在淡去，伤势在好转。

    “倒是耐打。”天芒神色漠然。

    他已经掌握了主动权，能打倒陆青山一次，自然能打倒第二次，第三次，第四次......

    天芒丝毫不急，犹如猫抓耗子，在一步一步试探陆青山的底线。

    他要确定陆青山到底有多少本领，值不值得自己使用一个分魂去鸠占鹊巢。

    陆青山一声轻叱，再次升空。

    两人冲向一起，又一次开启激烈大战。

    虚空中，金色的光芒与剑光撞向一起，璀璨夺目。

    陆青山与天芒碰撞释放出的波动震撼，将四周的云气击溃，一片恐怖。

    轰！

    陆青山又一次横飞了出去，胸前血迹斑斑，骨头已然碎裂，不敌天芒神力。

    天芒并不着急，慢慢挥拳攻击陆青山，在等待下一个惊喜。

    他相信这名年轻剑修到了最后，肯定还会有一些压箱保命符的后招。

    “让我看看你的潜力究竟会到达何种地步吧。”天芒在心中道。

    ............

    这是陆青山所经历的最惨烈的一战。

    随着时间推移，他浑身都是暗伤。

    即使有忘川的碧落之力，他的经脉，骨头，五脏也依然都是受损。

    双方实力差距过大，难以逾越，陆青山有性命之忧，再这样下去，必死无疑。

    天芒这种等级的对手，实在是让他生出有心无力之感。

    反败为胜最难的地方在于，他没有足够强大的招数给天芒带来绝杀。

    秘剑：日见吗？

    的确是对天芒会行之有效，但绝对无法成为绝杀。

    毕竟，天芒可是拥有八境修为。

    除此之外，他好似也没有什么招数能跨两阶威胁到天芒了。

    两者再度过招三十。

    陆青山伤势再重，已然到了命悬一线的地步。

    忘川的生机，早已被他全部斩干。

    到了此时，天芒也终于不打算再耗下去了。

    “差不多该结束了。”他出声道。

    “是啊，差不多该结束了。”一道幽幽的声音响起。

    一直都未应话的陆青山竟然在这时接话了。

    天芒皱了皱眉头，惊疑不定地将目光投向陆青山。

    只见七窍流血，气息奄奄的陆青山，此时竟是满脸笑意。

    这笑意在血迹的映衬下，显得格外狰狞。

    是的，陆青山的确是没有什么招数能跨两阶斩敌。

    既然没有，那便创造一剑出来。

    陆青山此生见过很多很多的剑。

    最后，能给他留下深刻印象的，多是剑道中神仙一样的人物所斩出的。

    比如夏道韫的剑，比如李求败的剑……

    但唯独是前不久，从一个普普通通，平平凡凡，修为甚至不如他的中灵剑修身上，陆青山同样是看到了让他拍案叫绝的独创一剑。

    出剑养气。

    每一剑出而不发剑气，内蕴剑身之中。

    如此剑剑相叠，出剑越多，剑身中剑气也就越为雄浑，直到养无可养。

    剑道知之者，学而之。

    不但学，陆青山还要另辟蹊径，将之化为自己的剑。

    以气养气，以势养势。

    以出剑之势养剑中之势，不断提升自己剑式威力，直至蕴生出奔流到海不复回之势。

    陆青山知道面对天芒，自己只有一剑的机会。

    一剑集自己最强力量，直接灭杀天芒的机会。

    因为，若是这一剑不能斩杀天芒，天芒绝不可能给他第二次养出必杀之剑的机会。

    陆青山在决定以命相搏之前，曾看到了一丝胜利的契机。

    这道契机便是来自天芒的突然留手。

    他能看出天芒对他好似失去了杀意。

    陆青山不知道天芒是怎么想的。

    但他知道，这便是他唯一胜的可能性。

    他要借着天芒留手的契机，养出不但超越六境层次，甚至是远远超越七境层次的一剑。

    为了这必杀一剑，陆青山一直在忍耐，一直在蓄力。

    即使情况每每危急，即使身受重创，即使面对天芒百般讥讽，他都未匆忙斩出，一直到了现在。

    直到此刻，剑势已如洪水满湖。

    陆青山高声大笑，心意无比畅快，念头通达。

    他道：

    “我陆青山有一剑，学自中灵剑修李四。”

    陆青山紧握龙雀，对着天芒挥出了剑气如风轻拂的龙雀剑。

    “这一剑，请你赴死。”

