    以前任未婚妻来称呼纳兰嫣然，是王旭考虑再三后的称呼。

    说起来，他跟纳兰嫣然算是和平分手，双方没吵没闹，和和气气的商量了一番。

    最后，纳兰嫣然带走了契约书，王家得到了天岚宗的大量赔偿，双方可以说是皆大欢喜。

    放到后世，这种分手方式每天不知道进行多少次，除了性格极端，动不动就要杀人全家的疯子，实在找不出几个撕破脸的来。

    王旭要是没有记错，纳兰嫣然临走前，还跟他有过三年之约。

    说王旭如果不甘心，三年之后可以去天岚宗找她，她可以会再给他一个机会。

    当然，王旭听过也就忘了，他那么忙，哪有空玩三十年河东，三十年河西的把戏。

    只是没想到，一别十几年之后，居然还有再见到纳兰嫣然的机会，要不是这次偶遇，他都快忘记有这个人了。

    “这位妹妹...”

    纳兰嫣然一开口，玉漱公主的眉头就皱了下。

    她虽然不是一个很有尊卑观念的人，可纳兰嫣然连她是谁都不知道就一口一个妹妹，将自己摆在了姐姐的位置上，让人多少有些不喜。

    “这位姐姐。”

    纳兰嫣然察言观色，很快调整了口风叫了句姐姐，又道：“当年我们还小，两家长辈为我们定下了婚约，后来又觉得不合适，两家就商量着把婚约取消了。

    说起来，当年也是我的不对。”纳兰嫣然看了王旭一眼：“后来我想想，当时应该先让人跟你通通风，不应该直接上门的，幸好王大哥你为人豁达，大人不计小人过，不然换一个性子烈的来，双方估计就该结仇了。”

    “哎，都十几年的事了，还提他做什么。”

    王旭不在意的摆摆手，笑道：“过去的事就过去吧，是我命不好，配不上你，所幸这些年没把你耽误了。”

    听王旭说的谦虚，一点不为当年的事生气，纳兰嫣然美目中闪过一丝笑意，笑道：“王大哥还是这么豁达，就是不知道这些年来...”

    欲言又止，后面的话纳兰嫣然没有说下去。

    王旭不问也知道，他想问自己过得怎么样，是不是又可以修炼了。

    对此，王旭一口决断，摇头道：“日子过得还行，富家翁一个，逍遥自在。修炼嘛，就跟我无缘了，所幸老天待我不薄，眼下外面那么乱，都没有伤到我一根头发，反倒是许多年轻英豪，年级轻轻就战死疆场了，真让人惋惜。”

    “是啊，做个富家翁也好。”

    纳兰嫣然颇有感触的说道：“修士看似高高在上，实际上朝不保夕，不知道有多少人宁可舍了这身修为，也相当个富家闲翁呢。

    却不知，世家大族与大宗门，进来不易出去更难，稍有做错便有家法加身，当真称不上自由。

    其实我挺羡慕你的，你都不知道我这些年活的有多累，作为天岚宗的天骄，年青一代弟子以我为榜样，简直是如履薄冰一般。

    尤其是圣女战死之后，作为宗主的弟子，年青一代的杰出人物，我这身上的担子可重了。”

    王旭“...”

    一开始说的不是挺好吗，到后面怎么又开始装逼了。

    猝不及防啊！

    纳兰嫣然什么时候学会串亲戚的套路了，低走高开呀。

    上来先说自己混的怎么不好，当所有人都觉得是这样的时候，再来个一百八十度反转，惊掉一群人的下巴。

    悔创阿里杰克马，不知妻美刘东东。

    北大还行撒宁宁，普通家庭马腾腾。

    生活已经这么艰辛了，就不要再践踏人与人之间的信任了，且行且珍惜吧。

    “师妹，有点不对劲，城里的魂殿修士越来越多了，不会要对我们下手吧？”

    交谈中，带队进来的年轻人，凑到了纳兰嫣然身边。

    纳兰嫣然眉头微皱，低语道：“应该不会吧，惶恐城是中立势力，魂殿也在拉拢，在惶恐城中对我们下手，岂不是恶了惶恐城的高层？”

    想到这里，纳兰嫣然考虑片刻，又道：“吩咐下去，让我们的人小心点，将天岚宗的标志摘下去。”

    “好的师妹。”年轻人看了王旭二人一眼，带着几位天岚宗修士走了。

    等到众人走后，纳兰嫣然叹了口气，对着王旭二人说道：“这几天不知道怎么了，魂殿修士在惶恐城突然多了起来，我这次过来除了购买物资，也有调查一二的意思。”

    王旭微微点头，道：“是啊，这几天的魂殿修士是多了不少，刚才酒楼里还有人议论呢，担心魂殿是要对惶恐城下手。”

    “应该不是，惶恐城跟魂殿的关系，远在跟我们九大势力之上，对惶恐城下手还不至于。我倒是担心，九大势力在这边都有分部，来的魂殿修士是要对分部下手的。”

    纳兰嫣然说到这里，又疑惑的看了看王旭，问道：“你怎么来这边了，王家在这边的负责人是王东庭长老吧，你不是该和你大哥王顾在一块吗？”

    “呃...”

    王旭一时语塞，九大势力有很多情报是共通的，以纳兰嫣然的身份，王家分部的具体位置或许不知道，但是区域负责人基本门清。

    在对方心中，他就是个不能修炼的废材，仗着大哥王顾的庇护才能作威作福。

    突然出现在惶恐城，这个不属于王顾负责的区域，难免会引起纳兰嫣然的奇怪。

    “我是过来游玩的，跟你们这些天之骄子不同，我这样的废物在魂殿眼中就跟路人一样，只要不跳的太欢，也没人会对我下手。”

    王旭开口便笑，给自己编造着借口。

    听到这样的话，纳兰嫣然了然的点点头，回答道：“祸不及家人，在这方面魂殿做的还不错，除非当面锣对面鼓的跟他们对着干，不然不相关的人很少会被牵连。

    不过你还是得小心些，要是让那些人知道你是王顾的弟弟，搞不好真会对你下手的。

    据我所知，魂殿想王顾死不是一天两天了，只是一直没找到合适的机会，有这样的机会他们不会放过的。”

    “知道，知道，我也不是傻瓜，对魂殿的人我肯定是躲着走的。”

    王旭乐呵呵的答应下来，并很玩味的想着，如果让纳兰嫣然知道，坐在她面前的两个人，就是魂殿身份最高的两个人，她该会是什么表情。

    估计会被吓一跳吧？

    以身份来说，魂殿在此界的负责人，也就是九阶圣人境修为。

    而他们两个，一个是堕落圣主的义女，一个是堕落圣主的弟子，身份堪比天道境修士，纳兰嫣然眼中的魂殿大佬，在他们面前跟仆人差不多。

    毕竟，类似圣人级的存在，堕落世界有一两千人，堕落世界是不缺圣人级战力的。

    “这位姐姐是谁？之前听你叫她师妹，难道她也是王家人？”

    纳兰嫣然目光一转，放在了玉漱公主身上。

    王旭组织下语言，正要开口说些什么，玉漱公主便提前开口了：“我不是王家人，至于为什么我们会以师兄妹称呼，那是因为我们有个共同的老师，他是...画画的！”

    “画画的？”纳兰嫣然楞了一下。

    “是呀，其实我也不能修炼的，我跟他一样，都是不能修炼的废人。”

    玉漱公主看了眼王旭，笑道：“所以我们就拜了一个画画老人为师，一起寄情于山水之间，这次过来就是约好要画一画惶恐城的美景，听说惶恐城的日落非常漂亮，海天一色，是不可多得的美景。”

    “是吗？”纳兰嫣然看了看王旭。

    “是吧。”

    王旭摸了摸下巴，果然越漂亮的女人越会骗人，玉漱公主骗起人来脸都不红一下，看来也是此道精英。

    