
　　泰昌着实没想到美洲这边的蒸汽机供应会搞得这么麻烦。

　　新辽阳城都要提前半年报备，那新马城这边不得提前八个月甚至十个月报备啊！

　　这么搞，着实太耽误事了。

　　就好比他要在这边新建一个木材加工厂，规划好了之后，厂棚应该不用一個月就能搭建起来，但是，想要等到足够的蒸汽机做锯床最少还得再等半年以上！

　　这会儿这里的确是要新建一个木材加工厂,而且，需要建一个相当大的木材加工厂。

　　因为一台砍树伐木的机器一天能砍数千颗树，而这些树最少能锯成上万根丈许长的圆木，十台就是十多万根，一百台就是一百多万根。

　　这还只是一天的量。

　　第一批运来的十台机器这会儿就已经砍了几十万颗树了，那丈许长的圆木最少有两百多万根了,工地上的圆木这会儿真的排得跟山脉一样了，四五十里长的山脉！

　　这么多的圆木不锯成木方或者木板根本就没什么用，难道一直堆那里吗？

　　这样堆下去得了,等一百台砍树伐木的机器凑齐了，这边一天就能砍伐数十万颗树，也就是一天上百万根丈许长的圆木！

　　而且这些砍树伐木的机器还一直不会停，砍光新马城工地上的树之后这些砍树伐木的机器还会运送到别的地方去开路又或者为其他印第安部落联盟建城清空场地。

　　也就是说，这边哪怕不刻意去采伐树木每天也会多出上百万根丈许长的圆木来。

　　这些圆木那都得锯成木方和板材，用来盖房子，造家什，又或者造船，要不然，那就会越堆越多，越堆越多，堆得整个新马城到处都是。

　　到时候新马城成什么样了，一座堆满圆木的城池吗？

　　那岂不是一个笑话！

　　看样子这蒸汽机的供应方式应该改了，不能这么卡着数量送了。

　　泰昌想了想，随即征询道：“燕如，你觉得蒸汽机怎么供应合适，是每个月按量来供应好还是提前送货，让这边有点库存的好？”

　　我觉得都不合适啊！

　　彭宾想了想,随即无奈的叹息道：“皇上，现在蒸汽机的需求量太大了，特别是大明本土那边，不知道什么时候就会突然间用量猛增。

　　就好比前两年，因为征讨塞外而疯狂制造步兵战车和火车，蒸汽机突然间就吃紧了，这边足足多等了两三个月才等到货。

　　还有金陵船厂刚开工那会儿也是，突然间这边蒸汽机的供应就断了几个月。

　　皇上，微臣觉得，跨越几万里送货实在是有点不妥啊。”

　　这意思，在这边建造蒸汽机厂？

　　泰昌闻言，不由皱眉沉思起来。

　　他当初之所以一直把蒸汽机生产卡在京城和武备城就是为了保密。

　　因为蒸汽机这东西说白了就是一个想法或者说一个灵感的问题。

　　蒸汽机本身并不是很难造，关键就是这个灵感。

　　一旦有了灵感，想到了蒸汽机，要造出来真不难。

　　所以，开始的时候，他一直严格保密,为了不让蒸汽机的技术流传出去，他甚至一直都没把蒸汽机放到民用领域去。

　　至于赈灾的水车，那真是没办法，当时的情况不造蒸汽水车真不行。

　　结果，就是这一个纰漏，蒸汽机便被人给偷走了，而且还不是偷走一台。

　　这会儿欧陆好几个国家都买到蒸汽机的样品了，保密其实已经没有什么意义了。

　　哪怕这会儿他命人去把几台蒸汽机抢回来都没用了，因为这东西关键就在于灵感，样品都看到了，人家只要稍微花点心思就能仿制出来。

　　这个时候好像已经没什么好顾忌的了。

　　反正都已经泄密了，那就要大胆的用，放开了用，把蒸汽机应用于各个领域，疯狂发展，让人家拍马都赶不上！

　　这一点甚至比阻止人家的资源还重要。

　　因为资源这东西要完全阻断很难，就算卡住了美洲这边，非洲、西亚，甚至是欧陆都有可能发现铜矿，就算铜矿的储量没这边多，只要疯狂开采，用来做蒸汽机的铜应该还是有的。

　　至于橡胶，人家也可以放非洲种，甚至放南亚种。

　　这东西，只要是赤道附近那基本都能种出来。

　　也就是说，阻断美洲的资源也只能延缓人家发展的脚步，想搞得人家完全没办法发展，那基本上是不大可能的。

　　这样一来，自身的发展就变得更为重要了。

　　只要疯狂发展，在各个方面都遥遥领先，欧陆各国就休想翻天！

　　想到这里，泰昌果断道：“好，我们就在美洲建个蒸汽机厂。”

　　彭宾闻言，连忙拱手道：“皇上英明。”

　　泰昌微微摇了摇头，随即又朗声道：“子如，美洲详图。”

　　曹化淳闻言，连忙翻出一个卷轴，缓缓铺展在他跟前的桌面上。

　　泰昌仔细看了看，目光很快就锁定了西殷都城。

　　因为整个美洲只有西殷都群岛才能真正算是大明的地盘，而且东大营驻地就在西殷都城附近，那边还有水师舰队驻防，那里要再不安全，大明就没几个地方安全了。

　　想到这里，他直接指着西殷都城道：“燕如，你觉得把蒸汽机厂建这里怎么样？”

　　彭宾是毫不犹豫的拱手道：“皇上英明，西殷都城正好在美洲的中间，而且离新辽阳城和新马城都不远，如果那里能建一个蒸汽机厂，新辽阳城和新马城便能飞速发展起来。

　　如果新辽阳城和新马城发展起来了，北美和南美必将随之发展起来。“

　　对啊，西殷都城的位置也刚刚好，就这里了！

　　泰昌当即朗声道：“子如，传旨，命工部即刻组织相关人员到西殷都城建一座蒸汽机厂，蒸汽机的产量最少要达到一百台一天。”

　　这蒸汽机的问题总算是解决了，接下来就是新马城的详细规划了。

　　彭宾仔细想了想，随即建议道：“皇上，这新马城如此之大，我们恐怕不能按一般的城池来修建。

　　因为一般的城池面积没这么大，功能也没这么多，完全没必要区分，所以基本是什么都混在一起的。

　　这里就不一样了，功能太多了，而且造船厂、制药厂、水泥厂、钢材厂这些都是超级大厂，如果我们混一起乱建，那就乱套了。

　　所以，微臣建议，还是如同武备城那边一般，按功能划分区域，这样修建起来就不会乱了。

　　而且我们还可以用城墙把这些功能区域间隔开来，这样整座城池的防御力就更强了。“

　　嗯，有道理。

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“好，就按功能来划分区域，你先说说大致的划分思路。”

　　呃，这个。

　　彭宾想了想，又问道：“皇上，您准备先建什么厂呢？”

　　这个，好像还只能先建制药厂。

　　因为其他的工厂基本都是没有蒸汽机便动弹不得那种。

　　制药厂好像没蒸汽机也能开工，至少制备草药和试验各种药剂是没有问题的。

　　而且，包装的问题早就计议妥当了，大明本土派来建造纸厂和包装厂的应该是最先到的。

　　想到这里，泰昌果断道：“我们先建制药厂吧。”

　　彭宾闻言，微微点了点头，随即指着刚清理完树木的这片区域道：“那制药厂就建在这块区域，新马城里有十余条支流，正好把整个城池分成了十余块，制药厂的规模再大，有这一块也应该足够了。”

　　正好，李树本和李树初建立的药园还就在最西边的支流对面。

　　泰昌闻言，不由连连点头道：“嗯，这块就划给制药厂。”

　　接下来就是造船厂、水泥厂、钢材厂，乃至军营、军港等等了。

　　彭宾的经验果然相当的丰富，很多细节他都事先考虑到了。

　　比如，水泥厂和钢材厂就不能建在制药厂的附近。

　　因为水泥厂和钢材厂会产生大量的灰尘。

　　要是灰尘飘到药上面去了，那做出来的药就有点不伦不类了。

　　一口喝下去满嘴的灰沫沫，喝着什么感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，714 没什么好顾忌的免费阅读。https://xs.23sk.com 