    迫不及待的轻轻喝上一口，一股浓浓的羊肉味从喉咙流入肺腑，散入四肢百骸，让他心神猛然一振。

    正宗的羊肉汤！

    郑楚他们，仅用不到两刻钟的时间，就做出了如此好喝的肉汤，这怎么可能。

    完全不可思议。

    他连忙将馍馍在汤水中沾了沾，很快馍馍也变得松软，入口即化。

    “好吃，好吃，这肉汤真是太棒了。”

    狼吞虎咽的吃完一个馍馍，然后将这大碗汤一口喝个精光。

    王涛用手擦了擦嘴嘴角后，将手指放入口中舔干净了，脸上已满是震惊之色：“郑兄弟，你这汤是怎么做的，太好喝了，太正宗了，能不能再来一碗啊。”

    “叶冬，给王将军再来一碗。”郑楚一边啃着馒头，一边轻轻了喝了一口热汤，神色淡漠的，细细品尝，相比王涛那般狼吞虎咽，完全是两个层次。

    不久，叶冬去而复还，又给王涛盛了一碗，还端了一盘子馒头过来。

    这一下，王涛就像饿死鬼投胎一般，不多久就将一盘子馒头干完了。

    汤不够时，他还自己到锅中加了三大碗。

    最后一碗汤下肚，连续打了好几个饱嗝，摸摸肚子，却依然回味着刚才的那个味道。“太好好喝了，就连山西城，老杨家的羊肉泡馍，也赶不上这味道啊。”

    “郑兄弟，你们这汤是咋熬的啊。”

    “大唐老字号，骨头汤，羊肉汤、牛肉汤、大骨汤，只需要将水烧开，放上一包唐家秘制的调味包，想喝什么味，都行。”郑楚本就是生意人，当然不会藏着掖着。

    鱼鹰研制这种调味包，开始只是给方便面用来调味的，后来有兄弟，在行军时，将面条吃完，调味包却留下了。

    没想到，这家伙，饭后，将调味包，放入开水中当茶喝。

    后来，这事情就在军中传开了。

    火头军干脆像辎重署申请，多要了一些调味包过来做汤，于是，鱼鹰秘制的各种汤料包诞生了。

    郑楚作为鱼鹰在京城方面的代言人，当然不会放过赚钱的机会。

    当这种调味包进入京城一些饭馆，茶楼时，销量也是直线攀升。

    只是，这种汤料包，价格还过于昂贵，一般人也买不起，更别提连军饷都没法准时发的边军了。

    “汤料包！”王涛却像发现了新大陆一般，没想到世间竟然还有这种东西，连忙道：“听兄弟这么说，这汤料包，应该是用来出售的了，如此甚好，要不就卖一些给我们如何，回头我和叔叔说说，让大同军多采购一些。”

    大同军的士兵，大都是土生土长的山西人，羊肉泡馍对于他们来说，几户是不可分割的一部分。

    然而，行军打仗时，并不是天天能吃上这么奢侈的东西。

    有时候，一口热水泡上两个馍馍，已经非常难得了。

    但是，如果有郑楚所说的这种汤料包，以后喝上一口热汤，就不会那么奢华了。

    军心就是战斗力！

    王涛似乎看到了如何提升军队信心的法宝。

    “王将军，想要采购汤料包当然没有问题，等打完这一仗，你们到京城，有专门的商铺卖这个，如果要的多，商队亲自还能送货到宣府。”郑楚睫毛扑闪两下，眉眼沾着挑逗。

    商人逐利，他郑楚也不例外。

    作为唐学志一手提拔的业务精英，他闻到了银子的味道。

    “什么，送，送货上门。”王涛又是眸光一颤。

    送货上门，在这个时空虽然不算什么新鲜事。

    但要知道，丰谷庄距离大同，可是相隔数百里之遥。

    没有强大的商团队伍，作为后盾，肯定不可能做到。

    光是一些汤料，郑楚就敢说出这个话，也足可见他们的实力和营销策略了。

    山西，农民军早已经揭竿而起，官军也疲于应付，敢去哪里的商队，寥寥无几。

    “官老爷，求求您给口吃的吧，我男人饿的都快死了。”一个沙哑的声音传到王涛耳朵里，这时他才发现，面容黝黑的妇人，不知道什么时候，来到了士兵歇息的地方。

    女人一身破碎的衣服上，几乎没有一处不被补丁覆盖，一双黑黝黝的眸子，盯着士兵手里的白面馍馍，馋的直咽口水。

    “快走，快走，老叫花子，别再这里碍手碍脚。”一个军士却猛的大喝一声，上前驱离。

    上千双眼睛，朝着这边看来。

    中年女人，却吓得见了鬼似的，连忙往后躲。

    于此同时，小溪边上，几十个逃难的难民，也都露出惧怕之色。

    “怎么回事。”

    王涛听到声音后，赶紧上千询问。

    王朴此时已在家丁营的护卫下，小做休息，一般这种小事，都是由王涛来处理。

    “将军，这叫花子，竟然像咱讨要食物。”军士上前，拱手一礼物。

    “怎可这么吓唬逃难百姓，去，把你的馒头，给她。”王涛看到这女人深邃眸子中的无助，不由想起了家中的老娘。

    朝着那军士瞪了一眼，正要准备将馒头送过去。

    郑楚那边却传来一阵喧哗之声。

    只见，几十个难民朝着他们涌来，感恩戴德，连连道谢。

    原来，郑楚那边，已经派人将还没吃完的馒头给那些难民送过去了。

    甚至，还有一些剩下的热汤，也开始分给他们。

    “谢谢，官老爷，您真是我们的救命恩人呐！”

    “您真的个好人，活菩萨，老天一定会保佑您长命百岁的。”

    几个年龄稍长的女子，朝着郑楚又跪又拜，恨不得有个女儿，马上招他为胥。

    “老乡们，快不用多礼，不用谢我，要谢就去谢那位王将军吧，都是他吩咐我这么做的。”郑楚朝着王涛淡淡一笑。

    神马都是浮云。

    也为了不让王涛难看，他很巧妙的将这份虚荣，转嫁给了王涛。

    顿时，人群朝着王涛那边涌去，又是磕头又是感谢，还说了一大堆感恩戴德的话，硬是让他神清气爽，忙的不亦乐呼。

    好一阵后，才将几十号难民劝说下去。

    “将军，你们可是要往通州去？”面黄肌瘦的小辫子女孩，稚嫩的目光看着王涛，似乎也不那么害怕了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

