    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        黄沙漫道秋风瑟，荒原茫茫夜悻寒。

    坐在颠簸的驾驶室里，宋兵真正的感觉到了这两句话的意思，即便此刻太阳还倔强的挂在西边，但寒风依然顺车车窗往里梦灌。

    除了飕飕的凉意外”他更觉得整个人都仿佛要散架了，车窗外壮美的大西北风景根本不能让人感觉丝毫轻松”虽说西北军紧急征集了当地民夫”还把为了这条路首次抓捕了大量的叛军俘虏来平整，但一路过来还是让车队尝尽了苦头。

    没办法，这里原本就没有路，又是幅员辽阔，仅仅靠几千俘虏和民夫又能有多大作用，眼看着从嘉峪关出发时的三百辆卡车队如今折损了超过五十辆，他这位军需官也急的满头大汗。

    砰咚。

    又是一下剧烈的颠簸，车斗上沉重的弹药箱都摆动了起来，惹来了驾驶员的一阵咒骂”就连宋兵也直吸鼻子，这该死的西北沃原，实在是太难走了！

    唯一能让他稍稍松口气的是，从陕甘组织的驮马队马上就要到了，再加上第六建设兵团十万人也要抵达，总算是有了充足的人力资源”但这天气却又要变了，等到进入十月，新疆恐怕就要下雪了。

    荒漠，草原高山峡谷，再加这该死的天气，难怪皇上和总参隔三岔五就要来电询问西北战况，与其说是士兵们在打仗，还不如说使他们军需队在打仗。

    随着战线越拉越开，后勤线路也越来越多，越来越长，着实是难坏了他。

    颠簸的车道让所有人都提起了心，睁大眼睛，越是看似平整的地方却越不能让大家放心，之前损失的车辆基本上都是因为司机过渡紧张出现了人为事故”所以宋兵宁愿减慢车队速度，也不愿意催得太急。

    幸好伊犁前线大营距离已经被列为物资集散大本营的乌鲁木齐不过六十多公里，即便是再慢四五个小时也能赶到了，当一排排帐篷出现在视野中时，宋兵和所有汽车兵都大大的松了口气。

    巨大的兵营帐篷练成了一片”汽车队的到来给士兵们带来了欢笑，很多人都自发的走出了休息的帐篷，帮着车队搬运弹药和物资。

    见到宋兵，孙九功也长出了口气，西北打仗最担心的就是后勤”为了维持从嘉峪关至乌鲁木齐的物资畅通，陕甘两省已经投入了不下五万人来保障，首相府更是派出了两个建设兵团二十万人专门用于修建铁路”但要想从把乌鲁木齐的铁路也开通，起码还要两年时间，所以目前主要还是靠驮马和卡车。

    卡车的大规模应用，的确是帮了后勤的大忙，但也带来了其他的问题，卡车虽然泥地土路也能走”但却需要保持道路平整，所以他也首次下令不杀俘虏”专门用于平整道路。

    宋兵见过了孙九功和欧阳秀等军官后，立即递上了这次的物资清单，看过清单后大伙却都皱起了眉头，吃的喝的都不缺，唯独弹药实在是太少了”尤其是炮弹，只够每门炮两个基数，根本不够发动一次大攻势。

    面对这点”宋兵也是毫无办法，从嘉峪关到乌鲁木齐的道路太难走，炮弹又都是沉重的大家伙，一次运输带不了多少，所以一直非常紧缺。

    见到司令员和各位师长都皱眉后，宋兵连忙说道：“司令员放心吧，我们已经收到了电报”今晚从陕甘来的驮马队就可以抵达乌鲁木齐了，他们这次携带了一万枚各类炮弹”而且三天后第六建设兵团也能赶到，他们每个人来的时候都被勒令背上了几公斤弹药。”

    听完宋兵的话”孙九功脸上的忧色立即衰减了很多，虽然徒步来的建设兵团带来的肯定都是子弹之类的小东西，但驮马队的一万枚炮弹可算是解了他的燃眉之急。

    新疆打仗，从来都没有速战速决的事情”左宗棠那么厉害也打了近十年，自己虽然有大炮卡车帮助，但也必须先一步步压缩敌军到活动范围，最后在决战。

    幸好之前冒险招揽了几万蒙古骑兵，要不然光是第一个步骤没有一年半载也完不成。

    跟着孙九功等人走入营地后，宋兵立即苦笑着摇了摇头，只见到营地中*央绑着几个赤裸着上身，背上还有鞭挞的痕迹的士兵，不过这些家伙似乎不太痛苦，居然还在盯着伙头军手里一只褪了毛的肥硕黄羊直舔嘴唇。

    这已经不是他第一次看到这种场景了，九月的新疆已是白天穿纱夜棉袄的时节，现在已经是傍晚，风已经凉了很多，这样光着膀子被绑住还真不是什么好事情。

    尤其是夜晚北风呼啸时，还是会让人觉得手足冰凉，所以在这种人烟稀少的荒凉之地作战，除了需要充足的补给外，如何保持士气旺盛将考验着每位军官。

    都是些血气旺盛的男人，加上军规中又对强*奸和凌辱女人有着极其严格的惩罚，所以酒和美食就成了让这些士兵发泄的最好途径。

    从出征到现在，打架犯事甚至管不住自己裤裆的士兵也有不少”不可避免的发生了一些事情，只是军官们对这种事情只要不是闹得沸沸扬扬，也大都只一眼闭一眼，只要不祸害普通百姓，就会像这样绑住抽几鞭子拉倒。

    一些格外捣蛋的家伙甚至还以谁挨了鞭子为荣。

    “真是帮混蛋！”

    宋兵暗骂了一声，不过这也只敢在肚子里骂骂，可不敢真的出声，要知道这些个师长团长啥的，护短可一个比一个厉害，自己若是骂了他们手下的宝贝疙瘩，还不知道将来给自己什么小鞋穿呢。

    这就是军队！真*实的军队！

    和他在陆军军校里，在留德时见到的都不一样，因为这世上就没有干干净净的军队，百样米养百样人，你不能保证每个士兵都能严于律己，就像上次进入紫禁城后发生的那样，总有小偷小摸心存侥幸的人在”只是那次出现的太多”皇上也都看不下去的缘故，所以才让二师当了几个月的预备队。

    进入了帐篷后，宋兵立刻将刚刚收到的从嘉峪关转发来的总参每周情报汇总递给了孙九功，由于距离遥远，除非紧急电报”不可能天天保持通讯，加上前线缺乏大型发电机，所以占领了乌鲁木齐后，西北军便把那里作为了情报中心，并且架PS起了高高的专用长波消讯天线。

    勤务兵提才刚刚替军官们泡好绿茶，正在看电报的孙九功却猛地拍了一下桌子，吓得大伙以为出了什么大事，纷纷询问。

    “东南要开打了！”

    “东南开打了？”

    “太好了，总算是要收拾英法了！”

    “这回海军那帮混蛋又该开荤了。”

    “难说，英国佬和布尔人在死掐呢，上次不是说拉过去了四十万人吗？把世界各地的兵都抽光了”怎么可能在拼命！”

    “四十万？姥姥，我说他们那一千人怎么没影了呢，感情都并不够了啊！”

    “趁他病，要他命。依我看”我们应该立即出击，收拾掉这帮洋人再掉头入藏，直接打到印度去！”

    “日，小子，想法不错啊，那个团的？给我当参谋怎么样？”

    “蔡老六，你滚蛋，墙角都挖到我严三这里来了”是不是皮又痒了！”

    这个刚收到的消息，引来了大伙的一阵嬉笑，欧阳秀算冷静的”立刻问道：“司令，定下了什么日子？是疾风还是惊雷？”

    “九月六日，农历八月初八，惊雷！”

    疾风”惊雷，是两个代号。

    早在进入西北军组建前，总参其实就召集全军参谋和高级军官一起推演过东南之战，并且做出了几份不同的计划”而疾风和惊雷是其中两份最主要的，所以欧阳秀才有此问。

    “是惊雷。”

    孙九功缓缓地放下了情报汇总，将它递给了每位军官传阅。

    惊雷是一个行动代号，却也代表了一种作战思想，那就是要来一次重锤打鼓！其中最关键的就是保证进攻的猛烈性！争取以压倒性的优势尽快解决东南，让欧洲各国不敢陷入太深。

    但这仅仅是构想，战争是不可预测的，虽然英国被布尔人拖住了大部分精力和兵力，但英国毕竟还有一支远东舰队，所以可以想象此时总参的压力有多大。

    同时打两场陆战，其中西北又需要消耗大量物资，这摆在任何人面前都是一道大难题，所以此时作为拳头之一的西北军必须有所行动”加快清剿的步伐”把叛军逼到不得不来决战！

    想到这里，孙九功立刻端起茶杯走到了大地图前，他这个开战前习惯性的动作，军官们纷纷停下了嘴巴，眼睛都亮了起来。

    “报告，总参急电。”

    突然”一个声卒让大帐内的气氛一下子紧张起来。

    要知道总参很少插手西北军的决策，出发至今也只因为皇上出访，要求各部队小心戒备发过一次急电，即便是西北即将开战这事，也是以每周汇总的方式发来，就是怕影响前线的决策。

    所以一听到急电二字，大伙的呼吸顿时凝滞起来。

    “报，九月四日，库伦第九步兵师侦察连在巡视边境时，与俄军发生短暂交火，后深入贝尔加湖畔伊尔库茨克发现，俄一支不明身份的骑兵已经抵达那里，九师已进入红色戒备，故令第三骑兵师即刻前往库伦，帮助加强防御！”

    “伊尔库茨克发现了俄国骑兵！”

    最早有消息俄国开始大规模增兵中亚西亚和西伯利亚，但谁都没想到速度会这么快，这支骑兵到底是哪里来的？是最精锐的哥萨克，还是其他部队？难道说这是大规模进攻的序曲！

    一个个疑问，顿时涌上了大家的心头，孙九功更是猛的掉转了目光，对准了库伦外的伊尔库茨克！

    九月四日，也就是两天前！

    从西北抽调一个骑兵师问题不到是不太大，因为叛军手里的骑兵之前大都被消耗殆尽”剩下的也最多只有两万余，而且都只装备了长枪马刀的”已经构不成太大威胁，何况自己手里还有一支奇兵至今未用”但问题是现在距离东南惊雷开始仅剩两天，这个时候发现一大股不明番号的俄国骑兵，会不会影响东南呢？

    “宋兵”

    “到！”声音中，宋兵猛的起身立正。

    “你立刻出发，带卡车队去迎驮马队，让他们不要去乌鲁木齐了，直接来这里，务必要在明天中午前把炮弹送来！”

    “是。”

    “蔡文琦！”

    “到。”

    “骑三师立刻出发回兵库伦，帮助第九步兵师做好防御，尤其是要小心木伦方向！”

    “是。”

    随着孙九功的一条条命令”每位被点名的军官都立刻忙碌起来”刚才还悠闲惬意的大营里顿时变得气氛凝重起来，就连那些被捆绑起来的士兵也免除了几个小时的挨冻，立即进入了备战状态。

    “八月初八！”

    孙九功和欧阳秀对视一眼”都看穿了对方的心思，既然惊雷是这个日子，那么西北军同样可以利用这今日子，让所有对新华虎视眈眈的人都明白这个国家的力量！

    伊尔库茨克位于美丽的贝尔加湖畔，站在城堡高处望着夕阳下被誉这个“西伯利亚的蓝眼睛”库罗帕特金却感受不到一丝兴*奋。

    都怪那个该死的李默，害得他被发配到了这个该死的地方，虽然保住了帝国陆军大臣的职位，但那有什么用呢？未来几年自己都必须待在这个鬼地方”当那个什么远东总司令，去直接面对新华军！

    该死的，这可不是什么好主意！

    而且这里实在是太荒凉了”凤景美丽又有什么用？

    随着天色渐渐变黑，库罗帕特金仿佛觉得浑身都快腐烂掉了，只能悻悻地退回屋内，却没注意到一道黑影跟随着他闪入了房间。

    十几分钟后，那道黑影再次钻上了阳台”随后竟然不假思索就从近十米高的城堡阳台上往下跳去”当他快接近地面时却如翱翔天宇的鹞子般猛然一个转身，脚尖在墙壁上一点横着飞出了十几米远，翻滚了两下后躲入了城堡外树林中。

    几分钟后，七八条黑影迅速从树林中闪过，飞快的消失在了康熙皇帝在被尼布楚条约中“忘记”收回的“西伯利亚蓝色矢眼睛”旁。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>