
　　“富江说为了找到我们，她把一层楼的所有工作人员都杀死了，尸体在哪里？”

　　上一次前往二楼时他和铁薇一行人用的电梯，这次为了保险起见，只能打开一旁的安全门走楼梯。

　　方良不想在节外生枝了，电梯有电梯的规则，而且他还感觉这间整容医院并不只有缝合怪物这么简单。

　　“又要警惕那些抱团的参与者们，还要同时对付肥丹那个怪物，希望这次的富江是站在我们这边的吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　来到了二层楼，楼道里一片寂静，方良小心的把安全门推开了一道缝隙，走廊里静悄悄的，一个人都没有。

　　“目前能够确保铁薇应该是安全的，只要富江没有杀死她的意愿就行了。”

　　侧身进入走廊，关闭安全门时也极为小心，只有把自己隐藏在暗处，才能够看清如今的局势。

　　整容医院里的白炽灯有些刺眼，光看天色的话是看不出来距离进入富江的记忆中过了多长时间的，目前还是需要找到铁薇和季厄两个人。

　　“顶层楼是有监控室的，我想铁薇如果在最后一刻抓到了季厄，她们或许会折返回二层电梯门口等我们，当看到我们消失后，最有可能去的是哪里？”

　　方良特地避开了走廊中的监控摄像头，在死角处放轻脚步，一间间的把房门打开，里面除了一些医学设备和血淋淋的残肢，没有其他的东西了。

　　那些残肢泡进了马尔福林里，给方良带来的感官就是精致，健壮。说这里是个整容医院，倒不如说是个缝合医院。

　　肥丹要把所有好的躯干保留下来，按照客人或者是自己的心愿去缝合一个更完美的人。

　　接近二层楼的电梯门口时，传来一阵浓郁的血腥气味，电梯的门关着，这股味道是从里面散发出来的。

　　方良的手轻轻在空中划过，一把散发着火红色烈焰的灾厄霞弹枪出现在了手中，他四处观察了一下，确保周围没有任何危险后，打开了电梯门。

　　“叮。”

　　清脆的机械声在一片死寂的走廊里格外清晰，眼前的电梯门内空无一人。

　　“怎么会这样？”方良皱着眉头，他把手伸向了电梯中，顺着电梯墙面轻轻的抹了一下，把鼻子凑进了跟前。

　　“血腥味确实是从这里发出来的，是有什么东西死在了这里面，已经发臭了。”

　　手指上的气味腥臭无比，方良能够确定这股气味就是属于人类的。

　　走进了电梯中，他关闭了电梯门然后按下四层，也就是通向这家整容医院的顶楼。

　　当电梯门彻底关闭后，方良头顶上的灯似乎有些接触不良，滋啦滋啦的闪了几下。

　　黑暗中，只有到达楼层数的显示灯还散发着鲜红的亮光。先是从二层到达了三层，然后又是二层。

　　三层，二层，一层，负一层。

　　方良愣了一下，他把所有的楼层全部都按了一遍，最后思索了一下，按下了电梯右侧的呼叫铃。

　　“这里是没有负一层的，为什么会平白无故的多出来一层楼？”

　　话音落下，原本剧烈闪烁着的灯光呼的一下彻底熄灭了，整个电梯内部完全的陷入了黑暗中。

　　微弱的呼吸声清晰可闻，方良慢慢的后退着，他想要退到墙角。

　　呼叫铃里面传来了一阵模糊的电流声，按理来说这家医院里应该不会有活人了，这是方良的推断。

　　他也相信肥丹那个怪物是不会允许有任何活人留在这里的。

　　“这情况还不是一般的麻烦。”站到了电梯墙角的位置上，方良把枪对准了电梯门口，已经停留在负一层将近两分钟的时间了，谁也不能保证这里会不会有危险。

　　“滋啦……滋啦……”

　　电流声越来越大，方良只感觉自己的大脑都要炸开了，那声音绝对超过了正常呼叫铃运行的声音！

　　双耳嗡嗡作响，电梯内只剩下这一种令人心烦意乱的噪音，他晕乎乎的走到了呼叫铃旁边想要继续按下去，可铃声却戛然而止。

　　本能的反应让方良下意识的做出了战斗姿态，尽管耳朵中有一股“嗡”的长时间低音久久不散，但他还是尽量保持着身体平衡，靠在了一旁的电梯墙壁上。

　　“滋啦，滋啦……”呼叫铃中似乎传来了一道女性的声音，她的声音无比清冷，“滋啦，滋啦……请，回头看看你的身后……”

　　女性的声音说完，呼叫铃停止了运行，一切都像从未发生过一般。

　　这诡异的嗓音让人毛骨悚然，特别还是在这一片黑洞洞的电梯内，方良只感觉呼吸都粗重了很多，在他刚想转头的刹那，一条毛烘烘的胳膊搂住了他的脖子。

　　那条胳膊长满了尖锐的倒刺，似乎还有什么东西在方良的下颚和脖子处缓缓蠕动着，一股恶臭味径直的冲入了鼻腔，熏得人喉咙宛如刀割一般疼痛。

　　“呃……”身后的东西从嗓子眼的发出了一股不属于人类的声音，方良当即把手中的霞弹枪调转方向，扣动了扳机。

　　“砰！”

　　一声剧烈的枪响，夹杂着火红色子弹的烈焰在瞬间燃烧起整个电梯内部，也让方良看到了扼住自己脖子的那个怪物面孔。

　　它只有半张脸长在脑袋上，从脖子以下的部位好像是拼凑起来的东西，四肢不协调，没有属于人类的皮肤，只剩下一层薄薄的红色肌肉连接着血管。

　　在那猩红的手臂上，爬满了黑漆漆的蛆虫，它们在那怪物的身上安家了，每一处肌肉露出来的孔洞，都会填满一只肥硕的蛆虫。

　　这只蛆虫还是方良见过的，他第一次在教学楼办公室中接触到肥丹，肥丹就送给了他一只这东西。

　　“真恶心。”感受到胳膊松开，方良立刻调转身体退到了电梯口，又一次扣动扳机，狠狠的打向那个怪物的脑袋。

　　“砰！”

　　一瞬间，怪物的脑袋炸裂开，一股恶臭的气味在电梯内弥漫。最让方良惊讶的并不是这种缝合怪物的丑陋，而是在当怪物被彻底消灭时，它的身体似乎被什么东西腐化了一般，一点点消失了。

　　地面上就连一丝痕迹都没有留下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十三章 请不要回头免费阅读。https://xs.23sk.com 