
　　第三十一章：堕落佣兵团的成立（阴阳城佣兵工会）马克早已等待多时，一见卡天进来便立刻迎了上去。

　　“我要先带安妮去办佣兵证明，你先等等。”卡天有意从马克身边走过并对他轻声说道。

　　说完卡天带安妮来到了服务台。

　　“小姐，他要办个佣兵。”卡天指着安妮向服务小姐说道。

　　“这是表格，你就代法师小姐填下吧。”说着服务小姐就拿来一个表格。

　　“姓名：安妮。性别：女。年龄：10。种族：人类。身份：孤儿。职一业：法师。等级：一阶。”卡天写好后就把表格递给了服务小姐。

　　“恩，1银币手续费。”服务小姐接过表格就对卡天说到。

　　“恩，对了，成立佣兵团要什么条件？”说着卡天就给了服务小姐一银币。

　　成立佣兵团。十世轮回让卡天知道了要想在阴阳家族活下去就必须有个势力，而成立佣兵团自然是最好的选择。

　　“佣兵团的人数至少是2人以上，且必须有个E级佣兵和个F级佣，佣兵团级别分E、D、C、B、A、S、SS、SSS，八个等级，佣兵团等级由团中最高佣兵等级一至，手续费1金币。”服务小姐耐心的介绍道。

　　“很好，我要成立佣兵团。”说着就丢给了服务小姐一金币。

　　“恩，这是表格。”服务小姐又拿出了张表格递给了卡天。

　　“卡天兄弟你也太不厚道了吧，成立佣兵团都不和我说，算我一个吧！”这时马克闻言走了过来对卡天说道。

　　“我怕你不愿意啊，竟然这样就算你一个。”卡天露出了笑脸，事实上，卡天是故意说大声让马克听到的。

　　“佣兵团名称：堕落佣兵团……经过大家商量后，决定由卡天来起，所以卡天随便选了个带有黑暗意义的佣兵团，这样可吸引那些黑暗人士加入。团长：安妮。性别：女。种族：人族。职业等级：初级法师。佣兵等级：G……见大家都没意见，于是卡天写下了安妮。副团长：卡天。性别：男。种族：人类。职业等级：？二阶……写到这卡天想起了职业可以不写，于是就隐瞒了职业。佣兵等级：E。团员：马克。性别：男。种族：人类。职业等级：高级剑士（未转）。佣兵等级：E……这是让马克自己写的，因为大家都不了解他。团员：小布。性别：男。种类：人类。职业等级：？三阶。佣兵等级：E。”写好了后，卡天就把表格递给了服务小姐。

　　“哦，对不起先生，我忘了你们已经是佣兵了，其实你们只要把佣兵团名称，团长、副团长和团员名称写好就可以了。”服务小姐突然想起了什么，便对卡天说道。

　　卡天除了年龄这项没填以外剩下的都填好了，而且已经递给了服务小姐。

　　“除了我刚才说的剩下的是我应该填的！”服务小姐看着认真的卡天在心中想道。

　　“行了，把你们几个的佣兵徽章给我。”服务小姐说完4个发光的徽章就落在了她面前。

　　“他就是你说的小布？”马克看到突然出现在卡天身边的大汉惊呼道。

　　不过随即这个2米来高的大汉就消失了。

　　本来马克还以为看错了，不过看到服务小姐把核查资料完成后的4个徽章递来后，马克就知道是真的。

　　“好了，从现在起堕落佣兵团正式诞生，级别：E。最多团员：10人。这是你们的E级佣兵团证明，马上把团徽上的图案画给我，这样你们才是独立的佣兵团。”服务小姐说着就又递来了四个徽章，不过一靠近佣兵徽章就消失了。

　　融合了，只见卡天几人的佣兵徽章上出现了一个黑色的E，这应该是加入了佣兵团的表现。

　　不过卡天没管这些，此时他的脑中闪过一张画面，于是接过了服务小姐给的工具在一边画了起来。

　　一段时间之后……

　　左边是黑翼，右边是白翼，然后左手是鬼手，右手是人手，双手交叉，中间是黑白双球，之后一个白眼珠与黑眼珠出现在了双翼的上方，而中心则是虚无的灰色。

　　“我决定了，这就是我们堕落佣兵团的团徽，卡天向马克他们说道，之后就把制图给了服务小姐。

　　“请在公会内等下，我们需要制作。”服务小姐说完就离开了。23sK.com

　　“走，我们去看看任务吧，马克你找到合适的任务了吗？”卡天见服务小姐走了，便向一直在公会里的马克问道。

　　“有个无限制任务是去帝都的，不过……你们自己来看看吧！”说完，马克就带卡天和安妮来到了无限制任务区，只见一个任务还真是显眼。

　　“任务：陪伴。任务内容：送一个10岁小女孩去帝都魔武学院，期间要让她开心。完成奖励：1000金币。接任务条件：年龄不超过15岁。时间：7月之前。地点：阴阳家族。”

　　“也就是说要我们当保姆了？”卡天看着这任务向马克问道。

　　“所以我寻问你们啊！”马克无奈的说道。

　　“接了，以佣兵团的名义接了。”卡天满脸冲满信心的对安妮说道。

　　“恩。”安妮乖巧的点了点头就把她那带有团长证明的佣兵徽章按在了那个任务底下的凹嘈处，（用背面按的，代表是以佣兵团名义接的，以后不解释。）随后一张委托表就从凹嘈处弹了出来。而委托表的下方就有个小图案，那就是卡天画的图案。

　　“不错，看来佣兵工会效率挺快啊！我们去拿团徽吧。”卡天向马克和安妮说道，之后就向服务台走去。

　　“哦，这位先生你们的团徽做好了。现在只要将团徽按在发光的佣兵徽章上就可以让他成为你们佣兵团的人了，每隔半年，成员可以申请退团，成员要想成为团员必须有团长或副团长同意，之后在来公会办理。具体的我这有份材料，包括了佣兵团注意事项和必须参加的以及要报名的事件，你们有空看看吧！”服务小姐把代表堕落佣兵团的团徽和一碟资料给了安妮。

　　就这样未来的大陆第一佣兵团就初步形成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十一章：堕落佣兵团的成立免费阅读。https://xs.23sk.com 