    陆尘收起了龙鳞圣兽之后，倒是没有引起太多人的围观。

    毕竟，像陆尘这样一个天元境第五层的修士，满大街都是，根本不足为奇。

    反而是天元境第九层的高手，极少在大街上出现，无意义闲逛。

    陆尘进入月牙城之后，发现了一件很奇怪的事情，这个月牙城，很多美女。

    而且，这些美女们个个实力不俗。

    甚至，陆尘还遇到过两位天元境第九层的高手。

    这两位高手，就大摇大摆的走在月牙城的大道正中心，前后空无一人，似乎令所有人都不敢逼近，而过往的行人，特别是男的，个个都主动退却，走在大路的两边，似乎，根本没有勇气直视这两位高手。

    陆尘觉得很奇怪，感觉这个城池，极为特殊。

    似乎，女人的地位，比男人还高。

    而且，自己遇到的男人，修为普遍都比女人要低。

    这很不寻常。

    当然，陆尘只是路过此地，并未打算在此停留，也就没有兴趣去关注。

    就在这时，他看到旁边有一家酒楼，而在这酒楼之中，似乎有人在高谈阔论。

    陆尘听到了其中一个人的名字，顿时微微皱眉，然后犹豫了一下，还是走进了这家酒楼。

    这家酒楼，名为来仪阁。

    很奇怪的名字。

    进入其中之后，陆尘一眼看去，这酒楼布置的极为奢华，但是其中的色调，显得很是另类。

    似乎这不像是一家酒楼，陆尘感觉自己好像进入了一家青楼。

    可偏偏，这的确就是一家酒楼，大堂之上，摆着一张张玉石雕刻而成的桌椅，极为气派。

    而在这些酒桌之上，有客人正在吃喝谈笑。

    陆尘扫了一眼，这其中，居然大部分都是女人。

    “这样的地方，倒是很少见！”

    陆尘笑了笑，直接走向了其中一张空桌位，坐了下来，这个时候，酒楼小二哥连忙过来招呼。

    “客官似乎不是本地人，有什么需要尽管吩咐，本店各种美味佳肴仙酿美酒应有尽有！”

    “尝尝你们这里的特色，来两壶上好的美酒，其他的你看着办吧！”

    陆尘进来不是为了吃喝，只是听到那个熟悉的名字，有些好奇，这才进来坐一坐。

    这个时候，二层的高谈阔论之声，传入到陆尘的耳中。

    “说起那陆尘，简直卑鄙无耻，臭不要脸之极，倾城仙子何等绝世之风采，居然会看上这种人，甘愿让出龙榜第一的位置，要我说，这陆尘何德何能？倾城仙子的实力，有目共睹，就连十七皇子都不是她的对手，这陆尘，若是和倾城仙子正面战斗，还没有出手，人就已经变成了白痴！”

    “是啊！倾城仙子定是被此人迷惑，偏偏，犹不自知，想那陆尘，和碧花仙眉来眼去，当着众人的面，如此羞辱倾城仙子，真是令人不耻叹号。

    “倾城姐姐定是很可怜，可惜，爱错了人，这陆尘实在是该死啊！”

    陆尘本以为，这些人谈论的是洛倾城，所以，听到这个名字，他进来之后，想听听这些人到底怎么说，可是没有想到，搞了半天，这些人都是来声讨自己的。

    而且，听这些声音，都是女人。

    陆尘顿时哭笑不得。

    原来，在众人的眼中，自己竟然成了十恶不赦的无耻之徒，登徒浪子。

    这个评价，让陆尘有些无语。

    不过，他也并不在意。

    只是，陆尘悄悄传音给洛倾城，同时，打开了炼妖鼎的限制，让洛倾城能够感应到周围发生的一切。

    “小丫头，有人为你鸣不平呢！你要不要听听？”

    洛倾城正在闭关修炼，听到陆尘的传音，还以为这个时候，大师兄终于想起了自己，可是，却是这种事。

    她仔细听了一下，顿时眉头微皱。

    “可惜了，洛倾城姐姐真是瞎了眼的号居然看上这种货色！”

    这些人的声音又传了过来。

    洛倾城闻言，神色冰冷，说道：“放我出去，我要问问她们，到底是谁瞎了眼，要是答不上来我就挖了她们的眼珠子！”

    没有陆尘的同意，洛倾城根本无法离开炼妖鼎，但她对陆尘极为放心，根本不觉得陆尘会伤害自己。

    陆尘原本听到这些女人在这恶意中伤，还颇为不爽，可是看到洛倾城这个样子，突然觉得有些想笑。

    心中那点不快，一扫而光。

    至于别人说什么，其实都无所谓。

    这时，店小二送上了美酒佳肴，陆尘刚刚拿起筷子，准备享用，就在这个时候，突然进来了三个女人。

    这三个女人还环顾四周，却是突然看向了陆尘。

    让陆尘觉得惊讶的是，这三个女人，居然直接朝着自己这边走了过来。

    这三个女人面貌姣好，算得上是极为出众的美人，只不过，给人的感觉十分冰了，高傲，不易接近。

    三个女人直接走到了陆尘的旁边，一言不发。

    而陆尘也不知道这三人要干什么，自然也就没有出声。

    这时，其中一人微微皱眉，一掌拍在陆尘面前的玉桌之上，冷冷的说道：“你不自己滚出去，难道等着我们将你丢出去吗？”

    陆尘抬起头来，面无表情的看了这三人一眼，突然笑了笑，说道：“我为何要滚出去？”

    这三个女人，个个都是天元境第六层的境界，在陆尘的面前，完全不够看。

    而且，就凭这三人的态度，陆尘也是绝对不会惯着她们。

    “一个天元境第五层的废物，居然在这装傻充嫩，难道不知道这里的规矩吗？”

    说话这个女人，直接释放元力，朝着陆尘压迫而来。

    她要将陆尘直接压迫的跪倒在地，在她面前磕头认罪。

    然而，陆尘却是毫无反应，反而一脸莫名其妙的看着这个女人，突然说道：“天元境第五层就是废物，那你们只不过天元境第六层而已，岂不是只比废物强上那么一点点？况且，还未必强的过天元境第五层呢！”

    陆尘说罢，元力爆发。

    双方的元力对冲，龙魂天帝经本是天帝修炼的功法，其元力霸道无比，无可匹敌。

    双方元力对冲之下，此女的元力一触即溃。

    龙魂天帝经元力瞬间就将此女压迫跪倒在地，扑通一声，直接在地面砸出了两个深坑。

    旁边的两个女人大吃一惊。

    万万没有想到，面对一个天元境第五层的男人，她们姐妹居然毫无反抗之力。

    扑通！

    扑通！

    另外两女同样齐齐跪倒在陆尘的面前。

    三人脸上再无骄纵之色，一脸震惊的看着面前这个云淡风轻的男子，一时间，满脸通红。

    可是无论她们如何挣扎，感觉有一层无形的压力，压迫在他们的身上，令他们动弹不得。

    这一幕，一下子惊起了酒楼中所有人的注意。

    众人齐刷刷的看过来，在发现，三个女人居然跪在一个男人面前，而且这个男人仅仅只有天元帝第五层的境界，而这三个女人，居然都是第六层的高手。

    这一部，一下子镇住了所有人。

    “这怎么可能？”

    “居然有人敢在这里动手，而且，对付的还是三个女人，这人不要命了吗？”

    “看此人的样子，似乎不是月牙城的人，想必，不知道这里的规矩叹号。

    “此人死定了！”

    陆尘的表情，显得无比悠闲自若，仿佛根本不知道，自己的麻烦来了。

    “你们三个也太蛮横无理了，我好端端的坐在这里，凭什么让我滚出去？而且，你们凭什么说天元境第五层便是废物？现在，到底谁是废物？”

    三个女人一脸怒气，然而，她们此刻根本无法动弹，即便心中恨意滔天，却依然无力反抗，根本不能把陆尘怎么样。

    陆尘倒也没有想过把她们怎么样，只是教训一顿，然后别让她们滚出去，也就是了。

    可就在这时，酒楼二层几道身影，突然翩然落下，出现在陆尘等人的面前之后这个时候，酒楼中为数不多的男人，一个个闭上嘴巴，不敢再多说一句。

    而那三个女人，此时此刻，仿佛找到了主心骨，连忙看向来人，目光中透露出祈求之色。

    “大胆！什么人竟敢在此撒野？”

    “活得不耐烦了！”

    “助手！”

    三道声音同时响起。

    陆尘似乎早有预料，丝毫不以为奇，转过头来，看着面前突然又一次出现的三个女人，神色依然淡定。

    这三个女人就厉害的多了，个个都是天元境第八层的强者，而且观其元力波动，明显比面前跪着的三个天元境第六层修士强大的多。

    陆尘注意到，这六个女人，穿着同样的衣服。

    似乎，来自于同一个门派。

    不过，陆尘根本不在乎。

    “这月牙城，美女还真是多啊！”

    陆尘情不自禁地感慨了一句。

    这三个从二层下来的女人，论姿色，比眼前这三人更为动人，而且各有千秋。

    当真是环肥燕瘦，风姿卓越。

    然而，陆尘只扫了一眼，便毫无兴趣。

    身边有洛倾城这样的绝代妖姬，相比之下，这些人甚至连姿色平平都算不上。

    陆尘连欣赏的眼光都欠奉。

    “怎么？你们也要让我滚出去吗？”

    陆尘直视着面前这三个天元境第八层的女人，眼角带着一丝笑意。

    这三个女人闻言微微皱眉，刚才，她们尝试着用元力抵抗陆尘的压迫，却是发现，她们的元力，触及到陆尘施加在她们三位师妹身上的元力之时，居然直接溃散。

    而且，她们的心中都有一种臣服的欲望。

    这让三人大吃一惊。

    她们修炼多年，还从未见过这种奇怪的是。

    就算是面对月牙城城主月无痕，都没有如此的窘迫过。

    这一次，恐怕是遇到真正的高手了。

    但是，月牙城是属于她们的月牙城，有城主大人为她们撑腰，任何人，她们都不惧。

    “你不用滚出去，直接死着出去就可以了！”

    三人突然直接动手。

    狂暴的元力，瞬间爆发，将整个酒楼，掀成了一片废墟。

    只余下陆尘所坐的一片区域，尚且完好。

    而陆尘面前的玉桌之上，美酒佳肴丝毫无损，不惹尘埃。

    陆尘却是丝毫不为所动，依然手持着酒壶，倒了一杯酒，端起来，看着面前这三个女人，说道：“我劝你们还是不要动手的好！”

    “我劝你还是赶紧去死吧！”

    三个女人根本不听，长剑出鞘，三箭齐飞，朝着陆尘直接刺了过来。

    陆尘摇了摇头，天元境第八层，也有强者，甚至，远远超过天元境第九层的都有。

    但是，面前三人显然不是。

    这种平平无奇的剑法，在陆尘面前，根本不够看。

    陆尘甚至都懒得抬头看一眼，手中的酒杯直接泼洒出去。

    这一杯酒，化为一滴滴水珠，瞬间便挡住了这三人破空而来的长剑。

    一股巨大的力量，瞬间将这三件直接震飞了出去。

    三女顿时大惊失色。

    仅仅倒了一杯酒，就破解了自己三人最强的合击。

    此人的实力，只怕达到匪夷所思的地步。

    “不管你是谁！在月牙城动手，必死无疑！”

    三女犹自不放弃，突然之间释放出武魂，然后直接武魂附体。

    陆尘惊讶地看了一眼这三个女人，没有想到，她们三人，居然连武魂都是一模一样。

    三人的武魂，都是一条银线鱼。

    这银线鱼只是很普通的妖兽，实力并不强。

    由此可见，这三人的武魂，也并不怎么样。

    只是，在武魂附体之后，这三人的剑法，陡然上了一个层次。

    陆尘注意到，三人的剑法，宛如这银线鱼一般，速度极快，出手之间，画过一道道银线，而这银线，朝着陆尘缠绕而来。

    这种程度的武魂附体攻击，陆尘连见都懒得使用，随手扔出一把铁锤，便直接将三人砸的飞了出去。

    个个口吐鲜血，浑身元力溃散，倒地不起，一个个惊骇莫名。

    三女强撑起身体，瞪直了眼睛看着陆尘，忽然，想到了一个可能。

    天元境第五层，实力极为强大，龙榜第一。

    而且，使用一把沉重无比的铁锤，强横无比。

    眼前这人的种种行径，和自己听说的那个人，似乎极为相似。

    马上，她们就想到了面前这人的身份。

    陆尘。

    也只有此人，在天元境第五层的境界，就拥有如此可怕的实力，力敌三大天元境第八层的高手，随手击败，不费吹灰之力。

    “你是陆尘？”

    三女忍不住齐声惊呼。

