夏夕绾站在舞台上，面对着那些蠢蠢欲动的杰出才俊们她是有点招架不住的，她不太喜欢将私生活搬到舞台上，这时她的耳畔就传来了陆寒霆那道熟悉的低沉嗓音prof.夏，请问你有男朋友了吗？

夏夕绾抬头，澄亮的水眸落在了陆寒霆的身上，现在他坐在最尊贵的位置上，黑色西装口袋里折叠着一块白色方巾，他两条傲人的大长腿优雅矜贵的叠加在了一起，浑身上下，举手投足都散发着一种成熟男人的魅力，像块磁铁般让人移不开目光。

他竟然叫她prof.夏，不知为何，他嘴巴里的这声prof.夏总让她觉得他在调侃她。

他竟然还当众问他你有男朋友了吗？

全场的目光“刷”一下聚集了过来，带着八卦，毕竟陆寒霆和夏夕绾之间的关系一度登上娱乐头条，引爆热点。

夏夕绾缓缓勾起了红唇，她在所有人的目光点头，“恩，我有男朋友了。”

呜呜~

那些杰出才俊们集体哀呼，谁，究竟是谁抢走了他们的女孩儿？

陆寒霆深邃的狭眸里迅速荡漾起了柔软的涟漪，他继续问道，“那你男朋友在现场吗？”

夏夕绾看着他，“在呀~”

“那你跟你男朋友说话了吗？”

“说了~”

“你们刚才说了什么？”

夏夕绾想了一下，“他问我有没有跟男朋友说话，我跟他说说了~”

陆寒霆挑起了英气的剑眉，薄唇勾出了一道宠溺而愉悦的弧线，她终于认可了他的身份，他将她给追到手了。

嘶。

全场倒吸了一口冷气，他们刚才是猝不及防的被塞了一嘴的狗粮么，夏夕绾和陆寒霆公开认爱了！

为什么？

那些杰出才俊们受到了一万点的打击，他们感觉自己被戴了绿帽子，他们心爱的女孩儿已经被陆寒霆这个男人给搂在怀里了！

……

这场学术论坛会完美落幕了，陆寒霆和夏夕绾公开认爱的新闻迅速登顶了热搜，后面跟了一个爆字。

夏夕绾下了舞台，邱院士带着她跟几位神经科的主任们在交谈，交谈进入尾声的时候大家笑道，

邱院士，你还是赶紧放人吧，陆总已经在那里等很久了。

夕绾，你现在可是我们医学界的一朵金花啊，医学界的才子们那么多，你还是被陆总这位商界贵胄给摘走了。

我们这些上了年纪的人就应该时髦一点，多给年轻人一些约会浪漫的时间，夕绾，你快走吧。

夏夕绾抬眸，她看到了前方的陆寒霆，陆寒霆身边围了几个人，他们不知道在聊些什么，陆寒霆并不感兴趣，他深邃的狭眸落了过来，落在了她巴掌大的绝色小脸上。

夏夕绾心里甜丝丝的，像吃了一块蜜糖，这就是爱情吧，爱情就是在茫茫人海中的偶然一对视，都有怦然心动的感觉。

邱院士见夏夕绾已经心不在焉的了，他咳嗽了一声，“夕绾，那你就先走吧。”