
　　如果朱慈烺规划中的三支军队都能建成，那以后建奴就不能入寇北方了，曹文诏守住西边，以河套地区为据点，防疫军守住山西河北西部，曹变蛟在守住河北东部。小股的建奴入寇各支部队凭借自己的实力就能解决，要是大股部队入寇，那就让曹变蛟守京城，防疫军和曹文诏的骑兵合兵打外线。

　　当然现在三支部队还只是三个火种，周遇吉和曹变蛟这两支需要时间的积淀，而曹文诏那一支确需要运气，要是这次没能成功招募到足够的蒙古人，那以后想要建立一支成建制的骑兵就难了。

　　又增加了一支吞金兽，朱慈烺对于金钱的期望就更加迫切了，当前能指望的也只有开平矿那边能迅速投产了。

　　京城用的煤，以西山的块状煤为主，价是一文钱一斤，京城及周边百万户，一户一天四斤煤，则每天紧紧煤一项就有四千两的市场，再加上开平靠海，便于运输，所产的煤可以运往天津，北京等等地，甚至登州莱州等地都能卖，绝对是百万两以上的大生意。

　　而现在的行市价，一个煤矿工人一天采煤六百到一千斤。每背出十斤煤才得一文钱，加上运输成本给销售留下余利，朱慈烺也能得到每年百万两的收入。

　　何况采煤业后边还跟着炼铁业呢，这又是一个收入大项，反正搞重工业投资大，但是还没有赔钱的。

　　接下来几天朱慈烺大半的心思都扑在开平那边，每天往来于京城和开平之间的信使都不下六个。

　　而京城百姓最关心的还是到底这裹脚税是收还是不收啊。

　　就连御史们上朝都有人对此展开争论，朱慈烺看着他们一个个的上折子，心里确在想，要是这税收到内库，估计这些人一定会一致反对吧。

　　为了应和朱慈烺的行动，崇祯默默的把这方面的奏章都收起来，然后留中不发。

　　大家对于这事的讨论空前激烈起来，仅仅两天愿意给孩子裹脚的人的比例就降到了百分之十九，剩下的都在观望，看看到底收不收岁。

　　朱慈烺开始在北京散布关于裹脚危害的流言，谁谁裹脚死了女儿，谁家女儿落下了残疾，谁家的小脚女人因为跑不动，建奴来的时候被折磨致死，谁谁娶了小脚女人一辈子累累活，媳妇连桶水都不能帮他提。

　　京城的街头巷尾，每三处扎堆的地方就有一处之争论裹脚的好坏，朱慈烺又放出消息说哪些官员支持收裹脚税，上书：开征裹脚税，没人每年一百文。或者一两银子娘家买断，婆家娶走之后要一次交情三两银子的裹脚税。

　　各种小道消息满天飞，说的有鼻子有眼，愿意裹脚的人一下子降低到百分之三。甚至有人害怕收税给孩子放脚，

　　这样的结果朱慈烺早就料到，而崇祯确久久无语。

　　崇祯看着朱慈烺递上来的调查结果，在看看朱慈烺，朱慈烺一脸无辜的眨着眼。

　　崇祯突然被朱慈烺的表情逗笑了：“平日里见你天天板着脸一副大人的模样，你这孩子也有这幅样子，说说吧，这事你怎么看？”

　　朱慈烺摊摊手：“从这个结果来看，显然民意是可以被操纵的，而且有不少人假借民意谋取私利，例如东林党操纵江南士林，士林又影响民意。所以江南往往容易出现各种对抗朝廷的言论。东林之后就是复社。”23sk.Com

　　崇祯沉默着思考：“皇儿的意思是我们也派人散布有利于朝廷的言论？”

　　朱慈烺无语的摇摇头，散布流言，这是一个皇帝该想的主意么？：“父皇，您看，百姓之所以被流言左右，都是因为朝堂消息的流言，若是大明把朝堂上议论的结果通过类似邸报的形式发布给百姓知道，那百姓自然就不会在信流言了。”

　　崇祯皱眉摇头：“国家大事，怎么能让百姓尽知，须知子曰‘机事不密则害成.’皇儿万万不可有此想法。”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇，这句话出自易经‘初九：不出户庭，无咎.子曰：“乱之所生也，则言语以为阶.君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成.是以君子慎密而不出也.”’”

　　崇祯点点头：“我儿已经开始学易经了？须知易之一道博大精深，不可不学，也不可沉迷。”

　　朱慈烺乖巧的答应：“是，孩子在读里面做人处事的道理，但是父皇，孔子只是说君子做事要慎密，谨言慎行。朝廷控制发往民间的邸报自然是放朝廷允许放出去的，和父皇想放的消息。若此百姓都知道父皇制定政策的目的和苦心，那地方官员谁还能曲解圣意？”

　　崇祯听了这一条，立马就心动了，朱慈烺继续鼓动到：“无论东林还是复社，或者是什么浙党、楚党、晋党、阉党为何能控制言论，无外乎不付党不能发表言论，若父皇给天下士子一发言之地，那天下言论则归天下人，而非党派之手。”

　　崇祯满意的点点头：“确实如此，除此之外，还有何好处？”

　　朱慈烺连忙说道：“自然还有，帮朝廷宣布大政方针，广布告于天下。给百姓以发言之权。父皇可从此处了解民意民生，广父皇之耳目。再有父皇可根据需要发表各党派言论，分化瓦解，使党派之间争斗，父皇坐收渔翁之利。”

　　崇祯对于朱慈烺能想到最后一条有些意外，不过看着朱慈烺侃侃而谈他并没有责怪，他一开始并没有明白这个道理，才在登基之初，诛灭阉党，收回厂卫，让东林党众正盈朝，结果搞得啥玩意也不是。

　　后来他极度讨厌朋党，凡事发现谁参与党派一律贬斥，但是对于如何对付党派纷争也没有好的办法。

　　朱慈烺现在提出的这个办法，虽然不知道有没有用，也不妨一试：“既然皇儿有此心，当以何人办这份邸报？”

　　朱慈烺连忙说道：“孩儿以为此报可分两个版本，一个为文言版曰《皇明日报》，其版四，一为国政、二为经意，三为新文，四为民生。第二种为白话版八版，一为国政、二为经意、三为新文、四为民生、五为民情、六为军威、七为时议、八为杂谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十七章皇明日报免费阅读。https://xs.23sk.com 