　　答错了？水月的脸色猛的一变，但还没等她再开口，一只手已经被夜魅按到了地上，接着只听一声枪响。

　　在水月凄厉的惨叫声中，秦英老道士的脸色变的十分难看，他能看出来，李承乾这是真的疯了，根本就不在乎他们这些人的死活。

　　说什么抢答不抢答，等都答完了，估计自己也快要被他给玩儿死了。

　　而事实证明，秦英的猜测并没有错，一枪打断了水月尾指的李承乾已经调头向他走了过来：“秦道长，到你了！”

　　“等等，我，我还知道一些东西……”秦英虽然明白李承乾的目的，但好死还不如赖活呢，再说水月明显已经剩下半条命了，自己怎么也能比她多熬一阵子，只要熬过去了，那么命也就保住了。

　　秦英这样想着，自从刚才水月喊出‘不公平’的那一刻，什么‘战友情，同志爱’已经全都没有了，余下的只有拼命回答李承乾的问题。

　　然而，李承乾这一次却摇了摇头，打断了秦英的‘抢答’：“不好意思，秦道长可能误会朕的意思了，刚刚你在抢答的过程中并没有赢过水月，所以，你必须在留下一根指头之后，游戏才能继续开始。”

　　‘唰’的一下，所有的脸色一下子都变了，明哲保身的袁守诚，袁天罡等人一个个表情阴郁，秦英更是一屁股坐到地上。

　　但很快秦英以与他年龄极不相称的速度弹了起来，抓着栏杆急声叫道：“陛下，刚刚水月虽然答了问题，但是她回答错了啊。”

　　“所以她已经受到了惩罚，但你没有抢过她，所以你也要受到惩罚！”李承乾只觉得现在的自己就像一个变、、态，但为了知道道门道底在搞什么鬼，还有什么后续的计划，他不得不继续扮演一个疯子。

　　“不，不要，我不要，我要答题，我要答题，我可以把我知道的全都说出来，一定会让陛下您满意的，放过我，放过我！”秦英老道士几乎快要被吓疯了，水月混身是血的样子让他感到一种由衷的恐惧，他不知道自己能不能熬过那种断指之痛，也不知道自己的身子骨能不能在那样的痛苦之下熬到下一个问题。

　　李淳风在一边有些看不过去，刚想开口说些什么，却发现袁天罡正在一个劲的给自己打眼色，那意思分明就是在说：别多事，当心手指！

　　事不关已，高高挂起，李淳风低头看了看自己十根修长的手指，理智的闭上了嘴巴，再指头看向李承乾的时候，发现他的嘴角正在微微翘起，眼睛也正看向自己。

　　如此种种吓的李淳风连忙摇了摇头，做了个投降的动作，然后缩回到了牢房的一角。

　　秦英老道最终还是没有熬过断指之罚，在失去了左手的尾指之后，老道士几乎疼的快要昏厥过去。

　　但为了自己的老命，他最终咬紧牙关忍了下来，挣扎着说道：“陛，陛下，我还知道这次的事情还牵扯到大食与拜占庭之战，若是臣没有猜错，很快边境正在作战的军队就会出现问题，他们的后勤会断掉，没有了后勤出征的军队一定会被大食与拜占庭合击，最后兵败。”

　　李承乾冷冷一笑接过话头：“看不出来，你知道的东西还不少，竟然知道大唐正在与大食和拜占庭开战。”

　　“陛下，臣只是推测，而且这也是计划的一部分，只要在外作战的两支大队失利拜占庭与大食人必将入境，到时候李静仙再登高一呼……”

　　李承乾有些好笑的看着秦英：“登高一呼？总不会还是老套的‘黄天当立，岁在甲子’，或者是从什么河里挖出什么牌吧？”

　　如果是在平时，这样的法子并没有什么大用，但如果是异族打进边境，将战火烧到大唐境内，会有什么样的后果还李承乾还真是猜不出来。

　　秦英老道已经把话说到这个份上，再也没有必要隐瞒什么东西，直言说道：“陛下，法子虽然老套了些，但不可否认，的确是一个好办法。”

　　李承乾点了点头：“不错，朕也认为是个好办法，不过朕很想知道，你们到底想用什么样的办法断掉出征军队的后勤呢？总不会是拆掉铁路吧？”

　　“当然不会这么简单，如果只是拆掉铁路很快就能恢复前线的补给，李静仙真正要做的其实是毁掉整个后勤，让大唐的后勤彻底瘫痪！”。

　　李承乾深深的看了秦英一眼，却没有说话，好像在等他继续说下去。

　　不过那秦英说到这里却闭嘴不再说了，就那么静静的与李承乾对视着，看上去就像街边那些坐地起价的奸商一样。

　　李承乾又等了一会儿，见那秦英依旧什么也不说，不由问道：“你可是在威胁朕？”

　　“陛下，贫道只是想要保住自己的命而已，只要陛下您答应保证贫道的安全，贫道一定知无不言，言无不尽。”秦英倒也是个识时务的，并没有真的拿着自己所知道的秘密来提出过高的要求，只求活命的条件也着实不过份。

　　李承乾扭头看了一眼其他几个牢房里关着的四人，又转过头对秦英问道：“你是觉得他们都不知道后面的事情，所以才敢提出这样的要求对吧？”

　　“陛下自幼便聪慧过人，贫道本不该在陛下面前卖弄，但蝼蚁尚且偷生，何况老道乎！”秦英似乎笃定再也没有人知道后面的秘密，也笃定李承乾一定很想知道后面的事情。

　　而事实证明秦英赌对了，寂静的牢房中没有任何人开口，水月的眼中带着绝望，但却无计可施。

　　李承乾低下头想了想，再抬起头的时候似乎已经做出某种决定：“秦道长，虽然朕很想知道你藏了什么样的秘密，但朕却不习惯被人威胁，很可惜，你的聪明害了你。”

　　“什，什么？难道你不想知道后面的秘密？不想知道李静仙的底牌？”秦英被李承乾的决定吓了一跳，连陛下都不叫了。

?　?PS：今天需要回家了，800公里路程，同志们明天见。明天（6号）恢复两更。

　?　

????　

(本章完)

