    房巨鹿已经十多年没有上朝，上一次，房巨鹿出现在朝会上，还是在玄武叛乱之后。

    　　房巨鹿的外号很多，上将军、房仆射、房元老、老泰山......但是，在跟其年龄相仿的老人，还是喜欢称其为房屠子，或者房老狗。

    　　房老狗这个称号，是炎景帝在位期间，对其的爱称，虽然这个爱称不好听，听起来像是骂人，实则却是一种褒奖。

    　　炎景帝是炎武帝的爷爷，炎景帝善武，也好武，其本身就是一位修行者，而且还是一位武夫，虽然皇帝习武修行，是不合祖制的，可有类似行径的，也并非个例。

    　　房巨鹿是在炎景帝人至中年的时候，在一次武举科考的时候，被其发现，然后委以重任，那时候，房巨鹿还是一个刚刚十八岁的少年郎，如果说房巨鹿是匹千里马的话，那炎景帝就是伯乐。

    　　炎景帝在位期间，曾多次对外发动战争，其中规模最大的，还是针对北蛮的北伐。

    　　在六十多年前，炎朝已经很多年未起兵戈，导致北蛮王庭逐渐做大做强，而其做大做强之后，屡次犯边，叩关的频率之多，几乎从每年的春天一直持续到秋天，让边境的百姓苦不堪言，曾经侵占多处炎朝疆土，眼看着祖宗留下来的疆土被敌人逐渐蚕食，炎景帝开始北伐。

    　　那是一场声势浩大的战争，双方总计在战场上投入了百万兵马，这场战争足足打了小三年，最终以炎朝的胜利，宣告了这场战争的结束，而在这场战争当中，一个叫房巨鹿的年轻人脱颖而出。

    　　纵观炎朝历史，在近三百年时间里，升官速度最快的，只有房巨鹿，而且还是武将，其武举获得魁首之后，就被丢入军队，担任一名伍长，而其用了不到五年时间，就从一名伍长一跃成为了大将军，而且还是炎景帝钦点的大将军，升官速度之快，堪称恐怖。

    　　在其作为伍长的时候，他是斥候伍长，凭借几场小规模的战役，只用了短短三个月时间，从伍长一跃晋升为百夫长。

    　　之后，其又用了半年时间，从百夫长晋升为了千夫长，而在之后的北伐当中，房巨鹿带着千人小队，能够撵着万人敌军夺路而逃，于万军从中，斩获敌将首级，杀敌无数，一战成名，得到了炎景帝的另眼相待，擢升其为万夫长。

    　　万夫长还有一个不太好的称号，叫杂号将军，而房巨鹿成为杂号将军的时候，其还不到二十岁，年纪轻轻，骤得高位，虽然还不是高级将领，可是，作为炎景帝看好的武将，谁不给其几分薄面，如果是一般的年轻武将，得到如此殊荣，估计尾巴早已经翘上天，嘚瑟的找不到北了，可房巨鹿没有。

    　　在很多军事会议上，房巨鹿都格外的沉默，只听不说，态度异常的谦卑，这让当时很多成名已久的武将，对待这个年轻人，还是很看好的。

    　　房巨鹿在成为万夫长之后，按理说，已经是中级将领了，无需在亲自上阵杀敌，可是他偏偏不走寻常路，每当战事发生的时候，房巨鹿永远是冲在最前面的人。

    　　在北伐的三年时间里，房巨鹿是冲锋次数最多，受伤次数最多，胜利最多的人，同时，也是炎景帝看望其次数最多的武将，没有之一。

    　　房巨鹿曾两次救过炎景帝的性命，虽然，这两次北蛮针对炎景帝的刺杀，有房巨鹿和没有他，结果都是一样的，可房巨鹿每次都在场，而且每次都是他最先反应过来，也是最先采取行动的人。

    　　在这场大战进入尾声的时候，北蛮已经被炎军打的抬不起头，只能选择割地求和，而炎景帝也不想继续打下去，可就在北蛮跟炎军进行谈判的时候，北蛮趁机偷袭了炎军侧翼大营，死伤惨重，其中大皇子，也就是太子，遇刺身亡。

    　　这件事，直接导致谈判破裂，而原本已经停战的双方，再次兵戎相见，虽然，事后北蛮那边给出解释，偷袭炎军的是北蛮一个叫卡赞的部落干的，而卡赞不归北蛮王庭管辖的部落，但是，这种解释并不能说服炎景帝，大战还是继续开打了。

    　　炎景帝在得知自己最疼爱的皇子，身陨军中之后，直接卧病在床，在其昏迷醒来之后，只颁布了一道圣旨，或者说一道悬赏令：【谁能拿下北蛮单于的脑袋，朕就擢升其为大将军。】

    　　在这道圣旨下达之后，炎军的士气可想而知，而所有武将几乎都疯狂，毕竟，成为大将军，那可是会青史留名的，而武将想要青史留名，可比文人要难得多得多。

    　　房巨鹿当时作为万夫长，原本是负责拱卫炎景帝龙账的，可炎景帝却让房巨鹿负责这次复仇之战，炎景帝在房巨鹿出征之前，只给了三个字：【杀无赦！】

    　　谁能想到，就是这三个字，彻底奠定了房巨鹿在军中不可撼动的地位，谁也未曾想到，这个年仅二十一的少年郎，居然带领着一支万人部队，直插敌人腹地，追着北蛮单于奔袭数千里，最终手刃北蛮单于，将北蛮单于一脉，屠戮殆尽。

    　　房巨鹿在接下圣旨之后，他并没有从当时的征北大元帅手中接过兵权，他只是带着他的万人部队，直接从中军出发，在出征之前，将此次前来谈判的北蛮使臣，全部斩杀，用来祭旗，之后，这支万人军队就消失在敌我双方的视野当中。

    　　许一凡在北宛城施展的闪电战和奔袭战，其实，在几十年前，房巨鹿就使用过了，而且使用的更加彻底，更加的淋漓尽致。

    　　日行数百里，这是房巨鹿的基本操作，他直接带着这一万多人，从中军出发，在大草原上饶了一个大圈子，然后北蛮王庭，而一路上，其遭遇的敌军，不管是军队，还是部落，亦或者是平民，全都被屠戮殆尽，被说人了，连一只活着的牲口都没有。

    　　房巨鹿出发的时候，全军只携带了一天的干粮，而之后军队的所有给养，全都是掠夺而来的。

    　　整整一个月，在双方主力在前线打生打死的时候，房巨鹿已经带着部队抵达了北蛮王庭，而当他抵挡王庭的时候，一万人也已经伤亡过半，而剩下的人马，也都是疲惫之师，可房巨鹿还是第一时间发起了进攻。

    　　突如其来的袭击，使得北蛮方寸大乱，北蛮单于更是被惊吓的夺路而逃，而房巨鹿根本不管其他人，带着人马追着单于奔袭了数千里，最终手刃单于首级，使得北蛮群龙无首，最终分崩离析，再也无法跟炎军作战。

    　　房巨鹿疯狂的行径，很像东北的撵山狗，逮着一个人就穷追不舍，而房老狗的绰号，就是在那个时候从炎景帝口中传出来的，但是，更多人还是喜欢称呼房巨鹿为房屠子。

    　　在这场千里奔袭，追杀敌军皇帝的行动当中，房巨鹿屠掉了北蛮大大小小几十个部落，其中大型部落就有三个，而中型部落就有十余个，至于小型部落那就数不胜数了，其中卡赞部落，整个部落，从垂垂老矣的老人，下到嗷嗷待哺的婴儿，没有一个活口。

    　　卡赞部落不但整个部落被屠尽，他们的死相也异常的凄惨，剥皮抽筋，房巨鹿用卡赞全部落的人皮，制作了一副江山社稷图，连同参与的首级送给了炎景帝，其手段之凶残，其心性之狠辣，可见一斑。

    　　这场国战，以北蛮王庭被屠戮殆尽，北蛮分崩离析而宣告结束，在单于死后，炎景帝的身体也因为丧子之痛，大不如前，再加上年年征战，对国力损耗极大，这才下旨撤军，而房巨鹿也一跃成为了大将军，这是在炎朝最近这三百年来，擢升最快的武将，也是擢升最迅速的大将军。

    　　此战之后，炎景帝对房巨鹿格外的看重，不过，炎景帝并没有让其手握重兵，而是让他去了兵部，做了兵部尚书，在炎景帝临终前，让其成为了仆射。

    　　房巨鹿少年博得高位，位极人臣，可也是从那个时候开始，他变得无比的低调，而在炎武帝去世，先帝登记，房巨鹿还是仆射，依然很受重视，只是，在那个时候，开始掌握兵权的不是房巨鹿，而是许淳，不过，在军中威望最高的，还是房巨鹿，尽管他什么都没说，什么都没做，可只要他说一句，就可以轻易的指挥炎朝三军。

    　　可以这么说，许淳的成名，是建立在房巨鹿的主动选择沉寂，选择在炎景帝去世之后，急流勇退的前提下。

    　　在先帝晚年的时候，房巨鹿已经很少参与政事了，而大部分兵权都在许淳手里。

    　　在先帝驾崩，炎武帝登基之后，房巨鹿更是选择不上朝，彻底放权了，看似没有什么权柄的房巨鹿，整个炎朝却没人敢忽视他的存在。

    　　现如今的大炎王朝，整个朝堂之上，能够跟房巨鹿相提并论的三朝元老，一个都没有，那些比房巨鹿年龄大的人，都被其熬死了，而跟他同龄的人，也先后去世了，甚至一些比他年龄小的人，也因为各种原因去世了，像当朝宰相徐肱，都算是房巨鹿儿子辈的人物。

    　　房巨鹿上一次上朝，还是在玄武叛乱的时候，面对两位藩王联手，外加一个镇国大将军的叛乱，其势头无人可挡，而这个时候，一直深居简出的房巨鹿出山了。

    　　据传，当年燕王不是不想答应两位藩王，长公主也不是不想参与其中，只是，就在他们决定出手的时候，房巨鹿站出来了，而长公主李钰凝选择了袖手旁观，而燕王选择站在了房巨鹿这边。

    　　玄武叛乱的时候，整个京城几乎都在许淳和两位藩王手中，可是，房巨鹿站出来之后，他迅速的对京城的武装力量进行了整合，在加上不良人的配合和协助，最终在炎武帝还在北伐的时候，就平定了叛乱。

    　　另外，据说李建业和其母亲是被房巨鹿逼着自-杀的，而许淳一族更是被其亲手带人屠杀殆尽的，当时的长安，真正掌握话语权的，不是位于深宫的皇太后，也不是其他人，而是这位仆射大人。

    　　那一年，长安城死了很多很多人，房巨鹿再一次用他的实际行动，告诉人们，什么叫房屠子。

    　　不过，让人感到意外的是，在炎武帝班师回朝之后，力保李建泽不死的，还是咱们这位仆射大人，据传，燕王的就藩，也是在房巨鹿的逼迫之下才得以完成。

    　　可以说，在玄武叛乱之后，混乱不堪的长安城，完全是这位仆射大人一手拨乱反正的，他在朝堂上说的每一句话，都无人敢反驳，哪怕是当时携带大胜之势归来的炎武帝，也无法反驳房巨鹿的提议，房巨鹿看似是臣子，可在那一刻，仿佛他才是天子一般。

    　　就在众人以为房巨鹿这是想重回庙堂，掌控大权的时候，他却再次退居二线，回到他的房府，选择闭门不出，再也不过问朝廷大事。

    　　在那之后，炎武帝开始修生养息，十多年兢兢业业的处理朝政，并无再起兵戈。

    　　房巨鹿跟炎武帝的关系，也十分的微妙，彼此都很尊重对方，炎武帝自上位以来，对房巨鹿展现出他对三朝元老的敬重，很多决定大炎王朝命运的大事，他都会主动询问房巨鹿，而房巨鹿也把一个臣子的本分演绎的淋漓尽致，十多年来，不管大事小事，房巨鹿一概不过问，那怕是那些涉及到炎朝命运的大事，这位老人也不过问。

    　　看似君臣皆欢喜的背后，却隐藏着暗流。

    　　像徐肱这样的扶龙之臣，心里十分清楚，炎武帝最想除掉的人，不是庶民李建泽，而是这位大炎王朝的泰山北斗，只是，炎武帝做不到，哪怕他苦心经营了十多年，他还是做不到。

    　　杀死一个房巨鹿很容易，君要臣死，臣不得不死，可杀死房巨鹿带来的影响，引起的反扑，哪怕是炎武帝，也承受不起。

    　　然而，时隔十余年，一直赋闲在家的房巨鹿，居然上朝了，而且上朝之后的第一件事，就是弹劾殷元魁，只不过，其并没有在朝堂之上公开弹劾而已，可是，无论是炎武帝，还是徐肱心里都清楚，今日在御花园的对话，要不了多久，就会传遍整个京城的。

    　　从明天开始，不，从房巨鹿走出皇宫开始，就会有很多大臣，会呈上弹劾殷元魁的奏折。

    　　-------------------------------------

    　　房巨鹿在走出御花园之后，转过头，遥遥的看了一眼那片桂花林，长长的叹息一声。

    　　“唉......”

    　　谁也不知道房巨鹿这声叹息来自何处，为何而叹息。

    　　在叹息之后，房巨鹿转过头，看向一处距离皇宫很近的院落，一双浑浊的眼睛微微眯起，然后，又是一声叹息。

    　　“唉......”

    　　叹息之后，他抬起头，看了一眼头顶刺眼的眼光，低头，迈动着脚步，佝偻着身体，颤颤巍巍，不急不缓的离开了皇宫。

    　　没人知道，房巨鹿为何在这个时候跳出来弹劾殷元魁，也不清楚，房巨鹿为何要在这个时候提出换将，更不明白，房巨鹿推举之人，会是那个刚刚从皇陵出来的罪人李建泽。

    　　在炎武帝几兄弟当中，房巨鹿对他们的态度都是一样，不好不坏，不近不远，始终恪守着君臣本分，当然，他最看好的，还是现如今的炎武帝李建民了。

    　　当年的五子夺嫡，如果没有这位老泰山对炎武帝的隐秘支持，单单只依靠一个皇后嫡出的身份，再加上徐肱的支持，还是远远不够的。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫内的一处湖泊前。

    　　炎武帝临湖而立，双手负后，微眯着眼睛，看着波光粼粼的湖面，表情阴沉的可怕，龙宿作为贴身护卫，自然站立在炎武帝的不远处。

    　　炎武帝很愤怒，十分的愤怒，而让他愤怒的，并不是房巨鹿弹劾殷元魁，也不是推举李建泽上位这件事，而是房巨鹿本人。

    　　房巨鹿在逼炎武帝杀他。

    　　西北战局之糜烂，远超朝堂文武百官的想象，在这个时候，临阵换将，军心不稳，士气大跌不说，一旦换将，西征军必败无疑，而且之前死了数十万将士拿下的十八座城池，会顷刻之间被西域拿回。

    　　一旦出现这种情况，房巨鹿绝对会被弹劾，那些文武百官肯定会逼着炎武帝杀死他，尽管，炎武帝确实想杀死房巨鹿，可是，他不想那几十万将士的性命，拿疆土作为代价杀死他，而且现在还不是杀死房巨鹿的最佳时机。

    　　最重要的是，杀死房巨鹿的最佳人选不是他，也不是朝堂之人，而是那个人，房巨鹿是他留给他的，也必须是他来来杀。

    　　在沉默良久之后，炎武帝突然开口道：“传旨。”

    　　龙宿闻言，连忙恭声。

    　　“房巨鹿年事已高，不适合担任仆射一职，罢免其仆射之职，让其在京城安度晚年。”

    　　“喏。”

