    图尔卡纳湖！

    曾与尼罗河相通，后来因地壳运动，导致湖水不能流通，形成面积巨大的独立湖泊。也真是因为地壳运动，瓦坎达境内才山体众多，首都更是被群山四面环绕。

    罗素带人绕湖一圈，发现湖泊大部分都处于瓦坎达境内，以防打草惊蛇，他们并没有过于深入。

    时间过了一个星期，娜塔莎呈递上来两份很有意思的情报，罗素飞快扫过，命人将阿祖里找来。

    局势不知怎么的，有点跑偏了！

    阿祖里被唤到营帐，以为罗素愿意降低对振金的索取额度，不禁脸上挂笑，直到他接过文件，脸色才骤然大变。

    第一个情报，瓦坎达内乱，五大部落为争夺王位开始了残酷的争斗。其中，占据主导地位的是白猿部落，提前策划一出犀牛阵，将其他四大部落的重要人员重创。

    剩余一帮游兵散勇聚集起来，联起手来对抗优势明显的白猿部落，他们占据有利地形，双方目前僵持不下。

    白猿部落在瓦坎达大力推行白猿教，信仰其他图腾的部落死伤惨重，要么被关押，要么被血祭。

    国内一片动荡，人心大乱，不少外围部落的人开始逃难，情报也就是这么到手的。

    现如今的瓦坎达沉迷内斗消耗，国境边缘几乎不设防，国力前所未有的虚弱中。

    更加刺激的是第二个情报，因为瓦坎达逃难的人太多，国内动荡的消息也被散播出去。之前那些被打残的部落又开始有了心思，就像是闻到血腥味的鲨鱼，纷纷向瓦坎达靠拢过来。

    “怎么会……这样，怎么会这样？”阿祖里不愿相信，距离他被俘总共还没半个月，瓦坎达居然糜烂到这种程度，这让他直感罪孽深重。

    这一定是罗素为了振金，故意捏造出来，用于欺骗他的假情报！

    但冥冥之中，阿祖里又觉得情报不似作假，为了王权和信仰，再有野心勃勃之辈推波助澜，部落之间爆发战争很正常。他在任期间，多次调解部落之间的矛盾，只是这一次覆盖的范围更大了一些，也更加血腥。

    “比别人优秀一大截可以赢得敬仰，比如说我，但比别人优秀一点只能招来嫉妒，比如说瓦坎达。”罗素耸耸肩，表示对瓦坎达的内乱非常遗憾：“有句话说得好……乞丐不忌妒百万富翁，虽然他们忌妒比自己收获多的其他乞丐！”

    顺便一提，这句名言是罗素说的，伯特兰·罗素！

    阿祖里闻言当即怒视罗素：“是你！如果不是因为你囚禁我，瓦坎达绝不会招致这场灾难，你毁了这个国家。”

    “别这么说，我连瓦坎达的国土都没踏进去过，哪来的能力毁掉它。”罗素连连摆手，看阿祖里一表斯文，怎么能凭空无赖好人。

    “因为你，一切都因你而起，从你将战争带来瓦坎达的那天起，灾难就降临到了我们头上。”阿祖里双目喷火，如果不是打不过……咳咳，如果不是国家还需要他，已经和罗素决斗了。

    “灾难从来只源于内部，你们空有强大的实力却不愿意展示，不愿意威慑周边……”对阿祖里的指控，罗素丝毫不放在心上，这个锅他想接也接不了：“国家的灾难来自你们老旧的思想，你们已经被时代抛弃，就算没有我，该发生的还是会发生。”

    “不……不……不是这样的……”阿祖里摇头怅然：“我已经开始了强国计划，没有你出现，瓦坎达不会有这场灾难。”

    “这是你的一厢情愿，只要振金存在一天，灾难就随时会降临瓦坎达。”罗素将话题聊死，顺便捅了阿祖里一刀，让他别白日做梦了。

    阿祖里闻言愕然，原地站立许久未动，嗓音嘶哑道：“你的要求我同意了，放我返回瓦坎达，等我平叛内乱，便划出一块土地给你。”

    “还有振金的开采权！”罗素补充道。

    “是的，还有振金的开采权。”说完这话，阿祖里双目充斥血丝，整个人像是苍老了几十岁，身形都变得佝偻起来。

    罗素哈哈一笑，来到阿祖里身前，一把握住他的手：“睿智的国王陛下，你的选择是对的，提前祝我们合作愉快。”

    “我是罪人……”阿祖里轻轻咧嘴，却只能露出苦涩的笑容。

    罗素拍着阿祖里的肩膀，仿佛对方是他失散多年的好兄弟，用力一搂与其肩并肩：“来人，把国王陛下的衣服拿过来，这大热天的，不多穿点冻着了怎么办？”

    阿祖里：“……”

    “对了，国王陛下，你们国家的内乱我无意插手，但这些贪婪的入侵者，我可以出手帮你教训他们一下。”罗素笑眯眯说道，周围众多部落联手，还有几个先前吃败仗的卷头重来，可不是随随便便就能打发的力量。

    阿祖里面皮一抽：“你想要什么？”

    黄鼠狼给鸡拜年没安好心，阿祖里虽没听过这句话，但大致的道理他是懂的，罗素这是在趁机索要好处。

    对罗素背后的组织，阿祖里深知其实力强大，他们可以肆意发动战争，还有许多战斗力惊人的士兵，最关键的是，这些士兵是批量生产的。

    阿祖里深信，眼前的这些绝不是神秘组织的全部力量，他只是窥探到冰山一角罢了。

    有这么一个强大的组织愿意出手，阿祖里说不动心是不可能的，他有心减少瓦坎达的死伤，的却又害怕罗素狮子大开口。

    “听说你们国家有一种心形药草长得很漂亮，我想参观一下，你放心，保护奇花异草人人有责，我就看看保证不拿，最多拍个照。”

    阿祖里：“……”

    “看一看又不会少，你在害怕什么，难不成几棵草比瓦坎达国民的生命更重要？”罗素叹了口气：“不愿意就算了，谁让我心眼好呢，就不为难你了。这样吧……划给我的那块地，面积再大上一圈。”

    阿祖里：“……”

    “呵呵，真是抠门的国王！”

    ……

    瓦坎达境内，一行人沿着图尔卡纳湖行走，阿祖里和六名女侍卫在前，罗素等人在后。阿祖里是个聪明人，他不会无智逃走，并认为这样能甩开罗素。

    在国内形势动荡，国外暗流涌动的危机时期，他不会再给瓦坎达增加新的敌人。

    前方出现阴沉的雨林，道路只能靠自己摸索，阿祖里心中一松，释放联络信号召集附近的族人。

    罗素等人在一旁等着，没过一会儿，便有携带长矛盾牌的小队出现，是金色部落的人。

    看到阿祖里，这些人欢呼一声，跑上前跪倒在地：“我的王，您终于回来了。”

    “情势如何，赶快告诉我！”

    “是这样的……”

    听完族人的汇报，阿祖里心下一沉，国内的形势非常不妙。

    白猿部落已经占据了王都，四大部落的人被赶了出去，留在王都的人要么是白猿部落的人，要么是迫于白猿部落的施压，承认白猿长老继任为新王。

    四大部落的战士在王都西侧，占据一处险要地形，和新王的军队对峙，几乎每时每刻都在爆发摩擦和冲突。

    归纳为一句话，白猿部落已经成势，等清理完西侧的反抗者，瓦坎达就是白猿长老说的算了。

    让阿祖里揪心的是王后娜娜莉，在犀牛阵的冲击中散落，没有逃出王都，带着少量金色部落的战士退守到长有心形药材的山峦之巅。

    那里地势极为险要，易守难攻，足以保证娜娜莉的安全。但相对的，上下山只有一条路，白猿部落已经将出口堵住，准备活活饿死娜娜莉。

    “国王陛下，先去心形药草那边，王后的安危比较重要。”罗素主动开口说道。

    饿死王后娜娜莉很难，毕竟是散养张大的瓦坎达人，生存能力无需他人操心。但罗素怕娜娜莉眼见逃脱无望，一把火把心形药草烧了，那乐子就亏大了。

    “国王陛下，他们是谁？”金色部落的人谨慎问道。

    阿祖里表情不变：“他们是将我从邪恶势力手中救出来的英雄，是我的贵客！”

    金色部落的士兵：“……”

    国王陛下，你确定吗？有好几个看着眼熟，都在照片上亮过像。

    士兵暗暗嘀咕了一句，没有多问，毕竟关乎阿祖里的不光彩一面，少提为妙。

    “国王陛下，请你下命令吧！”

    阿祖里抬头，视线跃过茂密的树林，遥望笼罩在迷雾上的山巅：“带我去王都西侧，我要和剩余的部落人会和。”

    “真是残酷啊！”罗素在一旁为娜娜莉可惜：“国王在爱情和江山前，选择了国家而放弃了王后，她知道了一定很不是滋味。”

    “不，她会认同我的选择，在成为我阿祖里的妻子那天起，她就已经做好了为国家而牺牲的准备。”阿祖里沉声说道，他深信娜娜莉，亦如对方深信他。

    一行人小心翼翼赶路，期间干掉了几支白猿部落的巡逻士兵，终于在二十四小时之后来到了王都西侧。

    这是一片斜靠山丘的平原地带，战场上两帮人正在尽情厮杀，鲜血将大地浸成了红色。

    “Wakanda Forever！”阿祖里大声喝道，带上黑豹面甲，和六名女侍卫冲进战场。