    当石头的房子能够住人的时候，灯塔立了起来，能够停靠游轮的简易码头建好。

    岛上的百姓看到这个效率，决定以后有机会回一次家看看便可。

    最近这些天他们没参与多少工程建设，配合起来不够默契。

    他们主要的任务是学习大唐文字，过程很痛苦。

    好在他们已经能熟练地使用大唐语言，学字的时候先学拼音, 再对照着拼音拼读。

    不学不行，压力大，他们以为所有大唐人皆能熟练书写大唐文字。

    至少整个队伍中的人就是如此，一个普通的海军，居然可以用硬笔和毛笔写字。

    实际上有三分之二的大唐人还不能写出许多字，只能写自己的姓名和家庭住址。

    不过人家写不出来, 读报却没问题，一旦给百姓个能学习的机会，百姓很努力的。

    尤其工坊，大家在工作间隙的时间里，学习乐器。

    李易甚至专门抄了几十首曲子，二胡的二泉影月、光明行、赛马。

    马头琴的嘎达梅林，只有曲子，没有歌词，天边、万马奔腾……

    琵琶的春江花月夜、十面埋伏、海青拿天鹅、三潭印月、阳春白雪……

    加上箫、横笛、鼓等、古琴乱七八糟的乐器名曲。

    李易能把这些乐器全玩起来，但要说精通，做梦。

    现在他连钢琴都比不过南曲的‘大家’了，他哪有时间练啊？人家那些女子是以为生活，职业。

    小提琴、大提琴他也放弃了，思恭坊都有一大群人比他技巧好。

    好在没有一个人说他演奏水平差，大家知道他的大量精力用在了帮助大唐发展上, 抽不出空儿来练习。

    谁若是敢指责他某個乐器演奏得不好，激将他去练, 他真练了, 那人第二天就能消失在人间。

    此刻吃饭的时候就有南曲和思恭坊的人在演出, 她们跟来。

    一个是增长见识，一个是提供服务, 只提供歌舞服务。

    “我匆匆地走入森林中，森林它一丛丛……”一群人演奏、唱歌、跳舞。

    历史上目前没有净慈寺，但不妨碍它可以有钟声。

    小丫头的族人中一些男子看愣了，哇！这么漂亮？

    女子生气的时候又认真去看和学，她们要找回地位，母系氏族的地位。

    男女的事情跟市场经济一样，取决于供需关系，偶尔也得受政治因素影响。

    “易弟，伴个奏？”李隆基听着要参与。

    李易还能说什么？点头，找人去取乐器。

    他用口琴，李隆基使手风琴，李成器弄了个洞箫，一起加入。

    李易的口琴采取后加单音伴奏与手震技法，这是他能做出来最好的技巧了，要么就是九度和声。

    而旁边的南曲‘大家’也拿出口琴，四排孔的。

    李易被打击到了，可是这个口琴是他让人做出来的，还有更多排的，包括半音阶口琴。

    他吹不行, 知道是什么样子, 他不无恶意地腹诽着：你们这些女子的舌头如此灵活吗？

    重复了三遍后那边换曲子，李隆基放下手风琴，继续吃饭。

    小丫头的族人们高兴不已，原来大唐这么快乐啊？整天吃好的，唱歌跳舞。

    感觉那个洞箫比较好学，对着一根管子吹，指头堵住放开几个孔儿。

    “我要学那个，那个容易。”有小丫头的族人指着洞箫说。

    李易：“……”

    “兄台，你吹口琴吧！这个怎么说呢，一呼一吸就行。”

    李易劝对方，口琴不使用技法的情况下是最好学的，没有之一。

    有人教，一个小时便能吹出来一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    而洞箫，别说一个小时，一百个小时你也会吹破音，直接拿过来，根本吹不出声。

    “不，口琴不知道怎么动的，管子的容易，我行。”

    对方不领情，坚持要学洞箫。

    “成吧！其实人生吧，总是会遇到各种挫折，坚信自己的路，走下去，有成功的机会，加油！”

    李易不劝了，你这是不到黄河心不死、不撞南墙不回头哇！

    于是他继续吃串儿喝啤酒的时候，就听到‘噗、噗、嘟、呼’等动静。

    吃掉六个串儿，喝掉半杯啤酒后，他听到了‘呜呜呜~~’的哭声。

    李易摇摇头，拿过一支新口琴送给对方，对方一吹一吸，都有声音，立即露出惊讶的表情：“李东主你说得果然对，口琴最简单。”

    “是哈！你慢慢学，不着急，等你能吹出来一个旋律后，你会明白，没有一种乐器简单，不要再哭了啊！”

    李易懂了，对方是受到的打击太少。

    要说简单，敲鼓更简单，一敲保证出声，敲一个左手四二拍，右手四三拍的常规操作。

    “一行一业，皆有尊者，哪怕是养鸡、种地、掏粪，技术的巅峰是艺术，艺术的巅峰是平静。”

    李隆基感慨，抓一把毛豆吃，出发前船上移大棚秧种的毛豆。

    大豆现在大棚里种，错过一个时间差，再移栽到船上，每一天都有毛豆，如果不想吃，等一等再摘。

    等时间长了，提前摘下来放进气库中保存。

    就这个随时能够吃到的毛豆，即为技术巅峰后又巅峰的平静。

    只管吃，甭琢磨为什么能一直有。

    “小易，吃毛豆吃多了放屁也多吧？很臭很臭的。”毕构突然来了这么一句。

    正吃着毛豆的李易：“……”

    他不回应，用手把鼻子捂住，嫌弃地看向毕构。

    毕构一愣，随即起身：“老夫打死你，跟你拼了，你敢说老夫说话是放屁。”

    说着他抓起个烤苞米要捶李易，李易起身跑：“我要打喷嚏，捂一下鼻子，鼻子痒痒，来人来，老毕打人啦！”

    “老夫看你不是鼻子痒痒，而是皮痒痒，站住，有本事伱站住。”

    毕构不答应，在后面追，挥舞着筷子，挥着挥着，插在上面的烤苞米飞出去，就剩下筷子。

    “隆择，不能啊！你想扎死小易？”

    姚崇起来拦，筷子上有苞米是砸，没苞米是扎。

    “好叫他知道老夫的厉害。”毕构悻悻地去找掉的苞米。

    “再烤一下，刷油，把灰刷下去。”

    李易停下，不忘了告诉毕构怎么处理掉的烤苞米。

    周围一大群人露出笑容，尤其是孩子们，太好玩了。

