    “你等会儿，我们之间有仇？”

    眼前这位，沈钰可一点印象都没有。可这莫名的仇恨是闹哪样，他甚至能清晰的感受到对方眼中的那股彻骨的仇恨。

    可沈钰完全能肯定，这货自己压根就没见过。他的记忆力可是很强的，不说过目不忘，但只要自己见过的多多少少都能留下一些印象。

    可眼前这个，抱歉，他真是一点也想不起来。

    “我们当然有仇，而且是切骨之仇！”拉开了身上一直笼罩的黑袍，露出了里面几乎于被腐蚀掉的面容，看的让人有些心惊肉跳。

    “你可知道我为什么会变成现在这副鬼样子么，全都是拜你所赐！”

    “沈大人或许已经忘记了我这样的小人物，可是我永远不会忘记这一切究竟是谁带来的！”

    “是你，是你沈钰，沈大人！”

    看着沈钰，对方咬牙切齿，那模样真是恨不得冲上来把沈钰剁吧剁吧嚼碎了。

    “沈大人或许不认识我，我叫卢慕言，家父卢承年，不知道沈大人可还有印象？”

    “你杀我血亲也就罢了，虽然不想承认，但是我父亲他的确该死。”

    “可你为何要屠我岳丈一家，他们是无辜的，更是当着我的面欺辱我的未婚妻。此切骨之仇，我日日夜夜都因此痛彻心扉！”

    “卢承年？你是说北地的那个伪君子？哪个号称两袖清风的卢知州？”

    这个名字沈钰有印象，而且是记忆深刻。身为一地主官，卢承年的名声经营的很好，无论是民间还是官场上的风评都很不错。

    可事实上，在北地赈灾的时候，这位卢知州治下的百姓却是最惨那几个州的之一。

    更可恨的是，沈钰好不容易才弄来的粮食送到了各地，就是希望他们早点赈济灾民。可这货竟然敢伙同本地粮商，倒卖赈灾粮食。

    外面的百姓冻饿而死者不计其数，而他们自己却在歌舞升平。

    即便他治下的百姓们饿得日日哀嚎，这位卢大人依旧马照跑舞照跳，完全不顾外面饥民的死活。这样的人，沈钰遇到后自然是直接咔嚓。

    这件事情，他问心无愧！

    “你父卢承年贪污受贿，亏空赈灾粮食，致使无数百姓冻饿而死，卖儿卖女乃至是易子相食者不计其数。其惨状，令人触目惊心。”

    “如此贪官污吏，自然人人得而诛之，我杀他仰不愧天！”

    “是，贪官污吏，的确是人人得而诛之，可我的未婚妻是无辜的，我岳丈一家是无辜的！”

    “你为何要对他们动手，为何要屠灭他们全家，仅仅只是因为他们家包庇了我这个贪官之子么？”

    看向沈钰，卢慕言的眼中仇恨之色更甚。他对沈钰杀了自己的父亲没意见，他也知道自己父亲究竟做了什么。

    连赈灾粮食都敢上下其手，无论是谁都饶不了他。

    可是让他意不平的是自己的岳丈一家，本来他于自己未来岳丈家做客，突然惊闻了自己父亲之事。

    正是惶惶不可终日之时，岳丈一家不仅没有因此落井下石，反而帮忙隐蔽他的行踪，帮他躲过了一劫。

    而他的未婚妻更是对他百般维护，即便他已是犯官之子也是不离不弃，非他不嫁。

    如此情深义重，更是让已知人情冷暖的卢慕言万分感动，发誓要用一生来呵护这个让他心动的女子。

    可随后大批的黑衣卫就找上了门来，说是奉了沈钰的命要将他拿下，顺便连敢包庇他的岳丈一家都要赶尽杀绝。

    还说是要凭此杀鸡骇猴，令那些贪官污吏不敢乱伸手。

    那些黑衣卫见人就杀，欺凌妇女，肆意妄为。他们接到的是必杀令，所以才会在那里为所欲为，反正事后所有人都得死。

    而自己的未婚妻就在自己面前被人欺辱，在痛哭哀嚎中哭着让自己救她。

    可自己只能眼睁睁看着这一幕，哪怕咬碎了牙齿，拼尽全部也根本是无能为力。

    每每回想起这彻骨之痛，就犹如剜心般日日折磨着他。让他辗转反侧，夜夜难眠。

    “沈钰，当日我侥幸逃脱后，就发誓一定要向你复仇，我要为玲儿报仇！”

    “可我被人追杀，不得以才一路逃入晓州。本想着能够躲入食人谷和恶人城的，可没想到却机缘巧合之下来到了这里！”

    “因为你，我日日受到万虫噬心之痛，犹如千刀万剐般的痛苦，可我都忍下来了，就是因为这仇恨才让我撑了下来！”

    “我之所以忍受那日日的痛苦，就是为了有朝一日能够站在你面前，能够向你复仇，我成功了，玲儿，我成功了！”

    说到这里，黑袍人忍不住大声笑了起来，笑着笑着就变成了大哭，泪流满面！

    “你先等等！”看着对方这副面容，沈钰忍不住打断道“卢慕言，你确定你岳丈家是被本官所害？”

    “怎么，沈大人敢做不敢当了么？你也不过如此！”

    “错，本官从来都是敢作敢当，只是有些锅我可不背！”

    抬头看向对方，沈钰微微摇了摇头“本官行的正坐的直，贪官污吏本官从不留手，但却从未滥杀无辜过，更不会伤及无辜！”

    “若是你的岳丈一家非大奸大恶之徒，本官怎么可能会他们动手！”

    “何况，你若是了解本官的话就会知道。就算是大奸大恶之徒，本官也不会让黑衣卫动手。因为，本官都喜欢亲自动手。亲自动手的快乐，你想象不到！”

    “小伙子，你是不是让人给骗了？”

    “不可能，黑衣卫怎么会有假？何况我卢慕言何德何能，让那些黑衣卫配合着骗我这个小人物？”

    “那日那些黑衣卫明明说过的，那就是你命令，我记得很清楚！”

    说到这里，漫天的黑色甲虫缭绕在黑袍人的身边，让他本就丑陋的面容显得越发狰狞了起来。

    “正因为如此，我才要向你复仇，我亲手杀了你！”

    “等会儿，咱们先捋捋。黑衣卫怎么就不可能有假了，再说了，即便是黑衣卫，你就能确定真是我派出去的？”

    “还有，晓州离北地那可是有几十万里之遥，可是要横跨不少地方，你是怎么逃到这里来的？”

    “黑衣卫得废物成什么样，这么长时间还抓不住你这样的公子哥。这些，你都没有想过么？”

    他有八成把握，这卢慕言是让人给糊弄了。至于对方为什么这么做，可就让人有些费解了。

    正如卢慕言自己评价的那样，他之前不过是个公子哥。黑衣卫上门，他眼睁睁的看着自己的未婚妻被欺辱而无可奈何。

    可想而知，他实力应该也一般。就是这样一个人，何德何能让人这么算计。

    “我，我......不可能。沈钰，你休要再骗我，今天我一定要你死，谁也阻挡不了！”

    蠢也就罢了，还这么固执，没救了！

