    第666章 卖解药

    准备出门的时候，小亿突然出现，林晨知道，这小妞又要布置任务了，不过，今天依然只有每日任务，没有七天任务，倒也是轻松的一天，倒是直接问道：“今天任务是什么？”

    “哎呀，宿主，你心里怎么老是只有任务呀，你也不看看人家今天穿得好看不好看！”

    小亿竟然对他撒娇了。

    被这小妞一提醒，林晨都是下意识地扫了一眼，上身还行，就是下身，竟然穿着一套超短裙，还搞了一双黑丝袜，而且还是情趣那种，让林晨忍不住吞了一下口水，这大长腿，的确让人欲罢不能。

    “哪里学的穿搭啊？”

    林晨发现，这小妞最近有点风格跑偏的感觉，不知道是不是故意的，他必须正确引导这家伙，走向光明大道，别到时候拿出一个色妹子出来，整天搞得要跟他亲热，那就尴尬了。

    他可是有女朋友的人了，而且郭香还可能成为他的第二个女人，哪里有空搞其他人。

    “哦哦，自己网络上学的呀，怎么了，不好看？”

    小亿不解道。

    “那个，你年纪还小，等你升级长大，成熟一些你就会知道了，行了，布置任务吧。”

    林晨不想跟一个投影人多说什么，直接进入了正题。

    “哦哦，好吧，今日任务为：捣毁病毒工厂。”

    小亿道。

    一听到这任务，林晨先是顿了一下，然后明白了过来。

    “结束了吗？”

    林晨心中嘀咕道。

    任务来了，就是陆家病毒实验的最后宿命，说明时机已经到了。

    小亿刚刚消失，林晨的电话就响起，他掏出来一看，原来是王贝，心中忍不住嘀咕道：“真准时。”

    林晨知道，他的任务准备来了。

    果然，接通之后王贝就急忙道：“林晨，你看新闻了吗？出事儿了。”

    “没看，你直接说吧。”

    林晨隐约猜到，只是不想说，让王贝说。

    “是这样的，毒蝴蝶病毒再次爆发了，这一次跟最后肖海感染的一样，感染的人很多，大概有五六千，医院那边正在加紧治疗，但貌似听说治疗效果比以前差了。”

    王贝道。

    “差了？”

    林晨眉头一皱，显然是治疗方式被发现，对方又培养出了新的品种，不过能在这么短的时间内改良出新品种，陆家那帮专家不简单啊。

    “是啊，现在不知道怎么办，感染的人太多，全市各个地方都有，我们警方忙着处理，没空去查证凶手了。”

    王贝如实道。

    “你先别着急，我先去一趟医院，等会再跟你联系。”

    林晨没知道，陆家是要拼上一把了。

    不过刚好，陆家吗，他还准备如何对陆家的陆氏医药出手，陆家就已经开始露出马脚。

    “好。”

    王贝见林晨答应帮忙，倒是松了口气。

    人家林晨可是个大忙人，而且又不是警察，没有义务帮忙。

    林晨不耽搁，直接挂了电话，然后传送去了人民医院，然后掏出手机，拨通了杨是非的电话。

    杨是非见到是林晨的来电，急忙接通，知道他肯定是收到了风声。

    “杨老，我到医院了，你在哪，我们聊聊。”

    林晨直接开门见山。

    “辐射实验室，你亲自过来吧，现在的效果，比以前弱了一半。”

    杨是非如实道。

    “好的，我这就过去。”

    林晨道。

    不到两分钟，林晨出现在了实验室门口，这里站着不少护士，专门接待里面被治好的人。

    见到林晨，有护士认识，而且杨是非交代过，急忙道：“林先生，杨老让你直接进去。”

    “好。”

    林晨推门而进，见到杨是非和两个老医生正在观察，见到林晨来了，杨是非急忙道：“小林，你过来这里，准备要再次辐射了，你穿上防辐射衣。”

    林晨点了点头，走过去穿好了装备。

    林晨少了一眼，辐射强度已经抵达了人体承受极限值的95%，这是非常危险的。

    “杨老，这个数值有点高啊，你就不怕他们会出事儿？”

    林晨道。

    “哎，没办法啊，这一次病毒抗辐射能力增强了，如果不高一点，病毒死不了，之前弄的一千多人，有一半的人美好。”

    杨是非道。

    “是啊，我们本来是不想弄这么高的，但院长说，家长们已经签字了，就算危险，也要冒险了，要不然会死的，已经死了十几个人了，这次病毒显然增强了，除了加强防辐射能力之外，死亡率也增加了。幕后凶手，还真是丧心病狂。”

    一名老医生骂道。

    老医生名叫张康，是人民医院的老牌医生，属于元老级别的，跟另外一位叫蔡健的一声一样，两人是人民医院的元老，院长最信任的人。

    蔡健不太爱说话，看着那些铁笼里的人，他老泪横流，显然很难过。

    倒是张康，虽然在骂人，但看不出任何的着急和伤悲。

    “杨老，我们上次通过辐射来治疗病毒的事情，就连学生和家长都不知道，凶手是怎么知道，然后通过增强防辐射来抵抗我们的治疗？”

    林晨提出了疑问：“除了我之外，还有谁知道这事儿呢？”

    “这个…你也知道的，这种事情，院长肯定是要告诉的，其次，想要进一步研究这种病毒，那这两位前辈是知道的。”

    杨是非指了指张康和蔡健。

    “两位前辈，你们俩有没有告诉过其他人？”

    林晨问道。

    蔡健道：“这种事情，我肯定是不能透露的。”

    “除非脑子有问题，否则，怎么可能会透露出去。”

    张康道。

    不过，情绪显得有点过激，没有像杨老和蔡健这么淡定，而且林晨发现，他下意识地双眼往右上角看了一下，尽管很短暂，但林晨就是善于捕捉这种瞬间的高手。

    瞬间的异常，让林晨起了怀疑，于是故意道：“哦，就问问，我是绝对相信几位前辈的，现在除了增加到95%辐射之外，还有一种办法，那就是赶紧查出是谁在背后指使，他做这几件事，八成是为了卖解药。”

    “我倒是有个办法，可能能抓到凶手。”

    林晨话锋一转，道。

    “哦？什么办法，赶紧说吧，医院都有些扛不住了，实验室里没治好的人越来越多，虽然他们暂时失去了攻击，但到时候满了，也不知道将他们关到哪里去，你也知道的，医院又不是看守所，都是一些病房，哪里关得住这些发狂的人。”

    杨是非如实道。

    “放出消息，就说全部治好了，凶手就会派人过来确认，我们就埋伏在实验室周围，只要有陌生人前来，就可以确定是凶手的人无疑了。”

    林晨道。

    (本章完)

