    光明净土上。

    苏乞年复行不过百里，一尊能有十四翼的神圣天使降临，横亘在了前方。

    “偷渡者，你敢屠戮神国天使！”

    有冰冷的喝音响起，一股远比此前一众十二翼天使更炽盛十倍的神圣威仪如飓风席卷，令这片琉璃净土上，无数细碎的晶石浮空而起，有不朽的气息弥漫。

    轰！

    没有什么可说的，苏乞年捏动原始拳印，就朝前轰杀而去，三寸天碑在拳锋之上转动，镇杀一切的霸道拳势冲起炽盛的战辉，永恒气息如汪洋般涌动，将那媲美顶尖准王的十四翼神圣天使淹没。

    连余烬都没有，苏乞年迈步而过，他眸光很冷，对于这些人族血脉的堕落者，无论此刻身在幻象之中也好，还是错乱的时空幻影映照，都没有什么好说的，都不想做人了，那就轮回去吧，如果这世间，真的有轮回……

    三个时辰后。

    苏乞年再次击毙一群十六翼天使，这些十六翼天使肌体坚固，神圣不朽的气息甚至凝成了光明神环，加持己身，比之浩瀚星空的无上王兵，也不遑多让，甚至更加坚固，但在战帝的永恒战体前，都如裂帛般被撕碎，在原始拳印下被轰杀成虚无。

    当最后一尊十六翼天使被击毙，眼前的幻象也消散成虚无，冰冷的星空中，静候苏乞年醒来的人间诸帝眸光沉凝，时间越来越长了，也预示着，虚幻与真实交织的那一刻也越来越近了。

    “天界禁途，光明神国，还有天使战兵……”明轮大帝蹙眉，“远古年间，就有人族堕落吗？这所谓的光明神国，是否就是当世神族的起源，那群鸟人，素来以远古诸神后裔自居，但与眼下出世的诸神血脉相比，却是远远不如，更未掌握所谓的诸神权柄。”

    “这些天使战兵，似乎对于下界的改变并不清楚，若是过去了无数纪元，再见到苏殿主这样的存在，一定会有所察觉，但现在他们却只是当成了寻常的偷渡者，”河洛大帝沉吟道，“所以，苏殿主所经历的幻象，可能是虚幻与真实交织之前，彼此错乱的时空。”

    错乱的时空！

    人间诸帝有人颔首，但也并未完全认同河洛大帝的看法，毕竟牵扯到了远古天界，永生契机，这些未知的，湮灭在岁月中的神话再现，怎样离谱的变化，某种意义上而言，都不足为奇。

    重要的是，怎样占据先机。

    光靠他们一众无上大帝，那诸神沉眠之地的一众神主，就足以压得他们喘不过气来，如何在九死一生中寻找那一线生机，为了守护族土，可以死战不退，但死战并非是出路，他们身上承载背负的太多，个人的生死，已经与族**织纠缠，难以分割。

    “远古年间，人间曾有天帝入主天界，立下古天庭，有五方大帝分镇五方天界，有传闻，是天帝截断了不周山天路，天柱不再沟通天界，天人两界路断，”第一刑天沉声道，“所以，绝地天通后，神凡两隔，天界不清楚下界的变化，也不是没有可能，所以，也未必是错乱的时空，或许就是当下尘封的天界。”

    “但尚有神国存世，难道远古诸神黄昏后，天界还有神祗在世？”第四刑天摇摇头，“无法追溯与分辨，对于远古与天界，我们所知太少了。”

    诸帝交谈了一炷香，最后都未曾得到共识，不是诸帝的眼力不够，而是对于当世浩瀚星空的强者而言，远古实在是太遥远了，就算是上古蛮荒的历史，也残缺不全，临近近古的一些纪元还好，再上溯至蛮荒末年之前，就七零八落，琐碎不堪了，甚至蛮荒之初，都已经不可考了。

    也就在一炷香后，苏乞年再次被幻象笼罩。

    似乎感受到了他与天界并不相容的气息，两尊足足生有十八翼的神圣天使降临，慑人的威严气机，令这片十数里的琉璃净土，都隐隐摇晃起来，不同于刚刚十六翼天使媲美诸王的伟力，两尊十八翼天使，眸光比天剑还要锋锐，无量光明凝成秩序锋芒，随着其眸光所至，发出铿锵剑鸣，有淡淡的不灭的气韵流淌。

    锵！锵！

    在看到苏乞年后，两尊十八翼天使一言不发直接出手，无量秩序之光在他的掌心凝结，不灭的光明剑势喷薄，在那九对雪白的天使之翼后，同时浮现出一道金灿灿的庞大虚影，通体都被金色的神曦笼罩，看不清真容，但哪怕隔着幻象，苏乞年也感受到了一股深重的压迫感。

    不同于此前的众多神圣天使，这两剑，裹挟着惊人的秩序之光，那锋芒剑势竟像是穿透了虚无，撕裂了真实与虚幻愈发临近的壁障，到达了苏乞年身前。

    若是换做成就肉身道果之前，这样两剑还能够令苏乞年稍稍侧目，对于眼下的苏乞年而言，没有七九之劫的修为，哪怕是六九之劫的封神强者，他都不放在眼里，遑论在苏乞年看来，这两尊十八翼天使，也就与准帝相当罢了，与无上大帝，还有所差距。

    轰！轰！

    他双拳齐动，原始拳印轰杀向前，宏大的拳力弥漫着永恒而灼烫的气息，直接将那穿透虚无与真实之界的锋芒崩碎，并随着三寸天碑的浮现，拳力震荡，直接贯穿了过去。

    “神主！”

    随着苏乞年出手，两尊十八翼神圣天使惊呼出声，露出惊恐之色，尤其是那贯透而至的拳光，那疑似天碑的气息，令他们一身光明秩序都像是被冻结了，根本避无可避，躲不开，逃不掉。

    他们怎么也没有想到，偷渡冤魂海，进入天界的，居然是一位神主，那镇压一切的伟力，宛如天碑一般的拳势，简直匪夷所思，从没有听说过，天界有哪一族的强者窃取到了天碑之力，传说中，天界的最深处，有被天碑镇压的古神王，至今生死未卜。

    但这一切，都已经不是他们所能够探究的，哪怕他们已经触及了六九之劫的边缘，但与一位七九之劫的神主相比，根本无法相提并论，原始拳印下，两尊十八翼神圣天使轰然炸碎，雪白的天使羽毛飞溅如剑，也在霸道的永恒战血下全部粉碎成尘，化成虚无。

    而一拳击毙了这两尊媲美准帝的神圣天使后，苏乞年也露出沉吟之色，虚幻与真实愈发临近，两种截然不同的世界正在濒临交界，强大的力量，已经可以跨界而行，渗透虚幻与真实的界壁。

    或许，下一次再陷入幻象，他就可以尝试真身跨界，进入这未知年代的天界之中。

    而在击毙了这两尊十八翼神圣天使之后，再行千余里，苏乞年没有再遭到一丝阻截，显然即便是镇守冤魂海，监察偷渡者，这所谓的光明神国也不会想到，会有比六九之劫的封神强者更进一步的神主通过禁途横渡而至。

    那是……

    复行数千里，苏乞年挑眉，但见远方白茫茫的神圣雾霭飘荡，一株庞大的灵藤矗立在光明净土上，在神圣雾霭中若隐若现，高不知道多少亿里，像极了浩瀚星空中，神族的那颗灵神祖藤，但每一根比山岭还要粗大的藤蔓，都如玉石般晶莹，竟弥漫着淡淡的神曦。

    即便隔着虚幻与真实的界壁，苏乞年也感到了几分淡淡的危机，毫无疑问，这是比神族那颗灵神祖藤还要恐怖的存在。

    更重要的是，如此一般的灵藤，在那神圣雾霭中，不止有一株，而随着苏乞年的目光注视，不过数息后，那片神圣雾霭竟剧烈翻腾起来，继而，一根灵藤宛如天矛，从那片神圣雾霭中激射而出，永恒的气息弥漫，那灵藤宛如通灵，苏乞年周身，一片锋芒之气炸开，有绚烂的火花溅起。

    “来得好！”

    苏乞年眸光一下炽盛，他举拳就朝着前方轰杀而去，隔着虚幻与真实的界壁，与那如天矛般扎落的灵藤激烈碰撞。

    铛！铛！铛！

    两者间迸发出刺亮的光束，仿佛一口又一口天刀，将琉璃净土剖开，留下一道又一道长达数十上百里的巨大沟壑，那缺口处光滑如镜，恢宏的撞击音，一下惊动了那片神圣雾霭中，诸多栖居于灵藤之上的存在。

    “哪位神主到访！”

    有沉浑如雷的天音自那片神圣雾霭中传出，几道神曦缭绕的威严身影随即浮现，神圣雾霭无声间分开，在几道威严身影下，凝成数张洁白如玉的圣座。

    一只手衍化原始拳印，抵住那如天矛般锋锐的灵藤，苏乞年眸光炽盛，但姿态却从容而镇定，分神看向那几道威严的身影，那熟悉的气韵，分明是神祗血脉的气息。

    “人族的神主，不对，他不是天界生灵，未曾经受洗礼。”几道威严身影中，一名生有天蓝色长发的中年人蹙眉，湛蓝神袍随风扬起，“偷渡者！”

    他盯住了苏乞年，水蓝色的眸子立起，金色的瞳子散发出无尽的威仪。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

