    廷如此诡异的封赏，不由得不让人心生疑窦。[醉][露][网]

    岳家军的个别将领甚至开始怀疑起罗腾飞来，怀疑是不是他暗中动了什么手脚，利用官家对他的信任，暗地里上疏扭曲了事实，独吞了战功！

    也并不怪他们会这么想，所谓错不在圣上就是这个道理。

    好比宋徽宗，这宋徽宗昏庸无道，胡闹二十年搞得是山河破碎，可一旦说罪，世人怪的必然是蔡京、童贯、高俅这类的奸佞，也不想想若不是宋徽宗昏庸无能又何来奸佞作怪？

    这赏罚有误，诸将想的不是赵构之失，而是什么人唆使赵构犯下如此过错。

    得益人是罗腾飞，这笔帐也自然算在了他的头上。

    当然，类似岳飞、牛皋、杨再兴等人还是相信罗腾飞的为人的。

    但是圣旨已下，谁敢抗旨不尊？

    也只有天不怕，地不怕的罗腾飞了。

    罗腾飞没有叩首领命，而是惊诧道：“是不是官家搞错了，此战岳节度使才是总指挥，我才是副指挥而已。统筹规划皆出至他手，我即便有功也算不得头功！为什么只封赏我一人？”

    使者勃然变色。喝道：“圣意如此。罗制置使敢抗旨不尊不成？”

    罗腾飞还待要说。却被身后地虞允文拉住。

    罗腾飞也意识道事情地严重。颇为不情愿地谢恩接旨。

    经此一事。岳飞麾下地诸将也知。此事于罗腾飞无光。但那近一万五千地神武后军地兵士却开始认为罗腾飞地神武副军抢了他们因由地功绩。不在友好了起来。

    罗腾飞也觉得很是郁闷回到住处对麾下诸位心腹叫道：“那官家糊涂了？怎么可能颁布他如此荒唐地圣旨？”

    虞允文却笑道：“相公觉得官家糊涂。但允文却觉得官家政治手段高明。如此做来确实不利于我朝日后发展。但却可以杜绝生患！”

    罗腾飞不满道：“你这话怎么说！”

    虞允文低声笑道：“相公可知我大宋王朝有几位善战之将？”

    罗腾飞怔了一怔道：“岳飞、吴、韩世忠在加上我吧！”

    虞允文摇头道：“吴也是名将，但他善守不善攻，更加不知进取，只知戏美享乐，镇守一地可保一方安宁，但要他攻城略地却未必能够成事。韩世忠性格暴戾，加上是徽宗时期的老将，威信乃是南宋诸将之冠，官家对他只是敬，而不予大用。然岳节度使与相公却是不同，你们干略比之韩世忠只有过之而无不及，更重要的是你们皆是官家一手提拔出来的大将，可以大用。”

    罗腾飞脸色渐渐吃重的起来。

    他为人大大咧咧地，但也有心细一面，讨厌政治，但也并非是一个政治白痴，从虞允文的话中也察觉到了赵构这么做的用意：赵构打算让他跟岳飞反目，利用彼此牵制对方。这赵构果真不是一个平凡的角色，自己将他视为一个窝囊废还是小觑了他。他对付外敌或许不行，但对付自己人却别有高招。

    果然，下一刻就听虞允文淡漠道：“此刻想必官家已经察觉出了相公与岳节度使的潜力，故而打算重用你们二人。但你们相互交好，这对于官家来说并不是一件好的事情。他需要的不是心腹之将一家独大，而是相互之间地平衡。他需要你跟岳节度使反目，并且相互节制，以保彼此无法生乱。”

    罗腾飞沉默半响，叹道：“这做官果然离不开这讨厌的政治！”

    他心底窝火，也充斥着对赵构的不满，但也没有表现出来。

    对于虞允文的忠心，还是有几分质疑，不知他是忠于南宋王朝还是忠于自己。

    人都是在各种情况下成长地，腾飞此举正是在政治上有了觉悟，不在莽撞得罪官家。毕竟此刻他还需要赵构来壮大自己的实力。

    对于赵构的举动没有任何异常的表现，虞允文颇为意外的看了他一眼，也露出了淡淡的微笑。

    罗腾飞似乎并没有将此事放在心上，而是准备撤军返回江州。

    在撤军之前，却又发生了一件让他焦头烂额的事情来。

    只因他无意中的一句话。

    在攻城前期，罗腾飞曾有言：“谁先攻入江陵城，谁就得全功，得双倍赏银！”

    他向来不过问银钱之事，却不知赵构为了让他们卖力奋战，刻意拨了十五万贯作为犒赏激励之用，由于罗腾飞的神武副军兵士多过岳飞地神武后军，所领到的犒赏饷银八万贯，双倍折合起来共计十六万贯。

    得八万贯却要付出十六万贯，这其中便出现了八万贯的赤字。

    八万贯对于罗腾飞来说可不是小数，现在的他完全拿不出这么多钱出来。

    来青龙帮还是有一些积蓄的，但罗腾飞将部分地积蓄转送给了阵亡的青龙帮将士，余下地全部以愧疚之心，赠给了瑞昌县，帮助他们从建家园。

    此时此刻，他已经拿不出这么大的巨款了。

    因此，当雷震打算清点饷银，打算犒赏军队地时候，敏感的察觉出了这个问题，暂时压下这封赏。

    罗腾飞听了前因后果，当即呆立半响道：“加上官家给我地赏赐看看如何？不论如何，不能亏待了将士们。”

    雷震有些生疏的打着手中的算盘，许久才道：“官家赏赐大人银绢各万总共价值，在三万贯左右。青龙帮内还有一些没有脱手的贵重宝石玉器价值一万左右，还有四万实在没有法子了。”

    顿了一顿，雷震提议道：“要不，将今日官家赏赐下来的银钱先行垫上，以后再做打算。”

    “不行！”罗腾飞一口否决：“那也是给将士们的赏银，绝对要如数发下，不能有任何拖欠，在想想别的办法！我就不信，四万贯钱难得倒我罗腾飞。”口中如此说来，心中却泛起一文钱难倒英雄汉地感慨，更何况是四万贯，数百万文。

    雷震叹道：“那也只能筹措了，不如向岳节度使借些钱来垫上？”

    罗腾飞两眼一白，向岳飞借钱，跟向乞丐要钱有什么两样，他要是有钱也至于为了鸡蛋的一点利润，连鸡都不舍得杀了：此事确实存在，因为一日，岳飞偶然吃到了鸡肉，便问道：“为什么要杀鸡来吃？”厨师说：“这是鄂州的某个官员送来的。”岳飞便嘱咐厨师说，以后不要接受这样的礼物，自家也不要杀鸡来吃，留着蓄蛋。

    历史上他被冤杀后，除了几间房子值钱以外，家里几乎没有什么值钱的玩意。

    如此想来，罗腾飞心中却是一动，当即大笑道：“不是还有房子吗？将房子卖了不就得了！”

    雷震听得目瞪口呆道：“这……这……”向来稳重的他，此刻竟说不出话来。

    为了一字之诺，将房子卖了来犒赏三军，千百年来也找不出一人来。

    雷震当即摇了摇头道：“即便将房子卖了，也不够四万贯。”

    罗腾飞无所谓道：“还有呢，在临安府我还有一套府邸，那府邸豪华，地理位置也好，可以卖出很高地价钱。这样就不愁没有钱了。”

    雷震更是呆若木鸡，良久才道：“那可是官家赠给大人的府邸，大人将它卖了，难道不怕官家怪罪下来。”

    罗腾飞笑道：“这有什么好怪罪的，现在它是我的，我有权力将它卖了。只要卖了，足以筹齐四万贯了。”

    雷震深深的看了罗腾飞一样：这股视金如粪土，重信诺为生命的英雄豪气，世上又有几人能做到？

    当天，罗腾飞便领着军马回到了江州，并且将他的两座府邸卖了，筹足了赏银如数地发给了麾下将士，而他却带着沈灵儿暂时居住在雷震的家中。

    罗腾飞，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)