
    第四百零三章于你，绝不食言

    一时间，举世皆静，都想知道刚刚那一剑的芳华，是否为惊鸿。

    听着顾老爷子的大声询问，顾恒生的修长身姿忍不住的微微一颤，他低头看着顾老爷子苍老的面颊和白茫茫的长发，心底不由得一揪。

    顾恒生慢慢的朝着顾老爷子走下来，手中的惊鸿剑持在腰间，不动声色的暗寂了下来。

    “前辈要下来做什么？难道因为这番质问，他就发怒了吗？”

    有的强者看着从虚空之巅慢慢走下来的顾恒生，有些胆颤的小声轻语道。

    数百位君皇都屏住了呼吸，感觉顾恒生的每一步落下都会让他们心脏猛然一震。

    忽然，就在此时，未等顾恒生踏出几步，有一抹身影从远方掠来，让世人都一惊的寂静了。

    远方，一抹白色身影极速的闪来，引起了无数人的注意。自然，这掠来的白色身影也吸引了顾恒生的双眸而望，止住了落下的步伐。

    有一人，着一袭如雪的白色长裙从远方虚空踏来，映在了世人的眼帘中。

    这抹白色长裙的身影，窈窕孤冷，如傲雪凌霜，似寒冬腊梅，款款而来。

    “白衣仙子……”

    百国君皇皆怔，天下世人都惊，抬头望着绝代芳华的白色长裙的倩影，如梦如幻。

    “秋柔。”

    天风国的位置，顾老爷子和顾忧墨对视一眼，轻呼出口。

    这抹如雪似冰的倩影，便是白衣仙子，李秋柔。

    白衣仙子一步一步的朝着顾恒生踏来，瞥见了顾恒生手中握着的惊鸿剑，眼眶中浮现了一丝涟漪和思念。

    望着缓缓而来的白衣仙子，顾恒生的右手微微一动，眸中只剩下其一人的身影了。

    “是……你吗？”

    白衣仙子的白裙于虚空中翩翩起舞，她一口嫣然红唇慢慢的张开，傲雪般的脆音中夹杂着一丝颤音柔色。

    她的声音，随着清风飘荡着，飘向了前方的顾恒生，飘到了他的心底深处。

    闻言，顾恒生的修长身影微微一怔。戴着面具，遮了气息的他，终是无法保持睥睨之姿了，沉默不语的望着眼前的女子。

    白衣仙子每一步踏来，便有一缕回忆从其心底而出，直入眼帘前。

    依稀记得，当年两家定亲之日，他曾说：“不管他年如何，只要她不负我，我便不负她！”

    她则执笔而落字，语：缘。

    白衣仙子又是一步落下，距离顾恒生近了几分，眼前画面紧接着一变。

    当年，她听从李家老爷子的安排，到顾家居住了一段时间，了解一下顾家的纨绔小公子。

    那时，他便身着白衣，客气而语：“李小姐，出去走走吧！”

    两人并行而走，在庭院的微风浮动下，安静相伴，温馨如画。耳边似回荡着他的话：“李小姐，若无他事，本公子就先走了。”

    恍惚一眼，白衣仙子在虚空中再次行来，她的眼眶中慢慢的泛红了，一层水雾随着其心底的记忆而来。

    记得当初他要前往雁行关历练，向她来告别时。她只提笔落一字——安。

    从这个字开始后，顾恒生的心便慢慢发生了变化。

    随后，南渊国一战，他披甲而归，她于屋中等候，一直悬起担忧的芳心终于落了下来。而后，他牵着她的素手，在院中相伴而行，各自的心意都已表明了，柔情似水。

    紧接着，北伐之征，他又要出门踏上征途了，而她从不抱怨，只在白纸上落一句——我等你回来。

    终于，北伐结束，举世震惊。

    他们两人于院落相约览雪，一人立，一人执画，安详无比。

    两人的大婚，终于开始了，周边诸国乃至陌阳国的王府都来庆贺，何其的喜庆。

    大婚当日，她着一件深红色的拖曳长裙，眉间一点朱砂，朱唇若艳，妩媚动人，倾国倾城。

    他见后，还曾轻语：“这世间之美，也不及你眉心之间的一点朱砂。”

    大婚时，她笑了，如仙如画，颠倒众生。

    可是，就在两人大婚拜堂之际，她却因某种原因而精神不振，昏厥了过去，落下了遗憾。

    终于，她回光返照，苏醒了过来。他牵着她的手，搀扶着她在庭院漫步。

    她用尽全身的力气在他的胸前写下了一句话——你，还从未吻过我呢？

    他低头，薄唇轻轻一点，她便真正的沉睡了，可能再也没有苏醒的可能了。

    不过，他怎么会让她就此沉睡了。

    天墟之战，便如此开始了……

    原来，他们两人的情愫，不知不觉的潜伏到了灵魂深处。

    天墟之战结束后，她醒了，能够开口说话了，却在这茫茫天地之间再也找不到他的白衫身影了。

    于是，一位白衣仙子横空而出，只因他喜欢穿白衫，仅此而已……

    此时此刻，骨泉关，虚空上方。

    “两年了，我好害怕。”白衣仙子的眼眶中已经被水雾给浸湿了，她款款踏来，距离顾恒生越来越近了，哽咽颤音的燕语莺声道：“我害怕，再也找不到你了。”

    即便顾恒生道心无缺、修为盖世、横压天下，却在眼前的佳人面前，也难以保持平静。他的身体，开始有波动的微微颤动了起来，让天下人都注意到了。

    “你曾说，要陪我去北方雪国一览千里冰雪的。你身为天风国的天羽侯，天骄无双的奇双将军，顾家的三公子，一定不能够食言，对吗？”

    白衣仙子的脆语落在了顾恒生的耳中，落在了茫茫人海之中，回荡在天地之间。

    世人听着白衣仙子的这句话，纷纷惊骇大颤，不觉间死死地注视向了神秘的白衫男子。

    人海中，天风国的君皇莫修央和顾家老爷子等人，都抖了抖身子，瞪大了双眸的直盯着虚空中，遥望着这一幕。

    很快，白衣仙子便慢慢走到了顾恒生的身前，她伸出了如凝脂雕刻而成的素手，搭在了顾恒生脸上的面具。

    这一刻，世人皆寂，目不转睛的直视着天穹虚空中的两抹白色身影，想要见证面具下的容颜为何。

    白衣仙子微微一用力，将顾恒生脸上的面具拿了下来，其容颜彻底的展现在了世人和白衣仙子的眼前。

    剑眉星目，锋俊如画。

    “对，于你，我不会食言。”

    当面具被拿下的这一刻，顾恒生喉咙一紧，眼眶泛红的直视着眼前的芳华佳人，沙哑轻颤道。