    虽然现在外头还是漆黑一片，但是皇城这边已经算得上是灯火通明了。

    这就要拜老朱所赐，大明朝的早朝一直都是很早的。朝臣们也都习惯了这些，就算是皇帝也都是这般。想要不上朝，正常情况下是没有可能的。

    对于朱允煐来说也是这般，赖床之类的实在是太奢侈了，几乎是不可能的事情。

    “这不是早朝不早朝的时候，也不是说内阁就可以的。”朱允煐喃喃自语，说道，“到底不是嘉靖，不可能是几十年不上朝也可以掌控朝堂，那样的权术一般人羡慕不来。再者就是这么个情况，实在是朝堂上的事情太多了。”

    朝堂上的事情多，勤政的皇帝自然也就没办法想着偷懒之类的事情了，都习惯了。

    鸣鞭声响起，朝臣们也都是列班进入奉天殿。而朱允煐也算得上是掐着时间点，龙行虎步的进步奉天殿，当仁不让的坐在了龙椅上，开始了新一天的工作。

    徐辉祖这个时候站了出来，说道，“起奏陛下，永平侯府谢玉、定远侯府王旭，闹事纵马。”

    永平侯谢成，那是朱棡的岳父。而王旭，就是定远侯王弼的五子，也是一个大名鼎鼎的纨绔。

    朱允煐表情平静，随口说道，“此事，具有朝廷法度，依律惩处就是。永平侯、定远侯，教孙、教子无方，下令申饬。不拘勋贵子弟、文臣子嗣，俱不可行事无度、嚣张跋扈。”

    肃王朱植这个时候也站了出来，“起奏陛下......”

    朱允煐连忙起身，表面的姿态还是要有的，“十五叔，这般就折煞侄儿了。”

    朱植心里受用，但是还是说道，“朝堂之上，当有法度。”

    朱允煐似乎表情尴尬，说道，“十五叔无需行礼，此前三叔家事，自有皇叔督事。”

    其实朱植还要比朱允煐小三岁，但是辈分在这里呢。朱植其实也习惯了向朱允煐行礼，主要是有些正式的场合，他需要叙君臣礼，行五拜三叩头。君臣之分，不可不谨。

    这就算得上是暂时揭过暂且不提，对于朱济烨、朱济熿，也是有宗人府出面。

    宗室、勋贵闹事纵马，这件事情也是不少人都知道的，以前也不是没有发生过。在朝堂上讨论这些事情，这也不是第一次了。只不过这一次，只能说朱济熿他们倒霉，被皇帝盯上了。

    宗室和勋贵心有戚戚，回家了得交代家里人，这段时间得低调点，可不要再撞在枪口上了。

    文臣似乎是有些幸灾乐祸，他们一方面是羡慕宗室、勋贵的地位，另一方面则是天然的和那些势力对立。只不过这些人在幸灾乐祸的同时，也都是需要小心谨慎而已。

    不是说文臣家的子弟就清高、品行高洁，他们家里、族中也有不少纨绔等等。

    徐辉祖见有些事情暂且揭过，继续说道，“起奏陛下，重调卫所之事，臣等业已列出条陈。”

    朱允煐淡淡点头，随即说道，“好，下朝后五军都督府左右都督，俱入武英殿。”

    这件事情还是必须要重视的，哪怕此前也是有着小范围的讨论，但是也不是一下子就可以有。一言而决的事情，朱允煐也不觉得应该是这么一些事情，必须要慎重。

    现在召入五军都督府的左右都督开始讨论，这基本是决定性的。但是接下来，少不了的还是要继续扩大讨论的规模，有些老将，或者说一些个文臣，也会参与到这些事情的讨论当中。

    提到这里，朱允煐说道，“曹国公李景隆，负责督造、筹建武苑之事。”

    “《晋书》有言，武帝甚重兵官，故军校多选朝廷清望之士居之。”朱允煐平静开口，继续说道，“太上皇平乱世，既有太上皇英明神武，也不能少文臣武将辅佐。”

    武苑这件事，在朝堂上下也不是什么秘密，这基本上就是武人的国子监。

    朱允煐此前说的‘武帝’，自然是汉武帝了。只不过以前的王朝，基本上没有大规模的建立军校，没有出现一些个大批量的开始培养一些武将，很多的武将都是自学成才或者家学渊源。

    在沙场厮杀建功立业，这也是很多武将常见的上升渠道。

    看向梅殷，朱允煐继续说道，“荣国公昔年曾任山东学政，也曾执掌军伍。荣国公老成持重，对于朝堂宿将颇为了解。武苑教习，当为沙场宿将、有军功之士。不拘年龄，武苑当为朝堂培养大将、帅才，朝堂宿将入武苑。”

    军校，这就是朱允煐现在在为勋贵造血，或者是为大明开始一个军队持续保持活力的动作。

    不少文臣对于这件事情不是很高兴，可是武勋们总体来说还是比较开心的。

    首先来说现如今的五军都督府，早就不如大都督府时期的风光了。最初的大都督府或者初期的五军都督府，本身就是品级高于文官系统。而那个时候的五军都督府的主事人，基本上都是国公，侯爵在五军都督府都有些不够看。

    而现在呢，当初开国的勋贵老的老、死的死，致仕的也不少。再者就是功臣、勋戚的子嗣荫官入职，这也就使得五军都督府的实力开始下降了。

    虽然朱允煐也有勋贵的考评，对于承继爵位看起来是有些要求。但是很多人也都明白，这样的一些个考评，真的算不上严格，稍微的练一练或者临阵磨枪，基本上都是可以过的。

    而现在闹出来一个武苑，基本上也都是武勋把持，培养的是中高级的将领。这也是要让武勋持续的保持着一些个强势，让他们可以有着更多的活力。

    其实不少人也是在私下里议论，这确实是皇帝在为武勋保持活力而准备。但是这也算得上是对于兵权的进一步控制。

    毕竟当初的大都督府都改成了五军都督府，就是两权分离，加强了皇帝对军权的控制，不让武将既有统兵权，又有调兵权。

    英示皇帝，也是一个有权谋的，和洪武皇帝一样对于兵权看的无比重。

    以后的大明朝高级将领，要是没有在武苑学习、培训，基本上是很难爬到更高的位置。皇帝亲任武苑的山长，自然也就是进一步加强对于将领的控制，军队可不能脱离皇帝的控制。

    李景隆和梅殷这个时候都是感觉到比较激动的，是感觉到被重用了。

    一个是皇帝的表兄，是李文忠的亲儿子。一个是老朱的女婿，最喜欢的女婿。这两位的地位当然特殊，在朝堂上也是比较地位超然的，只是现如今看来，在新皇登基后，一直都没有特别大的表现，没有太多的立功机会。

    徐辉祖等人，早就后来居上了，这自然也会让李景隆和梅殷心里暗暗着急。可是现在不一样了，太上皇亲为武苑第一任山长，这个位置也说明了皇家对于武苑的重视。

    而他们筹建武苑、确定武苑章程，这就是不折不扣的大事了，以后也可以在武勋这边有着更多的香火情，可以让他们的地位更加特殊，对于传家等等也有更大的裨益。

    对于武苑，朱允煐确实是非常重视的。哪怕现在看起来这个军校还没有建起来，估计接下来也需要慢慢的开始完善。

    但是好在朱允煐已经开始播下种子了，短时间可能是没办法收获到成效，也不一定立刻能够结出来果子，好在朱允煐有一定的耐心。

    他和老朱，是为大明的基业打下坚实的基础，做出一些方向性的决策。

    不说什么万世之策，也不说现在的政策肯定就是适应以后的变化。但是就现在的情况来看，一些政策还是比较合适的，也是可以有着一定的延续性。

    只是希望以后的子孙们不要瞎折腾，不要将一手的好牌给彻彻底底的打乱。

    对于武苑的事情，也不是三言两语就可以一下子确定的。武苑的选址、武苑的教员或者学生，这都是需要进一步讨论的。包括武苑的课程安排，或者武苑学子毕业后的安排等等，这也都是需要持续不断讨论的事情。

    甚至包括武苑需要的物力人力，需要朝廷拨付的银钱等等，这些也都是需要讨论的。这些的话，自然也就意味着需要进一步的去完善，需要朱允煐和他手下的重臣们进一步的讨论。

    本来还说想要多议论一些事情，但是现在在武苑这件事情上讨论了太久。朱允煐也没有着急，不能一下子就抛出来太多的重磅消息，接下来还有很多的事情要做呢。

    内帑和国库，包括所谓的银行，这可不是全部。这一切，实际上也是朱允煐对于大明税制的一些改制。

    毕竟此前的大明，对于重农抑商是执行的比较坚决。而朱允煐接下来要做的事情，就是对于一些政策的变动。不会矫枉过正，不过也确实需要做些事情。

    再者就是对于税收的一些改变，也需要仔细的考虑创收之类的事情。毕竟老朱此前对于商税，某些意义上来说做的还不够。

    既然是这样，自然也就需要朱允煐这个新皇帝去拾遗补缺了。

