    纪东看着此时空无一人的永宁候府，心中一阵万马奔腾。

    穿越二十载，没想到自己终于摆脱了那种脑瘫状态，却迎来了被抄家灭族的悲剧！

    果然应了那一句话，当一个少女为你打开双腿之时，便有另一个少女因你闭上了双腿。

    这世间，不如意之事, 总是十之八九，永远没有双全之法，哪怕换了另外一个世界。

    半个月前，淮南王造反了。

    是被皇帝逼反的。

    自从五年前老皇帝找回了自己唯一的骨血之后，便将其立为太子了。

    从那之后，老皇帝便开始逐渐的清理一些阻碍太子登基的人。

    淮南王不是第一个被逼造反的人，不过却是牵连范围最大的一个。

    很不幸, 永宁候府因为以往跟淮南王有过一些交往，也被牵连其中。

    所有牵涉其中的人，斩首的斩首，发配的发配，牵连之广，骇人听闻。

    而纪东作为永宁候的独子，原本是不能逃脱律法之外的。

    不过，好在大楚律法另有规定，凡侯爵者，可以以爵位替死。

    通俗点说，就是只要是侯爵，那么即便你犯了死罪，也可以通过去除爵位为庶人，来苟全性命。

    因此，鉴于这一点的存在，很多被牵连进淮南王造反案中的侯爵，大多都选择了成为庶民来苟活。

    其实大家都明白，老皇帝只不过是想凭借这件案子来削弱大楚侯爵的势力。

    而纪东的老爹纪莫则是将侯爵替死的机会给了纪东，他自己则承担罪过, 被发配往边疆戍守。

    从始至终，一切都没有纪东说话的余地。

    皇权之威，在这个让纪东感觉十分陌生世界展现的淋漓尽致。

    没错，纪东是穿越者，准确来说，他应该属于重生加穿越。

    只是他的穿越似乎出了点问题。

    成年人的记忆强行塞进一个婴儿的身体里，自然会出现问题。

    因此，在过去的十几年里。他一直有些浑浑噩噩，虽然能大概感知到外界的事物，但是却一直没法做出什么反应。

    在外人看来，他其实就是一个傻子，脑瘫。

    不过好在他重生在了永宁候府，也算衣食无忧。

    而且还是独子，因此，哪怕他是个傻子，永宁候自然是对其疼爱有加。

    甚至不惜为了传宗接代，先后给纪东订了三门亲事。

    只可惜，这世间之事不如意者十之八九。

    让永宁候没有想到的是，儿子阿东的订婚经历并不理想。

    也或许是纪东命运多舛，总之三次订婚没有一次成功。

    五年前，纪东第一次订婚, 一群神秘人不问缘由的直接闯进来，将他的订婚对象带走了。

    四年前，纪东第二次订婚，一个恐怖的老者闯入家中，又将他的订婚对象给带走了。

    三年前，纪东第三次订婚，一群反贼又闯入家中，再一次将他的订婚对象带走了。

    连续三次下来，纪东成了天煞孤星的代名词，即便永宁候出再多的聘礼，再也没有人敢将自家的女儿嫁给他家的傻儿子了。

    因此，哪怕到了现在为止，纪东仍然没有成家。

    而这一切持续到了三天前，永宁候府因为牵连进淮南王造反一案，被皇帝下旨去爵位抄家，纪东似乎受到了刺激，终于彻底清醒了。

    这一波，以全家献祭换来了纪东的清醒，也不知道到底值不值得。

    想到这里，纪东忍不住发出一声苦笑。

    在将脑海里断断续续的记忆仔细梳理了一遍之后，纪东发现自己现在唯一能做的就是束手待命。

    只有老老实实接受了禁卫军抄家之后，他才能离开永宁候府，去想办法救将要被发卖的族中女眷。

    至于被发配戍边的父亲纪莫，暂时还是没有办法的，唯有徐徐图之。

    就在纪东想要站起来最后看一眼这既陌生又熟悉的永宁候府之时，侯府大门猛然被推开。

    然后纪东就看到了围在外面的庶民百姓，以及站在门口的几个侍卫以及他们身前的太监。

    今天永宁候是永宁候府被抄家的日子，又一个权贵落幕，自然是喜大普奔的事情，帝都的百姓们怎么会放过这么一个热闹不来看？

    因此，对于这些百姓的出现，纪东并不意外。

    让他意外的是，抄家怎么会来这么几个人，而且怎么还有个老太监在其中。

    莫非，情况有变？

    想到这里，纪东心中微微一动。

    不等他开口询问，便见那个老太监在几个禁卫军的环绕下走了进来。

    此时这府里的仆人都已经四散而逃，自然便只剩下纪东这么一个永宁候家的“傻儿子”留在这里了。

    那太监看了眼眼前这个永宁候来的傻儿子，摇了摇头似乎有些无奈。

    只见他也没有多与纪东说什么，便直接拿出一张黄澄澄的圣旨道，

    “陛下有旨，纪东接旨……”

    听着老太监最后拉的长长的尾音，纪东自然是双膝跪倒道，

    “小民纪东接旨。”

    此时永宁候的案子已经审理完成，爵位被一撸到底，纪东此时自然已经是白身，只能自称小民。

    那老太监见纪东此时态度端正，举止得体，倒也不像是个傻子，顿时有些惊奇。

    不过，此时他任务在身，倒也没有多少好奇，反而有些庆幸。

    不是傻子正好，否则的话，他还发愁怎么完成新皇的圣旨呢？

    万一出了差错，在这个节骨眼上，那对自己的前途可就太有影响了。

    毕竟，一朝天子一朝太监，谁也不知道这位新主子到底什么脾气。

    想到此处，那老太监便连忙将圣旨打开，照本宣科的读了起来，

    “奉天承运皇帝，制曰：

    朕初登大宝，思大楚江山来之不易，特此大赦天下。

    念永安候祖上于国有功，着永安候之子纪东以簪袅之身进宫执役，准许其戴罪立功。

    至于其族中女眷暂时扣押，永安候之子可以以银钱赎买！

    钦此！”

    然而，听完这道圣旨的纪东却是愣在了当场。

    作为从小就是语文课代表的他，立刻便从这张圣旨里，提炼出了三件重要的事情。

    第一，朕初登大宝，这也就意味着老皇帝归天了，新皇登基了。

    好吧，这一点似乎并不重要，略过。

    重要的是后面两条，自己还能以簪袅的身份入宫执役，而且还可以以银钱赎买族中女眷。

