
    教廷地处南欧，总部自然是建立在最为神圣的梵蒂冈之中。

    巅峰时刻的教廷，还掌控着中欧和西欧，只留下东欧和北欧给暗黑势力发展。

    一个势力，占据了欧洲五分之三的地盘，足以可见，教廷曾经的强盛。

    可是教廷的人接连死在叶欢手中之后，西欧便被黑暗势力抢夺了大半，只剩下南欧和中欧。

    现在，暗黑势力，竟然要入侵中欧！

    “叶前辈，黑暗势力真的不是简单的势力，他们是无数个势力联合起来，统称为黑暗势力，就是为了对抗我们教廷！现在我们这些人马，恐怕不是黑暗势力的对手！”

    多伦长老飞到叶欢身边说道。

    “无妨！”

    叶欢脸色平静淡然。

    几个长老心中微微摇头，却不敢反抗，这个叶杀神，有些太过自负了。

    黑暗势力，真的不容小觑，他肯定会吃大亏的。

    “这个叶欢去送死也好，他死了，我们教廷也不用沦为别人的附庸了，我们自己找准机会逃命就是！”

    这些长老目光闪烁，在心中冷冷地想到。

    黑暗势力！

    教廷和黑暗势力的争斗，也是吸引了不少武者的目光，不仅是武者，这些国家，都在等待着结果。

    国家肯定会被掌控，无论是教廷还是黑暗势力，对于他们都是一样。

    当黑暗势力攻打中欧的时候，无数关注着的武者都是微微一叹，教廷这一次，是真的完蛋了。

    “可惜，昔日的教廷，何等的辉煌，偏偏惹上了叶杀神，这些轮到黑暗势力翻盘了！”

    “是啊，不仅丢了西欧，现在连中欧都保不住了，日后，只怕只能龟缩在南欧的梵蒂冈之中了！”

    “华夏杀神，当真是恐怖如斯，偌大的教廷，竟然真的因为他而衰落了！”

    无数的武者感叹，隐隐提到叶欢的名字，都是微微一颤，这个杀神的名气，实在太大了。

    几乎是一手毁灭了教廷。

    “哎，其实也全是因为华夏杀神，只是教廷的教皇消失了，如果教皇还在，黑暗势力，敢蠢蠢欲动吗？”

    “是啊，若是教皇存在，即便是那位妖孽的华夏杀神，也要被斩杀吧！”

    提到教皇的两个字，这些武者更是震撼，感叹不已，吹嘘着教皇昔日的风采和荣光。

    叶杀神，虽然妖孽，让他们震撼。

    但众人依旧认为，教皇才是无敌的存在！

    中欧波兰，这里是教廷的一个分部，守在中欧的最前沿，当教廷放弃西欧的势力之后，这里变成了最前方的防线了。

    “长老，你们终于来了，太好了！”

    当叶欢他们飞入波兰之后，一位浑身鲜血的先天武者，十分狼狈地飞了过来。

    “多伦长老，波兰已经失守了，落入了暗黑势力的掌控之中，整个波兰的教廷分部，也只有我一个人逃了出来。”

    “黑暗势力有多少武者？”叶欢直接问道。

    这人微微一愣，看向叶欢，皱眉道：“你是什么人？”

    “叶前辈，现在是教廷的主人，正是来解决我们教廷的。”多伦立刻说道。

    “什么。”染血的先天武者瞬间叫道。

    “闭嘴，现在不是向你解释的时候，你只需要听从叶前辈的吩咐就行了！”多伦呵斥道，表情十分严肃。

    这武者脸色变了变，终于是咬牙说道：“黑暗势力的人很强，来了十个长老级别的人物，还有黑暗圣子，也有两人，实力非凡！我们恐怕不是对手，还是先回教廷收缩地盘吧！”

    “走吧。”

    叶欢凌空走到了最前面。

    走？

    去哪里？

    受伤的武者一愣。

    “将这些垃圾清理了，我也该回青城了！”

    ……

    受伤的武者叫作贝克，贝克飞在最前方，朝着分部飞去，

    “多伦长老，这人到底是是谁？”

    贝克忍不住小声地问道。

    教廷的主人？

    教廷的主人不应该是教皇吗？怎么可能变成一个华夏人。

    “这些你不用多管，你只要知道这是权宜之计就行了，等到教皇回归，我们教廷自然是效忠教皇的。”

    多伦沉声说道。

    贝克沉吟了一阵，大致也猜到了一些，然后问道：“可是他真的能够对付黑暗势力的人吗？对付，可是有两位圣子呢！”

    “只要不杀入黑暗势力的总部，欧洲，没有任何势力是他的对手！”

    多伦沉声道，让贝克脸色一变，这人，竟然如此恐怖。

    他的心中随即一动，这人，还是一个华夏人，他终于想到了一个人。

    是他，华夏杀神！

    波澜的教廷分部，虽然不如梵蒂冈的教廷总部大气，但也是富丽堂皇，各式各样的中世纪城堡耸立，中央是高高地教堂，神圣不可侵犯。

    但是此刻，已经是属于黑暗势力的了。

    “黑暗势力的杂碎，都给我滚出来！”

    贝克凌空，内力包裹着声音，大声地叫喊了出来，顿时犹如惊雷一般响起。

    “咻咻咻！！”

    几乎在一瞬间，就有先天强者直接飞出，他们一身黑袍，有强大的实力翻涌，实力丝毫不弱于教廷的长老。

    其中，更是有两个略显年轻的黑衣男子。

    其中一人，头发卷曲修长，披在肩膀上，冷冷地直视了过来：“贝克，你竟然还敢回来，很好，不小心让你逃掉了，真的是一大遗憾呢。”

    很显然，这是一名黑暗圣子。

    另外一个圣子同样是冷笑着看了过啦：“原来是教廷的救援到了，呵呵，现在的教廷，还有实力和我们一战吗？”

    “嘿嘿，既然知道是我们教廷的支援到了，还不敢跪下来受死。刚才你怎么斩杀我们教廷的成员，现在，我就要你们换回来！”贝克愤怒地叫道。

    “哈哈。”长发圣子大笑了起来，“贝克，你是真的不明白吗？现在的教廷，就是一盘垃圾，就凭你们这些垃圾，拼什么和我们作对。”

    “太好了，就这些人都带来了，也免得我们去追杀了，倒是方便了不少，贝克，我们应该多谢你！”另外一个圣子也冷笑着。

    “好了，要受死的，赶快过来吧！”这时，教廷之中，一个黑衣男子走了出来。
