    ————————————————————————————————————

    他还没来得及多想，只见镜头中的苏玛丽忽然动了。

    拿着刀，一步一步，缓慢地逼近皇甫熊

    而已经被打得意识完全模糊的他，完全没注意到，苏玛丽的靠近。

    最后，

    镜头下，

    随着那一把刀的手起刀落，镜头忽然黑了，

    只有那一声凄厉的嘶吼声，像是被困在陷阱里的无助牲畜，毫无反抗之力。

    视频随之定格在了那一场黑幕之中。

    什么都看不见，却更加地......

    让人难以压抑住内心的暴怒。

    皇甫虎猛地将手机摔到一旁，

    恐怖的青筋暴起，杀意四起的充血眼眸，如同被激怒的凶兽，再无理智可言。

    “苏——玛——丽——”

    暴怒中的皇甫虎，在众目睽睽之下，大步流星地走到了苏玛丽的病房，

    尽管躺在床上的人在打着点滴，昏迷不醒着，

    皇甫虎也一个巴掌扇了过去，

    力道又沉又重，就像是铁锤一般，直接把苏玛丽扇到了一边，吊针也随之“啪嗒”一声，掉落在了地上。

    “贱人！”

    他一脚又踹了过去。

    狰狞扭曲的面孔，再没有了往日的冷静和理智。

    眼底的杀意滔天，

    甚至，想像踩死蝼蚁一样，想要将她生吞活剥，死无葬身之地。

    但很快，

    这巨大的动静，一下子就引来了护士。

    云尤冷闻声来到时，

    便看到脸上带着火辣辣巴掌印的苏玛丽，正虚弱惶恐地缩在角落里，惊恐尖叫。

    梨花带雨的小脸上，尽管有着巴掌印，却依然甜美可人，让人忍不住为之疼惜。

    明明她什么都没做，但莫名地，就是很容易让人对其产生一种保护欲，

    就像是天生就有着一股吸引力和光环一般，无论走到哪里，都会有人出手相助，为其倾倒。

    云尤冷心里在冷笑着，冷眼相看。

    心中在慢慢倒数，

    三，

    二，

    一，

    果不其然，

    下一秒，

    慕容复离冲了进来，以及，与苏玛丽青梅竹马长大的林浩天，一拳就和皇甫虎打了起来。

    “伯父！伯父您这是怎么了？您冷静一点！”

    慕容复离一边阻拦着皇甫虎，一边打着圆场，“熊哥被绑架，不是玛丽的错，伯父您冷静一点！”

    “啪——”

    随着一道沉重的巴掌声响起，房间里忽然变得死一般地沉寂。

    皇甫虎硬实的手掌，如同一块铁块般，挥向了慕容复离。

    慕容复离当场愣在了原地。

    被扇的那一霎那之后，

    他的耳朵都在嗡嗡地发鸣，脸上火辣辣地疼痛，脚步也不稳，后退了一步。

    生来的教养和礼貌让他一时间无法应对现在的情况，

    脑子里也像是混沌了一般，对皇甫虎的巴掌，毫无招架之力。

    此时，

    房间里陷入了一阵没有人敢说话的境地。

    云尤冷抱着臂，在病房门口看着。

    一副看好戏的姿态。

    有护士想要进来缓和局面，也被她拦住，扬扬下巴，让护士离开。

    她倒要看看，

    苏玛丽的主角光环，有多强？

    慕容复离被皇甫虎打蒙了，但林浩天没有。

    他跑到苏玛丽面前，心疼地摸了摸她的脸，柔声问，“玛丽，你怎么样？疼不疼？”

