    妮妮午觉醒来，就发现宁放不在，四处看了看，不见人影，到了厕所，才发现他已经在干活了。

    “不是！”

    她有些不理解。

    “一个狗窝而已，你至于这么积极么，中午也不休息。”

    看宁放身上的汗，就知道呆了不是一时半会了。

    “我也不是只为狗子，这不想早点弄好，还得忙其他事嘛。”宁放笑了笑：“再说，我也不困。”

    妮妮有些心疼：“那也喊大伙一块呀，又不只是你一个人的事。”

    说完，撸起袖子：“我需要做什么？”

    “帮我拿水吧。”

    “哈？！”

    “我忘记带水杯了，懒得跑，能不能麻烦你...”宁放嘿嘿一笑。

    妮妮回去之后，把所有人都喊了起来。

    狗是大家一起同意要领养的，既然要造砖房，都别歇着了。

    妮妮这么一吼，热巴宋铁她俩的经纪公司可是非常感谢。

    因为宁放可能是出于好心，打算自己做些事，没有喊其他人。

    可观众不答应啊。

    随口一说，你们当真了，结果吭哧吭哧，他一人干半天。

    狗是你们要的，树窝不行，还非得砖头，你咋不再让他弄出钢筋水泥？

    如今的宁放可也是有粉丝的人，大家都想见证他走到最后，夺取冠军呢。

    这活儿看着就耗费体力，对他多不利啊。

    妮妮将众人喊了起来，一块干活，而且态度都很端正，怨言自然也就没了。

    “宁放，你看这样的木柴会不会粗了点？”

    “很棒。”

    “宁放，黄泥带点草根没事吧？”

    “绝对ok。”

    “宁放...”

    都没做过砖，小姐姐们问题比较多，对她们而言，不像是干活，像是游戏。

    不过，宁放都是给予肯定的答复。

    一来呢，任务要求，得有至少四个好评，先巴结巴结，再来，人多确实力量大。

    需要的木柴和黄泥，在下午三点，就给凑够了。

    宁放原本的计划，花三到五天时间来完成狗窝的制作，剩下的时间，来冲刺其他任务。

    现在看来，准备工作一天就能搞定。

    一根根的木柴被竖着搭成个小帐篷，不过没有空隙。

    “就这么烧就行了？”王蒙问道。

    “当然不成，还得在外头搭个窑，把木头围在里头。”

    “那为啥要把一些木头淋湿呢，这样不是烧的慢么？”

    “具体原因我也不太清楚，看视频里是这么做的，学着呗。”

    所谓的窑，其实就是用黄泥搭个罩子，上头留个空，下头一圈再挖几个孔，点燃之后，如果有仪器，看到上升到500度左右，就可以把孔都堵上。

    这样一来，木柴因为没有氧气的缘故，很快火就会熄灭，但温度还在上升，让其在缺氧的状态下慢慢燃烧分解，分解出一氧化碳、木焦油、木醋液等有害气体，只留下炭物质也就是木炭。

    等过了几天，冷却完毕，就可以看效果了。

    这可存在失败的几率，宁放也不敢保证百分百成功，毕竟理论和实践之间，是有差距的，毕竟他头一回整，也没像样的工具。

    搭窑用不了这么些人，差不多就散了，剩下妮妮在这儿陪他干活。

    “哎，我也算是了了个心愿。”

    妮妮用手背擦了擦脸颊。

    “怎么说？”宁放抬头。

    “完整的童年啊，不是说小时候得和过稀泥么？”

    “那得滋点尿...哎，错了错了...不说了。”

    妮妮可不管他，用着满是黄泥的手给他做了个面膜，结果，宁放一伸手，反击成功。

    气的她直跺脚。

    “我说不是故意的你信么？”

    “你让我再糊一脸我就信。”

    “女侠，手下留情。”

    这二人打闹着，观众看也是不自觉地嘴角上扬。

    你俩到底是比赛呢，还是拍偶像剧呢？

    不过，这场面，含糖度挺高。

    简单来说，就是他俩配一脸。

    般配的不只是颜值，身高，更有默契程度，平时的交互。

    现在泥泞CP的支持者，以前完全超过了其他组合。

    相当好磕！

    因为没做过，所以对于土窑，宁放也特别认真。

    直到天黑，所有人又回来了，这才堪堪封顶。

    晚饭这会还没做，大伙都来了，包括狗子，热巴抱着它，小心地在窑外头摁了个爪印。

    “小墩儿，这可是你能不能住上豪华砖房的契机，祈祷吧。”

    节目组闲着也是闲着，开了个竞猜：A组的木炭是否能烧制成功。

    奖品让无数人惊掉了下巴。

    你A组不是要烧炭么，那另外一种碳到了极致是什么，钻石！

    十颗，1克拉的钻戒，价值7999元。

    这波操作，直接将节目顶上了热搜。

    无数记者写稿的同时，还不忘投票，观众们更是呼朋唤友。

    投票才推出不到十分钟，就超过了九百万票，而且，还在疯狂上升。

    十个名额，杯水车薪都夸张。

    当然，和中彩票相比，还是有机会的，毕竟一个是真的，还有一个...

    反正投个票而已，又不要钱，只需要轻点鼠标。

    万一中了呢，岂不是美滋滋。

    节目组的奖品都不需要自己掏钱，广告商巴不得贡献出来。

    除了拿出奖品外，还煞有介事地与烧制木炭的师傅连线，分析了一波。

    结果就是，五五开，要么成功，要么失败。

    让无数观众吐槽的力气都没有，拜拜认真听了那么久，不如翻硬币猜正反。

    很快，里头的树木燃烧起来，烟尘顺着顶部的天窗冒起。

    “然后呢？”

    “然后就是等了。”宁放伸了个懒腰。

    今天可以说从早上一刻不停忙到了现在，真有些累了。

    “你们先回去吧，这里我看着就行。”

    众人点头，她们也不晓得火候啥的，再说，饭还没做呢。

    很快，整个窑都变的火热无比，边上蹲不住人了。

    这样也好，蚊子也耐不住这样的高温。

    宁放直接席地一躺，嘴里叼着根草，望着星空。

    月亮很大，很圆，仿佛能看到上头的坑。

    很累，但宁放觉得很充实。

    主要来源，自然是那天在民宿里，导演说的话。

    原来自己不知不觉中，已经赚了老多钱了。

    当一切的努力有了回报，所有的工作都会变得动力十足。

    就目前而言，宁放还是挺喜欢野外的生存环境。

    自由自在，无拘无束。

    估计，要是木炭烧制好了，还能吸点粉吧。

    话说回来，秦二少给力啊，完全不认识，居然给刷了两百多万，果然有钱人的想法，你捉摸不透。

    老胡...

    啊，太特么够朋友了，一百多万，啧啧啧！

    看来，当初他说的，回去之后，要请吃饭，交朋友，不是说说而已。

    真够意思。

    想到这儿，宁放坐起身，将身前的摄影机摆了摆，还整理了下异常凌乱的发型。

    “咳咳！

    大家好，我是宁放，忽然发现，好像没有正式与直播间里的观众还有我的粉丝...应该有粉丝吧，打招呼。”

    原本，宁放直播间里的观众都跟着一块看夜景呢，结果露出个大大的脑袋。

    “有粉丝。”

    “还不少呢。”

    “哈喽宁放。”

    “我也不知道其他选手是不是有这么打过招呼，有点尴尬，”宁放挠了挠脸颊，没有蚊子，莫名会痒不知道咋回事。

    “正好她们都不在，我想着呢，肯定得和大伙问候一下。

    虽然不清楚，我的个人直播间里有多少人，但先说声谢谢。

    是你们...

    不对，你们的力量我感受不到啊！”

    “白眼狼。”

    “把我的礼物还给我。”

    “你要用心感受。”

    “逗死我了。”

    “不对，还是要谢，”宁放转正了态度：“估计，应该有人送礼物吧，老胡，说你呢，要是我出去之后，你不在那个什么榜单上，我...也没什么办法！”

    胡戈送给主播专属饲养员*1

    “哎哟，老胡才是真爱，居然在偷看。”

    “感觉心里有许多话想说，又无从说起，挺复杂的吧，总归就是谢谢，不管你喜欢喜欢我，能来看看，就挺好的。

    然后呢，我也会努力，继续生存下去，加油吧！”

    “等一等。”

    身后传来妮妮的声音。

    “躲开点。”妮妮一屁股坐在宁放边上：“你这说了半天，都没到重点，一看就不会直播。”

    宁放呆滞：“你都听見了？”

    “對啊！”妮妮理所當然的点头：“我给你送水来着，正准备喊呢，就听见你在自白。”

    宁放低头，将脑袋埋进了膝盖里。

    “哈哈哈哈！”

    “这俩人太好笑了。”

    “泥泞夫妇同框直播咯。”

    “帮宁放撑场子么？”

    “看我的！”妮妮双手合十，看着镜頭：“直播间的小伙伴们，大家好，我是妮妮，边上的是不咋会说话的宁放。

    虽然他不会说话，但干活真是一把好手。

    边上的这个大土堆看见没，这可是一般的土堆，里头烧着炭呢。

    这可是技术活，一般人整不了。

    如此优秀的少年，值不值得你们点点关注，刷刷礼物？”

    宁放一脸崇拜地看着妮妮，简直是一套一套，特别顺，不愧是混娱乐圈的明星。

    他不知道的是，总导演很给面子，将这一段直接放进了主直播间里，妮妮一席话，短短三分钟，给他换来了十几万的礼物。

    重新穿戴好装备，宁放趴在地上，通过窑下方预留的几个孔洞，查看燃烧的状态。

    “这样就好啦？”妮妮也找了个角度，

    “早着呢，土窑就看运气，咱们没有专业的设备，如果烧的太透，开窑，可能就只有一堆的白灰，大概是七分靠努力。”

    “那剩下呢？”

    “剩下的两万九千九百九十三分看天意。”

    妮妮：......

    宁放在水里洗着手，妮妮则是在边上安静地等着，看他好了，便一齐往营地而去。

    “接下来要做什么？”

    “等会吃完饭，我得在这里搭个木床，今晚上得全程看着，因为要找合适的时机封窑。”

    “你要在这儿睡？”妮妮惊讶。

    “没事，那还有剩下的草木灰，周边撒一圈，昆虫啥的不会靠近，而且窑在边上，不冷，还能驱蚊，你不用担心。”

    “可是...”妮妮有些犹豫：“睡在外头总是有点奇怪，你不会害怕么？”

    “怕啥？”

    “鬼啊！”

    宁放：“只要你们不悄咪咪地过来，我都没事。”

    （感谢愤怒的东木老板1500点打赏，感谢青冥哥，zhulw1，月夜狂石的打赏，老板们发财。）

