
　　第三天，罗克巫师的高塔实验室中。

　　“队长，是不是考核任务有计划了？”丽塔在同一高塔18层，最先赶下来。

　　“并不是，而是我的私人任务，等他们来了再说。”罗克否认了，没有准备妥当前，他才不会贸然开启议长考核。

　　奥古斯的任务肯定要先安排妥当。

　　一会，格瑞丝、列得、瓦奥、奥利弗、柯姆、布勒、肖恩七人到来，他们均为灰雾塔内256协会的成员，除了肖恩，其他人懂得制作魔化器。

　　“想必你们也知道，我一直通过肖恩收取七心铜，目的嘛，当然是为了和别人交易，最近，买家要求我将部分材料，制作成简单的构装魔偶，就是这种金属羽翼。”

　　和几人寒暄了几句，罗克神色一正，说起正事来，说着从一侧的房间招来一对金色羽翼。

　　“这---这不是你的召唤兽群吗？我可听说了。”不待其他人说话，格瑞丝抢先说道。

　　“和这有关系，但和你们的任务无关，制作简单的学徒阶构装，材料找肖恩领取，报酬我出每只3中等魔石，多劳多得，可以拒绝。”罗克瞪了她一眼，接着说道。

　　相当于自己多出了十几万魔石，对于最近消耗魔石如流水的罗克来说，已经看得很淡了，反正他自己没时间制作完成。

　　他找256协会，一则大家是新晋巫师，除了一两人，其他人还未形成有效的赚魔石手段，二则发挥一下手底下的协会作用，要是没用不如早解散，懒得多花费功夫。

　　“刚好缺魔石了，队长愿意给机会，再好不过了。”柯姆回应，他原来的代号名为‘血鸽’。

　　“既然是队长的任务，我定要尽一份力。”列得附和道。

　　如罗克所料，没有人拒绝，再说，他没有要求谁一定制作多少，反正先看看效果再说。

　　不一会，他将制作方法传授给众人，涉及了部分魔偶知识，事先得到蒂莫西的允许。

　　待其他人离开后，唯有一人仗着关系留了下来。

　　“你怎么还在。”罗克嫌弃地看着格瑞丝。

　　“我问过哈鲁，哈鲁说它跟导师在一起，替你这家伙办事，真的假的？”格瑞丝狐疑地盯着他。

　　“别胡说，什么叫‘替我办事’，分明是我恳求导师，让她帮忙，和你没关系。”罗克摆摆手，开始下逐客令。

　　“哼！整天神神秘秘，也不快点进行议长考核，本来想告诉你一些消息，关于花之蔓园的科兹莫，冲你这个态度，没点好处休想知道。”格瑞丝冷哼一声，接着说道。

　　“你还能打听到花之蔓园的消息？”罗克诧异地看了她一眼。

　　“小瞧人不是，科兹莫有一位巫师伴侣——维拉·木妖勒，她出自一个古老大家族，也是一位天才巫师，一阶后期，假面小议长，人家才是真正的天之骄子，名气比你大多了。”格瑞丝继续说道。

　　“即使如此，隔了那么远，她不可能找我麻烦吧，而且在巫界中，想找我麻烦也要有机会才是。”罗克沉吟一下说道。

　　巫师可不是学徒，学徒命贱如草，巫师的命金贵着呢，想在巫界悄无声息杀掉，难度很大，更何况是一名假面巫师，在巫界进入假面学院很容易。

　　“巫界确实很难，除非她想挑起防线之间的冲突，所以说，到了巫界以外的地方，就必须格外小心，免得遭了暗算，你可抢了别人的议长候补位置。”格瑞丝慎重地说道。

　　“那个家族有多古老？值得你如此对待。”罗克心里一凛，皱眉问道。

　　“有不止一名院长级别或者以上的强大巫师，维拉是那个家族的重要后裔，而她和科兹莫的关系很融洽，科兹莫能有如此成就，全是借着维拉的支持，正应了艾米瑞达的话。”格瑞丝解释道。

　　“还真是大家族呢，若不是资源过盛，怎么会衍生出这种关系，使得这样的人成了假面巫师，让我等情何以堪。”听到她的话，罗克无语地说道。

　　就算是三阶的阿米利亚家，培养一名巫师也不容易，别家还有余力将外人培育成假面巫师，混成了小议会第二席，差点成了唯一议长候补。

　　“你就算了，想想我辛苦那么多年，竟然位列于这种人之下，真是憋屈得紧，幸好没让他成为议长。”格瑞丝一脸赞同道。

　　“感谢你带来的消息，格瑞丝巫师。”顿了一会，罗克说道。

　　“少来，消息已经给你了，记得支付报酬，你自己看着给吧。”格瑞丝鄙视地看了他一眼，说了一句话，说完就离开了。

　　在她离开后，罗克思索了一会科兹莫的问题，然后来到半位面，径自走到一处浅水池前，池内躺着一只如青玉般的蚌壳。

　　他刚走近，小蚌壳发出莹莹之光，一侧微微张开，似乎在渴求什么。

　　“喝吧喝吧，快点孵化，我还等着你带月光树长大呢。”罗克淡淡一笑，拿出一支试管，将试管中的月光泉倒下去。

　　一会，他又操纵权柄，给它输送了一些半位面的本源能量。

　　几天下来，他感觉到小蚌壳的生机越来越浓了，散发的光芒也变浓了一些。

　　除了给小蚌壳增加养料，有三颗月光树树种被他扔到了月亮井中，在缓慢地吸收月光泉，再有一段时间就要发芽。

　　又过了十一天，罗克收到了罗恩的传讯时，他刚好不在实验室，待他再次来到池塘边，蚌壳拉开，一个小脑袋钻出来，和他四目相对。

　　“海族？”罗克嘀咕一声。

　　眼前的生物是半人型，上半身与人类相似，脸颊上有鱼鳞，脖子和手臂有三角鱼鳍，耳朵很尖锐，头发像是月白色海藻，下部分为鱼尾，和一般元素生物一样，没有明显的性别区分。

　　“比金羽强，智慧不算低，应该能学会说话。”罗克给它喂了一点低营养药剂，让它直皱眉头，乐得罗克哈哈一笑。

　　五天后，在他的调理下，名为‘海贝’的生物已经度过了虚弱期。

　　“试试这个东西，你可要争气啊。”罗克给它一枚很小的晶体，他的精神力如黑烟，将海贝裹住。

　　“噜噜噜--噜噜。”海贝不舒服地动了动身躯，一边顺从地将晶体吞食，一边发出和金羽一样的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第333章 格瑞丝的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 