    灯光下，银狼的瞳孔闪烁着妖冶的淡绿光泽，它喉间还发出要攻击的低吼，但先前那股还存在的阴气却收敛了，银狼低吼着在屋里来回走动。

    宋青小并不敢将紧绷的神经放松，她放出神识在屋内扫视，屋里已经没有其他的存在了，那个‘东西’不知道又躲哪里去了。

    她咬了咬牙，皱起了眉头。

    这个东西有些棘手，来无影、去无踪，已经有影响到她的神通。

    她不怕与人搏斗，却不喜欢这样跟看不见的‘对手’打交道的感觉，这让她相当被动。

    宋青小缓缓吐出一口浊气，先前还藏起来的夕阳，这一会儿功夫又钻出来了，屋里重新明亮了起来，楼下电视在短暂的断电之后，又重新启动，电视中传来两个女人的对话，她目光落到那落地窗上。

    那沾了淡黄斑点的白色折纱窗，在先前银狼一抓之下被扯出数个断裂口，露出里面织进纺织品中的一些遮光的细小的金属。

    从这裂开的折纱窗处，她看到那如蛛网一般一圈圈往外裂开的玻璃了。

    在银狼先前攻击时的一抓一撞之下，那玻璃被抓出数条长长的裂痕，且以银狼撞击点为中心，无数条裂口往外延展出将近直径数十厘米长的创口。

    在碎裂的时候，玻璃内似有一种特殊的粘性，将碎片牢牢吸附其中，并没有洒到地上。

    宋青小看到这一幕，眯了眯眼睛，发现了其中不对劲儿之处。

    这只变异的银狼有多可怕，宋青小在试炼场景中是与它交过手，对它的力量一清二楚。

    更别说它吃了蛟龙血肉，又曾咬过自己一口，基因再一次得到进化，杀伤力又更进一步台阶了。

    就连那结实异常的门，在它一扑一撞之下，都不能坚持住一秒功夫，而这窗户不止挡住了它全力攻击之下的一撞之力，且像是受创并不严重。

    哪怕孙女士当初在装修新房时，玻璃全部换成特殊的防护材料，可这承受了银狼撞击的窗与门一相比较，便显得诡异非常了。

    仿佛冥冥之中有人在玻璃上施了一股魔法，将银狼大半部的攻击都挡住了。

    她目光紧紧盯着四周，神识布满房间的每一个角落，与此同时，宋青小不动声色的弯腰捡起一块碎裂的门板，将那块木屑拣到手中磨蹭观察着。

    这木头约有五厘米左右的厚度，中间是经过处理的实木，哪怕是一小块，掂在手心里也是沉甸甸的。

    木板的内外两侧包了一层芯片，上面残留着银狼的指甲抓裂的痕迹。

    宋青小试着运起灵力，将这木门碎块包裹。

    木头上很快浮现出冰晶，一会儿功夫便将这木头冻成一块冰疙瘩了，宋青小手臂运起灵力，用力往下一捏，‘咔嚓’的声响中，木头被蕴含冰霜之力的灵力所破裂，在她运力之下被捏碎成数块，但并没有化为尘粉，足以见这木门厚度。

    这木门如此坚硬，银狼尚且一撞就破，那窗户却受创不重，显然就有问题了。

    宋青小握着匕首，缓缓往窗户的方向走了过去。

    ‘嗡嗡嗡’，恰在此时，她身上突兀的响起一阵震动。

    那原本还严阵以待的银狼调转头，宋青小从身上摸出颤个不停的手机，电话是小区安保部打来的。

    凝重的气氛被这通电话打断了，她站在碎裂的玻璃窗前，拨了拨那被撕破的窗帘，一面按下通话键的同时，一面隔着玻璃往外看。

    碎裂的玻璃好像一个万花筒，将外面的花树照得绿影重重。

    “宋小姐，您，您没事儿吧？”

    电话里，负责小区安保工作的警卫声音瑟瑟发抖：“我们听到您那附近传来声音警报了。”

    银狼撞破门的声响可能触及了声音自动报警装置，小区的安保部门在接到消息之后，很快便打电话过来询问了。

    宋青小才进入小区没多久，便闹出了这样大的响动，这无疑让人对这房子更加恐惧。

    “需要我们马上过来吗？”

    “没事。”宋青小接通了电话，让安保部门的人松了很大一口气的样子，她说话时声音温和，不像是经历过惊吓之后魂不守舍的样子，这又让保卫安心了许多：

    “只是家里养的动物，撞碎东西了。”

    她看了银狼一眼，那诡异的灵体消失后，它失去了攻击的目标，显得仍十分谨慎，在屋内踱步。

    宋青小的目光落到它身上时，它弹了弹耳朵，又甩了甩身体，眼中露出傲然之色。

    她伸手摸了摸玻璃，那玻璃冰凉，碎裂的地方稍有些剐手，暂时看不出来古怪之处。

    宋青小握着匕首的手抓着手机，一边与保卫温和交谈的同时，一手贴到玻璃上，灵力将玻璃覆盖，窗户上结出一朵朵晶莹剔透的霜花，玻璃的温度急速下降，裂口处发出‘咔咔’的声响，却并没有再发生什么异动。

    莫非是她猜错了？

    “没事就好。”值班的保卫听她这样一说，松了一大口气，忙不迭的道：

    “那附近好像是有一些流浪的小猫，周先生上次也跟我们打过招呼了，我们会安排动物管理局的人过来一趟，将这些小猫全部带走。”

    宋青小淡淡应了一声，这房间里的‘东西’怕是暂时不会再出来了。

    有什么东西在另一个时空恶狼狼的打量着她，仿佛在酝酿着下一场行动，宋青小握着手机，一面跟手机里的人道‘再见’，一面缓缓退出屋。

    她在门口按了一下电子荧幕，将房间里亮着的灯关闭了，看了一眼房间：

    “不管你是什么，躲在哪里，现在房子，是我的了！”

    她说完这话，离开房间，银狼不紧不慢跟在她身后。

    她人一走，窗上血光涌动，那原本悠闲的银狼双目一眯，‘嗖’的转过头，那房间里再次归于虚无，再也没有发现任何动静了。

    经此一遭，二楼两个房间都毁了，两扇门都需要更换，另一个房间损毁的玻璃也需要换。

    但房间里有‘鬼’，她就是出钱找人更换，恐怕也没有谁敢接这单子，要想解决这麻烦，还得先把这桩麻烦解决了。

    宋青小决定在把事情彻底解决之前，暂时住在楼下，楼下有两间房，虽说不如楼上两间主卧华丽，但也比宋青小以前的房间好得多。

    离上班前还有一段时间，银狼不知晃到屋子哪个地方去了。

    她将冰箱内冻的鲜肉取出一些，解冻之后以盆装好了放在一角。

    自己吃了些东西，看了看离上班的时间还有一段，她进了房间准备小寐一阵养养神再说。

    她才进入房间的刹那，心脏便本能一缩，脑海里一阵提示音便响起来了：“进入神的试炼。”

    这一次神的试炼竟然来得如此之快，她的身影在房间里凭空消失。

    同时，正站在三楼顶楼之上往四周眺望的银狼在顷刻之间耳朵一竖，它敏锐的察觉到屋子里，‘同伴’的气息在瞬间消失了。

    银狼微微下垂的蓬松长尾如钢鞭一般立了起来，它毫不犹豫调头便往楼下蹿！