    “好嘛，我要不是太子，只怕早就和布鲁诺一般，被人绑着烧死了，哈哈，大祭司，听起来比起太子，好像压迫力还强一些！”

    秦风口中嘟囔的自嘲了一笑，右眼凑到了目镜前，大学生物实验以后，就再没见过的细胞核，细胞壁，再现大秦人间，让他不禁心中一暖。

    大秦太子，仔细的观察这吴大师的血液切片，终于，发现了吴浩不同于寻常人鲜血的一处，被珊瑚虫荼毒的吴大师血液中，有着细微的黑色阴影存在。

    他想了想，心中有了一个不成熟的推断。

    这黑色的阴影，很可能是珊瑚虫在人体中繁殖的幼虫，现在看来，倭人的珊瑚虫，就是一种能够让大脑产生依赖反应的寄生虫。

    这不是毒药，而是生物战，现在还处于原始部落状态的倭人，倒是在公元前三世纪，就开始用这种歹毒的战法了！

    确定了珊瑚虫存在影响人类的药理，秦风脑中，忽然闪出了阿苯达挫四字，这种用硫化钠就能提炼出来的药物，用煤粉还原就可以做出。

    大秦，现在不但关中，就是齐地，到处都是煤铁工坊，得到硫化钠不难，那么做出公元前三世纪的肠虫清，在技术上，也不会有什么大的阻碍。

    秦风全身心的浸淫在对药理学的研究中，大秦太子，一袭黑衣，单手握着单管显微镜，嘴角的笑意越来越浓。

    他是在考虑非常严肃的科学问题，只是在此地偷眼观看殿下风采的齐地山民，在陈立的眼中，秦风分明是通过血祭，掌握了什么秘术的真龙子嗣。

    神秘感造成的尊崇，夹杂着权势和风采塑造的高贵，让秦风，在这些人眼中，好像成了真正的神袛一般。

    就连具有唯物主义精神的新一代秦人，博阳郡的学子，也已经完全跟不上殿下的节奏了！

    “相公，看到什么了，刚才眼睛都发绿了，就和第一次看着清姐姐出浴一般的，让我也看看，这是天机？”

    蒙婧最是熟悉老公，看到秦风嗨的样子，禁不住心痒难熬，也忍不住想上来看一眼。

    “天什么机，这是细胞，你我都是细胞组成的！”

    秦风看着娇妻可爱，对着另一边跃跃欲试的蒲清也挥了挥手，让她也上来看看。

    常人第一看看到细胞，自然无比的惊奇，秦风又附耳在两个娇妻的耳边，把细胞的结构，组织液等概念都介绍了一番。

    两女在这个神奇老公的身边，早就被培养成了大心脏了，只是今日知道了，原来血中还别有一番天地，却还是惊骇无比。

    眼见两个太子妃，你看两眼，我看两眼的，都舍不得妙目离开目镜，秦风在目光一扫，跪拜在地下的泰山山民，博阳郡学子，影卫们都是满脸好奇之色，不禁心中一动。

    “李左车，你带着影卫，和此地山民，再做，嗯，五，六副显微镜的框架来，剩下的凸透镜片，就是放大倍数没有此副好，也多少有些效用！”

    “这显微镜，乃是生物，医药学需要的重要道具，此是泰山，泰山一览众山小！格局如此大，心中才有细微，我看着桑家村，光是狩猎只怕难得富贵！”

    “以后此村，就叫做显微村了，村中放着显微镜，寻常人看一眼，拿个五金出来，现在天下富豪如此之多，此村大富，那不是指日可待！”

    “帮着父皇的齐妃解决了后顾之忧，她才好在咸阳安心的伺候父皇，这也是我的孝心嘛！”

    秦风发散性思维爆棚，围观的众人，一下子有些听不懂。

    只是早就闻讯赶来的殿下的商人好友，范西湖的范鲤，楚行的熊灿，燕行的乐平，在山民中，一起对着殿下举手高呼。

    “五两金子，我要看，我要看，别有一番天地，只要这点金子，实在是太合算了！”

    “殿下，显微村要生发，光是显微镜，还差了点意思，我们范西湖，有在会稽经营西湖度假村的商业理念，此次的食肆，客栈，赌坊，还有勾栏，一起修建起来，不出三年，光一个泰山，只怕营收就在博阳城的几倍了！”

    “殿下，早点折腾完这里的事情，咱们还有大事啊，唉，人间正道是沧桑，为了这些田单的子嗣，乐平捐赠黄金万金，以壮殿下的声势！”

    三大商贾一起发言。

    李左车看着秦风点了点头，喊过了激动的已经快要昏厥的白胡子村中长者，让他找个大点的竹筐子装金子来。

    一时间，泰山山腰，山民们人人眉开眼笑，忙的鸡飞狗跳，转瞬间，就在秦风所在之处外，修建了收费处，布置了猎户安保。

    博阳郡的几个学子，殿下特批，不用交钱，也能观看显微镜。

    大眼睛的贝丽儿，看着殿下只言片语，就永远的改变了一方地域，百姓只怕百年，千年的生计，心中只有少女的崇拜，她咬着嘴唇，目光就向粘在了殿下的身上一般。

    不过一个时辰，秦风安排好了事由，又开始充当起了两个太子妃的微观世界讲解人。

    齐地山民和影卫出手如风，剩下的显微镜，每隔着几丈放在一处木台上，秦风调整好了镜片，先让商贾和学子们过来观看。

    自然了，吴浩血中的秘密，秦风先不会公之于众，除了自己身边的显微镜，其余的显微镜下，玻片中的物质，就是异常的驳杂了。

    有健康的人体血液，头发，树叶，等等。

    公元三世纪，这是微观世界第一次展现在众人的眼前，就连乐平这样愤世嫉俗的商贾，在看到了头发的切片后，也是高兴的手舞足蹈，

    在他心中，秦风就是开启了神秘大门的神袛，自己商海的那些得失，在天地的秘密面前，好像瞬间变的没有那么让人郁闷了。

    “清儿，这就是细胞质了，以后咱们的孩子，细胞质几乎都是母性遗传，也就是说，清儿的孩子，一定文静，婧儿的，一定活泼！”

    秦风化身遗传学专家，说的两个太子妃脸蛋红红的，心中却是暖暖的。

    就在秦风注备进一步和爱妃探讨遗传学问题的时候，身边，却忽然传来了一个胖子不合时宜的吼叫声。

