 见段靖云神色尴尬，段新雨及时劝说道：“飞宇，我哥是自己人，就不用向你敬礼了吧？”

陈飞宇笑着道：“他如果是我大舅哥的话，自然不用敬礼，可他不是才说过，跟我第一次见面，不算自己人吗？”

段新雨强忍着笑意，对段靖云道：“哥，现在你当飞宇是自己吗？”

段靖云神色更加尴尬，讪讪笑道：“你说是就是吧，大家自己人，哪用那么多的礼数，你们说是不是？”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声：“很是，很是。”

段新雨惊喜道：“哥，你同意飞宇跟我……跟我在一起了？”

“陈飞宇这小子武道实力比我强得多，级别还比我高，我不同意有什么用？”

段靖云不爽地拿出一根烟叼在嘴里，掏出打火机点燃后抽了两口，心情才舒畅一些。

段新雨激动地道：“哥，谢谢你。”

“你别高兴的太早，我同意了也没什么用，关键还得看爸妈的。”

段靖云瞥了眼陈飞宇，接着继续对段新雨道：“他们可不像我这么好说话。”

他不仅仅是好说话，而且对段新雨这个妹妹是出自内心的疼爱，既然段新雨喜欢陈飞宇，他自然没有太多的意见，而刚刚他故意跟陈飞宇挑刺，也只是想看一看陈飞宇能否配上自己的妹妹罢了。

只不过最后的结果，让他有些丢面子，很是尴尬。

段新雨情意绵绵看了眼陈飞宇，自豪地道：“飞宇很厉害，我相信他一定能得到爸妈的认可。”

段靖云什么时候见过妹妹露出过这幅表情，暗中叹了口气，看来妹妹是真的喜欢上了陈飞宇。

陈飞宇端起酒杯，玩味笑道：“现在我可以叫你一声‘大舅哥’了吧？”

段靖云哼了一声，道：“你不要高兴的太早，我爸妈那一关可不是好过的，另外，如果让我知道你欺负我妹妹的话，就算我打不过你，也会出手教训你。”

陈飞宇自信地道：“你不会有这个机会的。”

“希望你能说到做到。”

段靖云这才端起酒杯，和陈飞宇一饮而尽。

段新雨心中喜悦，抿嘴而笑，她为了让大哥和陈飞宇尽快熟悉起来，在两人中间频频劝酒，气氛很快就热烈起来。

段靖云本身就是个直爽的人，也没多少坏心眼，而陈飞宇的经历也足够热血足够神奇，两人东拉西扯几句，很快就熟络了起来。

段靖云对陈飞宇也越发的认可，甚至已经张口闭口喊起了“妹夫”。

段新雨越发的喜悦。

大概半个来小时之后，段新雨提议要和陈飞宇去外面逛街。

段靖云知道自己的妹妹想和陈飞宇过二人世界，自然点头同意了。

很快，陈飞宇和段新雨就离开了，后院只剩下了段靖云一个人。

段靖云坐在桌旁，自顾自喝了一杯酒。

突然，后面传来一个熟悉的声音：“没想到我们堂堂的段大少，也有这么好说话的一天，轻易就认了陈飞宇当妹夫。”

段靖云头也不抬，便知道是谁来了，站起来苦笑道：“叶老别开我玩笑了，新雨都已经认定陈飞宇了，就算我态度强硬的拒绝也没什么用。”

叶敬呵呵笑着走了过来，坐在了段靖云的对面。

段靖云主动给叶敬倒了一杯酒。

叶敬美滋滋地喝了一口，笑道：“我还不了解你小子？

说什么新雨认定了陈飞宇，归根到底，还不是陈飞宇那小子够强，强到你无处下手的地步，不然的话，你会那么好说话？”

段靖云嘿嘿一笑，也不反驳，手摸着下巴，道：“陈飞宇的确很厉害，要不然也不可能在隐瞒身份的情况下，就把柳战和明宇昂给踩下去。”

叶敬撇撇嘴，不屑地道：“柳战和明宇昂算什么？

和陈飞宇之前的那些生死仇敌比起来，他俩顶多算是乳臭未干的毛头小子。”

段靖云笑着道：“我倒是没想到陈飞宇还是东海军区的大校，这小子隐藏的可真够深的，而且性格也够狂，对我的胃口，就是以陈飞宇这种性子，想过我爸妈那一关，并不是简单的事情。”

他之所以突然从军队回来，就是叶敬通知了他陈飞宇今天会过来，段靖云便想会一会陈飞宇，看看陈飞宇是否够资格成为段家的女婿。

结果一看之下，陈飞宇比他想象的还要厉害，他对陈飞宇也大体上满意。

“嗨，陈飞宇足够神奇，我相信这件事情难不住他。”

叶敬美滋滋地给自己倒了杯酒，道：“难得你回来一次，我们今天来个不醉不归。”

“好，不醉不归。”

段靖云爽快地应了一声，跟着叶敬一起痛饮了起来。

却说陈飞宇和段新雨开车离开段家后，先去故宫观赏了一圈，体验了一番燕京城的历史厚重感，接着又去商场购物，买了不少品牌奢侈品，中午的时候又一起去了情侣餐厅用餐。

段新雨彻底体验到了酸酸甜甜的恋爱感觉，心中甜蜜无限。

等他们离开情侣餐厅后，段新雨提议一起去公园散步。

陈飞宇自然没什么意见，便驾着车前往了四环外的一处公园，两人手牵着手，沿着林荫小路信步而行。

段新雨心中甜蜜，连眉毛都在笑，道：“今天我开心。”

陈飞宇笑着道：“以后我会永远让你这么开心。”

段新雨眼眸中绽放出惊喜的神色，重重点头。

两人从林荫小路一直转到湖边，最后在湖边的长椅上坐下休息。

段新雨笑着道：“我没想到，大哥这么轻易就接受了你，而且你还让他那么吃瘪，当时他的脸都涨红了，现在想想我都觉得好笑。”

说着，她就伏在陈飞宇怀里咯咯娇笑起来，笑的花枝乱颤。

等了片刻后，段新雨发现陈飞宇没说话，不由抬起头看去，顿时一愣，只见陈飞宇的神色很凝重，讶道：“飞宇，怎么了？”

陈飞宇正色道：“情况不对劲，你有没有发现，这里的人越来越少了吗？”

段新雨环视一圈，发现还真如陈飞宇所说，原先还热闹非凡的公园，已经变得冷冷清清起来，道：“的确很奇怪，但这也不能说明什么吧？”

“单纯人少了，的确不能说明什么。”

陈飞宇挑眉，道：“可是，这里还有一股杀气。”

杀气？

段新雨差点惊呼出来。

 