    慕墨鱼却不把慕雪妃当一回事，眸色清冷地扫了一眼慕雪妃，“还有什么是我不敢的？”

    上天入地他都敢，区区骂一个女人，有什么不敢的？

    “战墨冷，你最好乖乖听话，你要是敢搞砸我的订婚礼，我就会趁你爹地上班的时候揍你，还要把你关在小黑屋里！难道这些惩罚你都忘了？”慕雪妃警告的口吻说道。

    而慕墨鱼一听，就替那个小宝贝感到可怜。

    “你这种女人啊，就是欲求不满，然后才把气撒在小孩子身上，你这种恶毒的女人，不配为人母，懂?”慕墨鱼啧啧声说道，“更何况，我不喜欢你，我爹地是不会和你顺利举办婚礼的。”

    慕墨鱼一定要搅黄这场订婚礼才行。

    “战墨冷，我现在就打电话告诉你爹地，告诉你爹地你对我是什么态度！我要让你爹地惩罚你！”

    慕雪妃最喜欢的就是惩罚战墨冷了。

    而且战司决为了她，还真的是惩罚了两次战墨冷，所以她这次再煽风点火一丢丢，想必慕恩灿生的小野种肯定会被战司决打死！

    正在慕雪妃准备给战司决打电话时，门外却传来一道沉冷的声音，“惩罚？”

    听到声音，慕雪妃浑身一颤，脸色也瞬间煞白，一颗心都要跳出来了，她吓得腿软差点摔在地上。

    “战、战爷……你怎么在这？”慕雪妃的舌头开始打结，说话也不利索。

    战司决身姿伟岸挺拔，寒着一张俊脸，宛如一座冰山气场强大到让慕雪妃呼吸不上来。

    那张完美到无可挑剔的俊脸，此时更是染上了一层寒冰，深邃的眸子更是迸射出幽暗的辉芒！

    一张性感漂亮的薄唇微启，“如果不在，我都不知道你面目可憎的一面。”

    战司决的话，让慕雪妃瞬间觉得世界崩塌了！

    她好不容易靠着战墨冷成为了战司决身边的女人，很快她就可以取代慕恩灿的位置，谁知道闹了这么一出，还被战司决撞个正着！

    她虽然住进了战纪庄园，但是他基本不回家，也从来不碰她。

    而现在，战司决发现她的另一幅脸孔，是不是会取消她苦苦等了五年的订婚礼啊？

    慕雪妃眼珠子一转，马上想到了对策，她换了一张楚楚可怜的小脸，“战爷，不是你所听到的那样，是墨冷他太调皮了，我在教育他，正所谓养不教母之过，他作为你的继承人，我不能一直纵容他。”

    慕雪妃说着就想上前去挽住战司决的胳膊。

    却被战司决轻易地避开，她顿时扑空。

    而她越界的动作，更是让战司决十分不满。

    按理说，慕雪妃明明是当年救了他的女孩，也是他第一个女人，更是第一个对他精液没有任何不良反应的女孩，可是他却对她一点兴趣都没有，他甚至是无法在她身上感受到那晚上的疯狂和悸动的感觉。

    甚至是很排斥和慕雪妃有任何一丝的肢体接触。

    “战、战……”慕雪妃站在原地，脸色苍白地看着战司决冷漠清隽的面容，吓得更是话都说不上来了。

    “订婚礼取消。”战司决冷睨一眼慕雪妃。

    他深思了战南隽的话，他都离过婚了，不慎重考虑再婚的话，也是离婚的下场。

    做单亲爸爸没什么不好的。

    慕雪妃闻言，吓得花容失色，她好不容易等到的订婚礼，现在却被这个小鸡崽子给搞砸了！

    而且还要让她搬离庄园！

    慕雪妃还想为自己争取点什么，想要解释，但见战司决已经转身离开了。

    “真是活该！”慕墨鱼双手抱胸，挑衅地看着慕雪妃。

    哼，和他斗，还嫩着呢！

    更何况，他都还没出手呢，这婚礼就取消了，真没意思。

    “你这个小杂……”慕雪妃气得扬起手来朝着慕墨鱼打下去。

    “你敢打我？”慕墨鱼眼疾手快拿出手机要拍视频。

    这时候慕雪妃看着慕墨鱼要拍证据，她便气得要命，缓缓地收回手，跺着脚气呼呼地转身离开！

    房间内，只剩下慕墨鱼一人，他便把婚礼取消的好消息告诉了战墨冷。

    而战墨冷呢，此时正在和慕恩灿道别，慕恩灿临时有事出去一趟。

    但是前面却塞车了，慕恩灿是受夏令营董事长的请求去照顾他的老母亲一天，临时照顾老母亲的中医家里有事请了一天假。

    慕恩灿对于什么工作都是不挑剔的，而且医者父母心，董事长的老母亲只愿意让中医去照顾，董事长一时半会找不到人，听说夏令营医疗队来了一个临时中医的医生，他就试试。

    因为十万火急，加上半路又塞车，慕恩灿便和出租车司机说在这下车。

    她改为坐地铁。

    与此同时，从夏令营庄园取消订婚礼的战司决，哪怕是坐在价值几千万的豪车里，也照样遭遇了塞车的待遇。

    而开车的战南隽，要是换作平时这么塞车早就怼天怼地了。

    可是今天不一样，他一路哼着小歌，心情异常美丽。

    因为大哥取消了订婚礼，还直接跑了。

    此时的战司决坐在后座处理电脑上的工作，并看合同。

    战南隽看着窗外，刚好看到走过马路的慕恩灿，他当即兴奋起来，“哥，你快看！塞个车都能看到绝世美女啊！那女孩真的是好漂亮啊！比明星还要好看！”

    “身姿婀娜，韵味十足，那曲线更是傲人，身材比例真完美！抱起来肯定很舒服！”

    “哇，你看那张侧脸，冰清玉洁，白里透粉，一头飘逸的黑长直头发，一看就是纯天然大美女！”

    战南隽一直在垂涎走路的慕恩灿。

    而坐在后座的战司决向来清心寡欲，对战南隽说的却一点兴趣都没有。

    慕恩灿也不知道自己成为了这塞车路上的一道靓丽的风景。

    慕恩灿刚好到人行道上，一个男人朝着她冲上来就抢她的包包！

    慕恩灿当下第一个反应就是，她被抢劫了！

    她也没喊救命，而是死拽着包包，一个回旋踢，那抢包包的男人应声倒在地上，回过神后连滚带爬逃走！

    然而，慕恩灿却一把按住了小偷的肩膀，阻止他的去路。

    小偷吓得一跳，极力地挣扎着，奈何根本不是慕恩灿的对手。

    这女孩瘦瘦弱弱的，没想到力气真大。

    慕恩灿当年被一个跆拳道世家的人救了，所以她也跟着学跆拳道防身，没想到她却是进步最快的，现在都已经是黑带第七段，也为跆拳道馆拿过不少荣誉。

    慕恩灿看着小偷，说道，“大哥，我看你印堂发黑，大概三个小时候你会有血光之灾，你给一个你随身带的物品我，我帮你渡过此劫。”

    小偷被慕恩灿的举动吓坏了，直骂道：“你神经病啊！谁印堂发黑！谁有血光之灾？哈哈哈哈你笑死人，我不就是抢了你的包吗，至于假装神棍来诅咒我吗？”

    小偷极力地挣脱，一溜烟跑了。

    慕恩灿见小偷跑了，摇摇头叹气，“命也。”

    看到慕恩灿被抢劫的战南隽，正准备下车去英雄救美，谁想到安全带刚打开，慕恩灿已经把小偷给打跑了。

    这让战南隽刮目相看了，惊叹道，“还以为是一个漂亮的花瓶，没想到是战斗力爆表的小辣妹啊！”

    坐在后座的战司决看电脑眼睛有些发痛，也看了窗外，恰好看到小偷抢东西被慕恩灿打趴的场景。

    那张小脸即使染满愠怒，都不影响它的美丽，他看着那颗沉寂的心脏倏而颤跳了一下。

    那张脸，他好像在哪里见过？

    当战司决还想再看清楚一点时，交通已经疏通了，战南隽把车开走，而慕恩灿自然也是消失在视线内。

    看着那个女孩消失在车镜里，不知道为何，战司决莫名感觉到不舒服，眉宇间更是情不自禁地蹙起。

    “哥，怎么样，你觉得刚才那女孩怎么样，又美又野吧？”战南隽开着车还不忘和大哥讨论美女。

    “不过，我硬是觉得她像是在哪里见过一样……”

    战南隽说着，陷入了沉思，一边开车一边努力地在回忆着。

    战南隽这么一说，让战司决的心脏猛地一跳，但是很快的，战司决就开始继续处理文件。

    “吱——”

    车子突然一个急刹车，停在了应急车道上！

    战司决薄唇紧抿，眉心一蹙，幽暗的黑眸闪过一抹暗光，沉声问，“发生什么事情了？”

    “小嫂子！”战南隽马上把车开走，随意占用应急车道可是违法的。

    但是此时的战南隽异常激动，因为他想起来了刚才那个又野又美的女孩是谁了。

    正是他哥为了一个来历不明的女人而离婚的前妻，他的前小嫂子！

