    在蛇信子上，沾染有剧毒，让空气都发出浓烈的黄水。

    如果普通的修者，别说被打中，只要沾染，就会身体化为脓血而死。

    林寒却冰冷一笑，根本无惧，这样的攻击想要收拾他，无疑是痴人说梦。

    当下他身形一动，穿梭时空步，施展而出，在虚空中留下一道又一道残影，飞向绿冥蟒。

    以他现在对穿梭时空的造诣，速度无疑是已经达到更让人揣摩不透的境地。

    绿冥蟒都没有反应过来，林寒便如鬼魅般来到近前，一指点在绿冥蟒的眉心。

    指尖中，蕴含着磅礴的力道，让空气如水荡漾。

    其中还有一个微弱的神犼虚影浮现，让这一指气势更加磅礴。

    他施展出了神犼之力。

    砰！绿冥蟒眼中浮现一抹人性化的震惊之色，没想到，林寒的速度竟然会这么快。

    磅礴的指力，打向它的眉心之后，它顿时感觉像有一道神犼进入识海内，一声咆哮。

    声音中蕴含着可怕的音波之力。

    它的识海瞬间就炸开了，整颗头颅，都裂开一条条可怕的裂缝，从内向外崩开，鲜血脑浆喷洒。

    绿冥蟒哀嚎一阵后，庞大的头颅摇摇晃晃便坠落了下来，彻底身死。

    身躯足有千丈长，就这么坠落，像一条山岭从大树上落下，将地面都砸出一个沟壑，场面倒是极为的震撼人心。

    太干脆利落，林寒一招就让它毙命。

    如果被别人看到，林寒必然会震撼至极。

    毕竟这种等级的妖兽，一般的修炼者想要对付，极为不容易。

    瞧得绿冥蟒已经死的不能再死，林寒也是松了一口气，还好他有穿梭时空步，否则就算他也没这么容易解决绿冥蟒。

    就在他准备离开之时，眼角余光一瞥，似是注意到什么，不由得轻咦一声，眼中浮现一抹惊讶。

    只见得，在绿冥蟒栖居的大树上，有一个分叉，分叉上，有一个由特殊暗黑木头，搭建而出的巢穴。

    巢穴足有十丈大小，如一座小型的宫殿，矗立在那里，透着一股沉浑的味道。

    在巢穴之内，他看到了很多蓝光在闪烁，并有惊人的药香之气，从中弥漫出来。

    “难道是蓝山参？”

    林寒心中一热，喜道。

    绿冥蟒毫无疑问是山林中的一大霸主，蓝山药园之中，拥有着诸多蓝山参，若说在它的巢穴之中，会有蓝山参也很正常。

    且蓝山参和普通的蓝山参不一样，药香之气，浓郁无数倍。

    其中必然会有收获。

    当下，他便身形一动，飞到巢穴之内，而视线一投，看到巢穴之内的景象后，瞬间便是惊喜的笑出来。

    只见得，巢穴内，很干燥，布满一层柔嫩的金丝草，其中有一颗暗青色的蛋呈现。

    蛇蛋足有脸盆大小，上面镌刻着一些奇异的符文。

    毫无疑问，这是绿冥蟒的后代。

    达到它这种等级，想要产出后代，并不容易。

    光是这一颗蛋，其价值就很惊人。

    其中蕴含着一股特殊的药性，可以炼制出灵丹妙药。

    在蛇蛋周围，还有一株蓝山参，足有半米高，比一般粗壮不少，通体蓝光深邃，一眼看去像一个小型的人一般，栩栩如生，长满胡须。

    “这是蓝山参之王。”

    林寒舔了舔嘴，道。

    蓝山参当年份达到一定程度后，会成为蓝山参之王。

    一株药效抵得上上千株普通的蓝山参，由于形成的条件太苛刻，就算在这蓝山药园之中，想要碰到一株也不容易。

    如今见到，这真是意外的收获啊。

    “运气的确可以。”

    鸿也笑出来。

    这样的一株药材，绝对可以成为无数天才，争相抢夺的对象。

    林寒吞服下去，对他的实力，也会有不小的增加。

    唰！林寒没有任何的迟疑，身形一动，跳进巢穴之中，要摘这株蓝山参之王。

    此刻，蓝山参内，有很多肉眼可见的蓝光，正在向蛇蛋之内度去。

    明显，绿冥蟒将蓝山参之王，放在这里，是为孕育它的后代。

    吸收蓝山参之王的药性，蛇蛋之内的小蛇，破壳而出后，会更加强大。

    但都成全了林寒。

    “这是什么，绿冥蟒？”

    “我的天啊，它怎么死在了这里？”

    就在这时，树下不远处传来一道吵杂的声音。

    接着，一群人持着明晃晃的刀剑，穿过密林走出来。

    瞧得山岭般粗壮的绿冥蟒，横亘在大地上，头颅像被人一指洞穿，呈现出一个大洞惨死，他们都不禁的心中浮现一抹寒意。

    绿冥蟒，实力如此强大，是谁将它就这么杀死了。

    接着，有人抬头，从这个方位，正好可以看到，巢穴之内，林寒正在抓取蓝山参药王的一幕。

    他们的眼中，更添上一抹贪婪。

    谁都知道，蓝山参药王的珍贵。

    只要能得到一株，光凭它就能在大比之上，获得一个好名次。

    “小子，住手，这蓝山参药王，岂是你能染指的。”

    这时，人群中一位留着络腮胡子的大汉，大喝一声，掂了掂手中一把沉浑的暗金大刀，当下脚掌猛地一踩地面，身体像一颗炮弹般，朝着林寒冲去。

    接着，手中的暗金大刀，猛力的轮动，一道暗金色的犀利刀芒，瞬间浮现，撕裂长空，朝着林寒的手掌切去。

    刀芒中，蕴含着可怕的杀气，倘若闪躲不及，林寒的手掌，必然会被劈成两半。

    林寒脸色一沉，眼神有些冰寒，没想到这时候，竟然有人敢阻拦他。

    这一刀的确很迅猛，且出手刁钻，即便是他，也不得不闪避。

    最后皱了皱眉之后，他才身体猛地一转，凌空旋转七百二十度，将这一刀闪避而去。

    刀光斩在巢穴的某一处，直接将那坚固的特殊木质材料，都斩出一个大窟窿。

    可见这一刀的犀利。

    林寒置身在巢穴的一处高点，望着冲上来的络腮胡子大汉，眼神冷意涌动，喝道：“找死不成！”

    声音如雷，凭空在这片山地炸响。

    以他现在，在九仙族之内的名气，还有人敢对他动手。

    真是嫌自己活腻歪了。

    

