    一瞬间，整个虚空花海一下子平静了下来，无数席卷的空间之力骤然消失，诸多狂暴的魔族力量顷刻间烟消云散。

    杀了虚魔族族长，秦尘也是怕对方身上留有什么东西，或者某种特殊的力量被渊魔老祖追踪到了。

    正常而言，任何人一旦进入到混沌世界，会屏蔽一切和外界的交流。

    但是这里是魔界，是渊魔老祖的地盘，秦尘在某种程度上，还是十分警惕和小心的。

    并且，杀死虚魔族族长，秦尘也是为了给悬空至尊看，让他的心神有一瞬间的失神，好将对方拉扯进入到混沌世界中。

    悬空至尊一消失，所有力量都消散，这片空间碎片中狂暴的气息也一瞬间平静下来。

    “混沌青莲火，焚！”

    将所有空魔族强者收入自己的混沌世界中，秦尘当即催动体内的混沌青莲火，瞬间，滔天的火焰出现，焚烧天地。

    整个虚空中，冒出无数的火焰，将四周的虚空烧灼的不断崩灭，甚至将那空间碎片也烧灼的要炸裂开来。

    那空间碎片。

    本是这虚空花海经过无数年的异变，偶然间形成的一片特殊的空间之地，被空魔族的人寄样生存了这么多年，经历先前的暴动，再加上秦尘的灼烧之后，这空间碎片瞬间便有中要崩溃炸裂的感觉。

    “凝！”

    不过，不等那空间碎片炸裂，秦尘已经再度催动空间之力，将其凝固下来。

    “魔厉，赤炎魔君，还愣着干什么，还不帮忙清理痕迹。”

    看到魔厉和赤炎魔君还有些发愣，秦尘当即冷喝。

    都什么时候了，还在发愣。

    “哼，魔蛊之力，吞噬。”

    魔厉冷哼一声，轰，可怕的魔蛊之力，开始清理四周。

    此刻罗睺魔祖突然浮现，大阵收缩，迅速道：“快走，好像有人感应到动静了，虚空花海之外似乎有强大的气息在接近！”

    秦尘心中也涌现出来一丝危险之意，他知道，必然是有顶级强者靠近了。

    “不急，先把所有痕迹都给消除掉，绝不能留下任何气息和痕迹。”

    秦尘冷哼。

    虽然着急，但却有条不紊，免得忙中出错，这里是魔界，若是留下什么东西，被对方发觉，推演出，或者追踪上就麻烦了。

    很快，清理了一切痕迹，将附近的所有空间之地全都焚烧了一遍，无论是秦尘自己的气息、渊魔之主的气息、还是乱神魔主的气息，都被清除的一干二净。

    “好了。”

    秦尘低喝一声，“马上离开。”

    “好！”

    罗睺魔祖低喝一声，轰的一声，就要将空间大阵收起来。

    见状，秦尘目光一闪，“罗睺魔祖，把此空间禁锢大阵留下，封锁在空间碎片中，我们给跟上来的那些家伙，留点好东西玩玩，说不定有意外的惊喜，你把这大阵隐匿起来，和这空间碎片融合在一起。”

    罗睺魔祖眼珠子顿时瞪圆了，连道：“这怎么行，说的简单，你可知这至尊空间大阵，我耗费了多久才炼制而成的嘛？

    光是材料就收集了不知道多久……来到这魔界之后，总共才炼制出来没多少……”“别废话，还不隐匿在空间碎片中。”

    秦尘冷喝。

    “你……行，算你狠！”

    罗睺魔祖无语，骂骂咧咧，但还是将大阵迅速的收敛，瞬间收成了一道无形的阵光，轰的一声融入到那即将炸开的空间碎片中。

    秦尘见状，也出手，帮着罗睺魔祖一起隐匿此阵，迅速在大阵中压缩力量。

    那原本要炸开的空间碎片，仿佛一下子平静下来，无数的空间之力被他压缩，瞬间凝聚成了一个点。

    然后，秦尘一抬手，将那虚魔族族长的残破肉身，迅速的放置在了那片虚空。

    “嘶！”

    看到这一幕的魔厉几人，眼珠子蓦地瞪圆了，倒吸冷气，看着秦尘的脸色都变了。

    这家伙，还真是一个狠人。

    太特么狠了。

    这分明是准备拿虚魔族族长的残破肉身，当成是诱饵，到时候不管来的是谁，看到虚魔族长的残破肉身，肯定会上来查看，可只要一触碰这空间阵法的机关，就会引爆整个空间碎片。

    这空间碎片，能隐匿悬空至尊，本身就蕴含可怕的空间之力，再加上罗睺魔祖大人的至尊空间大阵融合其中，一旦引爆，爆发出来的力量，怕是连一名至尊都能重伤，甚至当场炸死。

    就看到秦尘将那虚魔族族长的尸身藏匿在那之后，还迅速的施展了道道的空间之力，将他的尸身给遮蔽了起来。

    “他这是……”赤炎魔君皱眉。

    可旋即明白了秦尘目的的魔厉和赤炎魔君，顿时变色起来。

    妈的。

    这也太狡猾了。

    秦尘显然是在给对方找到虚魔族族长的肉身制造难度。

    如果太容易找到，会显得不真实，对方也许会有怀疑之心。

    但若是隐藏起来，对方必然会更加相信，也更容易着道。

    这家伙，太特么坏了。

    就连罗睺魔祖也频频看向秦尘，浑身发毛，以后还是别得罪这家伙的比较好，太特么阴险了。

    “看到了没？

    过会让你看一场好戏，也好让你知道，咱们是自己人，别挣扎，别反抗，否则……本座直接杀了你，若是你乖乖合作，别说是你，或者你的族群，都会有一条生路，我说的。”

    秦尘故意让混沌世界中的悬空至尊看到外界的场景，然后冷笑说道。

    要制服悬空至尊这样的家伙，光靠镇压肯定不行，还要攻心。

    此刻，混沌世界中，悬空至尊被万界魔树狠狠镇压，束缚，封锁，但还是能看到，感受到。

    他带着一些惊骇，一些莫名色彩，看着秦尘等人。

    神秘的强者！一出现就袭击他，然后……收敛了他们空魔族的所有人，将他们禁锢在这似乎是小世界的天地中，而且，刚才在制服他们的过程中，还直接击杀了一直追踪他们的虚魔族族长，现在好像要算计其他人。

    而且，这领头之人似乎还是人族，这里的所有人都似乎听从那人族的命令。

    

