    姜筱站了起来，说道：“还有，最近出门还是带着警卫员吧。”

    “行，爷爷心里有数，就是这件事情啊，我实在是担心昔年知道，我倒不是怕年澈干什么，要是怕他，当时年慕彤回来的时候我也不会答应她住家里去。”

    孟老也跟着站了起来，说道：“我主要是怕昔年见到了年澈，又要想起他妈的事，跟他爸的关系又得回到以前最差的时候。你说朝军现在都这样了，要是他们父子俩再闹翻，这一着急上火，朝军的病情万一加重，以后真出什么事，昔年上了年纪想起来可能也要过不去的。”

    他觉得，年轻的时候可能怎么闹无所谓。

    但是孟昔年是他孙子他知道，心里还是相当重情的，就怕以后成了他的心结了。

    他担心的是这些。

    而不是年澈做什么。

    说实在的，他没觉得年澈本身能够再对孟昔年有什么威胁。

    姜筱明白了他的意思。

    “这件事情......”她顿了一下说道：“昔年哥也应该知道，真要有什么事也能提前有个心理准备不是吗？我会好好跟他说的。”

    “唉。”

    孟老那么多话也只能化为这么一声叹息。

    “爷爷，走吧，我送我上楼，然后我还有事要先走了。”

    “你要有事你就走吧，就这么几步，不用送了，我自个回去。去吧，我再走走。”

    姜筱点了点头。

    她回到了家里，时间差不多到了，便又喝了一杯煮了人参的泉水，然后打开了半张符图。

    孟昔年这个时候已经离京城千里。

    千里之外，残阳如血。

    他在一个镇外大路边的树林里。

    车子开到这里，本来是想入镇的，因为这是一个颇有些古意的小镇，还挺有特色。

    但是如果姜筱到了，身边有人实在是危险，所以他才绕了两圈，找到了这么一个地方。

    昨晚就一夜没睡，然后折腾了多次的试验，今天又开了整整一天车，要不是他有姜筱留下的泉水，这个时候也肯定是累极了的。

    但是现在他累倒是不怎么累，就是肚子饿了。

    等着姜小小来，他就带着她一起到镇里去找找美食。

    孟昔年侧坐着，看着身边的位置。

    他坐到后座了。

    反正姜筱如果到了，一定是到了他身边的。

    正想着，眼前一闪，姜筱已经倒进了他怀里。

    孟昔年立即抱住她。

    千里之外，她竟然也到了！

    看来，这千里符图的最远有效距离他们还没有测出来！

    千里符图，这千里二字，看来也不过是一个统称而已，并不代表就一定是一千里。

    “小小，这一次......”

    他把姜筱扶了起来，正跟她说话，突然发现不对。

    姜筱浑身发软，眼睛闭着，分明就已经晕过去了！

    孟昔年一惊。

    “小小！”

    他抱住她，看着她软软地倒在自己怀里，不由得又急又慌。

    只要是遇到她的事，他就失去了冷静。

    难道说距离太远了？

    因为距离太远，虽然人能够送到，但是身体还是会受不了而出问题？

    之前她就说过有些眩晕的，现在离得这么远，怎么可能不加重呢？

    