    在看到这头怪物的第一时间，一个出自古希腊神话的名词便从柯岚的脑海里蹦了出来。

    “奇美拉”。

    在神话故事里，这是一头由狮子、山羊和蟒蛇嵌合而成的怪物……后来，这个词也被用来形容那些奇形怪状的杂交生物或是嵌合体，当然，仅局限于虚构的魔幻世界观之中。

    而眼前这头怪物，简直要比那头老祖宗奇美拉还要奇美拉——各种各样地球生物、阿尔法星土著生物的肢体胡乱地拼凑起了一具庞然大物, 在它身躯的最上方，是一颗有着小麦色皮肤、凌乱白色长发的女性头颅……尽管这颗头颅的容貌已经发生了翻天覆地的变化，但柯岚还是认出来这张脸就是新星商会创建者，那个叫做卡米拉·克劳迪娅的女人。

    不管这个女人是不是异端教派的信徒，但很显然，她早就已经被那个“BOSS”当作饲料喂给了这头怪物。

    而最让柯岚在意的还不是这个……在这头融合体的体表, 密密麻麻地覆盖着一层白色的绒毛——这些并不是融合体的毛发, 而是拟态真菌的菌丝，融合体每撞击一次笼壁, 都会有大量的孢子从菌丝之间散落下来，掉在地上。

    “看来这些人是想要试着把拟态真菌和融合体进行嵌合……不过看上去，拟态真菌似乎仅仅只是寄生在了融合体的身体表面……就是不知道这怪物体内是个什么模样。”柯岚小声地嘟哝着，别说伊凡那个家伙了，就连柯岚都产生了一种想要解剖这东西的冲动。

    不过有一点是可以确定的，这头融合体身上的拟态真菌和“BOSS”体内的拟态真菌有着某种联系……在后者死亡之后，融合体才开始发狂地撞击着这个笼子，而在这之前，它一直都处在一个很安静的状态下。

    “这玩意难不成还能当通讯装置来用？”柯岚脑袋里冒出了一个有些怪异的想法。

    又是一层笼壁被撞碎了，距离上一层笼壁破碎，仅仅过去了不到二十秒。

    剩余笼壁还剩下十二层，也就是说，这个笼子最多还能帮柯岚他们争取四分钟的时间。

    事实上，只要这头怪物愿意，它随时都能冲出来……这个漂亮的透明笼子根本困不住它, 看来那位“BOSS”应该是有着控制融合体的手段的。

    只可惜他已经死了。

    “喂？阿雅？民众的疏散工作做得怎么样了？”柯岚摁了一下挂在耳廓上的通讯器, 问道。

    “戍卫部队已经进入经济开发区，但是先前的枪声和突然出现的军队引发了一阵新的骚乱……至少……至少还需要四十五分钟！”

    “我最多只能给你半个小时。”柯岚说道。

    “半个小时撤出所有民众，这不可能！”阿雅嘶声道，她那边的背景杂音极为混乱，各种警笛声、呼喊声响成了一片。

    “还有很多民众躲在建筑物里，他们不愿意配合我们，更有一些人直接把门给反锁起来了……四十五分钟还是最理想情况下的所需时间……事实上，就算有一个小时，我们也没法把人撤干净！”阿雅又补充了一句。

    “再有四分钟……”伴随着“嘭”地一声巨响，又是一层透明笼壁哗啦啦地碎了一地，“好吧，现在是三分四十秒了，再有三分四十秒，这头大家伙就要脱困而出了。”

    “可是……”

    “别可是了，说实话，我不觉得我能帮你把这东西拖住整整一小时。”柯岚叹道，“只有三十分钟，多一秒钟也不行。你直接用大功率喇叭告诉所有民众，该街区将在三十分钟后遭受炮火无差别打击，所有人立马遵从军方引导有序撤离此地, 滞留者, 后果自负。”

    “这样会引发恐慌的！很可能会出现大规模的踩踏事件！”阿雅惊呼道。

    “军队呢，他们是吃干饭的么？”

    “人数太多了，这片街区里的人实在是太多了……就算算上二十四团的士兵，我们也无法把所有人所有地方都纳入管制。”阿雅回道。

    “但如果不这样做，死的人会更多。”柯岚说道，“我们别无选择……至于特工和士兵们，只需要在主要路口负责维持秩序就行……如果有人扰乱秩序、不遵从引导，允许士兵使用非致命性武器……如果有人恶意阻挠撤离行动、或者是驾驶载具碾压民众、冲击关卡，无需上报直接击毙！”

    柯岚停顿了片刻，又加上了一句：“记住，如果救不了所有人，那就尽可能救更多的人……救那些能救的人！”

    “知、知道了……”阿雅咬着牙应道。

    倒数第十一层的笼壁也被撞碎了——柯岚注意到，在这头融合体的前端，不知道什么时候长出来一个完全由外骨骼包裹起来、直径大约两米、长五米、前端圆钝、末端则是牵连着大量筋肉的器官……这玩意一下又一下地捣撞在笼壁上，让笼壁上的裂纹出现速度大大加快。

    倒数第十层笼壁被突破的时间，从二十秒缩短到了十三秒。

    “无论是从外形还是功能上看，这玩意分明就是一支攻城槌啊……”柯岚皱着眉，低声自语道。

    难道异端教派残党还给这怪物喂了一支“攻城槌”？但融合体应该只不会把非生物当作食物吧？而且……攻城槌这东西，也不具备供其复刻的基因序列啊？

    柯岚开始在脑海里搜索有着和形似攻城槌器官的生物，但无论是那一种，和眼前这头怪物身上长出来的这件器官，都大相径庭。

    而且，这件器官是不久前才出现的，在这段时间内，应该没有人过来给这头融合体进行过投食。

    难不成这是自适应性进化？因为需要破开笼子，所以从体内繁杂的基因序列之中拼拼凑凑，凑出了这么一件形似攻城槌一般的器官？

    如果真是这样，那这怪物可就难对付了。

    这就像是在打牌一样——它吃掉的每一份“饲料”、融合的每一组“基因”，都相当于是一幅幅残缺不全的牌……原本柯岚以为它拿到什么牌就只能打出什么牌，但现在，这头融合体似乎能将这一幅幅牌重新排列组合，然后再凑成需要的牌组打出……只要收集的牌够多，甚至组出十几副王炸来也不是问题。

    当然，对于融合体来说不是问题，对于柯岚来说，那问题可就大了去了。

    夸张点说……这头怪物，几乎拥有“无限”的可能性。

    倒数第九层、倒数第八层、倒数第七层……笼壁被突破的速度简直可以用势如破竹在形容，柯岚甚至感觉自己已经能嗅到这头怪物身上散发出来的腥臭味道了。

    别说三十分钟了……他觉得自己恐怕连五分钟都拖不住。

    如果活体甲胄还在的话，或许还有点机会，但现在……

    柯岚看了看自己手里握着的工兵铲以及从黑衣人那里抢来的轻机枪，又看了眼高度超过二十米的融合体……理智告诉他，立马转身逃离这个地方，才是最正确的选择。

    “难道要我一开局就打出王炸？”柯岚的手下意识地伸进了口袋，握住了那两支注射器，“可问题是，我就只有这么一副王炸……而这个大家伙的手里，满手王炸。”

    “我唯一的胜算，就是在对方没有把牌打完之前，一击致命。”

    但是……

    问题又回到了原点：这两支“种子原胚”，真的能算是王炸吗？

    柯岚不禁想到了那场几乎将整个研究院彻底毁灭的“模因危机”，其起因，就是史密斯教授试着将侵蚀之种的细胞接种到自己的克隆组织之中，无意中造就出了“炽天使”那样的怪物。

    而现在，种子原胚就相当于终极加强补丁版的侵蚀之种细胞，而被活体甲胄改造过后的自己，更是要比一团失去了营养液就无法存活的肉块强得多，如果将这两件事物结合的话……

    柯岚毫不怀疑自己会获得无比强大的力量……但他更担心的是，自己的意识是否还能在注射了种子原胚之后保持清醒。

    按照那名异端教派残党教官的说法，被种子原胚寄生之后的容器，都会陷入到了神智不清的“狂暴期”中……如果到时候自己也变成了那副模样，恐怕很快就被不死船员会的人给消灭掉吧？

    但与此同时，脑海里的另一个声音却是在不断地告诉他：注射吧，赶紧注射吧，不要再犹豫了……这是阿尔法文明数万年科技的结晶，凝结了阿尔法文明生物科学至高无上的璀璨果实……只要融合了它，就能获得匹敌神明的力量……

    “匹敌神明？”

    匹配神明那不是先知那家伙的执念吗？为什么……为什么我会想要去匹敌神明？

    难道，这就是意识被“祂”深度侵蚀之后所表现出来的迹象么？

    柯岚猛地打了一个激灵，握紧注射器的手稍稍松开了一些。

    他不禁感到了一丝后怕，就在刚刚，他考虑的并不是要不要注射这东西，而是注射之后万一出现了副作用要怎么处理的问题——这说明，他的心智已经受到了极为严重的影响。

    在不确定这东西是否真的有效之前，它毫无疑问是一件危险品……这种东西就算要用，也应该到了走投无路之时才会去用，但现在，柯岚要做的仅仅只是拖住这头融合体三十分钟，而不是被这头融合体逼入到了绝境之中。

    实在不行，他完全可以凭借着高阶改造人的速度迅速脱离此地，然后呼叫战舰炮火打击……尽管这样做会造成数以万计的平民伤亡，但至少比引发另一场“模因危机”要好吧？

    “为什么我会产生这样的想法？”

    柯岚大口大口地喘着粗气，双眼紧盯着几十米开外的融合体——这个时候，透明的笼壁只剩下了最后三层，这头怪物随时都会破桎而出。

    “咚！咚！咚！”

    融合体撞击笼壁的声音宛若敲动巨鼓一般，柯岚只感到大脑阵阵发麻，一股异样的高温沿着四肢百骸蔓延了开来。

    他刚刚清明了片刻的意识顿时就变得混沌了起来……自我思考的能力似乎正在逐渐丧失……

    他感觉有另一个意识似乎从记忆的深处钻了出来，接管了这具身体。

    那个声音不再诱导他注射种子原胚，而是用阿尔法文明的语言，在不断地念叨着什么……

    那些字眼柯岚极为熟悉，但每一个音节串联到一起，却是变成了他根本无法听懂的词句……他感觉自己的自我意识正在从这具躯壳上被剥离，黑暗逐渐降临。

    就在这时，柯岚听到了一声低沉的叹息。

    一切瞬间回归如常。

    “怎么……回事？”

    如果硬要形容一下刚刚的感受，柯岚感觉自己就仿佛是灵魂出窍了几秒钟，然后又被塞回了这具肉体一样。

    他伸手擦了一把脸，额头、两颊已经脖颈处都是细密的汗珠，身上的皮肤烫得可怕。

    他像是突然想起了什么似的，将另一只手从口袋里面掏了出来——柯岚赫然发现，注射器坚硬的外壳已经被他用手硬生生捏碎了，至于装在里面的种子原胚，则是从他的掌心渗入了体内。

    他的双眼不由得微微圆睁，就连不远处的融合体终于撞碎了最后一层的屏障都浑然不觉。

    “但是……好像……没有任何反应？”柯岚把那只手掌翻来覆去看了好几遍，也没有发现任何异常之处。

    就连刚刚异常升高的体温，此时也都消退了下去。

    柯岚抬起头，正好撞上了一张小麦色肤色的脸庞。

    融合体停在了他的面前，那颗原本属于卡米拉·克劳迪娅的头颅俯了下来，直勾勾地盯着柯岚。

    柯岚注视着那对有些浑浊的眸子，一个有些荒唐的想法在他心里冒了出来。

    “这个卡米拉……不会还保有自我意识和生前的记忆吧？”

    就在柯岚决定尝试一下和对方进行对话的时候，“卡米拉”却是先一步开口了——

    “你……是……同类？”

    【P.S感谢ssseeesss打赏的1500起点币。】

