    “啊，真的好久没和你一起玩了，今晚咱们把《英灵无双》剧情主线给通了吧！”

    又打通一关，盘着腿坐在沙发上的任索喝了口果汁，乐呵呵地笑道。

    这几个月他买了地狱4PRo游戏机和几款游戏后，就一直没玩。这次妹妹来了，任索也来了兴致，跟妹妹打了一下午游戏。

    这种无须考虑后果，全心全意娱乐，瞎几把玩也能让游戏角色在游戏里大杀四方的感觉，令任索的枯木脑袋分泌出多巴胺，享受到久违的游戏乐趣。

    哪怕任索自己没有意识到，但他已经将小世界游戏机当做一份工作来对待。

    固然，他在玩游戏时依然会有探索和沉浸式的快感，但因为小世界的游戏事关重大，因此任索几乎要时时刻刻提起十二分精神来游玩，害怕自己的操作失误导致错过成就和降低通关几率。

    认真打游戏并没有什么不对，但时时刻刻都要认真打游戏，多多少少让任索精神有些紧绷。

    现在能跟妹妹打一盘画面精美特效炫酷的割草游戏，倒是让任索彻底放松下来。

    “哥你好菜啊，你都死几次了，我第一次玩还要救你。”

    “啧，我也是第一次玩啊，再来再来，我让你看看什么才是真正的技术。”

    “不是要去东姐姐家吃饭吗？”任星美笑吟吟说道：“来之前老妈还说哥你肯定是每天泡面外卖，没想到还有小灶！”

    任索一边盯着屏幕，一边说道：“啊，你难得来一次莲江，我还想带你去吃一些好吃的。”

    “不过我这几年在莲江也没怎么享受，都是吃学校饭堂或者随便吃碗面。”

    “哥你也很辛苦呢。”任星美小小捧了任索一句，“昨天是不是很晚睡？”

    任索叹息一声：“是啊，我昨晚七点才睡觉。”

    “那今天早起了？”

    “没有，中午吃饭的时候被闹钟喊醒。”

    打通《世界树下的魔法师》后，任索接下来一整天都在修炼，将「洛神玉佩」最后的能量彻底消化完毕，才慢慢研究羁绊系统。毕竟羁绊系统就在这里不会跑，「洛神玉佩」的效果可不知道什么时候会散去。

    任星美花了0.3秒钟心算了一下，19点~12点（+1）=17小时。

    （这人上大学之后返老还童变成婴儿了……？）

    “那就走吧。”任索伸了个懒腰去拿钥匙和手机，率先走到门口，“不用戴东西去的啦。”

    “但……哥你就这么穿拖鞋去？不是去东姐姐家吗？”任星美看着任索戴着帽子，一身白T恤沙滩裤加人字拖的打扮，一脸震惊。

    “不然呢？”

    ……

    ……

    “欢迎。”

    古月言打开门，脸上挂着微笑——如果只有任索一个人就可能只看到一张臭脸——她眼前一亮，说道：“哎？星美姐你好可爱啊。”

    任星美虽然依然穿着男装，但出来之前洗了头整理了发型，再加上她旁边是穿着沙滩裤和拖鞋的任索，瞬间就凸显出她的柔美了。

    “谢谢，不过不要叫我姐啦，我和你差不多岁数，叫我小星星就行了。”任星美走过去拖着古月言的手笑道，“说得我好像比你老一样。”

    “不，我才刚刚结束高二，你都已经要上大学了。”古月言嘴角勾起笑容：“大一岁也是大嘛。”

    （这小妮子该不会就是喜欢傻叉老哥的吧？）

    （这假小子该不会是兄控吧？）

    任索疑惑地看着古月言和任星美熟络起来，看见林羡鱼也在便打了个招呼，问道：“你今天也来蹭饭吗？”

    “任大哥，你这个‘也’字用的真好。”

    林羡鱼看了一眼正在‘亲密交流’的古月言和任星美，好奇问道：“任大哥，你跟你妹妹很熟吗？一般来说，这个年纪的兄妹不应该是比较冷淡的吗？”

    “嗯？还可以吧。”任索坐下来说道：“我们从小玩到大，小时候有掌机的时候，我和妹妹都是一人一台联机玩，后来买了电脑，她也非得跟我玩能两个一起玩的游戏，例如大富翁啊之类的。高中之后我只有节假日，不过基本是和她玩英雄联盟之类多人游戏。”

    “不过我很菜的，打来打去都是白银，她倒是早就钻石了，非要带我飞。”

    林羡鱼哇了一声：“小星星是游戏高手啊！”

    “超强！”任索点赞，转过头看向林羡鱼：“对了小鱼，你有没有什么事需要我帮忙的啊？”

    “我有什么事需要你帮忙？”林羡鱼奇道。

    任索卡壳了一下，想了想高中女生有什么困难，不过他也只帮过古月言，于是便说道：“例如陪你去什么地方玩啊之类的……”

    （这是……约会的另一个说法吗？）注意到古月言的视线，林羡鱼连忙摆手：“没没没没没——我才不会上你的当！”

    啊？任索一脸茫然，不过林羡鱼不愿意他也没办法——羁绊可不能强行建立，必须双方愿意才行。

    任索对此也不介意，毕竟羁绊系统刚到手，他还有很多时间可以研究。而且就羁绊系统的内容而言，任索也不需要广撒网，有几个等级比较高的羁绊就足够他用了。

    羁绊越多，就等于他要花更多时间在提高羁绊等级上。然而任索还需要修炼、玩游戏、写论文，哪有这么多社交时间。

    ……

    ……

    饭菜上桌，这次是难得的多人聚餐：任索、任星美、林羡鱼、古月言、东承灵。

    本来任索是想带妹妹出去吃饭的，不过东承灵走之前问了一句‘今晚还来吃饭吗’，任星美便灵敏地意识到什么，非要跟任索一起来东承灵家吃饭，而且还说要亲自下厨。

    “我也只会做点家常菜，不知道好不好吃……我也不怎么会做饭啦~~”任星美笑道。

    古月言她们尝了一口，不得不承认——好吃！

    “比东老师做的还好吃！”林羡鱼及时来了一句补刀！

    “哥你觉得怎么样？如果有这份厨艺，可以当你女朋友吗？”任星美乐呵呵问道——她可是平时有空就学做饭，味道更胜任妈，这下还不狠狠抓住任索的胃？

    任索砸吧砸吧嘴，‘洞悉尘世’的羁绊能力让他的味觉提升不少：“嗯，太甜了，少加一克糖吧。”

    任星美眼睛一眯：我不是叫你提建议！

    当了这么多年班长，古月言哪还感觉不到任星美言语中的敌意，马上转到新话题：“星姐你不是刚高考完吗？多少分啊？”

    “这次正常发挥，基本满意吧。”任星美说道：“只比一本线高了91分，全校第九。”

    古月言扯了扯嘴角，继续转移话题：“平时学得很辛苦吧？还有什么爱好吗？”

    “没什么爱好，除了喜欢跟哥哥一起玩游戏外，也就在校园歌手比赛弹电吉他唱歌拿了第一名，平时也有给《读者》之类的报刊供稿在业余时间赚点稿费，来之前也做了几天地铁志愿者。”任星美乐呵呵笑道。

    林羡鱼都惊了：“厨艺、学习、音乐、文学，长得还可爱……你们真的是兄妹吗？”

    “当然是！”任索将脸凑到任星美旁边，“我们长得像不像？”

    “嗯，都有一双眼睛。”

    “对啊，还都有一只鼻子呢。”

    古月言和林羡鱼通过仔细观察，认真论证后得出结论。

    “不应该是妹妹可爱哥哥帅气吗？”任索扯了扯嘴角。

    这时候任星美抱住任索的手臂笑道：“在我眼里哥哥是最帅气最优秀的！”

    任星美心里暗道：（所以你们赶紧自惭形秽后跪安啦！）

    “星姐打算在这里待多久啊？”古月言突然话锋一转：“你暑假应该有很多活动吧？”

    “叫我小星星就可以了——我打算住一两个月呢，反正我也考完试了，暑假很闲呢。”任星美呵呵答道：“这些日子我就跟着哥哥一起玩。”

    一两个月？

    东承灵倒是神色如常，不过古月言和林羡鱼表情都微微一变，任星美看在心里，暗暗一笑——她当然不会真的住这么久，反正任索要是出去约会，她就想办法掺一脚，到时候都不用捣乱破坏气氛就可以。

    等她们失去对任索耐心，那时候任星美自然就能带着胜利者的微笑和财宝回家了！

    “哥你说好不好——”

    任星美转过头，看见任索对着她双手交叉。

    “No。”