
只是半晌过去，殷寒司冷到谷底的声音幽幽传来：“就这样？不用做别的处理？”

“不，还……还要上药。”医生颤颤巍巍道。

“那你上啊！动作快点！”殷寒司沉着声音再一次道。

医生领命，赶紧拿了药箱给北笑笑上药。

分明只是一个小伤口的处理，他却像是做了一场长达十几个小时的大手术。

“手术”结束，医生将北笑笑安排进vip病房后，跟殷寒司嘱咐着事宜。

“一会人醒了，要去拍个CT，确定一下骨头的受伤程度，药……”他念念叨叨说完一大堆后，看了眼殷寒司，忽地来了一句：“殷少，这你女朋友啊？”

他见过殷少的次数虽然不少，但这是第一次，他看见对方这么关心在意一个人。

说她不是殷寒司的女朋友，应该都没什么人信吧？

然而就在他问完的下一秒，殷寒司语气很凶地回答道：“不是！你很闲吗？都没病人？”

医生莫名奇妙被凶，偏偏还不能回嘴，他只好瘪了瘪嘴，离开了病房。

门再一次被关上，空荡的vip病房里只剩下殷寒司和北笑笑两人。

殷寒司走到病床旁，皱着眉垂头看北笑笑。

经过刚刚那么一番折腾，她的头发湿了三分，整张脸没有半点血色，看着温顺柔弱极了。

偏偏她这个样子，却透着几分扣人心弦的美，那没有半分血色的面孔，和汗水流过的晶莹剔透的肌肤，只叫人看到想要把她保护起来，好好疼爱。

殷寒司紧盯着北笑笑，他隐隐感觉心底有什么东西被撬开，他看着北笑笑近乎完美的脸庞，竟产生了一种想要温柔地亲吻她脸颊的冲动。

当殷寒司捕捉到他脑海中这个念头的时候，他吓得连连退后了好几步，一双眼睛瞪得老大，盯着北笑笑。

疯了疯了！

这个北笑笑一定是给他下了什么迷药！不然他怎么可能对她产生那样的念头！

该死的！

他恼火地踹了一脚边上的凳子，踹完后发现声音太大，又担心地看了一眼北笑笑，生怕把她惊醒。

发现北笑笑没醒后，他意识到自己刚刚下意识的关心行为，又懊恼地想砸东西。

就在这时，门被推开，风黎川一行人从门外进来。

“怎么样了？医生说严重不严重？”风黎川打头进来，看向殷寒司，便直接问道。

袁欣紧跟着他进来，她一进病房，直接冲到病床旁，当她发现北笑笑闭着眼睛，面色憔悴后，她好不容易停下来的眼泪又开始在眼眶里打转：“笑笑，呜呜呜，怪我，如果我不让笑笑给我演示打拳，她就不会伤得那么重了。”

殷寒司见到几人，顿时收敛起了刚刚那奇怪的情绪，冷声回答道：“伤到了骨头而已。”

此刻他的脸上一副“不过是小伤”的表情。

可袁欣听到这个回答，一下子控制不住情绪，又大哭了起来：“啊！骨头？！针都扎进了骨头里！还算是小伤吗！”

她说着，两只手抓住北笑笑那只没有受伤的手，眼泪吧嗒吧嗒地落下，哭得惨兮兮的，“我们笑笑，实在是太可怜了！”

她这一哭，动静可实在不小。

洛轩见状，赶紧抽了张纸堵住她的嘴巴：“小欣妹妹哟，可拜托您勒，你这哭声是觉得北笑笑精神头还足，好把她吵醒了看你哭是吧？”

袁欣被洛轩这么一说，顿时意识到她的声音可能会吵到北笑笑，于是她马上息了声，哽咽地从嘴巴里抽出那张纸，擦起脸上的眼泪来。

洛轩看着她这模样，顿时忍不住拍了拍她脑袋，调侃道：“哎呦哟，看这哭得，不知道还以为我们虐待你了！”

袁欣一瞪眼，甩开洛轩的手，继续擦着眼泪。

这一幕被一旁的风黎川看到，他温和的面庞有一瞬间的凝滞，那平坦的眉头似是皱起了一瞬，而后，只见他眼底闪过一丝的困惑。

他紧盯着袁欣看了半晌，直到对方抬起一双兔子般的眼神看向他，他才倏地移开了视线。

移开的一瞬间，他有些不自在。

刚才怎么有种做贼心虚的感觉？

病房里又一次归于安静，洛轩看向殷寒司，问：“阿司，这件事情你打算怎么处理？要抓凶手吗？”

殷寒司被洛轩这么一提醒，才想起还有凶手这么回事来。

他眉头微微皱起，一想到北笑笑这个样子是被人害的，他竟从心底竟产生一种要将那人大卸八块的冲动。

他甩甩脑子，只觉得自己今天太不正常了。

也许，他并不是因为受伤的是北笑笑，他才想要找到凶手，而是因为人是在他的跆拳道馆内受伤的，所以他有义务找到真凶！

这么想着，他对洛轩道：“查，我现在去学校调监控。”

话毕，他就直接往外走去，在走到门口的时候，他又忍不住停下脚步，回头看了北笑笑一眼。

当他意识过来自己这个举动的瞬间，他猛地扭回头，整张脸都黑了下来。

他今天真是太不对劲了！是不是也该去看看医生才对？！

随后，殷寒司毫不犹豫的打开门，出去，关门，动作一气呵成！

还是尽早离开这个是非之地比较好。

……

半个小时后，跆拳道馆内。

殷寒司把跆拳道馆里剩余的人赶走，来到监控室。

虽然学校的其他监控录像都在保安处，不过跆拳道馆这一片区的监控录像一直归管内人士掌控。

很快，他就调取了馆内的视频，只是，看了半天，他也没有看出任何端倪来。

视频里，北笑笑和袁欣是一起来的，她们来了以后，就一同进入了更衣室，而从更衣室出来后没多久，就发生了意外事件。

这意味着，北笑笑拳套里的针，应该是在更衣室里面被人放进去的。

意识到这一点，殷寒司的眉头渐渐皱了起来。

更衣室是隐私的地方，当然不可能装监控，所以，他没有办法直观地看到是谁往北笑笑的拳套里放了针。

殷寒司凝眸沉思了半晌后，又继续看着道馆内的监控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866274"  chaptername="第141章  尽早离开这个是非之地">加入书签</a>
</div>
