
　　绘梨衣又伸出小手捂了下嘴，随后在小本本上写到：“没关系，我可以借给Godzilla。”

　　这个游戏如果欠银行钱超过五个回合没有还清，那就会被强制出局，但一般极少有非酋能碰到这种事。

　　毕竟正面事件总是比负面事件要多的，能连续五个回合遭遇事件类抽卡，还都是负面影响扣钱，从概率学上来说低于百分之一。

　　“轮到绘梨衣了。”

　　陆晨勉强的笑笑，从目前的节奏来看，他想要取得游戏胜利简直难如登天啊。

　　绘梨衣点了点头，伸手转动转盘，这次是6。

　　【请抽一张人生事件卡】

　　居然是人生事件，几人都提起了精神，尤其是“男嘉宾”们，如果绘梨衣能触发情侣事件的话，他们就能报上“富婆”的大腿，那是胜利的希望！

　　由于位置的原因，绘梨衣的素手抬起，侧着身子越过陆晨想要去抽卡槽中的事件卡。

　　隔着白色的衬衫，陆晨能感受到那股温热和柔软，不禁下意识的侧了侧身子，伸手将卡槽拿了过来，方便绘梨衣抽卡。

　　绘梨衣却没有意识到自己的行为有不妥，只是很感谢Godzilla帮她取来卡片。

　　她轻轻歪着脑袋，露出思索的神情，像是在蓄力，要一发入魂。

　　绘梨衣玩游戏，也一直是个好胜的女孩儿。

　　【你邂逅了命运的对象……】

　　情侣事件卡！

　　仍旧单身的楚子航和陆晨对视一眼。

　　陆晨有些忐忑，以他非酋的运气，估计多半是要凉啊，如果绘梨衣选到自己，他就能续命，如果转到楚子航，那他基本就要宣布出局了。

　　而楚子航则是面无表情的看了陆兄和绘梨衣一眼，心说如果这个游戏可以单回合神隐弃权就好了，以陆兄的牌运，貌似有点难。

　　绘梨衣柔软的唇瓣间弧度一闪而逝，她很开心，抽到情侣事件卡就代表她在和“哥哥组”的竞争中又获得了优势。

　　纤柔的小手转动转盘，陆晨紧张的盯着转盘，凯撒则是十分淡定，他和源稚子可是已经结婚了，他不信绘梨衣能很快下次抽到求婚选项，他和源稚生依然有着优势。

　　转盘滴溜溜的转动，仿佛像是命运的罗盘。

　　最终转盘停下，陆晨瞪大了双眼，感觉气血冲上脑海，他战胜伊登时都没这么激动。

　　是三！

　　指针准确的停留在了三号！

　　是自己！

　　“陆兄，恭喜恭喜。”

　　楚子航出言道贺，没有任何成为单身狗的失落情绪，他也想赢游戏，但这也只是个游戏，胜负心没有陆兄那么强。

　　反倒是他看着陆兄和绘梨衣有些欣慰，心说如果真的有命运之神存在的话，在这一刻可真是终于偏爱了陆兄一回。

　　“ヾ(^∀^)ﾉ”

　　绘梨衣举起小本本，也很开心的样子，她能抽到情侣卡在游戏中领先很开心，和Godzilla成为游戏中的情侣什么的，不知为何，也有些小雀跃。

　　她抽出五张万元大钞，递给Godzilla，又在小本本上写道：“给Godzilla还债用。”

　　“谢谢绘梨衣。”

　　陆晨开怀的笑道，有大腿抱，就是爽啊！

　　银行？

　　我不就欠你四千吗？

　　绘梨衣随手就给我补上了五万！

　　其实因为陆晨和绘梨衣还没有成为夫妻，是不允许金钱的直接转让的，但也没人计较这个，对于美少女，加图索家的贵公子从来都给予宽容。

　　而另外三个人，一个是无口面瘫，一个是美少女的哥哥，最后一个则是既得利者，既得利者当然不会吐槽绘梨衣不遵守规则。

　　“陆兄，你貌似会拖绘梨衣后腿哦。”

　　凯撒调笑道，本来这个游戏是夫妻一起赚钱最快，但如果陆兄一直那么倒霉的话，绘梨衣赚的钱反而会被陆晨给消耗掉，而他和源稚生却能一直稳定增长。

　　陆晨听了凯撒的话笑容逐渐变得僵硬，好像……凯撒说的没毛病。

　　“没关系，我会努力赚钱养Godzilla的。”

　　绘梨衣左手举起小本本，右手还握拳一幅加油上劲的模样。

　　这让陆晨更加尴尬了，让他想起了在学院的日子，还有芬格尔说的话，难道他在这个世界的运势不太对，是吃软饭的命？

　　玩个游戏也只能吃软饭抱绘梨衣的大腿获胜！？

　　“绘梨衣放心，我下个回合一定要转到投资格子，找到稳定的收入！”

　　陆晨也不知道是在安慰绘梨衣还是安慰自己。

　　结果下一回合，他居然真的转到了商场上，直接梭哈，投资了四万。

　　这个游戏的投资机制很神奇，现实中四万日元还不够吃顿很好的，但居然能入股投资，但因为是游戏，也不能计较太多。

　　商场的投资分成比例还是很高的，是每回合百分之十的利润，理论上只要十个回合就能回本，而且有其他玩家走到那一格的话，还需要向他缴纳投资金额百分之二十的“过路费”

　　【你因为看到其他情侣结伴出游，十分羡慕，发愤图强努力工作，收入5万日元】

　　楚子航默默的从银行拿了五万日元，这个事件卡其实是有判断的，如果他有情侣，那就是和情侣出游，花了五万日元。

　　也不知这个选项卡究竟是喜是悲。

　　游戏继续，凯撒和源稚生开始稳定的投资，可都七八个回合过去了，他们的总资产加起来，依旧没有绘梨衣多。

　　可气的是，绘梨衣根本没怎么进行投资积累，每回合基本就是抽抽事件卡，大额资金到手。

　　就连源稚生也侧目了，他以前怎么没发现绘梨衣运气居然这么好，这也就是绘梨衣平时只玩些主机游戏，如果要是去玩抽卡手游，“战绩”发出来，岂不是要被万千非酋唾骂（羡慕嫉妒恨）。

　　而陆晨……

　　【突发地震，您所有的固定投资项目遭遇了巨大的损失，投资项目清零。】

　　陆晨：……

　　他有些不好意思的看向绘梨衣，貌似他已经把家底嚯嚯光了。

　　绘梨衣甩手又扔给他十万日元。

　　陆晨感觉很尴尬，他貌似确实是个累赘。

　　又是十个回合过去，在陆晨的拖累下，绘梨衣终于不是第一了，但第一也不是凯撒和源稚子夫妇，居然是楚子航！

　　楚子航化身投资狂人，每每能走到投资格子上不说，他还能根据投资收入率，合理的分配自己手头的资金，摇身一变，成为了百万富翁。

　　单身狗确实很难赢，但这难不倒有运势和数学极好的楚子航。

　　【有昔日的故人找上门来向你讨债，损失所有资产的一半。PS：如果玩家有丈夫，将损失共同资产的一半。】

　　源稚生看着自己抽到的这张卡，脸色阴沉。

　　“源君，你这手气不行啊。”

　　凯撒也是扶额轻叹，本来他们资产马上就要赶超绘梨衣了，只要稳住长期下去肯定能赶超楚子航，结果忽然源稚生抽到这种“天灾”卡。

　　“凯撒君别急，游戏还长。”

　　源稚生将事件卡放回卡堆，虽然他嘴上这么说，但面色依旧有些沉重。

　　联想到这个游戏开始时，种种有毒的迹象，他抽到这张卡想到了不好的事情。

　　陆君跟他说过稚女的事后，他最近一直活跃在第一线，详尽调查猛鬼众的事，就是想再见一面稚女。

　　可这几天过去，他一无所获。

　　也许是自己也有些迷茫吧……不知道见到对方后，到底该怎么做。

　　“又是人生事件卡！”

　　忽然陆晨略带激动的声音响起，打断了源稚生的思绪。

　　眼看绘梨衣又将棋子放到了人生事件的格子上，这是绘梨衣第二次抽到人生事件，可见人生事件的概率还是比较低的。

　　“五十多种事件，能抽到结婚的概率很低，源君别慌。”

　　凯撒笑笑，以为源稚生面色凝重，是因为他们的特殊优势可能要被动摇。

　　然而绘梨衣的手在卡堆上游走，忽然猛地停下抽出一张卡，翻过来放在桌面上。

　　【在那个美妙的夜晚过后，你的挚爱向你求婚了，你同意他的求婚，两人将正式成为夫妻，所有玩家向新婚夫妇送上3000日元礼金。】

　　陆晨一拍手，不愧是绘梨衣，如果是他，想抽到这种卡是不可能的。

　　成为夫妇对于他们现在来说倒也算不上太大帮助，因为绘梨衣已经明显违背规则一直在给他送钱了，现在也只是合理正当化而已。

　　不过值得庆贺的是，他们多了礼金的额外收入。

　　“陆君、绘梨衣，恭喜。”

　　源稚生笑着开口，神情还蛮郑重的，仿佛真的是在一对新人祝福。

　　“恭喜，不过想赢我和源稚子很难哦。”

　　凯撒也笑着道，自信满满，源稚生在投资运作方面并不输楚子航多少，而他抽卡运气也还不错。

　　“恭喜。”

　　楚子航依旧面无表情，但双手奉上了三千日元，那动作之标准，简直真的像是在婚礼前随份子钱。

　　这下搞得陆晨也从获得游戏资金的欣喜中脱离出来了，转而想到了其他的地方。

　　虽然只是桌游，但我和绘梨衣……成为夫妻了吗？

　　夫妻，感觉真是个陌生的词汇。

　　不如说对于所有秘血武者来说都很陌生。

　　虽然前世的东方大国十三四岁结婚的比比皆是，但他们秘血武者却在这个年龄是黄金的战士时间，国家不可能让他们去恋爱结婚生子，要把最强的时间，放到战场上。

　　毕竟他们少有能活过20岁的，正常人的生活从来与秘血武者无关。

　　这仅仅是一次普通的桌游模拟人生游戏，可他为什么忽然觉得……有些感动呢？

　　这一次，我能弥补曾经逝去的青春吗，能够拥有正常的幸福人生吗？

　　“Godzilla，一起加油吧！”

　　此时绘梨衣举起小本本，少女的脸上终于不再掩饰，粉润柔软的唇瓣带起迷人的弧度，脸上有着浅浅的小酒窝，让人联想到那春日中盛开的繁樱，美的让人移不开眼眸。

　　陆晨回神后，笑了笑道：“嗯，一起加油，我们要赢！”

　　是啊，一起加油就好。

　　然后……第二轮陆晨看着自己抽到的卡片，嘴角抽搐。

　　【新婚生活十分恩爱，度蜜月时，折腾着把酒店的床弄坏了，夫妇两人各自支付5万日元。】

　　“陆兄？什么事件啊，快摊牌看看。”

　　凯撒催促道，心说以你的运气，多半又是损失钱了，这有什么，反正有运气极好的绘梨衣给你兜底，玩游戏就要爽快点。

　　“陆君？”

　　源稚生也有些疑惑的催促。

　　楚子航不说话，只是眼中冒着微光，他很好奇，到底是什么事件。

　　陆晨无奈的把卡牌放到桌面上，有些尴尬，他都不敢侧头去看绘梨衣了。

　　各种意义上，他都不好意思去看绘梨衣。

　　其他几人看到这张卡牌，也是沉默了几秒，随后凯撒绷不住了，虽然没有笑出声，但脸上的表情因为强忍已经开始扭曲。

　　楚子航犹豫了下，道：“陆兄的话……倒也正常。”

　　源稚生则是直直盯着陆晨，看的陆晨感到芒刺在背。

　　最后绘梨衣动了，自觉的拿出十万日元放入了银行，因为陆晨并没有那么多现金。

　　做完这一切，她低头在小本本上写字，随后脸颊微微鼓起，像是憋了口气，举起小本本面向Godzilla。

　　“Godzilla你好倒霉。”

　　绘梨衣也想赢，可貌似Godzilla挺不争气的。

　　陆晨松了口气，想起绘梨衣应该是Get不到这种事件卡的内涵的，只能保证道：“我下次抽卡一定小心。”

　　其他几人的目光很怪异，而绘梨衣则是又好奇的在小本本上写道：“为什么很恩爱，会把床弄坏？”

　　绘梨衣呆萌的脑袋微微倾斜，大大的眼睛，小小的疑惑，她感觉这个事件卡设计的不合理，让她和Godzilla损失了那么多资金。

　　凯撒几人看着绘梨衣呆萌纯真的表情，一时语塞。

　　他们没办法回复绘梨衣。

　　做不到啊。

　　最后还是源稚生开口了，“应该是酒店的床本来就坏了，想要讹诈你们，好了，绘梨衣该你了，游戏继续。”

　　说罢，源稚生还很很的瞪了陆晨一眼。

　　陆晨感觉很无辜，这只是事件卡啊，怎么搞的好像我真对你妹妹做了些什么一样！？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十二章：把床折腾坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 