    “叮——”临近晚上十点，叶凡手机响了起来。

    他戴上耳塞接听，很快传来了一个恶狠狠的熟悉声音：“叶凡，我是金向阳！”

    “公孙倩被我一众兄弟拿下了。”

    “她现在正被我踩在脚底下生不如死。”

    金向阳邪恶地大笑起来：“要不要让你听一听她的惨叫啊？”

    说完之后，他就用力一踩，叶凡耳边马上传来一记娇哼。

    不过对方很快又死死忍住，似乎不想被叶凡感受到自己的痛苦。

    正是公孙倩的声音。

    “金向阳，公孙倩再怎么让你恨，你也不要乱来。”

    叶凡喝出一声：“你有什么事情，可以冲着我来！”

    “当然要冲着你来，你让我难于人道，还吞掉我爸妈金氏，我怎能不冲着你呢？”

    金向阳像是疯狗一样：“我要把你给我们一家的痛苦和耻辱十倍百倍讨回来。”

    叶凡声音一寒：“你究竟要怎么样？”

    “我给你一个小时，马上滚到我面前来见我。”

    金向阳发出桀桀的笑声：“不过我在什么地方，就靠你自己能耐来找了。”

    “总之，一个小时，我见不到你，我就把公孙倩剥光了。”

    “然后丢给一众兄弟玩弄，他们玩过了，再丢给我们那几条比特犬。”

    “我相信，无论是我那些兄弟还是那些狗，都会很期待公孙倩香喷喷的身体哈哈哈！”

    金向阳很是得意：“你最好快一点噢。”

    “你敢动公孙倩一根毫毛，我不仅让你不能人道，我还要你脑袋开花。”

    叶凡毫不客气发出一个警告：“甚至你爸妈都要倒霉！”

    “我好怕噢，我好怕噢。”

    金向阳啧啧不已：“不过我要提醒叶老板，只有五十五分钟了。”

    “叶凡，不要过来啊。”

    公孙倩突然尖叫一声：“他有好几百人，啊……”话没说完，公孙倩又是一记惨叫，电话也随之挂断了。

    叶凡看着手机，脸上不仅没有刚才的焦急，反而多了一抹冷冽。

    “天要下雨娘要嫁人，金向阳，你要送死，我就成全你吧。”

    叶凡收起了手机，随后抓起一件衣服，带着独孤殇迅速出门。

    叶凡也没有无头苍蝇一样寻找公孙倩，而是掏出手机点击了几下锁定一个位置。

    他对着独孤殇微微偏头：“明江九一机械厂。”

    独孤殇一踩油门冲了出去，迅速向九一机械厂驶去。

    三十分钟不到，车子就抵达到目的地。

    机械厂杂草丛生，铁门斑驳生锈，但门口却停着不少车子。

    两侧也有几盏亮起的大灯。

    叶凡让独孤殇留在门口守着，自己钻出车门径直往厂子走去。

    此刻，机械厂内大厅，灯火通明，四周站立着不少风衣猛男。

    角落和暗影也是影影绰绰藏匿着不少人。

    大厅中间，公孙倩被绑在一个铁椅子上，手脚勒的发红，脸颊也红肿。

    毫无疑问遭受过不小折磨。

    她的四周还徘徊着几条吐着舌头露出牙齿的比特犬。

    呼哧呼哧的气息，带着一股说不出的凶意。

    而她对面是被二十多个狐朋狗友簇拥坐在轮椅上的金向阳。

    脸色还苍白的他盯着公孙倩狞笑：“我的好姐姐，你跟小白脸还真是姐弟情深啊，这样示警他不要过来。”

    “不过也是，先不说你的小白脸能不能找到，就算他真的神通广大找来这里了，也一样是自寻死路。”

    “我身边二十多名朋友人手一枪，还有重金请来的几百号打手，怎么救你？”

    “可小白脸被你示警中几百人吓倒不敢来的话，好姐姐你可是要承受我这些兄弟和比特犬的怒火了。”

    “你承受的起吗？”

    “还是你心里面早就想着挑战一下这团体作战？”

    金向阳说的最后狂笑不已，五官扭曲可怖。

    一众狐朋狗友也都哈哈笑起来，目光贪婪扫视着前凸后翘的公孙倩。

    “金向阳，收手吧，现在放了我，你和金家还有生路。”

    公孙倩脸上没有惧怕，只有一股子痛心：“不然你活不到明天了。”

    她刚才虽然喊着叶凡不要来，但知道叶凡一定会来救自己。

    她的示警，也不过是提醒这里有几百人，让叶凡小心一点。

    而叶凡一来，她有事没事不知道，但金向阳必死无疑。

    公孙倩不入金家，甚至不想交集，却依然不想看到金向阳他们横死。

    “活不到明天？”

    金向阳哈哈哈大笑起来：“我的好姐姐，你这是说自己还是说叶凡啊？”

    “我觉得你们两个才可能见不到明天的太阳。”

    “至于我自己，我真的想不到，谁能要我的命。”

    他手指一点四周：“小白脸确实有点拳脚，但我真不相信能以一敌五百。”

    公孙倩痛心疾首：“你这样冥顽不灵，你会害死自己害死金家的。”

    金向阳眼神一冷：“好姐姐，你这样诅咒我，我很不爽。”

    “这让我决定提前折腾你。”

    “反正我不觉得小白脸一个小时能找到这里来。”

    他喷出一口热气，接着对几个猪朋狗友笑道：“阿灿，你们几个第一轮，好好伺候我姐。”

    一个鸡冠头青年马上露出猥琐笑容：“金少放心，我保证让姐姐开心。”

    几个身边同伴也都哈哈哈大笑，解着身上的衬衣靠近公孙倩。

    其余人则一边羡慕嫉妒恨看着，一边吹着口哨给同伴助威。

    “你是畜生，你不得好死！”

    公孙倩死命挣扎，无奈被铐住了手脚，无法动弹。

    “好姐姐，不是有句话叫做，反抗不了就享受吗？”

    “你要调整心态，好好感受做女人的快乐。”

    金向阳大笑，笑声刺耳，宣泄心中恨意。

    鸡冠头等几个人逐渐袒露酒色掏空的身躯，缓缓接近颇为无助的公孙倩。

    旁边几条比特犬也眼睛发红喷着热气。

    “嗖嗖嗖——”就在这时，五个石头飞射了过来，全部打在比特犬脑袋上。

    只听一连串惨叫响起，接着比特犬就全部倒地。

    脑袋溅血。

    鸡冠头他们下意识蹲下。

    金向阳也掏出一枪指向前方还吼出一声：“什么人？

    滚出来！”

    “不急，等我给你刻好这玩意不迟。”

    叶凡从大门口闪现出来，左手拿着一块木板，右手拿着石头刻画。

    接着他左手一抬，把木板砰一声丢在金向阳他们面前。

    木板清晰可见五个大字‘金向阳之墓’。

    

