    是的。

    复活！

    虽然说一入梅林，便是与此前的生活断绝了，但其实，在三十五代至尊梅林之前不是这样的。

    之所以会出现这样的原因，还是因为，至尊龙戒的缺失，至尊梅林不复存在，只剩下依托魔法维度蛊闷着地狱的梅林法师。

    如果梅林法师和此前的生活还有交集的话，那么，是有风险被地狱察觉，从而，让墨菲斯托光明正大的撕毁当年的承诺的。

    但……

    哈利·波特毕竟是这位六十三代梅林法师唯一的血脉了呀，此前，他注视着自己的儿子和儿媳妇被伏地魔给杀了，他已经深深的后悔了，如果在面对哈利的死亡而无动于衷的话？

    这么说吧。

    在哈利自裁了之后，六十三代梅林的魔心就乱了，他时常再问自己，如果，如果他连自己的家人都守护不了的话，那他成为梅林法师的意义在哪里？

    很显然，六十三代梅林已经忘记了他此前的数十代梅林法师是怎么做的了。

    人家能够做的，到了如今的六十三代梅林就做不得了，说到底，六十三代梅林只不过再给自己找一个能够说服自己的理由罢了。

    一个让他能够违背梅林祖训的承诺。

    因为，这一次出手，是非常具有风险的，一旦在拯救哈利·波特和罗恩的灵魂中出了丝毫的差错的话，那么，便会被墨菲斯托给察觉到异样。

    如果真被墨菲斯托察觉了，那么，很容易想象会发生什么事情。

    契约不服存在，如今，在魔法维度之中生活的诸多大魔法师会直接在契约被撕毁的那一刻直接一波带走，其代价，丝毫不亚于整个魔法维度的灭亡。

    但……

    那是我唯一的血脉啊。

    六十三代梅林心中如是呐喊着，如今的他，只能将希望寄托在这些日子里面从世界各地收集过来的魔法材料，能够在他施法的过程中，帮着他，阻绝一下地狱的感知了。

    但不管是打开地狱之门的魔法，亦或者是提取灵魂的魔法，都是属于黑魔法的。

    众所周知。

    什么叫做黑魔法，极其危险，甚至，有些连魔法创始者都没有施展过就没了性命的魔法才配叫做黑魔法。

    更别说魔法和黑魔法的租借对象是不一样的，寻常魔法是跟真正的魔法维度提取的，而对方要的仅仅是你需要学习罢了。

    但黑魔法是从黑魔法维度那边提取的，他们要的就多了去了。

    但……

    六十三代梅林并不是转职黑魔法师，他仅仅是想临时借用一下黑魔法的力量来打通地狱罢了，如果仅仅是一次的话，是完全可以不需要付出任何代价的。

    等到黑魔法维度那边反应过来，他已经离开了，代价什么的，自然是不用支付的。

    半响。

    诸多看上去匪夷所思的物件被摆在了哈利·波特与那个酷似罗恩的陌生人周边了，同时，金妮正在用血在地面上绘制着能够沟通并打开地狱之门的五芒星法阵。

    这血绘制在地上还是热乎的。

    六十三代梅林看去：“这血的来源？”

    金妮的妈妈捏着自己的脖间的魔法项链有些半紧张的说道：“一些癌症患者的，我们给了丰富的报酬，和他们达成了一笔交易。”

    六十三代梅林沉声道：“你和他们说过，如此一来，他们的灵魂在地狱之门打开的那一刻，将会彻底的陷入沸腾吗？”

    “说了。”

    “那就好。”

    六十三代梅林点了点头。

    其实从某种程度上来讲，黑魔法的释放要求是比普通的魔法要更加苛刻一些的，甚至，在施法的过程中，少有不慎都会功亏一篑或者节外生枝。

    而这用来绘制五芒星阵，并且要新鲜的血脉提供者要求则是更加苛刻的。

    其实就一点。

    血液提供者在提供自己浑身血液的时候必须是没有任何怨气的，同时，在地狱之门开启的那一刻，他们将深受难以形容的痛楚，他们的灵魂会被灼烧，则是作为他们献祭自己打开地狱之门的代价，但在这灼烧灰灰的过程中，他们也是必须要心甘情愿的。

    一般情况下，黑魔法师们是肯定会心甘情愿的，毕竟那是一群视地狱如同天堂的家伙，他们肯定是会献祭的毫无怨言的。

    但六十三代梅林法师不行啊，他去哪找黑魔法师？

    他的本职工作就是裁决一个又一个的黑魔法师，就算他豁下脸皮，去找一个黑魔法师，告诉他的打算，也许能成功，但更多的，是他的名声。

    如果他去找了，那么，他将有个把柄落在黑魔法师的手上，到时候，他梅林法师成了什么了，黑魔法师们的最终庇护者还是黑魔法师们的走狗？

    想都不用想，那群黑魔法师，在知道这件事情之后，肯定是会得寸进尺，用这件事情来接二连三的要挟他，甚至会将他也扯入他们阵营中的。

    为了自己的血脉，六十三代梅林敢违背梅林祖训以身犯险，同样的，为了自己的名声，六十三代梅林不得不直接PASS找黑魔法师们的打算。

    但……

    好像六十三代梅林似乎忘记了一件事情。

    金妮家找来的是癌症患者，他们也是心甘情愿，这是没错的，但，说到底，他们是为了不想在忍受这个痛苦，如今能用自己换上一笔能让后代一生无忧的财富，他们是心甘情愿的。

    但最多的，还是他们无法忍受癌症所带来的痛苦。

    眼下他们是心甘情愿的，可是，当打开地狱的那一刻呢，他们还会是心甘情愿的吗？

    这个疑惑很快就得到解答了。

    十分钟后！

    轰！

    围绕着哈利·波特与罗恩的五芒星法阵瞬间被两团惨绿惨绿的魔法火焰给点燃，然后，两道火焰一前一后的开始转着圈圈。

    多磨可……

    呗。

    六十三代梅林法师祭出自己强大的魔力，那充裕的魔力瞬间布满了整个地下室，然后，在五芒星法阵被彻底点燃的那一瞬间直接发出破空的声音呼啸着瞬间朝着五芒星法阵的中间轰去。

    咔擦一声！

    刹那间，伴随着那腐朽，似乎如同齿轮一样转动的声音出现的那一刻，一股来自地狱的恶风突然间出现在了地下室当中。

    下一秒。

    一道腐朽且布满了令人作呕气息的铁门瞬间出现在了五芒星法阵之上。

    地狱之门出现了。

    紧接着，在五芒星法阵上燃烧的灵魂之火，瞬间朝着这楚仙的地狱之门轰去，从下而上，沿着地狱之门的脉络，将献祭的鲜血填充着这出现的地狱之门脉络之中。

    鲜血流入脉络之中，发出那如同铁板烧一样的声音。

    呲呲呲作响！

    很快。

    鲜血填满。

    但六十三代梅林魔法师并没有送气，因为，这仅仅是前奏曲，接下来的，才是重头戏，此时此刻，他已经感受到了在那地狱之门的后面，他的血脉，哈利，罗恩，两人的灵魂已经就在大门之外了。

    噗呲！

    那流入地狱之门脉络中的鲜血瞬间被点燃，这一次，不再是惨绿惨绿的光芒，而是，那象征着如同地狱一样的漆黑之光。

    就在这时。

    变异发生了。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    四声那宛如恶鬼般的惨叫声瞬间传出，那是四个癌症患者献祭了自己，不再心甘情愿的惨叫之声。

    轰隆隆！

    整个地狱之门瞬间都震动了起来。

    地狱维度。

    吊打了一通自己傻儿子，此时此刻，正举着一个魅魔美丽头颅当做酒壶正在以食欲来泄愤的墨菲斯托突然间愣住了。

    梅林的气息？

    ……不对。

    这气息？

    墨菲斯托将魅魔的头颅丢到了一旁，起身，走出了自己的宫殿。

    偏殿之中，在与魅魔们羞羞被墨菲斯托直接拉下床直接吊打，再一次成为地狱维度无数恶魔口中笑话的巫心魔此时此刻恨意滔天中。

    在巫心魔看到自己的父亲墨菲斯托突然间急促的朝着地狱岩浆山那边走去的时候，察觉到了地球上又有人开始召唤地狱之门之后，巫心魔低着头不由的神情一动。

    这里是已经待不下去了，自然他大哥被人斩杀在了地球上之后，他的日子是一天不如一天了，与其这样，还不如趁着这个机会跑走？

    巫心魔目光闪烁着，这个念头一出来之后，却是在也控制不住自己了。

    但很快。

    巫心魔熄灭了自己的这个想法。

    他虽然是墨菲斯托的儿子，但，却是个最不受待见的儿子罢了，就算跑去地球上，能干嘛呢？

    等等。

    我记得……

    巫心魔突然想起来了一件事情，那是他大哥黑心魔曾经和他说过一件事情。

    地下室中。

    “不好！”

    六十三代梅林法师几乎在本该无怨无悔献祭自己的灵魂嚎叫的那一刻就意识到不好了，只是，就是在想要扯手的那一刻。

    “意识控制！”

    “什么？”

    六十三代梅林法师突然间身体一僵，几乎没有任何防备的失去了自己的控制权，他的魔力，在源源不断的轰在地狱之门之上，伴随着地狱之门缓缓的打开，是那个掏出魔杖的金妮。

    “你疯了！”

    “我没有！”

    金妮一手魔法杖，一脸倔强，无视着那六十三代梅林法师的表情：“我要哈利，我要救出我的哈利。”

    ……

