    箭矢袭来，毒蝎狮兽急速躲避。

    半马人射出的狼牙箭矢一发未中。

    在半马人头目的嘶吼声中，三十多头半马人又开始了第二轮射箭。

    林渊环顾四周，方圆十里，再无其他玩家。

    很好。

    古老神秘的黄泉门缓缓开启！

    上千头僵尸走出，冲向那些半马人。

    半马人凶悍的性格，见到数量极多的僵尸，没有恐惧、没有后退。

    它们拔出身后的短矛，迎面冲上去与僵尸厮杀。

    不多时，三十多头半马人被屠杀一净。

    毒蝎狮兽降落在平原上，林渊翻身下来，走到半马人的尸身前，使用暗黑御尸术将其复生。

    不一会，三十多头半马人僵尸，从地上挣扎的站起身来。

    它们棕灰色的皮肤，变成了僵尸的铁青色，双瞳燃烧着黑暗之火，让人看见了，不寒而栗。

    用来炼成五马浮屠术的僵尸，等级和阶位愈高，战力愈强。

    既然要炼成五马浮屠术，那就要做到尽善尽美。

    这三十几头半马人中，只有一头半马人头目符合林渊的要求。

    先不着急炼成五马浮屠术，林渊想在烈焰平原搜寻一番，看能不能找到更强的半人马。

    搜寻了好一会，将大半个烈焰平原区域都逛遍了。

    林渊终于凑齐了五头等级和阶位都上上之选的半马人僵尸。

    这五头半马人僵尸，其中一头是36级的半马人领主，剩下四头是35级半马人头目。

    寻了一处僻静、无人打扰的地方。

    林渊开始专心炼成五马浮屠术。

    地上用兽血绘制了一副暗瘟阴阳图，五头半马人僵尸就站在阴阳图上。

    林渊盘膝而坐，双手捏着怪异法诀，口中念诵着神秘咒语。

    神秘咒语念诵到一半。

    地上的阴阳鱼，仿佛有了生命一般。

    一道道黑气和半透明的灵魂，不断注入五头半马人僵尸的躯体内。

    当神秘咒语念诵完毕。

    五头半马人僵尸改造完成！

    五马浮屠术，大功告成！

    林渊睁开双眼，只见眼前出现了一个恐怖狰狞的庞然大物。

    原先，半人马僵尸的身高才两米多。

    道术改造完毕，五头半马人僵尸的体型暴涨，有三层楼那么高。

    半马人僵尸之间，被一条条灵魂锁链所链接。

    五头半马人僵尸连成了一个整体，它们手里分别拿着黑色钢铁材质的弓箭、长斧、长钺、狼牙棒、长镰。

    它们身披黑色重甲，包裹的严严实实，只能看到双眼那永不熄灭的黑暗之火。

    肃杀、恐怖、黑暗、暴戾.....

    五马浮屠术。

    最后呈现的效果，要远超林渊的预想。

    【五马浮屠术】LV1

    效果：朝着目标地点发起冲锋，在冲锋路线上被击中的敌人会造成（400%×精神）的物理伤害，并有30%的几率使敌人晕眩1秒。

    数量：1

    林渊对五马浮屠术的效果很满意，有伤害，又有晕眩。

    这一道术，现在等级为LV1，只能炼化一个五马浮屠。

    等以后熟练度升上来，可炼化的五马浮屠数量才会变多。

    林渊好好的打量了几眼五马浮屠，这才将其收起。

    既然，五马浮屠术已练成，那就该进行下一步了。

    再没有想到解决沈温文的办法之前，林渊绝不回风吹沙。

    上一世，林渊主要是在西漠国境内闯荡。

    来过几次南归帝国，但没有久留。

    等60级以后，林渊直接去永恒议会了。

    他对南归帝国并不算太熟悉。

    不过南归帝国较为出名的隐藏副本、暗金宝箱、王级怪物.....

    林渊可都一一听说过，还在论坛上读到过攻略。

    目前，这些宝藏和副本都还没被玩家发现。

    俗话说得好，来都来了，林渊哪能错过。

    他骑着毒蝎狮兽往离他最近的一处暗金宝箱的坐标飞去。

    地精巢穴，40级怪物区。

    在地精巢穴下方有一个隐藏建筑，暗金宝箱就在其中。

    地精巢穴距离烈焰平原还挺远。

    过了好一会，林渊终于抵达了地精巢穴。

    地精巢穴是一个超大规模的古代迷宫，迷宫里徘徊着大量的灰地精和血地精。

    这两种地精，都是高等地精的远方亲戚。

    高等地精是不朽世界智商最为发达的一种生物，中立种族，擅长经商和魔法科技。

    而灰地精和血地精，智商极低，残忍好杀，十分难缠。

    林渊抵达迷宫上方，没有与这些下等地精怪物做过多纠缠，直接从上方掠过它们的头顶。

    这些灰地精和血地精捡起石头，纷纷扔向林渊，都被毒蝎狮兽灵巧躲避。

    古代迷宫下方的隐藏建筑，入口是在迷宫深处的黑铁大门。

    很快，林渊就找到了长满绿色苔藓隐藏在藤蔓下的黑铁大门。

    而黑铁大门前，大量的灰地精和血地精徘徊。

    若是想开启黑铁大门，就必须清除掉眼前这几百头地精。

    正好，可以试验一下五马浮屠术的威力如何。

    下方的地精怪物，见到半空中的毒蝎狮兽和林渊，纷纷从地上捡起拳头大小的石块，砸向林渊。

    毒蝎狮兽不耐烦的从鼻孔中吐出一股绿色毒气，稍稍一升空，地精怪物投掷的石块，就砸不中林渊了。

    林渊深吸一口气，召出五马浮屠，朝着地精怪物最多的位置，发动了冲锋。

    灰地精身高不足一米二，皮肤呈浅灰色，面容丑陋，身形佝偻，四肢瘦小，肚子却挺大。

    看上去极不协调。

    而血地精要比灰地精高出整整一个头，浑身肌肉虬结，虎背熊腰，看起来威慑力十足。

    这两种地精，长相差不多，就是肤色和体型相差甚远。

    至于两种地精的性格.....也有很大的区别。

    灰地精怯懦、血地精好战嗜血。

    灰地精因为体型瘦弱、胆子又小，所以被血地精当成了奴隶。

    灰地精平均等级30级左右，而血地精为40级。

    对普通玩家而言，灰地精很好解决，难缠的是血地精。

    但对林渊来说，这两种地精都一样，在死亡面前，众生平等！

    下一刻。

    如同魔神降世一般，五马浮屠宛如势不可挡的战车，朝着指定目标发动了冲锋。

    沿途的地精，不是被撞飞、就是被踩踏撞残。

    五马浮屠手中，持有不同的武器，在冲锋的过程中，对周遭的怪物疯狂攻击。

