    天庭之上

    此刻天庭众将皆是疑惑的看向了玉帝。

    这感觉不对劲呀，怎么玉帝这就答应对方了呀！

    而且，玉帝不是让观音菩萨来做主吗？

    “陛下，此事是否太过于唐突了？”

    一旁的王母疑惑的看着玉帝，拉了拉后者的衣袖，小声的询问着。

    “哦？唐突？朕不觉得，菩萨你认为呢？”

    玉帝端起茶水，轻轻的抿了一口，目光一挑，轻笑的看向了观音菩萨。

    此刻的后者，纵然是满脑子疑惑，但还是应了下来。

    “陛下此举英明！”

    观音心中苦涩，这都是什么事呀！

    这玉帝把他的台词说的干干净净，一点都没留给他呀！

    而天庭的众将，看着观音菩萨都如此了，自然不会多说什么。

    天地玄光镜高悬在瑶池上方，此刻所有人的目光都注视着玄光镜内沉香的表现。

    唯有玉帝百无聊奈的闭目凝神。

    一切都在计划之中，他稳如一匹老狗。

    玉皇大帝：“朕的计划进行的实在太顺利了，我真不知道该开心，还是该失望！”

    叶凡：“嗯？失望？失望什么？”

    小魔女婠婠：“你不觉得玉帝是故意想装个逼吗？”

    玉皇大帝：“绝无此意，只是计划进行到现在，他们一点都没有察觉，我觉得我的手下，都是一群废柴！”

    玉皇大帝感叹着，他的计划进行的这么顺利。

    在场连一个怀疑他的人都没。

    他能说什么呢，真是一群饭桶呀。

    被他骗了，还都不知道呢！

    太令他失望了！

    唐三：“额，玉帝，你这要求就太高了吧，你是玉帝呀，谁没事干怀疑你呀？”

    张三丰：“说的没错，你堂堂三界之主，谁会想到你会玩这手？”

    小魔女婠婠：“嘿嘿，我突然想到一件事情！”

    小魔女婠婠：“若是玉帝的手下拼死拼活，打到最后，然后发现自家老大老早就背叛了，会是何等的场景！”

    叶凡：“卧槽，我觉得他们会当场爆炸，哈哈哈！”

    唐三：“噗，这尼玛太有喜感了！”

    江玉燕：“玉帝手下：什么？我们老大背叛了我们？不可能，我们可是为他卖命的呀！”

    大秦始皇：“玉帝：怎么样，没想到吧，我才是幕后推手！”

    宁采臣：“几位厉害，小生佩服！”

    看着聊天群内的猜测，玉皇大帝的内心也是有了一丝波澜。

    目光扫视了一圈瑶池内的天庭众人。

    若是最后真的发生了那一幕，估计这些人的表情一定很精彩。

    玄光镜内，此刻沉香已经通过了关卡考验。

    而二郎神也是提前一步，埋伏在了华山之下。

    “终于走到这一步了！”

    华山之下，二郎神杨戬看着手持开天神斧的沉香，还有孙悟空，红孩儿等人，不禁笑了。

    “你这个卑鄙小人，受死！”

    愤怒的众人，根本不想和杨戬多说，直接就是开打。

    几个回合下来，杨戬直接被打到在地。

    就在杨戬命悬一线之时，哮天犬和小狐狸跳了出来，将众人抗住。

    “主人，已经到了这一步，为何还要这样？”

    哮天犬此刻急切的喊着，计划已经到这一步了。

    杨戬又何必如此呢？

    “再不将实情说出来，他们会杀了你的！”

    主仆一场，哮天犬不想看杨戬死。

    “哮天犬，滚开，我要手刃了这个小人！”

    沉香手持开天神斧，此刻怒气冲冲而来。

    “住手！”

    就在这时，天空之上，东海四公主的身影直接飞来，挡在了杨戬的面前。

    “你们不可以杀他！”

    东海四公主突然的现身，直接令的沉香等人惊呆了。

    而天庭之上，观音看着这一幕，不禁露出一丝会心的笑容。

    虽然事情的开局，有点不一样！

    但是好在一切都是按照天命在进行。

    接下来，只要沉香劈开华山，那么天庭就要重造新天条。

    而高坐之上的玉帝，看着面带笑意的观音菩萨，内心冷笑着。

    现在笑，一会让你哭！

    华山脚下，一切都在进行着。

    四公主和小狐狸等人将杨戬原来的计划一一道出。

    沉香，孙悟空等人听的都是一懵。

    原来一切都是杨戬在帮助他们。

    “原来我能走到这一步，都是靠他吗？”

    沉香默默地看了看二郎神杨戬，这一刻之前的怨恨消散了。

    “舅舅，之前我一直错怪你了！”

    沉香郑重的道了一声，下一刻，紧了紧手中的开天神斧。

    “舅舅稍等，我现在就劈开这华山，然后我们一家团聚！”

    说着沉香就要动手去劈开华山！

    天庭之上，观音菩萨看着这一幕，内心微微激动着。

    终于要结束了呀！

    然而下一刻，一声大喝响起。

    “沉香住手，华山不能劈！”

    华山脚下，此刻二郎神杨戬大喝着。

    其突兀的话语，不禁沉香愣住了，就连哮天犬，小狐狸，四公主等人都是愣住了。

    “为什么？”

    已经走到这一步，突然告诉他不能劈华山，沉香如何忍的住。

    就连哮天犬等人都是疑惑了。

    杨戬的计划之中，何时有这一步了？

    “咳咳，此事事关天机，也因为到了这一步，我才能和你们道出！”

    杨戬轻咳两声，看着计划终于到了最后一步。

    不由内心激动的抬头看了一眼天。

    “之前之事，皆是为了这天机之事，为了此事，我杨戬哪怕背负骂名，也在所不惜！”

    杨戬突兀的话语，令的沉香，哮天犬等人都是一脸蒙圈。

    事关天机？

    杨戬这究竟是在谋划了什么呀？

    怎么感觉有点太大了呀！

    而天庭瑶池之上，所有人皆是心神一震。

    事关天机，杨戬所图的不是新天条吗？

    而原本正心情愉悦的观音菩萨，更是彻底的傻眼了。

    什么鬼？这又是什么鬼？谁能告诉他，这个杨戬又在玩蛇皮！

    这怎么一个个都不按照套路出牌呀？

