    昏暗的山洞当中，如果不是有几台最新式的“基因检测仪”的存在，可能更多的人都会把这里当成一处废弃的洞穴。

    几乎没有什么照明设备，除了“基因检测仪”本身散发出来的光芒以外。

    昏暗的灯光下，地面、墙上到处都是干涸下来的血迹。

    “基因检测仪”旁边的平台上，躺着一个人。

    赤身躺在平台上，暗红色的鲜血不停地顺着平台“滴答”着，那个人没有任何动作，却是不知死活。

    在暗洞的一角，零乱地扔着一堆七零八散的尸体。

    虽然暗洞内很昏暗，但足够让人看清楚那一堆尸体。

    奇形怪状的尸体，虽然找不出一具完整的存在，但只要是“萨尔那加族”的人看到这些尸体，一定会分辨出一些他们族人的身体特征。

    …………

    …………

    偌大的地下世界，一片灯光通明。

    大概是仓库一类的存在，只是在这片巨大的地下空间存放的并不是某种物资、设备，而是生物。

    身躯或大或小，或者生有坚硬的骨甲，或者体表满是蠕动裸露在外的肌肉组织。

    这些恐怖的生物很少体型模样完全一致的，但它们却有一个共同点。

    或者在它们的眼眸当中游离着能量光芒，或者干脆在它们的体表有着游离的能量电弧。

    不知几千几万只生物几乎就是挤在庞大的地下世界，然而它们却是彼此相安无事，不但没有撕扯激斗，却还不时地相互触肢碰头，就像是在无声地交流着什么。

    …………

    …………

    一片繁忙的工厂内，却没有一个人的存在。

    大量不同形态的机械体，或顺着既定的轨道滑走，或在空中飞来飞去，忙碌却又有序。

    显然，这是一个机械辅件加工厂，而在“萨尔那加族”，这一类的工厂都是由智能系统管理、机械体充当工人的。

    工厂的旁边，是一个“半机械体生产中心”。

    在“萨尔那加族”，从事着不同工种或者有着不同用途的“半机械生命体”，它们都是在这种“半机械体生产中心”完成的。

    只是这一次加工的对象却不是“萨尔那加族”熟知的各种生物，而是一些他们前所未见的狰狞异兽。

    先前地下仓库中挤成一团的生物，通过传输设备从地下来到了“半机械体生产中心”。

    在机械及机械体的帮助下，一些特殊的机械辅件或者武器被安装在了那些狰狞异兽的身上。

    原本看上去就很凶悍暴力的异兽，因为身上多了一些机械体或者各种造型的武器装置，看上去更加恐怖了。

    完全就是一个流水线，从智脑针对不对的异兽制作不同的机械辅件、武器装置，再到大量机械体的安装，几乎每时每刻都有异兽从地底进入“半机械体生产中心”，同时每分每秒都有大量的异兽离开了这里，消失在另外一个地下通道入口。

    …………

    …………

    几个画面，帕克里特很快就播放完了。

    “这些，都是我入侵了猎星一级网络后，记录下来的几个画面。”

    “领袖并没有像我们以前预料的那样，可能出现了某种意外，他还在，只是他已经不是他而是它了。”

    有些绕口，但帕克里特还是清晰地表达出了自己的意思。

    “这些是……”

    而罗斯议长仿佛没有听到帕克里特刚刚这句话，仍旧沉浸在刚才那些画面中的他不能置信地问道。

    “混元体。”

    “我仔细地分析过了，这些应该就是我们萨尔那加族早些时候提到过的混元体。”

    “混元体属于堕落者的范畴，但它和我们原来认知中的堕落者不同。”

    “堕落者是我们的族人与其它异类生物的融合产生的，所以混元体也是堕落者。”

    “但是之所以把混元体单独列出来，那是因为它是特殊的。”

    “虫族加上星灵族，我们的先祖认知中最接近完美生物的两个文明，它们的结合才是混元体。”

    “按照资料记载，我们的先祖曾经做过这样的实验，但失败率很高，即使成功了也无法控制实验体，这还等于是失败了。”

    “在一次实验中混元体逃走了，到我们先祖找到并且杀死它，那个混元体一共杀死了我们上千人族人。从那以后，制造混元体成了比堕落者更严酷的禁令。”

    “但是现在看来，领袖已经找到了制造混元体的方法，而且根据我们刚刚看到的画面，我相信领袖掌握了关键性的技术，那就是在制造混元体的虫族和星灵族这两个根本上，添加了我们萨尔那加族的基因。”

    凝视着立体投影中的老人，帕克里特用低沉的声音凝重地说道。

    “你确定？”

    明知道这一切是真的，明知道帕克里特不可能用智脑合成的画面来欺骗自己，可罗斯议长仿佛还心存一丝念想，却是涩声问道。

    没有做过多的解释，帕克里特伸在光屏桌面上操作起来，很快又打了一段视频信息。

    画面中仍旧是一个不见天日的地下世界，偌大的空间内没有科技仪器，也没有任何多余的事物存在。

    空荡荡的地下空间内，空气中氤氲着一些惨绿色的光波，就像是极光一般诡异而迷离。

    在地面上，有一个巨大的池子。

    池子内是一些墨绿色的液体，而在池水当中，一个狰狞的身躯正半靠在池子中央不停喷吐出绿液的雕像上。

    它有着一个扁平的颅骨，在那看起来半透明的颅骨下，一双复眼散发着诡异的绿光，却还有一些蓝色电弧游离着。

    颈部被竖起的平滑的骨甲挡了起来，在它的肩膀上，骨翼微展，数根骨刺就如同金属利刃般寒光闪闪。

    上半身很雄壮，伴随着它微微的呼吸，仿佛坚硬的骨甲都罩不住的肌肉组织高高隆起。

    而它身躯的其它部位，却是被墨绿色的液体包裹了起来。

    “议会那边，我个人估计可能只会有三分之一的人最终会顺服我们。”

    “剩下的三分之二一定会强烈地反抗，而在舰队中极有声势的几个议长，他们大概会在反对我们的议长当中。”

    “所以，明天的变革不可能是平和的，必将会在隐星系掀起一场血雨腥风。”

    画面中，罗斯一眼就认出来的“领袖”的代言人杜斯议长站在池边，却是半躬着身躯恭敬地说道。

