
　　“主任！”

　　松尾姐妹在此时，也是呼喊了一声。

　　浅羽舜的脚步忽如鬼魅，往左侧横移了七米，他抬起手指摸了一下下颌上流淌的血水，再感受着脸部的灼烧的刺痛。

　　摊开手指，鲜红。

　　这个弃子，居然让他挂彩了！

　　‘不对！’

　　他也在此时发现了自己的赤月剑，出了点问题。

　　刚才倒是没注意，这会儿无意之间发现，赤月剑的剑刃上，竟然坑坑洼洼出现了不下5道缺口。

　　这可是他的赤月剑！

　　从他出道到现在几十年的时间里，他所炼制的最好的剑，就是赤月了。

　　此剑，说削铁如泥有点夸张，但精钢长剑若是跟它对拼，必定一招就断。

　　而他收藏的其他宝剑，比如【凝月】、【残月】，也都不是赤月的对手。

　　若要硬拼，毁坏的，必定是【凝月】和【残月】。

　　可现在，凌纪手里那把看起来很普通的，并且锻造工艺似乎还很粗糙的唐刀，居然把他的赤月砍成了这个样子。

　　“你那是什么剑？”（注：东瀛人刀剑不分，都称剑。事实上刀是单刃，剑是双刃，也就这点区别。）

　　“杀你的剑。”

　　凌纪也很惊讶。斩月自从被锻造出来之后，任何武器都扛不住它一刀。

　　但今天浅羽舜的赤月，居然扛住了这么多下。

　　‘那赤月剑也果然是好剑，但材质上，还是敌不过斩月。’

　　浅羽舜见他不肯说，面上出现了几分怒容。

　　再也不给凌纪什么机会，他开始全面正式进攻。

　　起手一刀，就是【修罗十字刀·漫天飞雪式】。

　　霎时间，十字剑气在空中飘动，剑影纷纷扬扬。

　　凌纪佯装舞动太极剑，实则暗中动用了【毒龙剑法】。

　　【毒龙剑法】专克【修罗十字刀】，任凭他剑气产生了再多，也全不在话下。

　　太极一气化三清之下，毒龙剑法隐藏其中，剑锋所到之处，十字剑气都是迎刃而破。

　　凌纪冲步前进，连破17道剑气，又一剑横扫。

　　嗖~

　　剑气在浅羽舜的胸膛上绽开一条血线。

　　浅羽舜反应奇快，飞速爆退，他若是再慢上一秒，斩月的锋芒必定会将他一刀两断。

　　这次爆退之后，浅羽舜的惊怒变成了彻底的惊异。

　　“不对，不止是剑，这剑法也不对。这剑法你是从哪里学来的？”

　　浅羽舜喝问道。

　　“你没资格问。”

　　凌纪见毒龙剑法真的有效，也开始反守为攻。

　　浅羽舜平复了2秒的心情，突然之间他身上的气势宛若炸弹一样凭空炸开。

　　他身体周围的气流，也滚滚而动。

　　一条条黑色的触须，在他的身上蔓延起来。

　　延伸到他的手、他的脊背、四肢、甚至脸部。

　　虬结的黑色筋脉，看起来相当渗人。

　　“你，今日，不会留下全尸。”

　　这是浅羽舜最后一句话。

　　说完之后，他的人影当场一闪就消失了。

　　凌纪连忙看周围，却是连他影子都看不到。

　　人呢？

　　哪去了？

　　错神间，天上凌空而降一道杀气。

　　凌纪背后的老伙计突突直跳，强烈地给他危险的信号反馈。

　　“在上面！”

　　抬起头来，见浅羽舜一剑当空正朝他天灵感刺来。23sk.Com

　　面对这幕，他唯有提刀荡开浅羽舜的赤月剑。

　　然而，此时的浅羽舜力量倍增，那坠落而下的赤月剑力量千钧，就好似一辆巨型卡车开着200码的速度在狂飙一样。

　　斩月刚与他碰上，一股雄浑的力量就震得凌纪的双腿深深陷进了冰雪之中。

　　接着浅羽舜凌空变招，一个一字直腿突然踢下，诡谲的一个角度，踹中在凌纪胸膛上。

　　凌纪当场飞了起来，横空飘出十多米远。

　　浅羽舜也紧随其后，追上之后一刀斩向凌纪的腰际，要将之斩成两段。

　　作为应对，凌纪自然要再度抵挡。

　　可刚挡上，浅羽舜的第二脚又来了，踹在他的背上，再度将他踢飞十多米。

　　这过程中，凌纪还没落过地，连续被踢飞。

　　浅羽舜的这两脚，重量非常。

　　凌纪感觉到自己的骨骼，虽然没断，但至少已经出现了严重的骨裂。

　　‘好强！’

　　眼见浅羽舜故技重施，还要追上来。

　　这一次凌纪突然挥出斩月，从地面上铲起一片冰雪，向浅羽舜挥扫而去。

　　漫天冰雪，短暂地拖住了浅羽舜的速度。

　　凌纪终于抓住了机会，一个燕子翻身，从雪地里凌空落地，站稳了起来。

　　‘老伙计，该你了，有多少力量，就给我多少力量吧！’

　　之前，凌纪的力量已经算是全开了。但并不是极限。

　　对如今的老伙计而言，刚才给的力量，差不多是80%。

　　还并没到100%。

　　而且，以老伙计的级别，真要全力跟人干架，它还能跟处理器一样，进行短暂的超频，也就是发挥120%的力量。

　　在凌纪给老伙计传达了意念之后。

　　他也猛然感觉到身上的16根触须，开始有力地蔓延四肢和脊背。

　　他的敏捷力、四肢的蛮力，在暴力提升。

　　之前被点亮的那几个技能，也在此时被充分地激活起来。

　　“速度！我也有。”

　　真正的火力爆开之后，凌纪反杀而去。

　　浅羽舜握着刀，突然再度消失。

　　可与此同时，凌纪也同样消失了。

　　松尾如月、松尾香织看得都是一愣。

　　她们俩经验十足，跟了浅羽舜多年，颇为知道浅羽舜的习惯和特长。

　　这会儿，在仔细观察后，她们也终于发现了一条虚影在20米外闪烁着。

　　在这条虚影之后，居然还有一条虚影。

　　这两条虚影的速度，在此时竟然有不分伯仲的水准。

　　‘怎么会！’

　　‘凌纪那小子……怎会有这种速度？’

　　看呆的人，不止松尾姐妹，更有江庭希。

　　她作为【魅影精灵】的拥有者，她的特点按理说也是敏捷和速度。

　　可是，在看到此时追逐中的两条虚影之后，她忽然深深地感觉到自己的差距有多大了。

　　‘【魅影精灵】在7种精灵当中排名排名第六，而【寒霜精灵】排名第五。凌纪的【寒霜精灵】也只高我一阶而已，可是差距，有这么大吗？’

　　而且，【寒霜精灵】的能力，好像也不是表现在敏捷、速度这一方面啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，47章 毒龙破击免费阅读。https://www.23sk.net 