    进了村子，已经是傍晚时分了，各家各户都已经在做饭了，陈希夷简单的扫视了一眼，发现这整个村子也是比较穷苦的一类，虽然也有炼化灵的人，可数量并不多，很显然并非是类似于广坊镇的李家，而是更下一级的村落。

    陈希夷带着人随意的打听了一下村长的位置后，花了一点点的灵币租了一间房屋。

    而后村长又给他们简单的安置了被褥等等生活用品。

    “我们为什么要在这里留宿？”司徒紫嫣有些疑惑，按照她的想法，买辆马车或者是什么车之后直接上路就行了。

    “歇脚啊，再说了，走夜路不安全，万一掉进了坑里怎么办？”陈希夷自顾自的扒拉着饭，有些含糊的说道。

    “？？？”司徒紫嫣一头黑线，你堂堂一个二窍驭灵师走夜路有什么不安全的，还掉坑里头，瞎吗？

    “快吃，不然待会就凉了。”陈希夷也不管司徒紫嫣是怎么想的，干饭要专心，虽然说比不上地狱魔厨出品，但陈希夷不嫌弃的。。

    没听见司徒紫嫣的反应，陈希夷也懒得理会，反正挨饿的又不是他，她不吃陈希夷就全都包圆掉了。

    但可惜，司徒紫嫣没有陈希夷想象之中的铁骨铮铮，最后还是老老实实的吃饭。

    陈希夷吃见此，干饭的速度又快上了三成。

    “我吃完了，碗筷交给你洗了，我先去睡觉了，没事别找我，有事更别找我。”陈希夷把碗筷往桌子上一放，顺手擦了一下嘴就把这话秃噜出来。

    还没等司徒紫嫣开口呢，人就已经不见了。

    这让司徒紫嫣不由得有些凌乱，这算是个什么事啊！！！

    “等等, 这房间里只有一张床, 你睡床了, 我睡哪？”司徒紫嫣突然反应过来一件事。

    然后，就听见了屋内咔嚓一声的锁门声，陈希夷从屋内反锁了。

    “我管你睡哪, 反正床归我了，你要是实在想睡觉的话, 可以睡地上, 作为一名三窍驭灵师, 被褥什么的应该也是不需要了吧。”

    “你就发扬一下尊老爱幼的精神吧。”

    陈希夷的声音从屋内传了出来，总之就是不要在他的屋里睡, 你爱在哪里睡就在睡，和他没有任何的关系。

    听到这话，司徒紫嫣额头上的青筋都快爆出来了, 她以为陈希夷是饿了才吃得快, 但她没想到陈希夷吃的快是因为要去占房间。

    “我可是身受重伤, 还有你是老还是幼, 凭什么要我给你尊老爱幼。”司徒紫嫣忍不住怒吼了一声。

    “你所呼叫的人已睡着，请明天再呼叫, 顺便一提，房间上了禁制，你别想进来, 男孩子在外面要保护好自己。”陈希夷的声音再一次传了出来。

    “嘶~”

    司徒紫嫣这一口气差点没提起来，不由得倒吸了一口气, 她只觉得体内的伤好像又要复发了。

    她一直觉得陈希夷可能脑子有点问题，但现在她可以确定了, 就是这样子。

    作为司徒家的大小姐，是头一次遇见这种人。

    ‘他是我的救命恩人, 他的脑子有点问题，我得忍着，得忍着！！！’司徒紫嫣咬着牙在心里默念着这么一句话。

    只是心情刚刚平复下来，就看着一桌子的碗筷要她去洗，这让她刚刚消失的火气有蹭的一下子上来了。

    再一想晚上连睡觉的地儿都没有，这不由得更气了。

    “不行，房间我可以不睡, 但碗筷必须你来...”话还没说完，司徒紫嫣不由得冷汗都下来了。

    因为窗外，一个巨大的黑影倒映了进来。

    阴冷的气息不断的散发开来，略有略无的奸笑声回回荡在耳边, 这不由得让她毛骨悚然了起来，这绝对不是正常人的倒影。

    “陈希夷你快开门啊，我...卧槽！！！”

    司徒紫嫣突然发现，窗外那个黑影的一旁，另一个人形黑影鬼鬼祟祟的朝着那巨大的黑影而去。

    她一眼就认出了那人形黑影，绝对是陈希夷，就算乌漆墨黑的，但人形黑影的那股带着不正常的气质不用想都知道是陈希夷。

    就这么一下子，她亲眼看见陈希夷从怀里掏出了一个类似于麻袋的东西一把就将另一个黑影给套了进去。

    就目前来说吧，还算是正...

    “正常个头啊！！！为什么会有那么多的手！！！”司徒紫嫣看着外头陈希夷的倒映进来的身影体内长出了大量的手就这么和一起捂着麻袋，这让她不由得惊悚了起来，这到底是个什么鬼地方。

    而后就是一阵的鸡飞狗跳。

    “咕~”

    “咕咕~”

    “嘿嘿，你别动，再动我揍你了，别以为你个大了点就不是圆脸胖鸡了。”

    “你再咕，这是人家鸽子的叫声，你一只圆脸胖鸡这么叫好意思吗？”

    “卧槽，你敢踹我，我让你知道一下什么叫做千手一族。”

    听到外头陈希夷和不知名圆脸胖鸡的交流声，司徒紫嫣总算是松了一口气，虽然场面不正经了点，但如果这个人是陈希夷的话，那就算是正常了。

    折腾了有半小时后，陈希夷这才推开门进来，身上沾了不少的鸟毛，而后没好气的说道：“进来，搁外头干什么呢，还想挨顿揍？”

    “咕！”一只一人高的鬼枭不情愿的走了进来。

    司徒紫嫣见到这只鬼枭，眼珠子都快瞪出来了，她也总算知道了陈希夷身上的鸟毛哪来的了。

    这只鬼枭头上的羽毛被薅成了地中海，神色上可以看出人性化的生无可恋。

    “介绍一下，我的新小弟，圆脸胖鸡，学名叫做鬼枭，目前的话能一个打你一百个，好好相处。”陈希夷给司徒紫嫣介绍了一下他刚刚以物理收服的小弟。

    这玩意怎么说呢，从红名硬生生的被他给揍成了白名，也不知道是个什么原理。

    是因为智商太高的原因还是有什么特殊的癖好，这陈希夷也不知道。

    但实力的话还行，虽然说只是二品的灵兽，但应该快要三品了。

    “好，好...”司徒紫嫣能够感觉到这叫做圆脸胖鸡的鬼枭绝对不像是表面上展现的如此简单，那种略有略无的阴冷气息证明这绝对是一只能够轻易撕开她喉咙的灵兽。

    “咕，咕咕咕，咕~”圆脸胖鸡扑棱着翅膀，连咕带比划的，似乎是在和陈希夷沟通着什么。

    陈希夷听完，略有所思。

    “你这是在想它跟你说什么吧。”司徒紫嫣问道。

    “哦，不是，圆脸胖鸡说它头顶凉飕飕的，意思是让我给它赔，所以我在想人用的生发剂鸟能用吗？”陈希夷随手从怀里掏出了一瓶生发剂来，有些犹豫的递给了圆脸胖鸡。

    圆脸胖鸡见到陈希夷的表情，也是不由得一滞。

    “咕？”

    这疑惑的语气连司徒紫嫣都听出了是在问：这玩意真的有效吗？

    “应该是有效，我又不秃顶，怎么可能知道药效。”陈希夷他的头发又不是真的头发，完全跟贴图差不了多少，怎么可能会掉发。

    对此，圆脸胖鸡一想到自己的秃顶，最后还是用爪子接过了生发剂，再用出来了高难度的动作给自己的头抹了一点。

    然后在陈希夷和司徒紫嫣震惊的眼神之中，那缺了羽毛的地方长出了一抹绒毛，然后迅速膨胀起来，变成了一大群蠕动的蛇出来。

    “咕！咕咕！！！”

    “没事，视野多点也好，你看一下，这三百六十五度无死角，是吧。”陈希夷安慰了一下圆脸胖鸡，觉得其实这也挺好了，毕竟这些蛇还是很不错的，无论是攻击、防御、速度乃至是毒性上，都是一等一的。

    “你要再哔哔我揍你了，这没秃顶不就行了。”

    看着圆脸胖鸡想要再咕，陈希夷上来就给它一个警告。

    “...”一旁的司徒紫嫣有些无语，这事情的发展就跟陈希夷的脑回路一样，她完全看不懂。

    而后陈希夷瞧了下《大圣传》，剧情有点歪，不知道会不会改。

    【往黎都路上，夜遇鬼枭袭村，鬼枭见大圣天人之资，故而拜服甘效犬马之劳，特献重宝夜半为朔灵】

    “...”神他喵的天人之资拜服，这明明是自己揍服的。

    看来这圆脸胖鸡的变化和《大圣传》也是有一定的关系的。

    ‘不过这夜半为朔灵是个什么玩意？’

    陈希夷有些疑惑，他可没听说过这事，不过应该是有用，可以先收着。

    “胖鸡啊，你是不是有什么东西忘了给我。”陈希夷凑过身去，语气里带着和蔼。

    但圆脸胖鸡却是浑身一激灵，而后慌忙点点头：“咕！”

    这意思很明显，肯定是有，要不然能敢点头。

    咕完之后，着急忙慌的迈着大长腿赶忙往外跑，看起来有些滑稽。

    鬼枭的长相就跟个大号猫头鹰一样，腿自然也是如此了，别看他圆滚滚的很胖，还只露出一截小短腿，但实际上是虚胖，人家胸以下全是腿，一米八的个能有一米的腿。

    “你给胖鸡抹了什么，它头上为什么会长蛇？”司徒紫嫣好奇的问道。

    陈希夷沉默了一下之后：“我也不知道，要不你试试。”

    说着，递出了那瓶生发剂，这让司徒紫嫣不由得倒退了一步：“咳，我就问问，问问而已，也不是非要知道的。”

    圆脸胖鸡脑袋上长蛇没事，毕竟是灵兽，但她要是给长了蛇出来，那可就玩完了。

    “啧，我其实也是挺想知...。”陈希夷突然从貔貅荷包里翻出了另一个一模一样的药剂来。

    “如果说我给胖鸡抹的是生发剂，那么这一瓶是什么东西？”

    陈希夷的语气里带着浓厚的疑惑。

    一旁的司徒紫嫣不由得一阵卧槽：“你说有没有一种可能，你刚拿出来的这一瓶是生发剂，你给胖鸡抹的不是生发剂。”

    “不可能，绝对不可能，我二弟天下无敌...咳，串台了，这事就这么算了，反正胖鸡的头发也长出来了，虽然长的有点不大一样，但至少满足了它不秃顶的愿望。”陈希夷表示这事就这么过去了，谁要是敢跟他再提这事，他就往谁头上抹这玩意，特别是姓司徒的人。

    司徒紫嫣表示她明白，这事绝对不提。

    她可以肯定，要是她敢提，陈希夷真的是敢往她头上抹，想到自己满头蛇发的场景，想想就可怕。

