    “行了，好孩子别强留了，我老人家不便出现在人前，等你以后得空了，不妨去我风家坐坐……持此玉佩，前往玄岭西陇镇，自会有人现身领你去我们风家！”

    风四相取出一块浮雕着繁复花鸟纹路的圆形羊脂玉佩，递给张楚手中。

    “这可太遗憾了，晚辈还想与四爷喝上几杯，再听一听您的教诲……也罢，那晚辈改日再登门拜访！”

    张楚毕恭毕敬的双手接过玉佩，心道了一声：“玄岭郡……”

    玄岭郡地处玄北州以西，东临北饮郡，南接上原郡，其余方向，不是悬崖峭壁便是深山老林，是玄北八郡之中交通最不方便的一个郡，也是玄北八郡中最穷的一个郡。

    但同时，也是最为平静的一个郡……

    例如这次北蛮入关，北四郡全军覆没，南四郡中北饮郡、封狼郡与上原郡，也都受到了极大冲击。

    只有玄岭郡，几乎没有受到任何的影响。

    因为哪怕是逃难，也不会有人从一个死地，往另一个死地逃……一但北蛮大军杀入玄岭郡，只要封锁玄岭郡通向上原郡、北饮郡的道路，立时就成了关门打狗！逃都没地儿逃！

    张楚估摸着，风家很可能就在玄岭郡某一处不为人知的深山老林里。

    果然……

    露出海面的冰山，总是一个微不足道的尖角。

    真正的庞然大物，总是隐藏在海平面之下！

    “哈哈哈，那就说定了，得空了一定得去找我老人家喝几杯，我风家的竹叶青可是一绝！”

    风四相拍了拍张楚的肩膀，不待他回话，又道：“人老了就说话多，行啦，不啰嗦啦，走喽！”

    他微微屈膝一纵身，魁梧的身躯拔地而起，直上青冥，几个眨眼间，就只剩下一个小黑点，像大雁一般极速朝西方掠去。

    直到碧蓝的天空中再也看不到风四相所化的黑点后，张楚才一脸震撼的收回了目光。

    飞天飞天……

    听一万遍，也不及亲自看上一眼！

    他低着头回到凉亭中。

    煮汤、洗茶、泡茶……

    纷乱沉重的思绪，在这一套复杂而沉静的手法中渐渐沉淀下来。

    一盏热茶入口，张楚的脑子彻底清明。

    他用指肚慢慢拨动茶盏，静下心思考风四相的出现，改变了什么。

    风四相现身。

    前后不过两刻钟的时间。

    说了几十句话。

    留下了一枚玉佩。

    仅此而已。

    但他这次现身的意义，却是深远的。

    风四相话说得很明白。

    他来，代表的不只是他一个人。

    他是代表玄北州的飞天宗师群体，来对他表示支持：小伙子，从今晚后，你就是玄北江湖的话事人，尽管大着胆子去砍翻燕北州和西凉州那些扑街，放心，我们这些叔父都插你！

    这重要吗？

    很重要！

    太平会……不，准确的说，是北平盟得到这些飞天巨佬的支持后，从格局上，已经拔高到与天行盟、无生宫一个层次的水准上。

    天行盟与无生宫凭什么那么横？

    就凭他们明面上的那些气海大豪吗？

    如果气海大豪就能雄霸江湖，那大家还晋升飞天宗师做什么？

    现在天行盟和无生宫，有气海大豪坐镇。

    北平盟也有！

    天行盟和无生宫背后有飞天宗师支持!

    北平盟也有！

    虽然在气海大豪的数量与品级上，北平盟与天行盟、无生宫相比，还差得很远。

    但那又怎样!

    反正炸药包已经摆到了明面上儿！

    天行盟和无生宫敢以气海大豪欺他张楚，张楚就敢教他们明白一家人最重要的就是整整齐齐！

    等他们弄明白炸药包的原理时，张楚相信，他已经拥有单挑四品的能力！

    也就是说……

    “也就是说，老子现在没必要再受天行盟的窝囊气了！”

    张楚一把捏碎红泥茶盏，眼珠子里冒着火的说道。

    他真是受够了……

    有些时候，他其实很怀念当年混迹锦天府时的那些日子。

    那时候。

    要谈，大家伙儿就坐下来，喝喝茶、吃吃饭，放放狠话、谈谈条件！

    要翻脸，大家就摔旗子召集小弟开片，你要能砍死我那是你的本事，我要砍死你，那你也怨不着谁……

    现在，大家都是底下的人一边儿打，上头的人一边谈。

    明明都快打出脑浆子了，上边儿的上还和和气气的，一点都不带红眼的。

    这不，他前脚才砍翻了天行盟千把号人，人天行盟武二代孟小君后脚就找上门来谈条件来了……

    这种日子，谁几把爱过谁过吧！

    反正他张楚是不想过了！

    以前没底气。

    他只能守着别人制定的游戏规则来玩。

    现在他有底气了。

    有资格自己制定游戏规则，大家一起玩儿了！

    ……

    张楚重新给自己倒了一盏茶，眯着眼思索接下来的发展方向。

    “大体方向还是不变！”

    “先拿下南四郡！”

    “只是不用再跟天行盟谈条件了，再敢叽叽歪歪，就直接开战！”

    他有滋有味儿的呷着茶汤，心头不断对比着北平盟与天行盟的实力。

    他是真想跟天行盟开战。

    不为别的。

    就为顺一口气儿！

    尊严，从来都不是耍嘴皮子耍出来的，而是一刀一枪杀出来的！

    但没过多久，他就放弃了这个想法。

    不是因为北平盟与天行盟的实力差距太大，他这么快就怂了。

    他好不容易才站起来，没那么容易跪。

    而是他先前一直没往这个方向考虑过，风云楼也不曾进入西凉州摸查天行盟的实力，以致他现在对天行盟的实力两眼一抹黑。

    没有调查，就没有发言权。

    “嗯，回头先派两组人马，去西凉州摸一摸天行盟的底！”

    “至于无生宫……”

    张楚微微拧起眉头。

    他宁愿受点窝囊气，都还愿意和天行盟谈条件，而不是直接加入无生宫，真不是冲着什么江湖正道的名头。

    而是无生宫当真透着一股子邪性。

    梁源长是他师兄，于他有恩。

    也是他极少数能够确定对他没有恶意的人之一。

    但即便是有这一层关系在，他也不能昧着良心去认为梁源长是个好人。

    