    开春的事情不少，皇帝一一处理过后才叫了候在偏殿的牛刺史和杨和书觐见。

    满宝和唐县令同时坐直了身子，关切的看着前方。

    杨和书跟在牛刺史身后进来，跪下行礼。

    皇帝坐在上首，目光沉沉的看着俩人问：“夏州天花肆虐，你二人有何话说？”

    牛刺史顿了顿，在大理寺的官员亲自到夏州之前，他是想着拿住杨和书以下犯上的错处和他将罪责半斤八两的分了的；

    但大理寺官员亲自到夏州，说是调查，其实却是押送他们父子，他便隐约摸到了京城这边的态度。

    只怕杨家在朝堂上运作了。

    论人脉，论在陛下前的情谊，自然是杨氏更有面，所以一路上牛刺史都很安静，他能做到刺史这个位置就不至于笨到哪里去。

    只是他习惯了天高皇帝远，夏州荒凉，离京城也不近，却没想到遇到了一个有后台且较真的杨和书。

    此时跪在这里，想到还被关在大理寺的小儿子，他便知道避无可避，而且他对当今也有些了解，知道推卸责任只会让他更生气。

    于是牛刺史当机立断的磕头认罪，表示是自己没有管理好内宅，教育好儿子，以致天花在夏州肆虐。

    老唐大人听他避重就轻就忍不住冷哼一声，代皇帝问道：“牛刺史，牛康的妾侍胡姬是几时请的大夫？”

    他是刑案高手，懒得和他争论，直接询问关键点，将事情梳理出来，这大朝会上坐着的官员自会自己思考。

    牛刺史一顿，一时答不上来。

    老唐大人便又哼了一声，干脆起身走到堂中，问杨和书，“杨县令，你说。”

    杨和书回道：“九月十八请的大夫。”

    “那胡姬什么时候死的？”

    “九月二十夜。”

    老唐大人就问牛刺史，“牛刺史，你儿子是何时发烧出痘请的大夫，这个你知道吧？”

    牛刺史顿了顿后道：“九月二十二早。”

    “大夫何时怀疑这是天花？”

    牛刺史袖中的拳头紧了紧，回道：“当日。”

    “你知道大夫所言之后可有隔离你儿子，可有上报县衙，可有禁止他与人接触，清点约束家中接触过他的人？”

    牛刺史低着头沉默了一下后将头磕在地上，“臣有罪，臣不该怜惜幼子便怀侥幸心理……”

    “牛刺史，牛康在九月二十三酉时出门去春风楼，却到二十四的午时才回家，他整整在春风楼里与人厮混一夜加半日，你们牛家为何不派人去找人？”

    牛刺史脸色微白。

    皇帝气得一拍桌子，牛刺史立即道：“臣知错，请陛下降罪。”

    “罪是要降的，却也要让百官知道为何降罪，”魏知幽幽的插嘴道：“陛下，杨和书与太医院所言不差，事情发生后便应该总结教训，将来再有这样的事才不至于再犯这样的错，这样死去的两千二百八十九人才有那么一点点价值。”

    皇帝便看向老唐大人，“唐卿，你继续问。”

    老唐大人应了一声，继续逮着牛刺史和杨和书质问，从牛康发病，到大夫第一次认为这是天花，再到有大夫找上县衙告密，以及之后杨和书的一系列应对，事无巨细，他全都问过一遍。

    一旁还有御史台的其他官员查漏补缺，一番问话足足持续了一个多时辰。

    最后皇帝和百官都没有直接给俩人定罪，而是先退朝。

    皇帝招了魏知、老唐大人等重臣接着去书房里议事，其他人退朝离开，杨和书和牛刺史依旧留在宫中听宣。

    满宝走到杨和书身边，将她早上塞在荷包里的点心都给他，小声道：“饿了就吃一些。”

    唐县令也把自己的零嘴贡献给他，低声道：“看陛下这样子对你倒不怎么生气，运气若好，今明两天应该就出结果了。”

    杨和书收了他们的东西，微微点头，“我知道，你们不必担心。”

    的确很快就出结果了，满宝在太医院里吃了午饭，和刘太医申请了休假以后便去后宫先看明达和长豫，再拉上她们两个一起去看太子妃和皇孙，还没从宫里出去呢就有消息灵通的内侍来禀报：“牛刺史被送到大理寺天牢中了，杨大人被申饬，不过听说他可能要升任夏州刺史。”

    其实皇帝在犹豫，他目前找不到合适的人接手夏州。

    夏州如今元气大伤，要恢复肯定需要不短的时间，而能干的官员只能从别的地方调，可调任对别的地方也会有影响。

    他和魏知等人商量了半天，最后也没找到合适的人选，人才还是太少了。

    最后还是老唐大人提议杨和书。

    皇帝便道：“朕听闻，此次夏州本地的士绅死伤不少人，不少人都怨恨他封城，断绝了他们的去路，让他继续留在夏州，怕是对他不利。”

    让一个被夏州怨恨的人做夏州刺史，会很不利于地方的建设和发展，皇帝不愿意这样。

    而且皇帝还听说封城时还有人为了出城对杨和书及其妻儿出手，所以哪怕为了保护他和他的家人，他也倾向于将人调走。

    杨和书还年轻，此次虽然犯了以下犯上的忌讳，但所为是为大义，对他的个人能力和品德，皇帝还是很信任的，他想培养他。

    老唐大人察觉到皇帝惜才的意思，顿了顿后道：“陛下不如问一问杨县令。”

    他道：“夏州的怨恨其实很好解，罪魁祸首本是牛家，只要稍作引导就可以，在这件事上，民间舆情并不是很难引导。而且杨县令对夏州事物熟悉，这四个月来也一直是他代理刺史之责，所以臣以为再没有比他更合适的人了。”

    魏知也道：“陛下不如问一问他，他若愿意，历练这一番，将来所得不会比去江南一带更少的。夏州虽荒凉，却在丰州之下，为东西南北最要紧的关卡，并不会屈了杨和书的才华。”

    他知道，皇帝之前想把杨和书调往江南，通过他的手料理一下各世家留在江南的尾巴，那里私盐泛滥，同样不好管理。

    可魏知同样觉得此时杨和书更适合夏州。

