    刀光之中，一丝熟悉的气息顿时亮起。

    宋严当然也在这一时刻感受到了这股气息，他顿时露出兴奋的神色，这是风之意志与空间能量的结合，想不到，连这个也能够复刻出来！

    宋二挥刀，一道淡青色的能量刃横飞出来，强劲的气流声在空气之中响起，隐隐有撕裂空间的气势。

    叮！

    宋严连忙将这一道能量刃抵挡，嗜魔刃闪现，光芒一盛，直接抵消掉。

    “不错，力量上也有九成，技巧方面呢？”

    他站在原地，甚至没有多说，宋二便朝着自己袭来，手上钢刀已经不知所踪，仅仅只剩下赤手空拳。

    宋严也将武器收起，两人赤手空拳战在一起，强劲的能量在本源空间中挥洒倾泄，不断的有砰砰的剧烈响动。

    老甘瑟与苏斯站在一旁，脸上的表情一个比一个精彩。

    “这小子，居然，又捏造了一个分身？可是这样频繁捏造，他的神魂能够抵挡住吗？”

    苏斯有些不解，明明可以专修自己的身体，现在一心二用，能变强吗？

    “你仔细看，这具身体，似乎仅仅只比本体弱上一点点，强度完全足够应付同境界的强者了！”

    老甘瑟目光一亮，他现在所掌控的这具身体，就与宋二的身体强度基本上相同，但是他却并不能够发挥出这样的实力。

    一方面是因为，身体整个是由宋严打造，自己并不熟悉，而另一方面，也同样证明了这种方法的可行性。

    “原来如此，也就是说，这小子完全可以创造出自己同等实力的自己，乖乖，这效果可不是一加一等于二了！”

    苏斯不愧是经验老道，老甘瑟的一句话，直接把他点醒，他顿时明白了宋严的用意。

    而就在此时，场中几乎是一摸一样的两人，停下了战斗。

    若不是宋严穿了一身黑色的作战服，近距离看，也根本看不出两人之间，有什么差别。

    通过这场战斗，他也同样对于宋二的实力有了全方位的了解，后者就像是另一个自己，实力完全可以达到自己爆发出来的九成。

    而且，宋严也坚信，这具身体的强大之处。

    因为，他在创造的时候，发现自己甚至可以在这具身上做加减法，意思就是说，这具身体可强可弱。

    这关键性的控制因素，完全取决于自己到底会给这具身体使用多少的本源之力。

    宋严抬头看了一眼天空，天空一片空白，海量的本源之力酝酿在空气之中，像是取之不尽用之不竭一样。

    “如此一来，只要我实力增强，这具身体就能够获得更多的本源之力加持，到那个时候，自己一个人的强弱，就相当于两个人的强弱？”

    他倒吸一口凉气，这时候才发现，原来，上神这所谓的万物本源，究竟有着多么恐怖的潜力。

    想到这里，他突然意识到，似乎还有点小麻烦没有解决？

    “跟我来！”

    宋严对着宋二勾了勾手，后者直接缓缓走了过来，两人一同从本源空间之中走了出来。

    除了本源空间，周围的一切像是蒙进了黑暗之中，宋严皱了皱眉头，这是怎么回事？

    自己刚刚进入本源空间的时间，最多也就只有一个时辰，怎么会变成现在这个样子？

    他稍稍朝着周围观察了一番，发现，这应该是一样束缚法宝。

    所谓法宝，就是碎元境之上的修士，可以使用的宝器，宝器的种类五花八门，也同样有着各种各样的用法。

    有的可以用来御敌、有的可以用来控制天气，呼风唤雨、有的甚至可以用来烧火暖炕等等，太多太多。

    可是这自己能够被困在这里，很大一部分原因，应该就是刚刚那两名想要抓自己的人，留下来的。

    一道道声音响起，宋严连忙凑到墙边。

    “你说这小子真的在里面吗？我怎么感觉你控了个寂寞？”

    这声音应该是白衣男子的，很显然是两个人正在交谈。

    “你先不要说我，你这碎空符准备好了是吧，若是准备好了，那我可就准备将这五方塔打开了。”

    这声音是青衣男子，宋严听着这一切，顿时明白过来，他稍稍思考了一番，正打算做些什么的时候，一道声音传来。

    “准备好了，现在打开吧，我这一道碎空符，直接就可以将他的空间法宝震碎，到时候宗主肯定会犒赏我们的！”

    白衣男子的声音听起来格外的兴奋，似乎已经觉得自己要成功了一样。

    “不好，他们要进来了！”

    宋严连忙抽出嗜魔刃，抱着试一试的心态，朝着墙壁的方向挥出一刀。

    嗡！

    淡青色的能量刃眨眼之间汇聚成功，像是弹弓上的钢珠，直接飞射而出，装在这件五方塔的墙壁之上。

    轰隆！

    整个五方塔中，尽管黑暗，但是却也能够感知到这剧烈的震动。

    宋严手指轻轻一搓，一点光亮在他的手指之上亮起，此时的五方塔墙壁上，赫然露出了一道巨大的裂缝。

    “可以！”

    他顿时大喜，这嗜魔刃的锋利程度，可不是开玩笑的，既然能够切割这件法宝，那他可不能愣着了。

    手中刀刃再一次扬起，一声嗡鸣，一道能量刃重新飞出。

    外面传来了惊呼声：

    “不好，我的五方塔！”

    话音刚落，整个黑暗环境顿时开始变得明朗起来，宋严微微一抬头，头顶上遮照自己的东西像是凭空飞了起来。

    稍微一低头，自己的正前方，顿时出现了两个熟悉的身影。

    “可恶，你居然敢打碎我的五方塔，今天你必须要交出性命来！”

    青衣男子面露杀意，眼神之中甚至想要将其千刀万剐，这件五方塔可是他的传家宝，结果就被这人砍坏了？

    宋严愣了一下，紧接着露出笑容道：

    “好啊，现在，我们公平一点。”

    “公平？你什么东西，还想要公平？”

    白衣男子正有些纳闷的时候，从宋严的身后，缓缓走出一个人影，模样与宋严一般无二，甚至是气势上，都根本弱不了几分。

    “这......怎么一模一样？”

    青衣男子此时也傻眼了，这怎么好端端的，一个变成了两个，难不成是自己眼花了？

    “死！”

    宋严低喝一声，脚下轻点，朝着实力稍强一点的白衣男子扑了过去，身旁的宋二则是朝着青衣男子追杀。

