    “啊啊啊——”

    歇斯底里的怒吼响彻田野、道路，翻腾的马蹄旋起泥泞，数百道身影骑着战马冲入人群，反应过来的天兴军士兵匆忙结阵、或仓惶奔逃，处在侧面最前方的几个士卒还在发呆，还未从突如其来的袭击里回过神，迎面而来的骑士狠狠一刀剁下，劈开他颈脖，鲜血、碎肉随着身躯被战马撞翻，飞去后面的同袍身上，撞在一起在地上翻滚两圈。

    “敌袭！！”

    反应过来的士兵撕开嗓门儿大喊，招呼后方的队伍指向前方陡然遭受的袭击，响在耳边的，是嘭嘭嘭的延绵撞击声，人与战马碰撞，飞在半空，或战马哀鸣，前肢跪伏，将上方的骑兵摔去地上。

    “杀穿这里！”

    数百名陇右骑兵拦腰撞进前队，刀锋、长矛照着两边慌乱逃散的神策军疯狂挥舞，带起一片片鲜血、碎肉在视线里飞溅开来。

    甲胄鲜明的神策军士卒，早就不是盛唐时期那支百战之兵，又是新建，尚未经历过战事，此时突如其来的变故，他们显得惊慌异常，尤其看到血肉横飞，人被战马践踏、撞飞的画面，吓得原地不敢动弹，或听到队正、百夫长的呼喊，行动迟缓混乱，手中兵器犹豫不定的摇晃，看着冲来的骑兵，脸上肌肉抽搐起来，待到马蹄声、同袍凄厉的惨叫越发清晰，不少人发出：“啊——”的惊恐尖叫，转身奔逃起来。

    下一刻，巨浪照着奔逃的身影拍了上去！

    长矛、横刀在马背上斩下、捅刺，没入甲胄内的血肉之中，高速冲锋的战马硬生生将人撞翻，没来得及发出惨呼，翻滚的身体卷入无数翻腾而来的马蹄下，踩出噼里啪啦的血肉、骨骼碎裂的声响。

    呜——

    牛角号在天兴军后阵吹响，另一边并行的神策军，伴随的骑兵数量千余，分出数百骑朝这边增援而来。

    那边道路上，杀穿过去的那支陇右骑兵也不停留，留下十多具尸首，调转了方向，神策军骑兵衔尾追杀，一追一逃没入山野之中，惊起一片片鸟雀盘旋山间。

    紧跟在后的侦骑沿途搜索，山野道路间，看到的是几根粗大的树杆将道路前后堵塞，无主的战马甩着尾巴，舔去死去的主人，那段狭窄的山路上，到处都是人的、马的尸体。

    “埋伏.....”

    似乎意识到对方盘算的主意，搜寻的侦骑带着消息飞快折转返回，不久，消息以最快的方式向中路的主帅传达。

    .......

    位于中路进兵路线的杜让能有些不安的抚着战马的鬃毛，望着天空阴霾的云层，雨滴不时落在他眸底。

    前行的战马旁边，是招讨使文昭度，他曾领军参与过川西之战，虽说并未直接领兵厮杀，但经验总是有的，这次是他第二次带兵，心情说来却有些古怪，隐隐还有些激动。

    看着周围一队队随他出征的弓手、重甲盾卒、护卫骑兵，稍有远一点的方向，大量的龙虎军士卒、轻骑浩浩荡荡的前行，仿佛有着推平一切的威势。

    韦昭度收回视线，偏头看向一旁骑马并行的杜让能，两人同殿为臣，自然是熟悉的，见他脸色有些许惊惶，韦昭度抬了抬手，拿着手帕将剑首擦了擦，笑道：

    “群懿兄，你也非第一次领兵，脸色怎的这般，不会是怕那些反贼能杀到长安吧？”

    做为此次出征数军的军使，杜让能不敢丝毫大意，从领旨出征，到集结军队、粮草，事无巨细，他都一一把关，或许有些劳累，此刻整个人还处于有些恍惚的状态，但两军之间差异，他还是看的透彻。

    神策军装备精良不假，但成军日短，并未经历过战事，而陇右边军，身处之地环境恶劣，装备较差，但性情、经验都不是神策军能比的。

    杜让能轻叹了口气，看着周围行进的兵马，跟着笑道：“正纪兄说笑了，我还能有何担忧，陛下遣你我出来，其用意明显，岂能看不出，只是神策军时日太短，又无经历战事，与边军对上，怕是要伤亡许多儿郎，心有不忍罢了。”

    “群懿兄知晓就好，不过陛下让我俩出来，哪怕不能决胜这场战事，也不能落了威风啊。”韦昭度笑呵呵的抬手，扫过四周，“看这些儿郎，纵然无边军凶狠，可也是精良之兵，在下经过川西之战，对于战阵一道，多少有些心得，等会儿驻扎时，你我不妨探讨一番，到时与叛贼对阵，也好应对。”

    杜让能看着马背上抚须颔首轻笑的身影，表情愣了愣，失笑的转回脸来，叹了声：“军中之事，瞬息万变......哪里有时间探讨。”

    呢喃的话语出口，他声音陡然停顿，后方有马蹄声朝这边疾驰过来，两人顿时勒马停下，那追来的令骑神色仓惶，翻身跳马，快步上前抱拳：“启禀招讨使、军使，天兴军那边传来急报。”

    军情书信简单，只有寥寥几笔，韦昭度看完上面内容，眉头皱了起来，递给一旁的杜让能过目。

    他声音有些疑惑：“小股骑兵偷袭.......”

    “此乃诱敌之计。”杜让能将那份军情收起来，脸色呈出凝重：“不可上当，正纪兄，传令其余神策军向我们这边靠拢，以免再中对方计策。”

    哼！

    那边传来的，是韦昭度的轻哼，“群懿兄莫要担忧，此计正好也说明敌人兵力不足，不敢与我们正面对阵，依靠这种手段骚扰，只需传令各军指挥严防即可，到达约定之处，再集结不迟。”

    他话语顿了顿。

    “何况，他们将精力集中在这里最好不过，大将军方才能顺利。伤亡一些士卒，也是值当。”

    话语落下不久，军情战报再次送来，呈到了两人面前，随后更多的消息雪花般递来。

    右天兴军急报，行经十五里，遭受陇右骑兵伏击，百余人伤亡。

    右神武军遇敌！伤亡两百三十人。

    左羽林军遭设伏，敌人溃逃，指挥使杨奉忠率一千兵卒追赶，再次遇伏，死于乱军，兵众溃散！

    “这帮陇右边军......”

    韦昭度揉碎纸张丢去地上，咬牙切齿的骂了一声，“......我不该按常理度之！！”

    顷刻，他抬起手。

    “传令......”

    声音里，前方一匹快马飞驰，朝这边冲来，马背上的斥候翻身下马，快步上前：“前方出现一支兵马，正向我们靠近！”

    “这次堂堂正正朝我们杀过来了？”

    韦昭度皱了皱眉，与先前不同了，反而让他感到有些不自在，他按了按头上铁盔，让那斥候再探，与一旁的杜让能边走边说：“看看这些边军还要耍什么花样。传令，各部收紧，结阵迎敌！”

    不久，传递命令的号角吹响，行进的一支支队伍逐步从前行的状态分离出来，穿行过一片片田野、树林，在旷野组成大大小小不同的十多个方阵排列。

    无数目光望去的远方，另一头，决定战事胜利的另一方，无数脚步踏着尘埃正蔓延而来，为首的将领缓缓抬起手臂，传递命令的令旗挥舞。

    一支支队伍，就在行进之中，缓缓调整起来，同样排开了阵势。

    “李字旗.....李继岌亲自过来了？”韦昭度眯着眼睛，远方飘展的旗帜，依稀能见硕大的‘李’字，“目测不过三千人.....当真敢冲击我两万神武军？还是附近有埋伏，有恃无恐？”

    想着，前方那支军队当中，将领落下了手臂。

    轰！

    轰！

    战鼓敲响，排列开来数个方阵，长矛哗的下压，探出阵列，盾卒齐齐上前，顷刻，四个军阵没有任何招呼，缓缓移动起来，朝对面的神策军推进。

