    第八十三章双美的谈话

    上一章下一章返回本书返回目录

    应该设身处地地站在敌人的立场上想一想，看看他们会把哪个方向看成是危险性最少的，因而不会对那里采取相应的预防措施。$*-*$————利德尔;哈特。

    *********************************************************************

    沙特王国，利雅得王宫。

    法赫德国王这些天来烦乱的心绪渐渐平息了下来，独在站在院子里，一种莫名的惆怅忽然袭上心头。大厅里的花草香气有些太重，国王不耐烦地叫人全撤了出去，但还是坐不住，于是一甩手走出大厅。站在院子里深深吸了一口气，好像要用这清冽的寒气驱散一下胸中的郁闷。

    到底还是向伊拉克人妥协了，对于库赛;阿卜杜拉本人，国王倒并没有什么恶感，相反他很喜欢这个年轻人，并一直给予了他大力的支持。不过这种支持带着一种居高临下的感觉，最差也是平等合作的支持，他从来没有想过有一天自己会深陷困境，然后被库赛;阿卜杜拉的军队拯救出来。

    也就在几年前，伊拉克还在和伊朗的战争中苦苦挣扎，加上还有库尔德问题和叙利亚的矛盾，萨达姆的两个儿子争位，问题重重的伊拉克让法赫德国王陛下很有优越感。伊拉克并不达的经济和萨达姆的穷兵黩武，也让沙特中东第一经济强国的位置不可动摇。

    可是现在看看，沙特国内山河破碎，混乱不堪。虽然国王复位，但因这场战争导致的部族冲突和中枢力量的减弱，使得这个国家需要很长时间才能恢复。在这个时期中，沙特必须依赖外来的强大力量。一场沙特战争过后，伊拉克竟然将超级大国赶出本地区，成为了这里的王。

    没想到啊——拥有两大圣地，号称阿拉伯第一强国的沙特王国，竟然有一天要成为伊拉克的小兄弟，国王的王权竟然需要库赛;阿卜杜拉来保护……

    法赫德国王是个成熟的政治家，他不会因为心中郁闷而做出错误的选择。除了失去中东领袖的惆怅之外，和伊拉克合作，和库赛;阿卜杜拉其实倒也是个不错的选择。既然已经决定，那就这样吧——只要能建立起一个成熟强大的阿拉伯联盟，凭借沙特的经济和宗教地位，必然会在其中取得一定的位置。

    国王在院子里站了一会儿，一阵风吹过，他不由打了一个寒噤。没想到这么大年纪的人了，竟然还有些野心抱负放不下。法赫德国王摇摇头笑了一下，回到了王宫的客厅内。

    “陛下，苏尔坦亲王来了！”一个内宫侍应轻声说道，“他说有重要的事情向您回报……”

    法赫德国王点点头，苏尔坦亲王走了进来，在靠近国王的一把烫金椅子上坐下，说道：“陛下，我已经与伊拉克大使沟通过了，他保证马上将我们的意思汇报给巴格达。估计库赛那边很快就会派特使过来，大使说很有可能库赛亲自赶来和您会谈！”

    法赫德国王长吁了一口气，缓缓说道：“这就好，伊拉克的事情就告一段落了。你今日过来，有什么重要的事吗？”

    “陛下，今天是宗教大会的日子。作为大伊玛目，您应当出席一下，给广大的穆斯林宣扬真主的光辉！”苏尔坦亲王微笑着说道。

    主在上，我竟然忘记这件重要的事情了。秘书是提醒过我的——”国王哈哈一笑，解决了与伊拉克关系的心结，他的心情好了很多。他站起身来说：“这就出，我们一起过去吧！”

    九月末的天空晴朗高爽，沙特利雅得郊外的大清真寺中人头攒动，大批信徒集中在这里，沙特王室高层和zf官员，宗教领袖都云集此处，十余万信徒一起召开宗教大会。沙特王国的军队和警察也出动了相当的力量维护秩序，只是面对这么多的人，他们的力量还是有些薄弱。

    大批信徒之中，随处可以看到维持秩序的宗教警察。这些被称作“穆塔维因”的宗教警察不携带武器，只是手中提着一根木棍或一条骆驼皮鞭在四处巡逻着。这种警察并没有什么特别的标志。像一般穆斯林一样，他们穿的也是白色阿拉伯长袍。他们戴的也是阿拉伯头巾，只是大多饰有红点，没有黑箍压顶。

    这些人在这些公共场所巡逻着，一旦现有违背教义教规的行为，当即干预，态度往往比较蛮横。“蛮横”其实一点也不奇怪，因为他们自视为“真主的使”，维护的是作为王国精神支柱的瓦哈比教派的神圣教义和教规。所以他们严肃的看着人群，搜索着不符合规矩要求的人物。

    在人群中，几个身穿阿拉伯长袍的人正悄悄的借着人群的掩护，向距离主席台的方向移动着。在十多万人中，这几个人就犹如水珠投入大海，根本无从现。一个大胡子一边大声叫着：“真主伟大——”一边向前挤去，他很强壮，周围的人都被他挤开。

    大胡子一边向前走，一只手悄悄的伸进长袍中，那里面有一支短管的联榴弹射器。这种武器非常小巧，身管也很短，很适合在狭小空间内使用。这是伊拉克特种部队专门为小范围作战制作的武器，有利于使用强火力压制敌人。由于现场的人太多，保卫人员根本没有来的及进行检查，大胡子和他的同伴都把一些武器带进了现场。

    嘈杂的声音中，大胡子低下头，将嘴唇凑近长袍，低声说：“阿尔法位！”

    …………

    伊拉克，巴格达。

    哈纳姆;阿齐兹信步走出自由宫的办公室，作为伊拉克的总理和最高领袖的席助理，她在这里也有一间独立的办公室。也不知道为什么，自由宫办公厅将她的办公室分配在好和主管教育和医疗的卡熙娜公主的办公室距离不远——只隔了两条走廊。

    哈纳姆;阿齐兹对这个安排不是很高兴，她不喜欢那位卡熙娜公主殿下，正如那个女人也不喜欢她一样。她们都是极聪明的女人，而美丽聪明的女人之间总是隐隐的存在着一些相互的比较，而这种比较在两人都爱上一个男人的情况下，就带有了比较强的敌视感。

    “阿齐兹总理——”一个如冰断雪融的清脆声音从背后响起，哈纳姆;阿齐兹脸色微微一变，停住了脚步，不用转身她就知道这个人是谁。正是自己在这里很不愿意遇到的那个人。

    当女总理转身时，脸上已经带上了完美无暇的优雅和亲切的笑容，公主殿下，您看——上次我还要和您一起打网球来着，结果一忙就忘记了，实在是抱歉……谢谢您给我的化妆品，它们都很好用！”

    “总理阁下不必客气——”卡熙娜淡淡一笑，沉稳的回答道。不知为何，哈纳姆;阿齐兹原本稳定坚固的心里突然一动，只是因为眼前这个女人的一笑十足酷似库赛;阿卜杜拉，这让她升起了几分不快。

    “公主殿下，您有什么事情可以让我效劳吗？”哈纳姆;阿齐兹压下了不快，微笑着问道。

    “阿卜杜拉最近很忙，总是工作到很晚！”卡熙娜向前走了两步，“我们的对手不但有美国，以色列这样的强国，还有各种各样的势力，内外的隐藏敌人，他需要处理的东西太多了。我很担忧他的身体和精神，这场战争和这个国家让他投入了一切乎忘了自己！”

    哈纳姆;阿齐兹没有说话，微笑着静静的听着，她知道下面的话里才有对方的主要目的。

    “真主在上——我请求总理阁下能够帮助他，能够替他担负起责任！”卡熙娜认真的说

    哈纳姆;阿齐兹沉着的说道：“我一直都在努力工作，不知公主殿下指的是……”

    “我希望沙特王国和伊拉克能够结成友好的联盟，我坚信这也是阿卜杜拉的想法。伊拉克需要沙特的宗教地位和经济支持，也需要沙特的出海口，同样沙特也需要伊拉克的力量。总理阁下，阿卜杜拉说过，朋友之间是不需要炸弹和刺刀的！”卡熙娜突然扬起了头，一双蔚蓝的眼睛落在哈纳姆;阿齐兹的脸上，犹如碧蓝光彩的宝石。

    哈纳姆;阿齐兹心中巨震，这个沙特公主知道些什么？她知道多少？那个人——他也知道了吗？