    “不敬重长辈，不服从家族利益，有什么脸面说是我夏家的人？看来得带回去好好管教才行。”

    夏德正拐杖指着司阳说道。

    “爸，那这样小阳不就不能出面帮陆家了吗？”夏中远惊恐的问道。

    “我夏家怎么会有你这样一个废物，陆家倒下了和我夏家有什么关系？他们是咎由自取。”夏德正对夏中远训斥道。

    司阳和池月都被夏德正的话吓了一跳，这老家伙真是够狠的，陆家倒了谁受益最大？

    “那这事怎么和青瑶交代，齐恒和齐婉还小呀。”夏中远当然听明白了夏德正的意思。

    只是陆家倒了陆青瑶恐怕也会被逐出夏家，夏齐恒和夏齐婉的下场只怕也不会好哪去。

    司阳和池月听的头皮发麻，夏德正这是一点人性都没有了吧？

    不管是司阳也好，夏齐恒和夏齐婉也好，可都是他夏德正的亲孙子，但是在夏德正的眼中不过是利用的工具而已。

    “爸，为什么还是我？这么多年了难道你的眼中就没有亲情吗？”夏中远激动的对夏德正问道。

    “闭嘴，我这都是为了我们夏家的将来，滚一边去。”夏德正对夏中远呵斥道。

    “爸，既然你这样无情那就别怪儿子无义，同样的事情我不想在发生两次，我不会让你带走小阳的，更不能让你再害了齐恒和齐婉。”

    夏中远说话竟然硬气起来，然后转头对阿忠和阿福说道：“把子阳放开。”

    结果阿忠和阿福竟然一点反应都没有。

    “混账东西，你以为能收买他们两个和我作对？你以为你和陆青瑶转移点资产和陆家的股份我会不知道？等陆家完蛋了你们以为你们能和老子对抗了？还是那么天真。”

    夏德正的话让夏中远脸色大变。

    原来他和陆青瑶秘密安排的一切都没能瞒过夏德正，收买的阿忠和阿福一直以来都在骗他。

    这时其中一名保镖上前将夏中远给抓住。

    “子阳，爸爸对不起你和你母亲，这一切只能怪爸爸没本事。”夏中远无奈的对司阳说道。

    “你又死不了，何况你也不是什么好人，少在这假惺惺。”司阳毫不客气的对夏中远说道。

    他精神力强大，从夏中远的眼神中就能看出他并不是完全出自真心，而是一种无奈。

    夏中远没能斗过自己的亲爹，但是要是斗过了呢？

    自己要是没有自保能力的话，恐怕还是那颗棋子而已，这夏家没有一个是省油的灯。

    那夏中诚和夏子明父子俩一副老实听话的模样，但是在夏中远被拆穿的时候他们流露出的不是惊讶而是惊喜。

    “不错，不愧是我夏家的血脉，夏子阳，只要你跟我回去认祖归宗，我倒是可以考虑还让你掌管你自己的势力，甚至以后将家主的位置传给你。”

    夏德正突然改变的主意。

    这一下夏中诚父子慌了，夏中远眼神中又燃起了希望。

    “呵呵，还免了吧，你一把年纪犯了重罪，以后只怕没机会再对我指手画脚了，还有你们几个谁也脱不开干系，等着接受审判吧。”

    司阳说着突然反手抓住阿忠和阿福的手一拧，竟然直接将两人的机械手臂给硬扯了下来。

    然后司阳丢了机械手臂同时两个手刀就把阿忠和阿福给打晕在地。

    这一下把除了池月以外的所有人都吓了一大跳，这小子也改装了更厉害的机械手臂？

    还是两只手臂都改造了？

    这时候一个机器人从别墅内走了出来。

    “智能武装机器人，你怎么会有这个东西？”夏德正终于出现了惊慌的表情。

    “夏家主竟然认识这个，那我应该不用再和你们解释什么，外面现在已经有人等着你们，不管是夏家还是陆家都要为你们当初做的事情付出代价。”

    司阳淡淡的说道。

    既然夏德正认识战斗机器人那他肯定知道他那屏蔽设备对这机器人无效，也就是说之前他们所有的行为和对话都已经被监控。

    “你为什么要这样，你毕竟是夏家的人，夏家倒了对你有什么好处？”夏德正怒吼着问道。

    “夏家主你好奇怪，夏家强大我就有好处了？你干了什么你自己心里没点数吗？”

    司阳的回答顿时让夏德正仿佛一下苍老了十岁。

    “杀了他们。”夏德正突然厉声吼道。

    只见没受伤的那两名保镖竟然同时手伸入怀中，但是他们的手掏出的东西还来不及发挥威力，就接连几声惨叫倒了下去。

    只见池月双手平端着一支枪，那带消音器的枪口还微微冒着烟。

    池月并不停留的端枪上前，将两个保镖掉下来的枪踢到一边。

    不过池月并没射杀这两名保镖，只是击伤了他们手和肩部。

    “夏老爷子，你这样是真不给自己留活路呀。”司阳微微的摇头有些感慨。

    夏德正还想说些什么，结果池月已经打开了别墅大门。

    外面已经站满了全副武装的警察。

    “你们来一趟也没什么好招待的，银手镯子一人一副，不用谢我，记得好好配合司法人员工作，争取个宽大处理。”

    司阳一本正经的说道。

    “夏子阳你不能这样对我们，我可是你亲爷爷，他是你父亲，你这样会被天打雷劈的。”

    夏德正在戴上银手镯的时候疯狂的大叫起来。

    “要是真的有天打雷劈也应该先劈你，我的外公外婆和母亲的命你还的起吗？”

    司阳声音虽然不大但是却字字震撼。

    “可我们是你的至亲，你竟然这样对待我们。”夏中诚这是也叫了起来。

    “就是因为是至亲我才没击毙你们，而是让你们接受法律的制裁，你们违法了。”司阳的话一下让夏家的人都沉默了。

    看着离去的警车司阳心里也很不是滋味，有一种说不出的感觉。

    “小白，你说他们这是图什么？”司阳忍不住对小白问道。

    结果等了很久才听见小白的回答：“利益，更多更高的利益。”

    “你说的这利益的核心就是你吧？他们算尽心机用尽手段，结果只是白忙一场。”司阳有些感慨的说道。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，这世间的人皆为一个利字。”小白似乎有些感慨。

    “你这样说也不对，我外公就没有，不然他早和别人合作不是更赚钱，也不至于被人算计送命。”

    司阳并不赞成小白的话。

    “你外公同样是为了利，因为他的研究已经有了进展，那将会为他带来极大的名，这个名会为你外婆的公司带来极大的利，这名和利永远是分不开的。”

    小白竟然反驳了司阳。

    “小白你太过分了，那我母亲没有这方面的问题吧？”司阳怒不可遏的问道。

    “你母亲当然有，不然你以为你会有现在的一切？”小白的话让司阳一下震惊了。

    小白又接着说道：

    “你外公有精神执念融合了我，你母亲同样也有精神执念融合了我，所以我受到这些执念的影响才会处处帮助你迁就你，你母亲的名和利就是为你呀，也许你可以说着是亲情，但亲情和为你获得名利并不冲突。”

    司阳的头皮一麻感觉自己的大脑像是炸开了一样，之前经历的种种都浮现在脑海中。

    难怪有时候小白会怪怪的，原来竟然是受到自己外公和母亲的执念影响。

    难怪自己有时觉得小白对自己很亲切，原来竟然是这样的原因。

    “小白，那我外公和妈妈还有残存的精神执念吗？”司阳有点颤抖的问道。

    “怎么说呢，因为它们早就和我融合了，可以说有也可以说没有，也就是因为这样有时候我会觉得你就是我的孩子，有时候我自己也觉得这样不正常。”

    小白竟然矛盾的说道。

    “哦，我明白了，小白你精神分裂，简单的说就是有精神病了。”司阳突然的话让小白气的直接不理他。

    不过司阳还是有点开心的，因为他知道母亲还有一缕执念在自己身上。

    就好像母亲从未离开过自己一样。

