    金莎莎倒也不是小心眼的人，虽然接连被郑义击败，但却没有恼羞成怒，只是不服气的做了个鬼脸。

    “七公主，玩够了就回去上课吧！”风行对着金莎莎说道

    金莎莎点了点头，路过郑义身边取回法杖时还伸出拳头发泄似的捶了郑义肩膀一下，郑义虽然有机会能躲闪，但察觉到金莎莎只是使用的蛮力，所以干脆就任由她出一口气。

    “七公主顽皮，还请不要与她一般见识。”风行毫无歉意的说道

    郑义微微一笑也不在乎，淡淡的说道：“七公主虽然攻击手段单一，但是对于风元素的操控确实惊艳，她毕竟年纪还小，我也算是胜之不武。”

    “比试打斗只要能赢就好，应该早些让她明白这些道理，只是在这风之国无人愿意也没有必要让她明白战斗的残酷。”风行看着远去的七公主，眼神中难得闪过一丝柔情。

    “是啊！与世隔绝的生活，也未尝不是一件好事！”郑义也颇有感慨的说

    “其实你的底子很不错，而且对于魔法元素的运用有很高的理解，但你并不了解风。”风行回归正题。

    “请指教。”

    “你觉得什么是风？风与其它元素相比有什么优势和劣势？”风行忽然问道

    “风元素算是基础元素中最常见的存在，也是最不受地形和环境影响的一种元素，而且就算对战其它元素没有什么优势，同样也不会被某种属性克制的很严重。”郑义说出一点自己浅显的理解。

    “冷热交替气候变幻都会产生风，微风能让人心旷神怡，飓风能够摧毁一切，风并不是天地间元素中最强，但强起来足矣摧毁一切元素，风能助火势，但如果风远远超过火，完全可以将火吹灭，风能吹散雷云雨云，风还能够移山倒海。”

    “大范围的风可以无差别攻击，薄如蝉翼的风却可以切割一切，而这一切都有一个前提，那便是风速和自身能量的大小，无论什么东西，量大便能产生质变。

    还有，任何东西飞行都会产生风，产生的阻力同样可以视为风，如果能够掌握风，可以说就掌控了天空，当只有你拥有制空权，那么战斗就会变得简单了。”

    风行虽然表面上冷淡，但教起人来并没有任何掩藏，有些原理说出来郑义也不是不懂，但却始终没有因为某一种属性而深研究过，这也就印证了自己刚刚转职全系法师时大家的担忧，那就是博而不精，再加上自己复刻过太多的魔法，导致对某个技能也不像前世只有单属性冰时那么专精。

    郑义对着风行点了点头：“老师说的有道理，我确实太过执着于威力强大的招式，而忽略了一个问题，风也许本就是简单的属性，不应该被复杂的魔法咒语束缚，应该给它足够的自由。”

    风行见郑义悟性极高也是满意的点了点头，接着说道：“你用最强的力量防御，尽量不离开原地。”

    郑义确认的点了点头后，风行摆出蓄力架势，随着右手向前一推，一阵大风凭空出现，风力并不算狂暴，郑义也堪堪能保持身体在原地不被吹走，但短短几秒钟的功夫，郑义便觉得呼吸有些困难，只能通过将头扭向一旁才能吸入些许空气。

    风行缓慢的增加风速，郑义渐渐有些站立不稳，将身体的力量注入双脚这才面前维持，但是空气却是越来越稀薄，扭头呼吸时也有一种呼吸困难的感觉。

    风行还在持续增加着风速，郑义已经顾不得身体移不移动，因为大脑缺氧的感觉已经让郑义有些头晕起来。

    风行见时机差不多，直接停止了攻击，随手一挥风平浪静，郑义却在大口大口的呼吸着空气。

    “风能够带走很多看不到的东西，例如温度，例如空气，更能加快消耗人的体力，这些都不是肉眼可见，但却非常重要。”风行解释道

    郑义点了点头，以往自己释放风系魔法大多都是依靠‘猛’，没想到这种恰如其分的风也能取得奇效，若是在战斗之中，这种级别的风根本不会被人注意，因为根本不会造成什么实质性的伤害，然而久而久之当敌人体力下降时，看似没威胁的风就是最大的敌人。

    “这一次你利用技能防御好。”风行不停息继续说道

    郑义闻言聚集起风元素护在身前，风行单掌聚于胸前，快速出掌打出一枚空气弹，空气弹飞行速度极快，转瞬间就飞到郑义身前与郑义的防御相撞。

    郑义只觉得一股大力袭来，空气弹骤然爆开，一阵飓风猝不及防的吹了出来，瞬间将郑义吹飞出去，还好这招并没有想伤害郑义，被吹出十几米后一阵温柔的风又将郑义接了下来。

    “这便是爆发，就像是吹蜡烛一样，爆发的风并不比爆炸威力小。”风行解释道

    郑义心领神会，风行总是能用最简单的方法来解释要说的东西，而郑义天赋也是极高，再加上有很好的魔法底子，自然一点就通。

    “接下来就是风元素的攻击力。”

    风行将手掌平举于胸前，一道薄薄的风刃很快出现，左手吸起一块碎石丢向空中，风刃随手甩出，碎石直接碎成两半。

    看上去简单的一次展示，郑义却发现了其中蹊跷，精神力锁定变成两半的碎石，发现切面非常平滑，若是郑义操控风元素来切割碎石同样也能切成两半，但切口却不会如此平滑，结果虽然都是相同，但是对于风元素的掌握就有很大的区别。

    “风刃看上去是甩出的一道斩击，但既然是风又怎么会停止，所以不要将风刃当成是一把刀，要把它当成是一把锯，一把高速运动的锯。”

    风行解释完，直接甩出一道风刃停在郑义眼前，郑义看着风刃的最前端，果然风元素正在高速运动，虽然并不像锯子一般拥有锯齿，但也是瞬间理解了风行想说的意思。

    “永不停息才是风，不要拘束，不要死板，懂得了风的真谛才能真正操控风，不要想着驾驭风，失去了自由的风也就失去了威力。”风行总结道

