    爱川城地形特殊，为两个狭长海谷包套而成，有内外两个峡口。内侧峡口极窄，宽约三万米，高一千米，为一道灰色城门占据。城门包含的地区便是爱川主城，主城背靠大和著名的苍岚山，整个城市纵向绵延近数百公里。

    狭长的城市被魔法制成的九层透明光屏笼罩，预防可能由两侧海谷出现的深渊魔军袭击，以及海风暴、海浊流的影响。

    星辰璀璨，晦暗的月光把整个城市镀上一层幽静的淡紫色，依山傍水而建的建筑，整个盆形的城市倒映在两侧的江流中，透明光屏反射出光，把整个城市仿佛是镶嵌在水晶宝石当中，坚固、剔透而美丽。

    此刻，十二艘战船正悬浮在内侧峡口距外峡口二十公里的位置，刚好被隔离出九个透明光屏之外，但更远处，正被黑网交织的【无懈之门】所阻拦。这是爱川城的战争缓冲地带，随处可见深渊魔军与护城军的遗孤，峡口染成黑褐色，那是鲜血干涸后的颜色。

    【无懈之门】

    爱川城的两件国器之一，相传为伊邪那岐命赠予，其执掌的规则是过滤与劝退，是举世闻名的防御型国器。

    过滤，【无懈之门】的执掌者可以按照自己的意愿将门外的敌人过滤进门内，通俗一点讲，没有主人的邀请是进不来的。但过滤有阈值，当门外敌人数量多到某个极限，必须将敌人大量过滤进门内，否则【无懈之门】便会崩溃。一旦进入【无懈之门】的内部，除非杀掉国器的执掌者或被劝退，否则便没有主动离开的可能。

    俗话说请神容易送神难，劝退就是用来送神的。若过滤进来的敌人过于强悍，执掌者便可通过劝退将其驱逐到门外。

    靠着这件国器，面对深渊魔窟大军的进攻，爱川城掌握着绝对的主动性，往往是采用缓慢蚕食的方式，过滤进极小一部分敌人，靠着九层护城法阵的屏障保护，护城军们可以无损全歼敌人，甚至还有充足的时间打扫战争，靠着这份优势，爱川城发展日益强盛，稳坐大和四大二级主城之首。

    受到空间传送法阵的影响，叶一等人直接被传送到了【无懈之门】的内部。因为受到【太一塔】不败之姿的庇护，劝退无法对众人产生效果。但因为处于【无懈之门】的内部，过滤已然生效，也就是说，现在众人无法走出【无懈之门】，要么斩杀国器执掌者，要么关闭不败之姿，寄希望于敌人以劝退将众人送出门外。

    叶一选择的当然是前者。

    爱川城的军事调动持续进行，特别是临近内侧峡口的山地布置了重兵，在工程师部队、牧师护城军与法师护城军的全力运转下，九重护城法阵仍在继续加固，城内无穷无尽的战士护城军运来各种守城设施，每时每刻都在灿烂辉煌的法阵升向高空。

    其他三座主城的护城军也通过传送阵内源源不断地运送过来，制式、颜色不同的装备，一眼就能分辨出城市风格的迥异。

    二级主城的战争动员速度超乎一般人想象，在新任爱川城城主菊之介下的统一调度下，护城神兽飞缘魔、烟罗、文车妖妃和红叶狩齐齐站在护城法阵内严阵以待。

    “这群家伙准备很充分，连护城神兽都没走出护城法阵，这明显是他们惯用的战术风格，想要集中火力将我们击杀在法阵之外。”

    圣煌凯旋号·不朽者战船的甲板上，云叶、一众首席玩家、指挥员低声讨论着。

    有太一塔的庇护，众人还可以撑上一段时间。但牧师们的蓝量有限，就算有回蓝光环、药剂等的恢复，但不败之姿是个填不饱的黑洞，早晚会有用竭之时，坐以待毙只能被人逐步蚕食干净，主动出手是唯一的途径。

    “九重护城法阵，每重耐久值高达100兆，且正以每秒1%的速度加固，又有免疫99.99%伤害的buff，用常规手段攻破恐怕很难，我们得剑走偏锋。”

    圣欧文杰按着船板，表情严肃。

    另外一名指挥官点头道：“天一剑应该可以斩除法阵，象数剑也能从内部瓦解削弱其耐久值，一叶，你觉得怎么样？”

    闻言，众多指挥官纷纷望向叶一。

    “不成，天一剑与象数剑的能量恢复有限，就算全力出手，也只能斩除一重法阵。”

    叶一摇头。

    在空间隧道逗留的这段时间，天一剑、象数剑和空悬王座恢复了两成左右的能量，用来削弱或斩除护城法阵只是杯水车薪，况且他还想将这三张底牌留下来防备某些意外。

    “那怎么办……”圣欧文杰皱着眉，沉声道：“护城法阵太厚，我们的杀伤力被削弱严重，恐怕还赶不上恢复的速度。”

    “没那么复杂的，强杀就好。”叶一咧嘴一笑，缓缓抬起八尺云遥弓，神目如电道：“牧师上光环吧。”

    “……”

    众人一阵无语。

    说得简单，强杀哪有那么容易。而且抽调牧师上光环，不败之姿的持续时间将会受到影响，甚至直接溃散都有可能，面对护城神兽与数千万护城军的火力，全军覆没只是一瞬间的事。

    “牧师听令，编号000001-010000停止对本宫超萌供应蓝量，为一叶提供增益光环！”

    就在指挥官们犹豫的时候，云叶已经下达了指挥命令。

    咯拉拉——

    话音刚落，由各大区组建的最优秀的一万名牧师齐齐出手，光环从脚下徐徐展开，一节节亮起，只见无数元素粒子从四面八方飞快聚集，绽放出耀眼的强光，途经叶一身体，留下数不清的奇妙印记。

    【你受到队友南山有梦的技能[神秘梦境]影响，下次技能效果+467%。】

    【你受到队友冬之琴师的技能[圣光咏叹调]影响，远程攻击力、近战攻击力、魔法攻击力+300%。】

    ……

    【你受到队友弗洛伊德的技能[圣者·大光明手]影响，光元素属性+5000。】

    【你受到486层增益效果的影响，[七彩辰星的堆砌之芒]已触发，全属性+486%。】

    等了近30秒，牧师们的增益技能全部释放完毕，叶一打开了个人面板。

    ==========

    体力894215；力量762131；敏捷8142310；智力1144231

    远程攻击：3187490132

    近战攻击：1974421200

    射程：17524米

    攻击速度：105.52

    移动速度：4219

    元素属性：火587531、水587531、……折叠/打开……、暗587531

    ==========

    扫了一眼属性，叶一感受着体内喷薄欲出的惊人力量，轻轻笑道：“这样就很简单了，看我一招破九阵！”

