    “行，我接下来要说的，是关于整个宇宙变迁的真相，比你们以前和现在经历的所有事情更加重要，提前说一句，你们等会要是有什么会议日程，全部都推了。”

    韩萧将三人不以为然的神色尽收眼底，摇摇头，语气不容置疑。

    “宇宙真相？”

    马布鲁斯三人面面相觑，见韩萧不似开玩笑，不禁将信将疑。

    韩萧打了个响指，唤出一面虚拟屏幕，上面播放着宇宙生灭的虚拟景象，开口解释起来:

    “当宇宙走到终结，一切都将归于虚无，热寂、大坍缩等现象是许多科学家猜想或预见到的宇宙结局，种种迹象与试验都表明，这些都是很可能正确的末日模型，但这仅仅是在正常情况下……可我们的宇宙走向，并非一切遵循最原始的自然规律。早在很久以前，我们的宇宙就被一个终极文明改造了，信息态的底层规律发生变化，在我们宇宙终结之日，等待我们的不是热寂或塌缩，而是一种名为大重启的现象。”

    “大重启？”

    三人面露疑惑之色。

    科研界并非没有类似的猜想，只不过不是主流说法，没有决定性的证据支撑，大部分作证都来自于信息态扰动产生的一些未知物品，比如当年的虚拟叛变病毒，疑似大重启前的文明。但还不足以作为铁证，因为不确定是否未探索宇宙的文明，或者时间线更早期的文明。

    所以马布鲁斯三人对这个名词的概念也不陌生，只是颇为疑惑韩萧为何这么笃定大重启的存在。

    韩萧扫了一眼三人的神色，缓缓道:

    “我所说的大重启，和你们所理解的不太一样……终极文明对宇宙底层规律的改造，使得宇宙偏离了自然终结的规律，于是迎来终末的时间提前了很多，而每一次大重启都是一次崭新的迭代，新的文明在归零的宇宙中再度繁衍出来，但由于发展时间大为缩短等因素，所以一个个迭代文明的实力超过最初奠定大重启的终极文明的可能性无限降低。”

    “所以这是一个噩耗？”马布鲁斯沉吟，“这样的话，所有文明从头发展，岂不是没人可以度过宇宙终结，达成所谓的……那个流行词怎么说来着? 超脱？”

    韩萧摇了摇头? “这就是我要说的重点了……大重启虽然让宇宙归零，但不同迭代的东西会通过特殊的方式传承到新的迭代? 而这个媒介就是你们心心念念的圣所。”

    三人微微一愣。

    韩萧自顾自道：“最初的终极文明改造宇宙的目标是通过重启的方式延续他们的文明? 他们失败了，但并非白费功夫? 圣所就是他们留下来的遗产，本来是预留的火种库? 但在迭代更迭中出现特殊的信息异化? 变成了如今的圣所，这是目前已知唯一一个不会在大重启中消失的事物。

    而圣所的作用就是储存每一迭代发展的信息态，并在每次大重启之时，随机让一部分信息融入新一迭代的宇宙规律。所以宇宙大重启时并不是完全归零? 而是在一个个迭代中不断发生底层规律的变化? 以这种方式将每一迭代的成果传承到后续的迭代，例如现在的次级维度世界，就是曾经迭代的遗产，并非天然存在的现象。”

    “所以你的意思是……我们此时生活的宇宙，并不是最原始的宇宙? 而是被改变过不知道多少次的世界？圣所就相当于一个……呃，加工器？”路易斯试探问道。

    韩萧点头：“差不多? 一代代文明都将圣所当作度过大重启的突破口，于是圣所在后续又不断变异出了各种新功能? 圣所复苏只是其中之一。而圣所最重要的一点，就是里面储存着曾经所有迭代文明的一切资料? 以及他们在末日来临前的遗言? 全都留给后人参考? 这是一次跨越无数迭代的漫长接力，只为有朝一日有人能破除这个循环。”

    闻言，三人面露惊讶之色，虽然韩萧的语气很平静，但他们想到一代代文明为同一目标接力的景象，便不禁暗暗为这种宏伟事业而失神。

    但过了两秒，三人回过神来，呼吸突然粗重了一瞬。

    这一刻他们突然意识到，要是黑星所言非虚，那圣所里面储存的各迭代文明资料，就是一笔难以估量的恐怖财富。

    而黑星独自把持着这笔财富，要是不说出来，他们根本无法染指，可他不自己开发，而是选择说出来，难道这么大公无私吗？

    正因为想通了这一点，三人此刻的心态更为惊愕，一时间沉默了下来，默默消化心里的震惊。

    过了一会，虚灵教首才迟疑着开口，试探道：“你要和我们合作开发圣所，难道是因为要度过大重启？虽然你刚才说的事情确实挺惊人，但容我直言一句，所谓的大重启距离我们应该还很遥远吧？现在就操心这件事，是不是太早了……”

    闻言，韩萧露出似笑非笑的表情，“你觉得很早？”

    “嗯……”虚灵教首见状，不禁瞪大了眼睛，惊愕道：“难道我们的宇宙已经到了末期，大重启就要来了？”

    另外两人浑身一震，神色震惊中带着难以置信。

    “我们好不容易击败世界树文明，享受到难得的轻松，没想到……”马布鲁斯五味杂陈。

    然而韩萧摇了摇头，“你误会了，咱们这一迭代距离末期还早。”

    三人这才松了一口气。

    可还不等他们彻底放松下来，韩萧忽然语出惊人，让三人一下子呆住了。

    “但你们已经重启过了。”

    话音落下

    虚灵教首身体一震，满脸愕然。

    “你这是什么意思？”

    “四次。”韩萧竖起四根手指，缓缓道：“我们的宇宙已经重启了整整四次……在上一迭代的时候，你们就是终极文明，启用了一项名为信息态剥离计划，成功度过了大重启，但没有真正进入下一迭代的新宇宙，而是成了一片封闭的暗面宇宙，在自我循环、自我重启……换言之，你们都是死过几次的人，只不过现在还不知道而已！”

    三人一脸懵逼，一时间惊得不知所措。

    韩萧这段时间一直在刷第一圣所权限，进进出出，每一次消耗的时间越来越短，直到权限达到第十五级的时候，时间流速终于趋同了，主宇宙与圣所的时间比例一比一，留言板的内容才全部解锁。

    至此，韩萧才逐渐明白一切，圣所倒数第四段至倒数第一段的留言，其实全都是“三大文明”这个迭代留下的！

    诸星联位于倒数第五段，赫然就是三大文明的上一个迭代，倒数第四段是大重启后的新迭代，三大文明就是新迭代发展起来的终极文明，在那个时期，并没有“世界树”这种东西，三大文明慢慢繁衍，最终成功发现了圣所，了解了关于迭代的一切情报。

    因为上一迭代诸星联的计划很有可取性，三大文明便继承了下来并加以改良，形成了“信息态剥离计划”。

    但是当时的三大文明很清楚，以他们的积累，没有绝对把握度过大重启，并不想孤注一掷，所以这一计划的真正目标并非彻底克服大重启，而是为自身争取更多时间——剥离全宇宙的信息态，试图模仿诸星联的操作，在新迭代以次级维度、暗面宇宙的方式存在，不断循环重启。

    可不同之处在于，三大文明沿着诸星联的思路，站在巨人的肩膀上进行了近乎完美的改良，于是他们成功剥出了整个迭代的“信息态”，在下一迭代形成了一个封闭的暗面宇宙，基于信息态而存在，如同一个“虚拟”世界，以更快的时间流速“并行发展”……就像平行线一样，难以和“真实”的迭代主宇宙相交，难以干涉彼此。

    韩萧在得知留言板所有内容后梳理了一下时间关系——假设诸星联是一号迭代，那么三大文明就是二号迭代的终极文明，开启了信息态剥离计划，转变为了三号迭代的暗面宇宙，而三号迭代就是当前的真正迭代。

    ……也是到了这里，韩萧才了解到，圣所其实并不会为当前迭代预留信息态空壳，不存在“墓碑”这一情况。自己在圣所里看到的三大文明、世界树文明的空壳光球，其实都是二号迭代的遗留物，里面之所以没有内容，便是因为“剥离”了出来，成为三号迭代的暗面宇宙。

    但是暗面宇宙的循环并不像诸星联一样一成不变，而是形成了一种“小重启”的运转规律，二号迭代的三大文明利用了圣所在每次“宇宙重启”时添加新规律的特点，让暗面宇宙的循环重启也纳入了圣所的影响范围。

    不同于“大重启”之处在于，暗面宇宙的每一次“小重启”并非归零，而是基于既定的信息态模板成型，也就是说必然会出现“三大文明”等势力，在三大文明接触圣所前，发展轨迹基本大同小异……韩萧将这种情况称为“暗面迭代”。

    因此，当暗面宇宙每次小重启，都会添加上一个暗面迭代的改良结果，只是有概率发生“信息异化”罢了……三大文明就是以这种方法为自身争取时间，获取了更多的试错机会。

    但这个方案并不能带来永恒，经过计算，信息态剥离计划是有上限的，他们的暗面宇宙顶多在三号迭代存在，如果再次发生大重启，进入四号迭代，那他们的暗面宇宙就会烟消云散……除非他们能从暗面宇宙进入真正的迭代主宇宙，由“虚拟”转为“真实”。

    所以，三大文明在成功进入暗面宇宙后，目标就变成了破除暗面宇宙的封闭，回归三号迭代的真实主宇宙。

    ——而圣所留言板倒数第三段到第一段留言，便代表着暗面宇宙的三次暗面迭代，目前韩萧所在的则是第四次暗面迭代，而这四次暗面迭代，都发生在三号迭代的时期之内。

    因为圣所不受迭代影响的特性，三大文明利用圣所留言板，将每次试错的经验记录下来，让下一个暗面迭代的“自己”根据上次的经验改进路线，另外制造一些关键装置，改善下一个暗面迭代的处境……而这便是世界树的由来。

    三大文明在第二暗面迭代（倒数第二段留言）的时候添加了信息实化装置，但是在第三暗面迭代发生信息异化，从一个机械装置，变成了具有生命力的世界树，发生暴走……这便是韩萧前世当玩家时的经历。

    最终，第三暗面迭代的三大文明还是开启了圣所，明白了一切，于是留下了信息实化装置的控制阀，在如今的第四暗面迭代产生信息异化，继承了克制的本质关系，唯独表现形式变异，变成了世界树的天敌，也就是枢蛇。

    另一方面，在第二暗面迭代，三大文明使用还未异变的信息实化装置，最终失败，发现了原因是缺少“真实态”的桥梁，而所谓的“真实态”的概念，韩萧也弄清楚了，其实就是指存在于迭代真实宇宙的信息载体。

    也就是说暗面宇宙必须要和迭代真实宇宙形成信息联系，能够互相干涉，信息实化装置才能奏效，于是第二暗面迭代的三大文明开展了一项计划，试图改动下一暗面迭代的底层规律，使暗面宇宙和迭代真实宇宙这两条“平行线”的角度发生偏移，最终相交。

    结果就是，来到第三次暗面迭代，暗面宇宙的底层规律发生变化，成功将自身投射到了“现实”，成功获取了一部分迭代真实宇宙的信息载体，也就是“玩家”的存在——通过“登陆”的方式，让这群生活在迭代真实宇宙的个体，将自身的“真实态”转化为“信息态”，拉到暗面宇宙，形成信息交缠，充当信息接口……这正是韩萧前世无数玩家所经历的一切。

    然而第三暗面迭代发生了世界树暴走事件，在前世的世界树战争之后，三大文明从圣约组织手中获取了圣所途径，得知一切，继承了无数文明的底蕴，技术突飞猛进。在玩家接触不到的层面，三大文明制订了新的计划，集文明之力，打造出了世界树的“控制阀”，顺便为第四次暗面迭代降低世界树暴走的处理成本。

    除此之外，由于玩家版本更新的原因，第三暗面迭代的三大文明认为这种形式的“真实态”桥梁不够稳定，于是决定耗费巨量资源，在下一暗面迭代加强“真实态”联系。

    因为暗面宇宙与迭代真实宇宙已经形成了初步的信息干涉，于是三大文明决定构建一个稳定的干涉桥梁，而不是像登陆一样断断续续。而他们能够选择的对象只有这些已登陆暗面宇宙的信息个体记录，于是从中随机抽取对象，彻底进入暗面宇宙，形成稳定联系。

    只要这个思路正确，暗面宇宙就可以通过这个干涉桥梁进行逆向转化，从“信息态”转化为“真实态”，脱离封闭，回归迭代真实宇宙……换一个好理解的方式，就如同给所谓的“现实”安装一个加载包，里面的内容便包含着整个暗面宇宙、整个星海世界。

    这便是韩萧从圣所中知道的真实情况，而更往后的事情，圣所留言板便没有记录了。

    在得知这一切后，他对之后发生的事情有了一个大概的猜测，相当怀疑自己之所以“重生穿越”，实质上就是被随机选中的那个对象，成为了加强暗面宇宙与迭代真实宇宙信息纠缠的“稳定干涉桥梁”。

    自身的信息态被完全捕捉，从“现实”来到了这片暗面宇宙，所以“现实”中的自己消失了，再没有自己的信息……这么些年一直没见过应当身为“玩家”的另外一个自己，韩萧十分怀疑就是这个原因。

    而暗面宇宙的第四次暗面迭代，导致迭代真实宇宙的时间往回倒退了十年，留言板并相关记录和解释，韩萧尚不清楚原因，但他猜测这是因为第三暗面迭代在“捕获”自己的时候，与迭代真实宇宙的信息干涉程度加深，于是影响到了对方的时间，只是还不知道这是全宇宙范围得时间倒流，还是小范围的变化……不过从另一个角度来讲，这也是暗面宇宙利用“真实态”产生信息纠缠的思路正确性的佐证，已经能对迭代真实宇宙产生实质性的改变了。

    如今种种的前因后果，韩萧通过圣所记录与自身猜测，大致拼凑了出来，在他看来，这一系列猜想的可靠性达到了七成以上。

    韩萧隐去了一部分的猜测内容，将这些秘闻解释了一遍。

    听完这一切，马布鲁斯、路易斯、虚灵教首脸上只剩下震撼与难以置信之色，愣愣地看着韩萧，微微张着嘴，已经彻底懵逼了。

    “这、这……”

    虚灵教首目瞪口呆。

    虽然他们身为三大文明元首，见过无数大风大浪，然而韩萧此时说出的情报，已经超出了他们的接受范围，大脑陷入了短路。

    过了良久，虚灵教首才转头望向马布鲁斯，语气犹豫:

    “那个……你听懂了吗？”

    “你等我再捋捋……”马布鲁斯呆呆回答。

