    手机看最新章节请登陆(wap.193w.com)时间渐渐的推移，林吟袖的心中一时间不禁生出患得患失的感觉。www.00ks.com她以重伤之身来使用赵云的传承印记，本来就是相当冒险的一件事。在印记的说明上早有标注：

    在有限时间可以借用该强者的一部分力量，技巧，借用力量的比例与自身实力有关，若是自体无法承受借用来的力量，将会出现爆体状态。

    随着时间的推移，持续进行的战局又明显的开始向林吟袖方面倾斜了下去，在赵云的传承印记的作用下，那条临时削制的长矛在空中翻搅灵动，每一刺之力，若庙堂巨柱在倾倒崩塌，每一矛运使之巧，若一名古装仕女在拈针引线织成锦绣，复制体的那面木盾，甚至连同升到了MAX的绝对守护技能，竟然看起来没有丝毫的作用！

    复制体身处于矛网之中，就仿佛是在汪洋波涛里面起伏的小舟，完全不能自控！它再次发出了八相法破，但是那冲天的杀意，泛滥的乱刺幻影，都完全的落在了空处-------威力再强的招式打不到人也是白搭---------获得了赵云传承印记的林吟袖已经准确的对其出手的时机与方位进行了预判，运用周围的地形巧妙的一一闪避了开去。

    虽然历来有一力降十会之说，但是复制体与林吟袖之间的实力差距，还是没有达到这种压倒性优势的地步，这还是要感谢56号分走了复制体地一半力量的缘故。只是56号现在的处境只怕已是十分艰苦。好在56号的技能虽然阴毒，但都是间接削弱敌人的类型，因此这家伙想必还能够支持下去。

    然而林吟袖却清晰地知道，自己顶多再支持得了半分钟的时间，若是超出了这个时间限制。根本不等复制体出手，自己就会被赵云的传承印记这护身符活活吸干！此时纵然时间已经被自己消耗过去了三分钟左右，就算还能勉力支持一分钟。剩余地六十秒内，足够复制体杀自己一百二十次！

    忽然间，林吟袖与复制体的两把长矛撞击在了一起，“啪”的一声脆响，两把韧性极好的武器同时被巨大的力量所激，弯绕扭缠在了一起，仿佛麻花一般飞旋绞扭。00ks.com复制体一直都在被压着打，此时难得有这个机会与敌人正面交锋。立即就使出了全身的力道。而就在它发力的这一瞬间，林吟袖却将手一振！

    这把长矛的材质固然几乎是用世界上韧性最好地木料制成，坚韧非常，但两把长矛被这么似麻花一般地绞扭在一起以后，本来就到了承受的极限，此时又遭林吟袖这么刻意一抖，顿时啪的一声，精心削制的长矛从中折断，只见前半截矛杆在空中剧烈的翻卷飞旋了出去。而林吟袖一个翻滚，半跃了起来，她的黑发若瀑一般宣泄而下，手中剩余近一米的矛杆已经巧妙无比的将复制体挑飞在了空中！

    举重若轻.........这一瞬间，连远处的方林与老胡地脑海里都清晰的浮现出了这四个字。

    复制体的身体，竟然被这么一根米余的断矛给活生生的挑飞了起来，诡异的悬停在了空中，给人的感觉仿佛是违反了重力似的。

    这便是赵云的绝技：

    三分天下！（跳跃中。+A。可以追加+A+A）

    断矛由下至上地抽击在了复制体地身体上。周围还带起了七八股淡黑色地小型龙卷风。它地下落之势顿时为之减缓。连续地抽击以后。复制体地身体不仅没有下坠。反而被抽飞得有些上浮。

    赵云本来在三国里面就不是一个以力量见长地人。完全是凭借自身招式地精巧来立足为本。在长坂坡上单人纵横于万钧当中。如今虽然只是林吟袖凭借赵云地印记传承来小试牛刀。但是断矛地每一下抽击都精妙地打在了复制体地关节。肌肉间隙上面。给人地感觉简直就仿佛似庖丁解牛一般。造成地痛苦与伤害也是十分强烈。几乎每一下都对敌人造成了双倍地伤害。

    三分天下地每一击打出地时候。空中都有呼啸地强烈风声传出。尤其是第三下地时候。林吟袖地脸上已经出现了大片地艳红。断折地矛杆斜斜斩出。划出了一道弧线斩向了复制体地咽喉。

    但就在这个时候。复制体却舍弃了手中地巨盾。凌空斜踹出了一脚。蹬在了林吟袖地胸口。将她踢出了七八米外。而那断折地矛杆也歪歪地失去了准头。但还是贴着复制体地咽喉划了过去。虽然没有命中要害。但还是划破出了一条不浅地伤口。流淌出了鲜红地血液。

    “太心急了。”老胡重重一拳砸在了面前地桌上。铝合金地桌面顿时出现了一个深深地拳痕。“按照这个趋势。她稳扎稳打就可以了。若是要想杀人。也至少拖到290秒以后再进行这种****式地进攻啊。现在才刚刚200秒地时间。”

    方林平静的道：

    “她不是心急，而是若不****一下的话，以后就想博一搏都不行了。赵云的传承印记消耗的不是传统意义上的精神力，体力。而是与我激活天国神族血液一样，需要一个人的精力值。”

    “根据我的推断，若是进行横向比较的话，赵云在梦魇世界当中的级别应该是与八神庵同级的，到现在为止，她能够借助赵云的力量支持爆发足足五十三秒，已经是相当的可怕-------我借助八神的力量长达五十三秒，都非得剥夺奴仆的生命能量不可。按理说赵云的三分天下这种技能中招以后，敌人是仿佛中了摔投技一样，是不能拥有任何的反抗能力的，那复制体之所以可以出脚反击，说明那时候林吟袖已经是没有余力继续维持印记的能力了。”

    迅速向后抛飞的林吟袖凌空呕出了一口血雾，她本来要源源不断的输出精力，维持着赵云的传承印记就已是强弩之末。中了复制体的一脚以后，浑身上下的力道都仿佛被完全的踹散了开来，浑身上下的四肢百骸没有一个地方不痛，最为难受的还是头部，太阳**一跳一跳的胀痛着，恨不得拿一把斧头将脑袋活生生的劈开！

    但是惨白着脸的林吟袖落地以后并没有放弃，而是一个翻滚半蹲起身，单手按在地上，胸脯急剧的上下起伏着，仿佛是风箱一般，死死的盯住远处的这个可怕的敌人。而复制体已经捂住了自己的脖子，一只手持着完好的长矛满脸怒容的大步走了过来。两人之间的距离有八米，也就是说，复制体走到林吟袖的身前需要十二步左右。

    “一步，两步，三步…….”

    方林冷静的进行着倒计数，而胡华豪也意识到了什么，神情紧张的望着卫星信号传输的屏幕上，当方林数到五步，复制体刚刚抬起手来想要使用火炎一式的时候，它忽然踉跄了一下，脸色显示出相当迷惘的模样，伸手擦了擦鼻端，手背上留下了一条触目惊心的血痕！

    它开始大口大口的喘息了起来，握持着的长矛不停的颤抖，浑身上下都在剧烈的抽搐着。而口角旁边也开始渗透出不少的白沫。最后只能用长矛支撑地面！

    这是典型的中毒症状！

    林吟袖的那支长矛上面，涂抹满了箭毒蛙的毒液！虽然重点是在矛尖之上，但是矛身上同样也有！林吟袖却是清晰的知道，仅凭刚才的那一点矛杆上面的毒液还远远不足以将这个强化版的自己置于死地，甚至都不能保证自己能够挺过剩余下来的时间！

    所以她一手抄起了旁边被搅飞到这里的断矛上半部分，踉踉跄跄的对准那个酷似自己的复制体冲了过去！林吟袖此时也充满了痛苦与疲惫，但是她的背影就像是一只充满了伤痛的孤鹜冲向了一轮冉冉升起的红日，她的脑海里面却一直回荡着方林的那句话：

    “要用死的勇气，来为生而战！”

    在若血的夕阳下，两条一模一样的身影重叠在了一起，形成了一个“人”字形状的雕像一般，给人的感觉是时间都凝固住了，老胡与方林一起屏住了呼吸，静静的等待着揭晓的时刻。

    良久，右边的那条属于复制体的身影徐徐的倒了下去。僵硬的抽搐了几下，然后开始溶解，变成了开始的那种土黄色的半凝固状物质，最后在空气当中蒸发掉。请牢记悠久书屋(www.193w.com)