    第797章 喜欢云北寒小气的模样

    花行本来以为是言倾寒行针不行，才导致曼陀王十分不舒服。

    听了苏言初的话，他连忙松开按住曼陀王双腿的手。

    他万万没想到，小丑竟然是自己。

    “现在感觉如何？”花行再次问了一句曼陀王。

    曼陀王这才开口说：“感觉挺好的！已经好了很多了。”

    花行看他没有挣扎，没有闷哼，也不再表现出来难受，就知道他应该确实挺好的。

    花行看着言倾寒，有些佩服这位少主。

    想到刚才确实是自己按住曼陀王的腿，才导致曼陀王难受，他赔笑道：“刚才……不好意思啊……”

    曼陀王听了，牵动嘴角，笑了笑，随后开口说：“这也不能怪你！”

    苏言初忍不住笑着接话：“怪我，找了这你一位来照顾曼陀王，能照顾得好吗？”

    花行：……

    这还真不一定。

    花行斟酌了一下，开口说：“要不然我还是找几个能干的小丫环过来照顾曼陀王吧？”

    庄里那些小丫头之前还一直在窃窃私语说曼陀王多么好看多么好看。

    要说好看，其实馒头王比不上少主。

    但是少主她们也不敢议论，所以都在议论曼陀。

    若是让她们来照顾曼陀王，她们应该挺高兴的。

    苏言初没有说话，倒是曼陀王说话了。

    “我倒是觉得花兄挺好的，就是太麻烦花兄了……”

    “哪里哪里……”

    对于两人说的事情，言倾寒并不感兴趣，他朝着苏言初使了一个眼色，示意他们离开。

    苏言初也不想掺和曼陀王和花行的事情，笑着点点头。

    两人从曼陀王的房间里出来，发现外边竟然已经下起雪来了。

    两人站在廊下，面对这雪花飞舞的景色，两人都忍不住脸带微笑。

    苏言初将手伸出去，接了一片雪花，低声说：“没来魔界之前，以为魔界应该是漆黑一片，暗无天日的，不承想，这魔界也是昼夜更替，也有风花雪月，也是景色优美，与人界山川相似，炊烟相近。不过也各有千秋。”

    言倾寒听了，低声说：“这魔界虽然担了一个魔字，可也不过是林姨为了护住这一脉而从神界分裂出来的一隅罢了。他们这一脉，除了修炼方式跟现在神族不一样，其实跟神族也没有多大的区别。”

    苏言初听了，点点头，继续说了一句：“所以，神界，也会有这样好看的飘雪吗？”

    雪花飘落，又被北风吹着在空中卷起完美的弧度，似乎是精灵在空中表演了一段翩跹的舞蹈。

    言倾寒点点头：“有的！”

    苏言初听了，嘴角的弧度弯得更深。

    等找回云北寒，她一定要跟云北寒看一场雪。

    只不过现在……

    苏言初侧头看了一眼身边的言倾寒，只见他脸色有些苍白。

    “你畏寒，还是去天池吧。”苏言初伸手握住言倾寒的手，果然感觉他的手格外冰冷。

    言倾寒点点头。

    片刻之后，他们就回到了枫叶天池这里。

    苏言初觉得这里确实神奇，在冰天雪地的北桓山，这里竟然四季如春，温暖宜人。

    或许是因为那一眼温泉的原因。

    也正是这样的地方，才最适合畏寒的言倾寒吧？

    回到湖边，言倾寒开口说：“初初，我有话跟你说。”

    苏言初看着他，问了一句：“什么事？”

    “初初有没有医药书籍什么的，给我看看。”

    苏言初有些意外：“你想要学医药和炼丹？”

    她倒是没有想到，言倾寒竟然还有这样的决定。

    言倾寒点点头。

    他想过了，初初如今的情况，在魔界是找不到什么良医了。

    医者不自医，若是靠初初自己，估计也不行。

    没有办法，他只能尽快学一下医药和炼丹，至少要确保初初能安然回到神界。

    他没有关于神界的记忆，但是，神界应该会有很好的医者和炼丹师，到时候，初初应该也就没有事了。

    苏言初见言倾寒点头了，于是从自己的空间镯里，找出了不少的医药书籍，递给了言倾寒。

    “这些都是。”

    言倾寒接过医药书籍，就开始看了起来。

    他发现这些医药书籍，都是被苏言初批注过的。

    而且，苏言初的批注，用的是一种漫不经心的调侃语调，让人看了便觉有趣，忍不住勾起嘴角。

    并且，他越是看，这嘴角的弧度就越大，笑意也越浓。

    苏言初看了一眼言倾寒，稍稍挑眉：“看这医药书籍，也有看着看着便笑起来的吗？不知道的还以为你在看什么话本子呢。”

    言倾寒温和一笑：“初初的批注，倒是比话本子更好看。”

    苏言初侧头看了一眼他手中的书上自己的批注，忍不住笑了笑。

    上次那老头儿也说她的批注，不是什么正经批注。

    想起那老头儿，她发现自己有些怀念在人界的他们了。

    也不知道他们是不是还好。

    等她找到了云北寒，就带着云北寒回到人界。

    “在想什么？”言倾寒将书翻了一页，开口问道。

    苏言初稍稍侧头，看了一眼言倾寒，笑盈盈地说：“就是忽然想起，以前有一个老头子，他也说过我的批注有意思。”

    “他是初初的朋友吗？”言倾寒低声问了一句。

    苏言初点点头：“是一个十分要好的朋友，在我重生的某一世遇到了他，他就跟我哥哥一样。后来我再遇到他的时候，他已经是年逾古稀了。不过我，还是年轻的模样。”

    苏言初说这话的时候，语气之中带着笑意。

    言倾寒感觉到她的开心，继续说：“初初重生了很多次吧？”

    “有九次！”

    言倾寒并不觉得意外。

    “辛苦初初了。那初初一定遇到了很多有趣的人和事情吧？”

    苏言初点点头，挑着一些人和事情说了一下。

    言倾寒在听苏言初说话，也在看书。

    在苏言初说到关键的时候，他抬起头，看着苏言初。

    “听起来，他们都很不错。”言倾寒最终点点头，笑着说。

    苏言初看着言倾寒脸上那温和的笑意，有些叹息。

    言倾寒跟云北寒，确实是不一样的。

    若是她跟云北寒说这些，他一定会小气地说：“初初，以后不要和他们来往了，好不好？”

    可不知道为何，她就是喜欢云北寒小气的模样。

    (本章完)

