
　　第二天一大早，太阳都还没有升起，整个桂省都还处于黑暗中，门外就传来了急促的敲门声。

　　砰砰砰！

　　王齐正做着美梦呢，突然被惊醒，一脸不爽地打开门，就见苗水水已经穿戴整齐站在门口，顿时没好气地骂道：“大姐啊，这才几点啊你就敲门，我刚刚才睡着……”

　　还不等他话说完，苗水水就白了他一眼，回道：“三点多了，四点就出发，我就知道你起不来，所以特意过来叫你的。”

　　苗水水推开门走进来，扫了一圈后才发现，只有一个卧室门关着，眼里充满了好奇，指着卧室问道：“这里面是？”

　　“药妍。”

　　王齐打着哈欠，坐在沙发上点燃了一支烟，强行控制着大脑开机。

　　苗水水瞪大了眼睛问道：“不对啊，我记着你们是三个人，那个孙老三呢？”

　　这人怎么就隔了一晚上，说不见就不见了？

　　而且最主要的是，她们巫族居然连一点消息都没收到。

　　王齐吸了口烟，满脸困意地敷衍道：“昨晚上孙家有点事，就连夜回陕省去了，没什么影响吧？”

　　“那倒是没有。”

　　苗水水见王齐还四平八稳地坐在沙发上，心里一阵着急，赶紧将他拉起来推进浴室，催促道：“你要是再不赶紧收拾，就真的有事了！”

　　话落，苗水水就冲进了药妍的房间，把她也拉了起来。

　　还好王齐订的是套房，有两个浴室，不然真的来不及。

　　苗水水坐在外面的沙发上，不停地看着时间，眼看着就快四点了，王齐还没从浴室里出来，她的心里更加着急，直接冲到浴室门口大喊道：“王齐，你能不能快一点，你是睡着了吗？用不用我进来帮你啊！”

　　话音刚落，王齐就推开门走了出来，一边擦着头发，一边嘟囔道：“嚷嚷什么啊，我这不就出来了吗？一大早就催催催，有你这样招待客人的吗？”

　　“你……”

　　苗水水被气得话都说不出来，好半天才缓过来，咬着牙回道：“客人也得入乡随俗啊，哪有客人跟你一样，像个大爷似的，连起床都要人叫。”

　　“我又没求着你来叫我，是你自己跑过来的……”

　　话还没说完，王齐就看到苗水水的脸色沉了下来，舔了舔嘴把后面的话咽了回去。

　　等着药妍收拾好，苗水水可算是松了一口气，几人也终于在四点之前，坐上了停在酒店门口的车。

　　“呼，还好还好，不然可就要迟到了。”

　　王齐靠着座椅，又慢慢地闭上了眼睛，一副昏昏欲睡的样子。

　　苗水水无奈地抱怨道：“你哪来这么多瞌睡啊？都已经醒了，还能睡个回笼觉？”

　　“废话，我认床，昨晚没休息好。”王齐有气无力地回道。

　　看到这一幕，药妍苦笑着摆手，将苗水水拦了下来，她可不想听两人斗嘴。

　　“我们这次去的地方很远吗？”

　　苗水水果然放过了王齐，狠狠地瞪了他一眼，转身看向药妍，道：“我们先坐车一个小时到山下，然后再走大概一个小时，就能到地方。”

　　王齐瞬间被吓醒，眨巴着眼睛惊呼道：“啥？还得走一个小时？疯了吧！”

　　苗水水摊开双手，苦笑道：“所以才要起这么早啊，不然等过去太阳都升到头顶了，仪式还怎么举行？”

　　“早知道这样，我就不去了……”

　　王齐一脸不爽地抱怨道：“你也是，昨晚上也不告诉我，这会儿才说有这么远。”

　　苗水水顿时沉默下来，深吸了一口气，将心里的憋屈压了下去。

　　下次谁爱来伺候这大爷谁来，反正她是不来了！

　　药妍反倒是轻轻拉了拉王齐的胳膊，小声安慰道：“好啦，都已经到这儿了，你就少抱怨两句，一会会就到地方了。”

　　王齐扫了眼苗水水，又躺下闭上眼睛准备眯一会。

　　时间一晃就过去了一个小时，汽车停在了一座山脚下，王齐走下车，看着眼前崎岖的山路，缓缓地皱起了眉头。

　　“这都快出榕城了吧？”

　　苗水水依然没有搭话，她发现自己说一句，王齐能怼她两句，还不如什么都不说的好。

　　她拨开凌乱的杂草，直接走在前面。

　　王齐摇头叹了口气，什么都没有说，就拉着药妍跟了上去。

　　经过一路长途跋涉，三人终于到了地方，王齐的后背都被汗水浸湿，但在走出一片树林后，他顿时被眼前的一幕惊呆了，傻傻地站在原地。

　　映入眼帘的是片空旷平地，最中间还摆放着一个古老的祭坛，祭坛上面摆满了祭品，四周都站满了人，一个蒙着脸的女人，站在祭坛的最前沿。

　　“那是不是就是巫族的族长？”

　　药妍好奇地凑到王齐身边，问道：“她好像很厉害的样子，而且也没想象中那么老啊，会不会是有什么秘术？”

　　话音刚落，巫族族长就转过头来，冷着眼看向苗水水，喝问道：“都什么时候了？身为圣女，要是迟到误了吉时，你承担的起吗？”

　　苗水水擦了擦额头上的汗水，连一句反驳的话都不敢说，立马低头认错道：“弟子知错，还望族长惩戒。”

　　巫族族长扫了她一眼，清冷地声音再次传来，“下不为例！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王齐好奇地打量着族长，眼睛一刻都没有离开。

　　巫族族长像是感应到了，目光瞥过王齐，头也不回地吩咐道：“给两位贵客看座。”

　　很快就有人把椅子搬过来，王齐这才发现，只有他们是坐着的，其他人都站在祭坛前面。

　　“这分明是给了我们最高礼遇啊。”

　　王齐眼底闪过一抹疑惑，轻轻地戳了戳药妍，小声问道：“你说这巫族族长到底想干什么？”

　　还不等药妍分析，巫族族长就直接解释道：“我族的这个仪式从古传承至今，但凡每次对外开战，都需要提前祭奠巫神，寻求巫神庇护，这次也是专程请两位过来参观。”

　　参观？

　　怕是警告才对吧！

　　王齐的脸色立马沉了下来，冷声质问道：“族长的意思是，巫族要对我们两家动手了吗？”

　　巫族族长并没有回答，直接转身宣布道：“仪式开始！”

　　紧接着，巫族的战士们，就将几个活人拉了上来。

　　王齐心里咯噔一下。

　　这是要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第380章 仪式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 