    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    秦风体内的真龙之力，与凤啸天体内的凤凰血脉力量疯狂的抗衡，来回在虚空中较量了起来。

    一时之间！

    整片苍穹，都笼罩在了两股惊人的威压之下，虚空出现了一道道裂缝，大地山脉开始晃动……

    秦风与凤啸天二人看上去，倒是没有什么影响。

    一些强大的种族，同样也能靠着实力强横，勉强能够抵御住两股这庞大的威压影响。

    但是！

    其他种族，包括水猿族、炎虎族，还有其他一些中等半妖族部落族人，可就没有这个实力了。

    此刻！

    水青龙竭力运转体内功法，形成一道防护罩，替水猿族族人们抵挡住龙威、凤威的冲击。

    但即便是如此！

    水猿族内，一些实力比较弱的族人，还是被那龙威、风威的无上力量，给冲击得口吐鲜血，七窍流血。

    更有甚者，还当场就昏迷了过去……

    总之！

    强者交锋，弱者受牵连！

    更何况，还是代表着太古时代的两个霸主种族？

    不过！

    这一幕并没有持续太久的时间！

    随着时间推移，凤啸天的劣势明显就开始出现了，他虽然是法象境三重的修为，但战斗力却远远不如秦风。

    更何况！

    凤啸天仅仅是蕴含了一丝凤凰的血脉之力，这血脉之力稀薄的程度可想而知。

    所以，凤啸天的凤凰虚影威压，与真正的凤凰族比起来无疑是差得天壤之别。

    而秦风则不同，他虽然没有真龙血脉之力，但他修炼的太古真龙诀，却是一门将人体修炼进化成真龙的功法。

    换而言之！

    秦风就是真龙，真龙就是秦风！

    试想一下！

    一个仅仅是蕴含一丝稀薄血脉之力的凤血族，一个却是最纯粹的真龙之力。

    孰强孰弱，岂不是直接明了？

    果不其然！

    就在那凤啸天坚持了差不多两分钟左右，他原本还能保持着身体稳定，但却微微颤抖了起来，而且还颤抖得越来越厉害。

    到了后面！

    凤啸天的额头上面，都开始渗透出一缕缕汗水，嘴唇也开始发白、发青，身体更是如同抽搐了起来一般。

    最终！

    在一道震慑九霄的龙吟咆哮声，冲天而起，犹如打破天地桎梏之后。

    紧跟着！

    在场所有半妖族，就听到了一声悲戚凄厉的鸟鸣惨叫声音，回荡在了整片虚空中。

    旋即！

    那凤啸天再也坚持不住，口吐赤色鲜血，捂着自己胸口连续倒退了好几步。

    他身体虚空四周的那些凤凰虚影，更是被真龙虚影的利爪给狠狠撕裂，当场支离破碎，全部消失得无影无踪。

    只见到！

    凤啸天浑身上下都被汗水打湿，气息紊乱无比，脸色煞白无血，连保持凌空而立的力气都没有，明显已经失去了再战之力。

    再看向秦风，依旧是站在远处虚空中，不动如山，神色淡如自若，仿佛完全没有受到任何的影响。

    一缕缕惊天动地的龙吟声音，伴随着秦风头顶虚空四周的真龙虚影，不断在苍穹之上回荡。

    仿佛！

    这些真龙虚影是在对所有半妖族族人，宣告自己的胜利！警告世人不可与真龙抗衡。

    输了！

    居然输了！

    身为凤血族的族长，法象境三重强者，凤啸天居然输给了一个名不见经传的人类少年。

    嘶！

    看到这一幕之后，在场的几乎所有半妖族族人，全都当场懵逼，吓傻在了原地。

    原本一开始，当所有人看见凤啸天，凭着体内的凤凰血脉之力，能够抵抗秦风的真龙威压后。

    他们还认为凤啸天有机会，可以击败秦风，挽回他们半妖族的尊严。

    可是！

    到了现在！

    他们终于明白过来，这所谓挽回尊严的机会，简直就是一个笑话！

    他们高兴得太早了！

    因为！

    真龙威压之下，无人可以反抗！

    真龙，就是最无敌的存在！

    任何胆敢抗衡真龙威压者，无异于螳臂当车，以卵击石！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    凤啸天吐出好几口鲜血，坠落在地上，被凤九天给接住。

    他瘫软在地上，连续服下好几粒丹药，才勉强恢复了面色的红润。

    顿了片刻！

    凤啸天深深呼吸几口气，才满脸无奈苦笑，对着秦风开口说道：“我输了！”

    闻言！

    秦风冷冷轻蔑一笑，双手负在背后，冷声问道：

    “呵呵……那我今日，以真龙之威，破你凤凰血脉之力，你又可服气！”

    杀人诛心！

    秦风这一句话，无疑是在杀人诛心，他明知道真龙与凤凰乃是对立的两大种族，谁也不服对方。

    而现在！

    秦风却故意问出这句话，问凤啸天是否服气，这明显就是公然羞辱他们凤血族。

    听到这一句话之后！

    那凤九天气得满脸涨红，他狠狠盯着秦风，大声开口怒喝道：“秦风！你够了！他们全部都怕你，但我凤九天可不怕你！”

    “我们凤血族输给了你，赔偿你宝物就行，你可别做得太过分了！”

    “难道你真以为，凭着你一个人，就能在整个半妖帝国内猖狂不成！”

    “你这是打算逼我半妖帝国境内，全体法象境长老，共同出手讨伐你么？”

    凤九天原本就看秦风不爽，一直想要报仇，可他却没有料到秦风居然如此妖孽，区区一个问鼎境而已，却连他父亲也不是对手。

    不甘心！

    嫉妒！

    这两种情绪让凤九天彻底失去了理智，他不甘心秦风明明跟他年龄差不多，却为什么如此妖孽。

    同时！

    他认为秦风虽然厉害，但也不可能打得过，所有法象境的联手。

    所以，才说出了这一番话来。

    “哼！”

    此时此刻！

    当麒天涯等人，听到那凤九天的话后，皆是在心中轻蔑冷笑了起来，冷冷哼了一口气。

    年轻气盛！

    说的就是凤九天这种不知天高地厚的家伙。

    在如此绝对实力差距面前，他居然还敢用这种口气跟秦风说话。

    这凤九天自以为能够保住凤血族尊严，殊不知在绝对实力差距面前，又还有个屁的尊严！

    若是因为他这一番话，惹怒了秦风先生，恐怕整个凤血族都要惨遭秦风的血洗吧。

