    喜多川社长把御守光带到了自己的办公室里。

    可早在他们来到之前，社长办公室早就已经有两个人在那里等着了，御守光能从他们身上的黑西装和纹身看出，这是本家的人。

    可从日本人的角度来说，这两个人应该是黑道人物，因为在日本，只有黑道才会同时“穿着黑西装”并且“纹身”。

    但看上去这两位黑道人物在本家的地位不高，他们的脖子和手背处纹身纹的是“武士刀”和“流云”，是比较简单的纹身图案。

    “两位本家的干部你们好，这位是御守光。”喜多川社长果然是知道“本家”的存在的，和那两位体型高大、有些凶神恶煞的本家成员介绍御守光道。

    “两位干部，你们好。”御守光此时也点点头，打招呼道。

    在日本，一般人见到黑道，即便不是被吓得屁滚尿流，但好歹也会脸色不大好看，危眉正目地看着他们。

    但是御守光说话的语气平平淡淡，看上去似乎一点都不害怕黑道一般。

    对于御守光来说，黑道？

    黑道人物还不如他前几天遇到的龙族亚种大军可怕，而且他和日本雅库扎（日本本土黑帮的意思）打交道次数可太多了。

    台东区那一带最大的黑道组织叫黑田组，老实说，那群雅库扎是被御守光从小打到大的——指御守光成长到大。

    谁让那群黑道在他11岁那年收保护费收到妈妈头上呢？

    要不是那个时候，御守光觉醒了系统，并且得到了系统新手大礼包，选择了龙族血统，他们家可就真的让那群黑道成员给毁掉了。

    所以御守光几乎在后面六年里，一旦遇到了那群黑田祖的成员，少不了一顿毒打。

    黑田祖从一开始的认怂，到被御守光打到生气想群殴给他来个教训，再到又被御守光单挑一群人全都打趴下，最后他们是终于服了。

    那个时候，台东区就冒出了一句话，台东区里最不能惹的两个人，一个是打得黑道成员没有脾气的御守光，另外一个便是御守光的那个聋人妈妈。

    惹到前者还好，也就是一顿皮外伤，惹到森岛雅美……没在医院躺上半个月，御守光觉得自己哪还用继续当偶像练习生啊，直接提着【三日月宗近】来算账了。

    所以御守光对黑道真的无感，毕竟他揍的黑道又不是一个两个了。

    那两位本家干部看到了之后，也只是有些意外，并没有强行让御守光害怕的意思。

    “明天中午，我们会护送你到演出舞台，你有一个通告要演出。”其中一位本家干部，说道。

    喜多川社长听懂了他们的意思，愣了一会，但很快他便露出喜色。

    这是要让御守光去本家的新年晚会上演出的节奏啊！

    要知道，杰尼斯事务所上一个得到这个殊荣的艺人，是木村拓哉！

    而木村拓哉后来成为了亚洲级别的超级天王巨星！

    现在御守光也得到了这个殊荣，岂不是代表着……

    喜多川社长一直都觉得御守光能有成为下一个木村拓哉的潜力，所以一直以来都是对御守光不遗余力地宣传、倾斜资源。

    而御守光出道不到半个月的时间里，给予他们的成绩也果然没让他们失望！

    所以他们是死了心要捧御守光，现在本家那边还让御守光去参与本家的新年晚会，要知道，如果被人得知御守光参加了本家的新年晚会演出，那么各种通告都会看在本家的面子上，纷涌而至！

    而且那些大型的八卦杂志社也会看在本家的面子上，言论上不会对御守光太过为难。

    这就是本家的强大权势，整个日本都要看在本家的脸面上，不能为难和本家有关系的艺人。

    “好。”御守光楞了一下，但还是点头答应道。

    “另外……”本家干部迟疑了一下，又说道，“我们家少主有一句话要我传给你……”

    “什么？”御守光愣了一下。

    “他说……谢谢你的提醒。”本家干部最后说道。

    ……

    源稚生看着本家的古籍资料，面无表情地将最后一本最近的本家古籍放在身旁。

    然后，他看着上面的资料击记载，得出了一个可怕的结论，那就是……真的如同御守光那天所说的一般，本家的混血种从来没有失控的情况出现！

    源稚生其实并不如御守光等《龙族》书粉以为的那样，对于赫尔佐格扮演的“橘政宗”是毫无保留的信任的。

    相反，在原来的剧情里，赫尔佐格扮演的“橘政宗”“隐瞒”了去和“王将”在无天无地之所相会的事情时，源稚生早已准备好了去窃听橘政宗谈话的窃听器。

    从这里就可以看出，源稚生并非是没有自己主见完全听信于赫尔佐格的男人，相反他很有自己的主见，就是……

    笨了点。

    被赫尔佐格完全预料了他会窃听自己的这件事，所以才安排了那场戏目，让“橘政宗”退场并且获得了源稚生毫无保留的信任。

    这个笨也只是相当于赫尔佐格那种老狐狸来说，笨了点，除此之外，源稚生还是挺聪明的，毕竟他体内有着高纯度的龙血，绝对不可能是个笨蛋。

    几天前，御守光对他说的话，让他也产生了调查一番这些事的想法，然后他便来到了本家的古籍存放处，查阅了数天，他也早已有了结论。

    自本家有记载以来，无论是历史上那些神鬼莫测的大妖事件，还是龙族的古籍记载，都没有即“本家”混血种堕落成“鬼”“大妖”的事情。

    “百鬼夜行”、“大江山之乱”、“京都蜘蛛妖”这些著名的大妖作乱事件，都是由“本家”亲自剿灭的，但他们始终不是本家的人。

    而“鬼”这个词也是在上世纪最后十年才仿佛一夜之间冒出来的，自那以后的记载，“鬼”的出现越发暴涨，甚至已经成为了“本家”的心头之患，让“本家”耗费大量人力、财力去处理“鬼”。

    那是曾经是他们兄弟姐妹、儿女的“鬼”，一旦被查出血统有“崩溃”的可能，都会直接被囚禁起来，“鬼”暴走伤人，然后他们被迫杀死自己变成“鬼”的“家人”。

    这些事情直到十年后的今天，已经成为了“本家”的执念一般，将所有精力都放在了“杀鬼”这件事上。

    而差不多十年前……正是“橘政宗”出现在日本执掌本家大权的时间！

    源稚生想到这，只感觉片体生寒。

    他感觉到这其中有一只邪恶的大手，在默默操纵着这一切！

