    第75章 两神相依6

    丁欣竹虽然牙尖嘴得，但面对田智这话，一时竟然也是不知怎么反驳。

    “我又没说马上就要与封亦成亲！我只是带封亦去天山玩几天而已。封亦，你没意见吧？”

    在田智那里打不开局面，丁欣竹眼珠子一转，改为问封亦的意见。

    封亦本来是想拒绝的，因为他也从来没想过要离开关镇。不过，就他准备开口的时候，想起了李道临终前的请求。

    封亦心中暗道：“那李老伯临终前吩咐我，让我将天龙诀带到开封李府，告诉尚书右丞李纲大人。作为一个临死之人的请求，我断然是不能失信于他的。但如果我突然要出远门，田叔叔和小兰妹妹又肯定不会答应。那我何不如趁这个机会，假装与小姐姐去天山，然后半路再与小姐姐分开去开封。对，就这么办。”

    于是，封亦点了点头，说道：“田叔叔，我也想和小姐姐出去一趟。田叔叔你尽管放心，要不了多久我就会回来的。这样吧，我只出去一个月，一个月后我就会回来。”

    虽然从来没去过开封，但封亦曾听田智说过，从代州到开封不过七百余里路。一个月时间，如果有辆马车的话，足够一个来回了。

    谁知，一傍的丁欣竹说道：“封亦，从这里到天山，足足有六千多里路。一个月时间哪够？就算我们连夜骑马赶路，一个来回一个月都不够。这样吧，田叔叔，一年之后，我一定亲自送封亦回关镇。”

    田智在心里衡量了半晌，这才点了点头，说道：“亦儿，你如今确实长大了，是应该多到外面去历练一番。天山派的名头我也听说过，据说有人曾在天山之中修练成仙。你去天山看看世面也好！亦儿，你一定要记得，一年之后一定要回来这里。这里才是你的家，就算你要成亲，你也得在关镇圣人堂成亲，要让你爹娘亲眼看到你成家。”

    封亦使劲点了点头，说道：“田叔叔，我一定会回来的！”

    田智长长地叹了口气，接着又无比欣慰地说道：“那就好！亦儿，你总算是长大了！好男儿，志在四方是对的。但是，也千万不能忘记自己的家乡在哪里。”

    “田叔叔，我知道了！”

    就这样，第二天一大早，封亦一手拿着柴刀，背上背着一个包袱，与田智和小兰告别之后，骑上韩三空留下的那匹马，同丁欣竹，关虎离开了关镇。

    听说封亦要离开，关镇镇民几乎都出来相送。在他们心里，封亦已经成为了他们的英雄。见英雄要出去闯荡江湖，关镇的老百姓自然觉得应该出来送封亦一程。

    小兰哭得稀哩哗啦，拉着封亦的手不让封亦离开。

    “封亦哥哥，你不要离开好不好？我以后再也不生封亦哥哥的气了。封亦哥哥，你就留下来好不好？”

    封亦对小兰这个妹妹心中不忍，但又知道自己必须要离开关镇一段时间，他不想对一个死去的老人失约。

    “小兰妹妹，我是真的要离开一段时间。你放心，我很快就会回来的。你呀，要在家里好好听田叔叔的话。”

    对于小兰对封亦的感情，丁欣竹也看在眼里。不过，丁欣竹并没有打算成全封亦和小兰。

    在这种年代，女人的思想是很封闭，一旦认定一个男人，就算是死也不能改变那男人在女人心中的地位。

    十一年来，丁欣竹虽然人在天山，但她从来没忘记过当年纪元与她说过的话，她一直把自己当成是封亦未来的妻子，就算她一直认为封亦已经死了，她也从来没忘记过自己是当年纪元替封亦订下的童养媳。更何况，她早看出封亦只是把小兰当成妹妹。

    对于丁欣竹来说，小兰根本不可能对她构成威胁。

    最终，封亦在关镇老百姓们关切的眼神中，离开了这个生活了近十一年的小镇，也开始了他流浪江湖的生活。

    事实上，封亦自己也不知道自己的心思。这两天来，封亦都是魂不守舍的，他已经两天没听见阿泪的声音，这让封亦心中隐隐感到有一些不安。

    事实上，阿泪并不是没有与封亦说过话，而是这两天来，封亦睡觉睡得很安心。而每当封亦睡着之后，阿泪就会从封亦身体内飘出来，对封亦说很多很多话。

    由于天阳花被毁，阿泪无处容身。但自从那天与覃飞厚交手之后，阿泪被覃飞厚的血熏着。因为当时柴刀上面还带着覃飞厚的血迹，所以阿泪连在那把柴刀里面都难以长久停留。直到，她在无意中进入封亦的身体。

    在封亦体内，阿泪感觉到封亦元神的强大，知道封亦原来是来自翰天界的大神。在封亦体内，阿泪感觉自己不但不会影响封亦的元神，更能在封亦体内得到一定补给，将损耗的能量补回来，同时也能让她变得更为强大，所以，她选择继续留在封亦的身体里面。

    同时，因为阿泪控制不了封亦的元神，所以在封亦清醒的时候，阿泪会被困在封亦的身体里面，唯有等封亦睡着之后，才能偷偷跑出来，并且在封亦醒来之前又回到封亦体内。

    这一切的一切，封亦都毫不知情。

    封亦与丁欣竹各自骑着一匹马有说有笑地走在前面，而关虎则黑着一张脸，跟在两人后面，心里就像打翻一整瓶醋一样，酸溜溜的。

    封亦骑的那匹马，原本是韩三空的那匹军中战马。

    昨日，韩三空带着二十几个天龙门门徒跑来关镇闹事，不但送了命，还白白送了二十几匹马给关镇的老百姓。

    田智在那二十几匹马中挑了最好的一匹马送给封亦，让封亦能够少在路上奔波。

    封亦虽然从小在长白山中长大，每天跟着纪元学习读书写字，但却从来没骑过马。所以，这一路上，丁欣竹只能紧紧跟在封亦傍边，担心封亦一不小心从马上摔下来。

    丁欣竹的担心其实是有些多余的。

    封亦自小就有一种特殊的能力，能够在任何环境中学会怎么适应环境。所以，骑在马上走了一段路，封亦便掌握住了这骑马的技巧。

    在进入雁门山之后不久。

    “小姐姐，我就先不和你们去天山了，我另外有事要去一趟开封。”

    丁欣竹一愣，说道：“你要去开封？这可不行，你答应要和我一起去天山的。”

    跟在后面无精打采的关虎听到封亦这话后，眼中却是一亮，似乎看到了新的希望，但他没有说话。

    封亦点了点头，说道：“小姐姐，对不起。其实，这次我离开关镇，是因为我受一位死去老人之托，要去开封一趟。小姐姐，其实我从来就没想过要离开关镇。这次要不是受那老人的托付，我是不会离开关镇的。但我也知道，如果我一个人离开，田叔叔肯定不会答应。所以，小姐姐，对不起，我不能跟你去天山了。”

    丁欣竹笑了笑，说道：“说什么对不起呢！这样吧，我和你一起去开封，然后再从开封回天山也不迟。”

    跟在两人身后的关虎这下心里可有些着急了，忙说道：“师妹，昨天夜里我接到师父的千里传讯，让我们立刻快马加鞭地赶回天山。如果再去开封，怕是时间上赶不及了。”

    丁欣竹并没有怀疑关虎，只是有些疑惑。

    “关师哥，这事我怎么不知道？你怎么不早和我说。对了，师父的信鸽呢？”

    “信鸽我已经放走了，并且回信告诉师父，我们会尽快赶回天山！师妹，本来我以为，你本来也打算回天山了，这事我也就没再与你说。”

    丁欣竹不曾会想到，为了分开她与封亦，关虎这也是豁出去了，竟然连假传师命都用上了。

    从十一年前，第一眼看到丁欣竹那天开始，关虎的一颗心便已经遗落在了丁欣竹身上。所以十年来，丁欣竹不管走到哪里，关虎都会跟着，形影不离。本来，似乎一切都在往好的方向发展，却不想半路杀出一个封亦，要让关虎十一年的心血付之东流，关虎肯定是不甘心的。

    此时的丁欣竹还想不到，吃醋中的男人，往往是不可理喻的，甚至为了目的，会不择手段。

    丁欣竹感到一阵左右为难。

    封亦见状，说道：“小姐姐，既然是你们师父招你们回天山，那肯定是有很重要的事，那你们赶快回天山去吧。”

    “可是......”

    封亦笑着说道：“小姐姐，我知道你舍不得我。其实，我也舍不得与小姐姐你分开。这样吧，我知道小姐姐在天山，那等我先去开封完成那位老人所托之后，便会去天山找小姐姐。”

    丁欣竹听了封亦这话，也笑了，说道：“这可不行！从开封到天山，好几千里路，你一个人去小姐姐可不放心。这样吧，你到了开封，完成那老人的遗愿之后，就回关镇等小姐姐，小姐姐会来看你的。”

    “好的！”

    就这样，封亦和丁欣竹在雁门山中的一个三岔路口依依不舍地道别。

    “封亦，保重！等小姐姐回来看你！”

    “小姐姐，你也要保重！”

    “封亦，姐姐知道你田叔叔也给了你一贯铜钱，不过，你单独一个人去开封，小姐姐始终不放心。那，小姐姐这里有一锭银子，你且拿着。虽然这里到开封并不算远，但也有好几百里路。这路上，你可别饿着了自己。”

    “不用，小姐姐，我有......”

    “行了，拿着！跟小姐姐你客气什么！”

    丁欣竹强行将一锭纹银塞到封亦手中，然后又怕封亦不接受那锭银子，马上调转马头，与关虎双双策马离开。

    (本章完)

