    第303章娱乐圈：海王游戏（124）

    他低下头，眼泪无声地顺着脸颊滑落。

    “你快走吧，无论如何我都不会改变我的决心。”

    翟黎抬起头，在雨水下睁着眼睛，近乎贪婪地看着她的面孔。

    天...暗下来了，一如他的内心。

    “我无论如何也不会出事，至少不会死。因为我是翟家的儿子，可你不一样，因为我知道，你还有更重要的事情要做。”

    娇阳愣了愣，看向他，然后笑道：“是的。”他既然都知道了...

    “而且我还没有成年，还在**神类的药物，说不定罪名都无法构成成立。”

    翟黎继续说服着她，脸色在紫色的闪电下，显得格外苍白。

    “精神类的药物？”娇阳眨了眨眼睛。

    “是的，所以我才在那天，看见你放在桌子上的药时那么敏感。”他压抑着咳嗽几声，从空口袋里掏出了药瓶。

    “这是什么？”娇阳皱了皱眉头，打开瓶盖，也没有说明书。

    她凑到鼻子下面闻了闻。

    翟黎听着警笛声越来越近，心中的惊恐与不安在越放越大。

    他的回忆仿佛又回到那天...小小的他，蹑手蹑脚地藏在门背后，看着姐姐对着那个女人，白刀子进红刀子出。

    过了担心忧惧的几天，他却眼睁睁地看着家里对他很好的保姆被抓走，然后一去不回。

    为什么...为什么这个世界总是这样...

    “你走...你快走...”翟黎苍白着面孔，近乎无意识地推她，泪水一滴一滴地顺着面颊滑落，眼里满是乞求。

    他不是要替她顶罪，而是在救他自己啊...

    “只有你没事了，我才能活。”

    娇阳注视了他一会儿，准确来说，是审视。

    她信不过他。

    看了一会儿后，她笑了：“会处理现场和指纹吗？”

    “...会。”他低下头，吸了吸鼻子，鼻子泛着一层红，瓮声瓮气地回答。

    她笑得灿烂：“很好。”

    “可以...最后再向你讨要一件东西吗？”他的睫毛颤了颤，上面沾着雨水，眼睛水汪汪地看着她。

    “什么？”

    翟黎低下头，把她拽了过来，触碰她的双手甚至颤抖。他低头吻着她，就连淡紫色的嘴唇都在打颤。

    “你病了，翟黎。”她还在笑，就像一个不谙世事的孩童。她比他要干净多了。

    “我知道。”他闭上眼睛。

    结束后，翟黎松开她，他看着她转过身，不再犹豫地离开。

    他低下头，缓缓地笑了。很沉重，却也释然。

    他按照着小时候看到的记忆，按着尸体的两边，将他们一具具拖走。

    或许，他应该感恩。今天雨势很大，不用他怎么多处理就能把血冲走，粘稠的血腥味也能很快散去。

    是老天都在帮他们吧...真好。

    他从来都不是她眼里那个纯净的少年，因为小时候，他就是亲眼看着姐姐和父亲，怎么处理杀人现场的。

    杀人犯的孩子...真的注定也会成为罪犯吗？不一定吧...但是至少他从很小很小的时候开始...就已经知道自己和身边的那些孩子，都不一样了。

    翟黎，是一个严重的孤独症患者。

    他低下头，缓缓地抚摸着自己的唇瓣，笑了。

    前天是他的生日，他很早就跟她说过的。没有得到她的生日祝福，他很伤心。

    但是现在，他向她讨来了。

    “娇阳，我说过的吧...我不仅仅是弟弟，我也可以保护你的。”

    (本章完)

