    待赌客跑完之后，双方之间的战斗就要开始

    独眼龙和恐龙，已经陷入了疯狂之中二十位黑衣人也齐齐的站在了独眼龙和恐龙的身后

    “我要你们死！”独眼龙一字一顿道

    “混蛋！敢踢我！”小白胸口的疼痛已经减弱了不少，当下就冲向恐龙，势必要报那一脚之仇

    小白曾经是散打冠军，但是看恐龙呢？一些人只知道赌场三雄是廖康花重金请来的三人，却不知道他们的真实身份其实三个人的背景也不简单，三人是从小玩到大的兄弟，从小就是在街上打打杀杀，成年之后还在地下全场打过一段时间黑拳黑拳场上何其残酷，但是他们生存了下来，这就说明他们不简单

    小白刚冲上去，还没有做出动作，恐龙就一步上前掐住了小白的脖子，单手将小白提了起来黄牛惊叹，“好惊人的臂力！”

    昊龙在最开始的时候就已经知道了这名叫恐龙大汉的厉害

    小白心中一惊，双手使劲的扳着恐龙的手，两脚也在恐龙的胸口猛踹但会死恐龙就像是没有知觉一样，纹丝不动

    “哼，你就这点料吗？”恐龙看着小白讥讽道

    小白的一张脸已经成被憋成了紫色黄牛见情况不对，就冲上去帮小白昊龙去挡住了独眼龙的路

    自己的带来的十几个太岁党的小弟也和赌场中的二十个黑衣人打在了一起对方人多，而且很厉害看样子，里面的人肯定有一部分是一倾当过兵的

    黄牛冲上去抡拳对着恐龙的手臂一砸，恐龙手臂一阵麻痛，小白趁机扳开了恐龙的手，蹲在地上大大的喘了几口气

    “黄牛，这里交给你了，我去打那些黑衣人”小白说道

    黄牛点了点头，“去，他们比较弱”小白听的真想狠狠的捶黄牛一顿

    “你那么想死吗？”恐龙一把撕下了自己的上衣，露出了厚实的肌肉，上面满是伤痕，有刀伤，有烧伤，甚至还有弹痕，密密麻麻的

    黄牛一笑，架起了双拳，等着恐龙的进攻

    “呀！”恐龙大叫一声，右臂横扫，拳头直击黄牛下巴

    黄牛伸手一挡，右臂直击恐龙胸口恐龙没有躲避，任凭黄牛那碗口大的拳头轰击在自己的胸膛之上

    “嘭”的一声响，黄牛已经实实的打在了恐龙的胸膛之上，给黄牛的第一感觉就是硬，真的很硬

    “哈哈哈……啊！”恐龙一震身体，右腿成四十五度，踢向黄牛下盘，速度极快，让人来不及反映黄牛将腿一弓，硬是挨了这一脚黄牛身体只是微微的晃动的了一下

    两个身强体壮的人顿时战在了一起

    “啊！你是自己送上门来的！”独眼龙独眼赤红，死死的盯着昊龙

    “哼，你信不信我你那一只眼睛也弄瞎！”昊龙**裸的挑衅着

    独眼龙大叫一声，纵身一跃双脚踢向昊龙的胸口昊龙将双手架在胸前，右脚往上一踢独眼龙的双脚踢在了昊龙的双臂之上，昊龙的一脚踢在了独眼龙的小腹上

    独眼龙落地之后，对着昊龙又是一阵狂风骤雨般的拳头昊龙身体躲闪着，时不时的反击着

    “哼，你虽然穿着蜘蛛侠的衣服，可惜你终究不是蜘蛛侠！死来！”独眼龙下勾拳直击昊龙下巴

    昊龙拼命抬头，才躲过了这一拳但是独眼龙的战斗经验很是丰富，自己的拳头虽然没有击中昊龙，但是却还在昊龙面前运力往下直击，打在了昊龙的鼻子上

    鼻子也是一个比较脆弱的地方昊龙被独眼龙打中了鼻子，疼的眼泪都快掉下来了鼻血像是小溪般的涌了出来

    昊龙退后几步，抓住一个黑衣人，一掌将他打晕把他雪白的衬衣撕扯了下来，撕成了布条，堵住了自己的鼻子“妈的，敢打我完美的鼻子！你死定了！”昊龙很是恼火，明天还要去学校上课，鼻子竟然被打到了，真是丢脸！

    ……

    “啪”“啪”全是拳头打在身体上的声音，恐龙的上身已经是伤痕累累，於痕，拳印全部显而易见黄牛哼哧哼哧的喘着粗气，显然也不好过

    “你，不错！”恐龙说道

    “哼，再来几下我就能放倒你！”黄牛撕下了自己的绿巨人衣服，将堪比恐龙的上身**了出来黄牛的胸口，一个霸气十足的扭头已经显现出来，“啊——！”黄牛捶打了自己的胸口两下，仰头大吼一声，“我要来啦！”

    ……

    一边的小白也在拼了老命的打斗着自己一方的人本来就比对方少，对方那些黑衣人还都是厉害角色，根本不是自己那些混迹社会的小弟能比的一轮打斗下来，自己这方能站着的不足八人，而对方还有十二三人小白的体力也快透支了，看着黄牛跟昊龙，“妈的，你们什么时候才能打完啊，快来帮忙啊！”

    “小白哥，要不打电话叫人来！”一个小弟说道

    “不错，好主意！谁有手机？”小白问道

    几个小弟面面相觑，“你们都没带？”小白垂下头，“嘿，黑衣人有手机！”

    八人对着一个黑衣人就冲了过去，来了个围殴，在放倒他之后小白摸出了他的手机，“谁知道金猴，方太，或张辽的号？”小白大吼

    “啊！我手机上有，可是没带！”一个小弟说道

    小白气的踹了那小弟一脚，“娘的，平时都是存在手机里，关键时候真是……哎！”小白他们已经退到了一个角落，看着慢慢围上来的十几个黑衣人，小白开始着急了起来

    昊龙看出了小白的处境，于是在和独眼龙的打斗中，尽量的往小白那里靠拢后来索性跑向了小白那里，一跃而起，一脚踢在了一个黑衣人的脖子上那黑衣人两眼一翻就倒在了地上

    “哈哈哈，他们人多，我们就来混战，打不过就跑，让他们追！尽量拖延时间，金猴他们应该一会就到”昊龙站在小白身边说道

    “哼，你怕了吗！”独眼龙也跑了过来

