    滨田弘看着野祐一郎，问道：“师团长？”

    野祐一郎黑着一个脸没吭声，也不知道在想什么。

    此时此刻，野祐一郎的内心当然是恼火的，眼看着第37师团都快到屯留县，过了屯留县再往南不远就到长治了，这时候叫他们回头？

    关键原因也没有说明，只让火速驰援太原。

    太原也遭到攻击了吗？

    谁干的？

    晋绥交界的八路军120师？

    还是晋察冀交界的八路军115师？

    八路军有胆子深入汾河平原打太原？

    野祐一郎是十万个不信，怎么可能呢。

    野祐一郎更加愿意相信，这多半是筱冢义男司令官出现了误判，错把386旅的北上支队当成了主力。

    但是主力明明在长治啊！

    长治眼看着就要失守了！

    难道任由八路军386旅主力打下长治，不去管他？

    见野祐一郎迟迟没反应，滨田弘又加重语气说道：“师团长？”

    “好吧。”野祐一郎终于叹了口气，说道，“命令部队，掉头北上太原！”

    尽管满心不愿，尽管坚信这一定是筱冢义男司令官出现了误判，但不管怎样，这都是第一军司令部的命令。

    命令必须服从。

    “哈依！”滨田弘顿首道。

    野祐一郎的命令很快就传达下去。

    原本正沿着公路浩浩荡荡南下的日军大队人马便立刻原地掉头，又沿着来时的公路浩浩荡荡的北上。

    ……

    在长治，北城关。

    程团长双手叉腰，在指挥部里来回踱步。

    正站在瞭望孔前观察战况的韩副旅长便放下望远镜，没好气道：“你他娘的别老在我跟前晃，要转圈外边去。”

    程团长便停下来，苦着脸说：“副旅长，鬼子都快要到屯留县了！”

    “真要是等鬼子过了屯留县，再想要摆脱可就难了，距离太近了！”

    “我说等鬼子过了屯留再撤，就必须过了屯留再撤！你废什么话！”韩副旅长说完，又重新举起手中望远镜对准北城关。

    遗憾的是，772团的进攻又一次被打退。

    驻守长治的日军，打得不是一般的顽强。

    不过韩副旅长也是一点不急，因为他们南下支队的任务原本就是佯动，能够打下长治当然是好，打不下来也没什么关系。

    只要完成了诱敌的任务就行！

    所以昨夜一个晚上加今天一个上午，南下支队其实也没怎么玩命进攻，而只是一个连一个连的车轮战。

    唯独就是炮弹打了有上千发。

    而这也是最让程团长肉疼的。

    程团长节俭惯了，以前连几发82迫击炮弹都得精打细算着使，所以现在韩副旅长一打就是几百发75炮弹，那真就是在他心头上捅刀子。

    其实韩副旅长也很心疼，这打的可都是金疙瘩啊。

    但是韩副旅长更知道这个时候绝对不能节省炮弹。

    当下韩副旅长又回头喝道：“通信员，命令炮连再打半个基数！”

    “啊？还要打啊？副旅长！”程团长急得都快要跪下来了，“我带772团警卫连上，这次保证把北城关拿下来，炮连就不要打了吧。”

    “你懂什么，就是要打炮！往死里打！”

    “造成我386旅主力在打长治的假象！”

    韩副旅长毫不犹豫的拒绝。

    就在这时候，通信队长匆匆跑进来。

    “报告副旅长，第2通讯小组急电！”

    程团长的脸色一下就变了：“鬼子到屯留了？”

    “这么快？”韩副旅长也是脸色微变，伸手接过电报。

    扫了一眼，韩副旅长脸上的神色又为之一变，变得有些古怪。

    “副旅长，你这是怎么了？”程团长愕然道，“怎么这副表情？”

    韩副旅长没有多说，只是把手中电报递过来，说道：“你自己看吧。”

    程团长只扫了一眼，便无比错愕的叫了起来：“什么，第37师团突然掉头北上？什么情况？好端端的怎么突然掉头了？”

    韩副旅长沉声说道：“筱冢义男肯定是闻着什么味了。”

    “这个老鬼子果然十分狡猾，但是好在，我们也是早有防备。”

    “不然，声南击北的这出好戏就演砸了，我们386旅非吃大亏不可！”

    “不可能啊。”程团长皱眉说道，“我们团的炮连就没有停过，一天时间不到就已经打了快2000发炮弹！都这样了还骗不过这个老鬼子？”

    这么不要钱的打炮，冒充129师主力都足够了吧。

    韩副旅长又道：“立刻把这个最新情况上报给旅部！”

    “是。”通信队长答应一声，转身去给旅部发电报。

    程团长又问道：“副旅长，现在怎么办？还打不打长治？”

    “废话，当然要打。”韩副旅长道，“而且这回不用再藏着掖着了。”

    “炮兵连长不是说发明了一种新式战法吗？让他把这种战法使出来，尽快摧毁掉北门城关的火力点。”

    “不对，先不着急。”

    “先让鬼子多跑点冤枉路再打不迟。”

    “传我命令，前沿的部队都撤下来。”

    “炊事班赶紧生火做饭，准备吃饭。”

    “吃完早饭再让弟兄们好好睡一觉。”

    “这几天又是长途行军，又是连续作战，弟兄们也该累了。”

    “等睡足了，等弟兄们攒够了体力，再一鼓作气拿下长治！”

    ……

    南下支队的电报很快到了旅长手上。

    旅长看完了，随手又将电报递给跟在他身边的丁伟。

    “筱冢义男这个老鬼子还真是难缠。”旅长沉声说道，“南下支队这么卖力的表演，一天时间不到就打了将近两千发炮弹，居然还是没能骗过他。”

    “这原本就是我们意料之中的结果。”丁伟哂然一笑，又道，“不过我相信，筱冢义男此刻心里肯定也是很虚，怕自己判断错了。”

    “那是当然。”旅长道，“不虚才怪。”

    丁伟点点头说：“是啊，老鬼子要是不虚，要是坚信自己的判断没错，那接下来的戏咱们386旅可就没办法再唱了。”

    旅长闷哼一声，又说道：“命令部队，继续加快行军速度！”

    说完，旅长又对丁伟说：“丁伟，你们新一团就留在这里吧，这里的地形不错，适合你们打阻击。”

    “是！”

