    “什么鬼！”

    嘉米娅和柳树的声音几乎是同时在苏横耳畔响起，叽叽喳喳，混乱不堪，让他感到一阵阵的头疼。

    最后。

    苏横决定暂时屏蔽掉嘉米娅的消息。

    将自己的注意力集中到相对而言状态不是太好的柳树模板身上。

    他闭上眼，意识从黑暗中缓缓降临。

    真实世界，燃烧的山脉。

    积蓄到了足够真实物质的柳树，如今，也能凭借着自己的力量，无需苏横的引导，自己踏入到真实世界当中。

    不过。

    真实世界的环境过于恶劣，再加上其中遍布各种凶猛野兽。

    一般情况下。

    柳树模板并不会主动进入其中。

    而是等到苏横的意识降临之后，才会在他的带领下、尝试着从中吸取养分，并且驱逐那些徘徊野心勃勃的真实生物。

    但现在，当苏横的意识融入模板。

    火焰、毒雾、巨兽、连绵不断的黑色山脉…真实世界中的一幕幕景象，就这样呈现在他的面前。

    柳树的状态也不是特别好。

    它似乎是刚刚经历了一场残酷的战斗。不远处，一只巨大的黑色火鸟被撕裂翅膀，倒在血泊当中。从它体内流出的暗红色血液，还在不断的燃烧。

    火焰类型的超凡生物，对于柳树来说，天生克制，占据着极大的优势。

    虽然成功将敌人斩杀，但在厮杀的过程当中。柳树身上也有许多枝条化为灰烬，包括粗壮的树干上，都出现了大量烧焦的痕迹。

    浓烟和毒雾将阳光遮蔽。

    治愈灵光天赋在这样的环境当中，受到影响，治愈效果也变得非常有限。

    观察四周环境，对现场的情况有了一定的了解之后。

    苏横操纵柳树的身躯，很快进入到模板融合状态当中，开始依靠嘉米娅的吞噬天赋，从周围真实生物的尸体当中汲取养分，恢复伤势。

    蓬勃的生命能量注入到柳树的躯体当中。

    受到灼伤的躯干开始缓缓愈合，那些断裂枯黄的柳叶，在这个过程中也重新焕发了生机。

    “你既然想要突破到第三生命等级，为什么不早点告诉我？”

    弄明白嘉米娅那句话后。

    苏横的语气有些严肃，对着懵懂自责的柳树开口询问。

    代表着柳树的淡绿色光晕，散发出阵阵灵光。

    在苏横把这些灵光中蕴含的信息弄明白之前，嘉米娅的声音就已经先行一步，在苏横脑中响起。

    “这孩子这么做，当然是为了不打扰你，想要给你一个惊喜啊！”

    模板生物之间，似乎是有着某种特别的默契。

    最起码，嘉米娅和柳树之间的沟通效率，比苏横要高的多。

    现在。

    嘉米娅开口，将柳树之前的一些小心思告诉给了苏横。

    察觉到柳树传递出来的那种敏感自责的情绪，苏横一时愣住，嘉米娅虽然好吃懒做，但向来是有话直说，从来不会撒谎。

    “对不起。”

    察觉到柳树的心意之后，苏横的语气也变得柔和了许多。

    “但如果下次遇到问题之后，还是要记得尽快和我联系。我们之间是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。”

    他诚恳的解释道。

    柳树则是用一道似懂非懂的精神波动，作为回应。

    接下来的困难，将由他们共同面对。

    从虚幻到真实的转变将是一个最少持续数个小时的过程，在这个过程当中，柳树会一直处在真实世界当中。

    就如同曾经发生过的那些情况一样。

    柳树本身的特殊体质，很容易吸引到强大野兽的攻击。那些富含着浓郁生命力以及进化原能的柳叶树枝，对于那些生物来说，是难得的美味。

    而到了真实世界，这种情况更加明显了。

    随着柳树慢慢放开对自身生命力的压制，它在飞速成长，朝着更高生命形态转化的同时，也会吸引来大批真实生物的攻击。

    如果能顶过这轮围攻。

    那么，柳树成功突破到第三生命等级。

    如果无法在无穷无尽的兽潮中支撑下去，那么突破失败，而且因为从真实世界回到感知世界中有一段“前摇”的缘故，筋疲力尽的柳树，到时候很有可能会陷入到巨大的危机当中。

    但生命的进化就是如此，在朝着山顶攀登的同时，也总是伴随着重重致命的危机。

    无穷生物。

    能进化到最巅峰的，只有那么寥寥几个而已。

    “所以，你准备好了吗?”

    苏横将其中的利弊分析详细的告诉了柳树，而柳树则以前所未有的坚定意志作为回答。

    于是。

    在震天的百兽嘶吼声中，柳树的生命进化过程，开始了。

    ……

    黑暗山脉。

    在距离山谷四五公里外的地方，是一个人类临时搭建而成的大型营地。

    营地周围遍布着无数的炮塔、机枪、高压电铁丝网等各种各样的防御措施。在营地当中，还有一支支身穿黑色特种作战服，全副武装的高大战士在穿插巡逻。

    营地正中。

    封闭巨大的银白色训练室内。

    十多个体格强壮的战士，正在捉对厮杀，进行着激烈的搏斗比武。

    他们的身体素质，要比正常人强大许多。

    在他们全力出拳的时候，那种沉闷的破空声，哪怕是隔开了很远的距离，也能清晰的听到，让人为之微微色变。

    “不错，不错。”

    训练室中。

    观台上，王教授三人同行，并肩而站。

    面容苍老的王教授居中，左边是面带疑惑的艾琳，右边是一位相貌张扬，总是习惯性的抬起下巴，用鼻孔看人的年轻人。

    这年轻人身材高大，长相倒是英俊，属于那种走在路上会让女孩子侧目的类型。只是他腰间挎着一把宝剑，背后披着白底金边的披风，披风上还用浓墨重彩的写着两个黑色大字。

    正义！

    如此不伦不类的打扮，和周围热火朝天的训练场，显得格格不入。

    刚才的掌声，正是从年轻人手中传来。

    “老王，你手底下这些战士果真不错，不如把他们交给我，日后随我一同扫荡禁区，打出一个太平盛世！朗朗乾坤！”

    年轻人声音洪亮，大声说道。

    王教授皱了皱眉头，没接话。

    艾琳倒是满脸好奇，这些战士可是王教授的宝贝，被他寄予厚望。

    希望能在后续面相禁区的战争中有所成果，这样才能继续获得本部的支持，将实验进行下去。

    这个年轻人，看上去年龄不大，似乎比自己还要小一些。

    但口气却不小，和王教授谈话的时候也是大大咧咧。虽然说不上冒犯，但也没有多少尊敬的感觉。

    还有身上这奇怪的装扮，这人…到底是谁？

    艾琳在心中暗自猜测。

    “怎么，小王，你是对我不放心吗？”

    没听到王教授的回复，这二货又昂起头，自顾自的开口道：“须知，末日将至，百舸争流。诸强者群雄并起，但最终，能在这场厮杀中获得最强之名的，唯有我叶辰叶天帝是也！”

    “你口气这么大，不怕被那位大人给听到吗？”

    王教授无奈，淡淡回复道。

    “哈哈哈！”叶辰仰头大笑，“笑话，我叶某人一生行事，何须向他人解释。”

    嘀！！！

    红光闪烁，刺耳的警报声响起，打断了两人的谈话。

    “是禁区生物发动袭击了！”

    王教授面色微变，作为超凡强者，他能感受到从山脉中传来的细微震动，震动的幅度越来越大，透过窗外，还能看到一辆辆黑色的战车从基地之中驶出。

    “哦，是吗？”

    听到警报声，叶辰却是毫不在意，“太好了！危机来临，方向英雄本色。”

    “此刻，正是正义执行之时！”

    说罢。

    叶辰头也不回，一马当先的大步朝外走去。

    嗡—

    训练室内，封闭的闸门缓缓打开。

    灰色沙尘混合着不算明亮的阳光，涌入其中，将叶辰背后的披风扬起。

    硕大的“正义”两字，在风中翻滚舞动。

    ……

    等叶辰走后。

    剩余的战士也都排列整齐，迅速前往周围的武器库中更换装备，准备上阵杀敌。

    偌大的训练场所里只剩下王教授和艾琳两人。

    “哈哈哈，好中二啊。”艾琳按耐不住自己心中的好奇，对身旁的王教授问道，“刚才那人，到底是谁啊。”

    “特殊科本部少将，叶辰。“

    王教授淡淡说道。

    “嗯，原来是少将大人！”艾琳的神色一下子严肃起来，“怪不得年纪轻轻，就是一表人才！”

    ……

    真实世界当中。

    随着柳树开始朝着第三生命等级进化，真正的考验，也随之到来。

    远处。

    一只巨大的九头火鸟，尾巴酷似神话传说中的凤凰。

    双翅撑开，身上燃烧着灼热的黑色火焰，从破碎的黑暗山脉深处振翅高飞，如同流星坠地般带着剧烈呼啸的风压，朝着柳树所在的山谷坠落下来。

    轰隆！

    九头火鸟距离柳树还有上千米距离。

    滂湃的风压混合着高温火焰，形成的巨大暗红色浪潮，已经劈头盖脸的朝着柳树高大的树冠砸下。

    可以清晰的看到。

    在山谷周围，那些巨大坚硬的山石。已经在燃烧山脉中矗立了千百年时间，但依旧无法忍受那种高温，在触碰的短短几秒钟时间内，就开始融化扭曲，化作暗红色流动的熔岩，顺着岩壁倾斜下来。

    嗤!

    柳树在发光。

    一道道枝条覆盖白光，点点粒子般灿烂的光点，汇聚其上。

    嗡！

    柔软的柳枝，在滂湃生命力的灌注之下，变得比钢铁还要坚硬。剧烈高频的震荡当中，一道道青色气旋从上到下，慢慢扩大，化作淡青色的锥形。

    在火鸟进入射程范围之内，巨柳射手天赋，开始发挥作用。

    砰砰砰!

    一根根末端缠绕气锥的柳枝，宛若蓄满力量的弩枪般拉出残影，以超越声音的速度刺入到扑面而来的火焰气浪当中。

    两股截然不同的力量，相互碰撞扭曲。迸发出宛若炮火轰山般猛烈密集的轰鸣声。

    一圈圈的爆炸云，从空中绽放。

    四出溅射的火焰和狂风中，十多根柳枝带着炽白色光芒，猛的从中穿刺而出。

    在九头巨鸟难以置信的目光当中，狠狠刺入其血肉。在柳枝插入血肉的一瞬间，无数的细菌病毒，从柳树树枝的末端开始朝着四周蔓延。

    伤口处。

    很快传来腐臭污染的痕迹，恶臭流脓的鲜血，随着柳枝的抽走，如同关不上的水龙头般喷洒落下。

    地面一片污浊，巨鸟挣扎着拍动翅膀，但还是难以抑制的朝着下方坠落。

    刺啦！

    还在半空中。

    数百道柳枝已经在空中编织成绿色的巨手，抓住翅膀，向外用力拉扯。

    刺啦！

    巨鸟的两根翅膀，都被活生生的从身上撕扯下来。

    随后，无数的柳枝将其包围，汲取其血肉精华，将骨骼扭曲成团。当那一大团柳枝散开之后，半空中，只剩下无数破碎的白骨纷纷洒洒的落下。

    海量的生命力顺着枝条汇聚到柳树的身躯当中，柳树身上密密麻麻的伤势，也随之愈合。

    精神空间当中。

    苏横的脸色，不算太好。

    这黑暗山脉当中，层出不穷的真实生物，实在是太多了，而且攻击欲望还无比的强势猛烈。

    在短短半个小时不到的时间当中，像是刚才九头巨鸟那样的生命，苏横已经杀死了五六个。其中只有两个能留下尸体，并且从中吸纳出一定的生命力。

    剩余的那些家伙，在濒死的时候，直接将自己的身躯燃烧，化为灰烬。

    一场战斗下去。

    柳树不仅啥都没能捞到，自己身上还受到了颇为不轻的伤害。

    如果真实生物世界当中的生物都是如此残暴的话，这场最少要持续数个小时的突破，柳树还真不一定能坚持到底。

    从九头火鸟身上提炼出来的生命力，让柳树身上的伤势恢复了不少。

    但精神上的疲惫，却只会随着战斗的进行，越来越深。

    九头火鸟的齿骨在火焰中化为灰烬，第一波袭击，算是抵挡了下来。这也难得给苏横和柳树留下来喘息的机会。

    他现在必须要考虑的一件事情是。

    自己现在，到底是暂时带着柳树回到感知世界当中恢复体力进行完整的准备后再次尝试。还是说，要一鼓作气，硬着头皮将这件事情进行到底。

    正当苏横陷入犹豫当中的时候。

    柳树扎根的地面，突然融化沸腾起来，短短瞬间，便已经化作一片通红的岩浆火海。

    火海之中。

    一只生长着赤红色毛发的巨大手掌，凭空出现，指缝中流淌着金色岩浆，伸手朝着柳树高大笔直的树干狠狠抓去。

