    两个小时后。

    飞机在江州机场降落。

    一辆奔驰轿车已在机场外面等候多时。

    孙梦洁穿着一身黑色皮衣，将身材勾勒的十分紧致，脚上穿着一双高跟皮靴，冷酷的打扮，吸引了不少人的眼球。

    看到叶秋和林精致从里面出来，孙梦洁快步迎了上去，笑着叫道：“林总……”

    “去江州医院。”林精致拉开后排车门就坐了进去。

    叶秋也直接上了车。

    孙梦洁嘟着嘴，有些生气。

    以前，林精致从外地回来，都会给她带礼物，这次不仅礼物没有，还没好脸色。

    “哼，都怪姓叶的臭男人，你给我等着。”

    孙梦洁暗骂一声，开车前往江州医院。

    到了医院。

    叶秋直奔特护病房。

    远远地，就看到韩龙带着两个手下，守在门口。

    “老大，对不起，是我没保护好阿姨。”韩龙躬身道歉。

    “我妈怎么样了？”叶秋问。

    “白冰亲自为阿姨做了手术，现在阿姨还没苏醒。”韩龙说。

    叶秋点点头，表示知道了，推门而入。

    林精致紧紧跟在他身后。

    进门之后，看到钱静兰脸色苍白的躺在床上，昏迷不醒，叶秋鼻尖一酸，眼泪差点掉下来。

    从小到大，他们母子相依为命，过往种种，犹如放电影似的涌上心头。

    林精致敏锐察觉到叶秋的情绪变化，悄悄握住他的手。

    接着，叶秋在床边坐下，抓住钱静兰的脉搏，亲自为母亲查探。

    脉象平稳。

    一切正常。

    叶秋这才松了一口气。

    紧跟着，叶秋又画了两道止疼的符箓，打进钱静兰的体内。

    做完这一切之后，叶秋便静静地守候在床边。

    他不说话，林精致也不说话。

    待了一个小时。

    “林姐，你饿吗？”叶秋突然出声，问道。

    林精致摇摇头：“不饿。”

    “那麻烦你帮忙看着我妈，我去办点事情。”

    林精致知道叶秋是要去干什么，叮嘱道：“小心行事，注意安全。我在这里等你回来。”

    “嗯。”叶秋笑着答应。

    从病房出来，他脸上的笑容就不见了，取而代之的是一脸杀气。

    韩龙守在门口没走。

    “冯幼龄在哪？”叶秋冷声问。

    “在芙蓉楼。”韩龙回答说。

    “芙蓉楼？”叶秋微微皱眉，他是第一次听说这个地方，追问道：“吃饭的地方？”

    “不是，是一处娱乐场所。”韩龙解释道。

    “带我过去。”

    “是。”

    韩龙亲自驾车，带着叶秋直奔芙蓉楼。

    二十分钟后。

    车子在市中心停下。

    透过车窗，叶秋见到前面有一座五层的小洋房，门口挂着两个大红灯笼。

    “那就是芙蓉楼，据说里面有来自世界各地的女人，还有很多特色玩法，江州有钱有势的人都喜欢来这里玩。”韩龙说。

    “是吗？”叶秋语气冰冷。

    就在这时，一个穿着很随意的年轻人走到了车子旁边，小声对韩龙说道：“老大，我打听了，冯幼龄在888房间，里面除了他之外，还有两个伺候他的女人。”

    “里面保卫级别怎么样？”

    “那些保安都是普通人，不足为惧。”

    “好的，我知道了，你回去吧……”

    韩龙正准备叫他的人回去，叶秋的声音响了起来：“冯幼龄带司机了吗？”

    韩龙的小弟看了叶秋一眼，说道：“司机在停车场等他。”

    “我知道了。”

    韩龙挥挥手，那个小弟快速离开。

    “大哥，区区一个冯幼龄，你何须亲自出手，交给我吧。”韩龙说道。

    叶秋摇头：“事关我母亲，这件事情，我要亲力亲为。”

    不亲自动手，难消心头之恨。

    叶秋从后排座位上拿出一个鸭舌帽戴上，然后吩咐道：“你先回去，这件事情我自己解决。”

    推门下车，消失不见。

    韩龙开车走了。

    叶秋还记得林立国叮嘱他的话，做任何事情，要谋而后动。

    虽然他现在心中充满了怒火，很想马上宰了冯幼龄，但是，他并没有失去冷静。

    他避开了所有监控，悄然潜入了停车场，然后找到冯幼龄的车，敲响了车窗。

    玻璃放下来，司机脸上有两条刀疤。

    “知道这是谁的车吗？就敢随便敲，你想死啊？”

    咔嚓！

    叶秋一把掐断司机的咽喉，然后把司机扔到了后备箱。

    紧跟着，坐进了驾驶室。

    ……

    芙蓉楼。

    888房间。

    冯幼龄玩的不亦乐乎。

    他坐在一张粉红色的沙发椅上，身上没穿衣服，一个身上穿着薄纱的妙龄女子站在他身后。

    女子年纪莫约二十岁不到，身高一米七，穿着高跟鞋，帮冯幼龄揉肩。

    她身上穿的衣服实在是太薄了，在灯光的映衬下，跟没穿一样。

    在冯幼龄的身边，还站着一个女人。

    这个女人年纪大约四十出头，身材极好，一身恰到好处的旗袍，把她的身材勾勒的凹凸有致，犹如熟透的番茄，能捏出汁来。

    她的脸上画着淡妆，眉宇间始终藏着一抹幽怨，任何男人见了，都会心生怜惜。

    真是一个充满韵味的女人。

    最引人瞩目的还是女人的某个地方，按理说，像她这个岁数的女人，多多少少都会有点下坠的感觉，可她完全没有。

    异常挺拔，撑得旗袍都快裂开了。

    “冯少，以后别喝那么多的酒，对身体不好。”旗袍女子开口，声音慵懒，撩动人心。

    “开始吧。”冯幼龄把脑袋后仰，闭上了眼睛。

    旗袍女子跪在了冯幼龄的面前，正准备伺候，突然，冯幼龄的手机响了起来。

    “等会儿，我接个电话。”

    冯幼龄从旁边拿起电话，看到是周浩打来的，接通问道：“浩哥，怎么了？”

    “你在哪里？”周浩开口就问。

    “我在芙蓉楼。浩哥，你要不要过来一起玩？”冯幼龄笑道。

    “幼龄，我得到消息，叶秋和林精致已经回江州了。”

    “这不可能！”冯幼龄道：“我在江浙到江州的路上布置了十三处天罗地网，就等他们了。”

    “幼龄，你布置的天罗地网根本没用，叶秋和林精致是坐飞机回来的。”

    嘈！

    冯幼龄气得差点吐血。

    “叶秋那家伙是个疯子，我担心他会找你麻烦。”周浩说道：“现在只有家里最安全。幼龄，你赶紧回家，明天我和前程来找你，商量一下怎么对付叶秋。”

    “好。”

    冯幼龄放下电话，推开两个女人，急匆匆的出门

