    第1212章奇怪的热搜，无稽之谈

    颜知许以及傅时墨搭乘上飞往海市的飞机，抵达海市机场时已是下午三点。

    五月中旬的海市天气虽然比不上亚城的炎热，但街上的人们已经换上单薄的衣衫。

    两人戴着口罩没引起注意，走出机场招了一辆出租车，把行李放入后备箱随后上车。

    车上，颜知许坐在后座。

    她倚靠着座椅，手里掏出手机，百无聊赖地翻开微博。

    突然。

    “嗡嗡嗡——”

    手机发出一阵震动的声响。

    颜知许随意一看发现是微博推送的消息，上热搜的人还挺熟悉，毕竟大家刚道别没多久。

    #爆！容城勾搭有夫之妇富婆，脚踩两条船

    #容城形象崩塌

    #洁身自好的容城塌房，粉丝回踩

    #花影后粉丝愤怒回应绯闻，称绝不允许渣男伤害花时影

    ……

    看到这一系列的热搜，颜知许嘴角微不可查地抽搐两下，感到一头雾水。

    自己看过容城跟花时影的命格，夫妻宫里红线缠绕，是彼此的命定之人。

    两人也感情笃定，出轨一事完全是子虚乌有。

    她觉得这些标题取的还蛮有意思的，把手机递到傅时墨的面前，“喏，你看。”

    傅时墨声音清冷，“无稽之谈。”

    自己与容城是发小，对方的性格如何自己很清楚，至于勾搭富婆这种事更是可笑又荒谬。

    颜知许颔首，“英雄所见略同。”

    说完拿回手机，随意点开其中的一条热搜查看小编是如何说的。

    湃娱乐V：【容城作为娱乐圈里演技出众又洁身自好的影帝，这些年来疯狂圈粉，在圈内地位直线上升。

    在事业如日中天时却选择公布恋情，恋爱对象还是无数宅男的女神，影后花时影。

    无数人敬佩容城的勇气，觉得他这是疯了不成？

    依我看来，容城此举不是疯而是蓄意为之，为的就是借助恋情遮掩他勾搭有夫之妇富婆的事实。

    洁身自好的影帝其实是小三男，圈内的资源也是富婆砸下的。

    影帝居然一路靠出卖色相上位，还成为圈内人人羡慕的前辈，何其讽刺。

    我只能说贵圈真乱，不知你们对于容城人设崩塌的事如何看？图片.jpg，图片.jpg】

    文章的最后一连放了好几张容城和富婆的长相，两人的姿态亲密，容城还亲自为富婆提包拿外套。

    更有几张照片是两个人深夜一起出现在某豪宅被拍下的照片。

    看到这些妥妥的实锤，评论区里无数吃瓜群众感叹真乱。

    一部分粉丝宣布脱粉但依旧有大部分粉丝相信这些都是假的。

    另外花时影的一些粉丝也受不住气跑过来手撕渣男，评论区的战况格外的激烈。

    “啧。”

    颜知许看到媒体狗仔拍下的照片，不客气的轻笑出声。

    自己心里清楚，照片上的富婆跟容城确实关系匪浅，但那叫一个小葱拌豆腐一清二白啊。

    她摇摇头，“唔，我有预感，这些营销号还有带节奏的人很快就要被打脸了。”

    而且打脸的强度绝对是堪比龙卷风的级别，脸能轻易的被打肿，爹妈都不认识的那种。

    “哧——”

    说话间，出租车来到盛世豪庭门口停下，车轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的噪音。

    出租车司机提醒道，“两位客人，到了。”

    说着忍不住看了一眼附近。

    能住这种地方的都是身份显贵的人，没想到有钱人也会打车啊。

    ?  ?【看到有小可爱说没有看到新书，我明明放了链接不知道系统怎么回事没有显示出来，推荐喵呜自己的小说，《全能女神在娱乐圈徒手虐渣》娱乐圈+玄学元素，还加入了卡牌和系统元素，大家先收藏评论投推荐票呀，新书会在许爷和傅爷这本书完结后开。】

    ?  

    ????    

    (本章完)

