    “看好宏宏，不要再让他落入歹人手里。”

    临走前，陈归林还不忘对高明驹交代了一句。

    “快滚，还轮不到你这个人贩子在这儿假惺惺的！”

    围观群众骂道。

    当陈归林被带走的那一刻，将宏宏抱在怀里的高明驹脸上露出一抹隐晦的笑容。随后，高明驹上了一辆黑色的轿车，摇起车窗拨通一个电话。

    “三少爷，那个小孩我已经弄回来了，不过动静闹得太大，暂时不宜对他下手。“好，你看着处理！”

    警局。

    陈归林坐在审讯室里，对面坐着两个负责审问他的警官。

    警官面色严肃，不苟言笑地看着陈归林，道，“老实交代吧，你背后的人贩子集团还有哪些人，通通都给交代了，不然有你好受的！”

    陈归林神色冷漠道，“我不是人贩子。”

    “嘿！还狡辩了！”

    那警官一听陈归林不肯承认，顿时火气就上来了。

    “医院那么多人看着你抱着孤儿院的小孩，还不肯承认？是不是要我们采取一些措施，你才肯说实话！”

    警官一边说着，一边将警棍亮出来，凶狠道。

    这段时间，省城人贩子猖獗，局里不知道抓了多少个人贩子，收留了多少个无家可归的孩子。

    想到那些孩子小小年纪，被人贩子抓走，过着流离失所的日子，警官们心里就十分心酸。

    因此看到陈归林不承认自己的人贩子行为，他们愤怒极了。

    陈归林道，“警官，孩子只是昏迷了，一切等他醒过来，真相就能大白了。”

    “昏迷？”

    警官冷笑了声，“谁不知道是你这个人贩子给孩子喂了什么药，才导致他昏迷的！”陈归林皱眉，“你们现在这样无凭无据，就认定我是人贩子，未免太过草率。”

    “怎么没有证据了？钟院长就是证人！”

    “钟院长平时经常做善事，是咱们省城知名的大善人，他说的话一定不会错。”

    正说着，审讯室的门被推开，一位资料员一脸慌张，急匆匆的跑了进来，“刘......刘警官……”

    刘警官眉头一皱，“怎么了？”

    资料员咽下一口唾沫，艰难道，“他	他的档案	是绝密档案我	我查不到！”

    “什么！”刘警官猛地一惊。

    他们警局在南江省可是一级警署，权限不算小。

    而绝密档案代表的意义更是非同一般。

    难道这家伙是什么大人物？

    但是很快刘警官就将这一想法否决，冷哼一声，“看来你后台不小啊！连档案都能够篡改，难怪这么嚣张！”

    “不过你到了我这儿，就别想能蒙混过去。我生平最恨你们这些人贩子，不知道拆散了多少家庭，你们这些人，就算后台再强大，我也要将你们绳之以法！”

    陈归林挑眉。

    看来是个空有一腔热血，却没带脑子的警员。

    不过还算是正义。

    陈归林道，“但凡你做事带点脑子，今天你也不会只是个小警员。”

    “靠！还会顶嘴了！”

    那刘警官猛地拍桌道，“既然你这么嘴硬，那我们不给你点颜色瞧瞧，你是不会说实话了！”

    眼看就要严刑逼供，陈归林神色冷漠，依旧淡定地坐在那，不为所动道，“不是我做的，我不会承认。”

    “好啊！”

    刘警官气笑了，撸起袖子，就要对陈归林动粗。

    这时，几道急促的脚步声朝着审讯室逼近，人还未到，声音就先从门外飘了进来，“鹿副官，人就在这！”

    鹿鸣甫一踏进审讯室，就见刘警官要对陈归林动粗，只见他眼神一眯，瞬间冲上前去，将那刘警官按倒。

    刘警官人还没反应过来，就整个人倒在了地上，他怒道，“什么人！胆敢在警察局闹事！”

    “鹿鸣，放开他吧。”

    陈归林淡淡道。

    “可是……”鹿鸣一脸气愤，“他竟敢对您不敬。”

    “刘警官也是办案心切。”

    陈归林瞥了刘警官一眼，看在他是为了查案的份上，陈归林懒得跟他计较。

    鹿鸣狠狠瞪了眼刘警官，这才不甘愿地放开他。

    随即走到陈归林面前，敬礼道，“陈局，是属下失责，来迟了！”

    陈	陈局？

    正倒在地上，想要说什么的刘警官，听到鹿鸣对陈归林的称呼后，整个人呆住了。

    这个女人怎么喊这个人贩子叫陈局？

    人贩子怎么就成局长了？

    刘警官整个人都凌乱了。

    那领着鹿鸣进来的人，对刘警官怒道，“你还愣着干什么！还不快向陈局行礼道歉！”

    “王局	局长	这个人是人贩子，你们是不是哪里搞错了..”

    刘警官难以置信道。

    这看起来平平无奇的男人，竟然是个局长？

    难道说	他就是新来的情报局局长？

    难怪查出来是绝密档案，亏自己还以为人家在档案上动了手脚。

    这么一想，刘警官有点臊得慌。

    王局长气道，“得罪陈局，还不知悔改，明天你不用来局里了！”

    刘警官一听自己被辞退了，这才清醒过来。

    冒了一额头的汗水。

    此时也顾不得探究陈归林的真实身份了，连忙低头对陈归林道，“陈局，对不起，是我冤枉了您！无意中冒犯，还请您原谅！”

    王局长生怕因为这个冒失的刘警官，导致总督对警察局印象不好，影响自己的晋升，连忙撇清干系道，“陈局，这个姓刘的，我刚才已经将他开除了，您可千万要消气啊！”

    陈归林沉声道，“不必。”

    闻言，王局长和刘警官都满头雾水，谁也不知陈归林这话是什么意思，到底是气还是不气？

    半晌陈归林才又道，“刘警官有正义之心，实属难得，以后做事别这么莽撞，倒也不必辞退。”

    刘警官听到这话，顿时愣住了。

    总督这意思是，自己的职位保住了？他不用被辞退了？？

    “还不快谢谢陈局！”王局长敲打道。

    刘警官忙道，“谢谢陈局，谢谢陈局！”

    他一直以为像陈局这般大人物，让他给得罪了，日后在省城肯定没好日子过，他甚至都做好了被驱逐出南江的打算。

    可没想到，陈局竟然根本没有将这事放在心上！

    反而还鼓励他！

    “陈局，您慢走，慢走……”

    警局门口，王局长笑着送走陈归林，回头对刘警官道，“你小子真是走大运了。”

    从警局出来后，陈归林问鹿鸣道，“宏宏现在在哪？”

    “已经被高明驹带回童微孤儿院，我也派了人去保护他。”

    陈归林皱了皱眉。

    今天高明驹不分青红皂白就指认他是人贩子，让他对这人的感观十分微妙。

