    当然，看出这一部作品厉害的，可不仅仅只是那一些圈内人。

    事实上，对于一些书画爱好者，他们亦是看出了这一部画作的不俗。

    “兄弟们，大家先别喷，这幅画作当真很不凡。”

    “我还以为所有人都没有眼光呢，确实，莫白这幅画作当真不一般。”

    “我是书画爱好者，当然了，也是书画收藏家，我收藏了不知道有多少幅画作，可以说，这一幅在大家眼里的普通的大白菜，在我的收藏作品当中已属上品。”

    “是的，虽然画的仅仅只是一颗大白菜，但其技法，其意镜相当之高。”

    “大家有没有发现很有齐白石的风格。”

    “早就发现了，太像齐白石先生的风格了。”

    “不能说像，简直是一模一样。”

    不少懂画作的人开始在微.博不断评价。

    不过，虽然这么说，但对于普通人来说，他们仍是有一些看不懂。

    “喂喂，你们说的是什么，这幅画真有这么好？”

    “当然。”

    “不就是一颗大白菜嘛。”

    “艺术作品就是这样，张大千画的也就是一幅山水画，不也卖出了15亿。”

    “那你的意思是这颗大白菜可以和张大千的山水画相比？”

    “论卖相上来说，这幅作品当然比不上张大千前不久拍卖出去的山水画。毕竟，这在气势上就输了。不过，论艺术，论工法，这颗大白菜未必输于张大千。”

    “我操，有没有这么厉害？”

    “如果我有5000万，我绝对买下来等着升值。”

    不评价不知道这一幅作品的牛逼之处。

    这一些书画爱好者一出，瞬间，关于莫白画出来的这一颗大白菜又是成为了大众的焦点。

    “大新闻呀，大新闻，有研究者说莫白画的那颗大白菜真值5000万。”

    “不会吧，不就是一颗普通的大白菜吗？”

    “我也觉得，但是，那几位可是书画界的大v，而且收藏了不少字画，他们的话应该没假。”

    “可是，我怎么就看不出这颗大白菜有什么牛逼的地方吗？”

    “我也是，感觉他们在吹牛。”

    书画作品本就是这样。

    对于不懂的人，在他们眼里，可能这幅作品就一文不值。

    正如一则故事说的一样，当年齐白石去买白菜，看到那位卖白菜的老人卖白菜很辛苦。齐白石就说，我用我画的一幅画换你一车白菜怎么样。那位卖白菜的当场就骂了齐白石一顿，说，一幅画就想换我一车大白菜，如果不是看你年纪这么大，我早一巴掌拍死你。

    从这就可以看出。如果真的懂的人，别说是一车大白菜了，哪怕就是十车，百车，千车大白菜，也会抢着与齐白石交换。

    不过，对于一些人认为这一些书画爱好者是吹牛，那些书画收藏大v却是不服了。

    立即又是再发了一条微.博：“有人说我们吹牛，我不知道为什么会有人这样说我。一，我与莫白不认识，我没必要吹捧莫白。再说，给他吹也不会给我一毛钱。二，既然有人说我吹牛，那我就稍稍向大家评价一下这幅作品，让大家看看我到底是不是在吃吹。”

    虽然艺术这种东西很难说得清，但到底还是有他的评价体系。

    要不然，华国画家这么多，又怎么分得出哪些画家的水平高低。

    【齐白石有一句有关造型的著名画语——“作画妙在似与不似之间，太似为媚俗，不似为欺？”，既齐白石的造型观，也是齐白石在整个艺术格调上，欲求沟通世俗和文人的审美意趣。既不流于媚俗，也不狂怪欺世的中间选择。“似与不似之间”的造型妙趣，分别地在两个极端上有所创造，而最终又不肯拘泥于任何一个极端的艺术家所选择的造型尺度和审美的中界点……莫白这一颗大白菜为什么说其艺术价值无比之高，就无比的契合了齐白石先生所说的似与不似之间。这看上去似一颗大白菜，仔细看又不像一颗大白菜……这种似与不似的造型特点，几千年来不知道难倒了多少画作者。】

    经典画作的确需要欣赏细胞的。

    而这种欣赏细胞，如果在没有人指点之下，是很难理解的出来的。

    如果说之前大家对于莫白这颗大白菜还感觉就是一颗普通的大白菜，最多就是比普通人画得好，但要说卖5000万，这绝对不可能。可是，在这位书画收藏大v的点评之下，一众看客再看莫白这一幅作品之时，却是多多少少变得有一些看得懂了。

    “我靠，听那家伙一说，再来看莫白这幅作品，还真觉得这幅作品不错。”

    “我也是，原来一直不知道艺术是什么，但这个似与不似这四个词，用的当真是吊。”

    “我好像记得了，当年莫白在美食争霸赛的时候就表现过他的书画功力。”

    “有吗，美食大赛，那是炒菜的节目，与书画有什么关系？”

    “本来是没有什么关系，但是，当时莫白在炒一块豆腐的时候，却是在一块豆腐上面雕刻出了一幅九龙图。”

    “我靠，真的假的。”

    “当然是真的，不信大家去搜索一下那个视频，现在还有呢。”

    这一搜，还真是搜索到了多年之前莫白参加美食大赛的视频。

    “我靠，没想到莫白还是厨神。”

    “竟然真的在一块豆腐上刻出了九龙图，大开眼界呀，真是大开眼界。”

    “6666……好吧，我现在感觉大白书画水平很牛逼了。”

    只是，虽然如此。

    虽然这一些书画研究者出面评价了莫白的画作，但对于普通大众来说还是有一些接受不能。

    “不管上面说得怎么牛逼，反正我不觉得这幅画值5000万。”

    “我也不觉得，最多值500万。”

    “500万也太贵了，要我看，应该只能卖50万吧。”

    “嗯，50万是个差不多的价格。毕竟现在一些画作虽然动不动就卖个几亿几十亿的，但这都是收藏了几十年的作品，而且所有的作品都是画家死去之后才升值的。莫白这颗大白菜一来刚刚新作，到底艺术价值能够达到什么境界，这还不好说。另外一个，莫白还没有死。如果死了之后大家还是很喜欢莫白的画作，再谈5000万还差不多。”

    不得不说，这一些普通看客说得有道理。

    书画艺术界最为尴尬的一点就是，别看那些书画家地位高，但那只是死去之后的。

    事实上，不知道有多少书画家在生前的时候活得很惨，甚至还被别人鄙视。

    莫白的作品到底达到了什么样的境界，他们暂时还不好说。

    但有一个事实，那就是莫白还活着，他还没挂。

    既然还没挂，那么这部作品就卖不出太多的价格。

    最多卖个几十万一百来万已经是天价了。

    想卖5000万，不好意思，等你死了之后再来吧。

    只是，就在大家以为这幅作品根本卖不出时。莫白挂在某宝上的大白菜，竟然真被卖了出去。