    边疆大军护驾冲锋而来。

    然而，眼前发生的一幕，让他们内心充满绝望。

    他们的统帅，就在他们跟前，被人一剑斩杀，而且还是割下脑袋的那种。

    这画面对他们的刺激太大了，难以接受。

    “统帅被杀了。”

    “完了，统帅没了。”

    “你们怎么保护统帅的。”

    “副帅大人呢？”

    “快通知副帅大人。”

    冲锋而来的那些统领，看着被当众斩首的统帅，全都慌了。

    他们很清楚两军对垒，统帅被当众斩杀，真正的掌军之人被灭杀，对大军的士气有着何等的打击。

    当下唯一的办法就是找到副帅，稳住军心，不然边疆大军将要大乱。

    “你们的副帅在此。”

    一道沧桑的声音在营帐中响起，白晓贺手持着叶慕青的脑袋自营帐中飞掠而起，漂浮在半空。

    “副帅！”

    “怎么会这样？”

    四处寻找副帅的众多统领，士兵，此刻一脸的愕然。

    他们全都看傻眼了。

    一夜之间，主帅，副帅，最高权力的两大掌军人物，全都被割下首级。

    这对边疆大军的打击，犹如五雷轰顶。

    “杀！”

    “笃笃笃！”

    吼杀声，号角声，没有半点征兆，从边疆大军的营寨之外传来。

    肃杀之气充斥在黑夜中，大军浩浩荡荡冲锋而来。

    “敌袭！”

    “快，点火，整顿军队，出击、”

    “做好出击的准备。”

    边疆大军之内，响起混乱的嘶吼声。

    接连发生的变故，更是失去能够掌控大军统帅的边疆大军，一下子变得混乱起来，几十万大军全都慌乱不已。

    他们一下子陷入了最混乱时刻。

    “杀！”

    早就潜伏进来的那些锦衣卫，将营寨的门户打开，云羽骑兵在赵云的统领下率先冲入边疆大军的大本营，血腥地对陷入混乱的边疆大军进行屠杀。

    云羽骑兵之后，是那一万禁卫军，以及二十多万早就磨利刀锋，等着屠杀边疆大军，建功立业的预备军。

    一场夜袭，两大主心骨被杀，让原本养精蓄锐，准备大举进攻的边疆大军，在这场夜战中，变得彻底的混乱，无法组织起反攻的阵容。

    边疆大军在这些夜袭的军队冲杀下，变得苦不堪言，不断有人被屠杀。

    甚至有很多人是在相互推拉，践踏，在混乱中相互踩死。

    精锐的边疆大军，此刻却混乱一片，被杀得节节败退。

    “朕乃玄天皇帝，降者不杀。”

    “你们放下手中的刀刃，依旧是玄天王朝的子民，你若”

    叶辰骑着战马，在沈青龙等锦衣卫的护卫之下，杀入营寨，雄浑的声音在其口中发出。

    他的声音在强大的真气加持下，让整个营寨中的边疆大军都能听到。

    “是陛下。”

    “陛下说投降的不杀。”

    “别听他的，我们要跟随统帅建功立业，封侯拜相。”

    “你放屁，统帅都已经被杀了，我们还打什么？”

    “投降吧，活下来才是最重要的。”

    一阵阵骚动的声音在四周响起，边疆大军开始有人选择投降。

    对他们来说，他们就是跟着冲锋的人，为的就是能够借此机会赚点战功，让自己以后过得更好。

    现在他们的统帅全部被杀，这场战争已经没有任何意义，再这样厮杀下去，最后只能落得一个叛军的名声。

    “投降者杀无赦、”

    “都不许投降，给我拿起你们的刀刃，给我杀！”

    一些统领疯狂的怒吼，他们对这些试图投降的士兵充满愤怒。

    他们不能让这些士兵投降，因为这些士兵或许有活命的可能，他们作为谋反的从犯，这次事件之后，陛下不可能饶过他们。

    既然已经是死路一条，他们自然不能让这些士兵罢战，他们想要反抗。

    鱼死网破，这是他们唯一的出路。

    “降者不杀。”

    一阵阵吼声在四周响起，冲杀而来的大军，一边挥刀屠杀着那些试图反抗的边疆大军，一边怒吼。

    其中赵云更是以先天之威怒吼出声，震慑四方。

    “我投降。”

    “我也投降，别杀我。”

    四周纷纷响起阵阵激动的呐喊。

    一个个边疆大军将自己手中的利刃丢到一边。

    他们全都被这样的屠杀给震慑了。

    谁都没想到，他们的这一场战争，会是以这样的形式画上句号。

    原本来势汹汹的出征，想要建功立业，想要杀出一片朗朗乾坤。

    谁知道，现在却沦陷了，反而成为败军。

    就连他们的两个统帅，都在战争爆发之前，在大军冲锋的前夜，被人在军中割下了自己的脑袋，用这种方式来打击他们的军中士气。

    “一息之内，放下刀刃者不杀，继续抵抗者，给朕全部杀了。”

    看着依旧有一些人在付偶抵抗，叶辰狠声说道，眼眸中泛起森寒的杀意。

    “给我杀！”

    赵云听到陛下的命令，率领着云羽骑兵冲锋杀伐而出，朝着那些依旧在抵抗的士兵，将领杀去。

    他的主要目标还是那些付偶抵抗的将领，毕竟这些将领才是真正有背叛之心，想要逆伐皇城的主力。

    以他们的地位，边疆大军那两位统帅一定会跟他们商议叛变的计划，他们也是叛变的拥护者。

    所以，他们非死不可。

    赵云杀气腾腾地率领云羽骑兵冲锋，边疆大军的营寨中，再次变得混乱起来。

    成片成片的叛军被杀得倒地不起，大量的士兵被格杀当场。

    漆黑的夜晚，一场腥风血雨的厮杀，就在这个营寨之内上演。

    昔日肃杀精锐的边疆大军，这一夜，哀鸿四起。

    这场屠杀，从黑夜杀到了天明，直到朝阳从天际那边升起，这场屠杀才真正的画上句号。

    这一夜，边疆大军硬生生被杀了近乎十万的大军，其中那些统领，更是几乎全部被屠杀一空，只有少数选择投降的才活了下来。

    当朝阳升起，大战落幕之时，所有士兵看着营寨之内遍地的尸体，闻着空气中刺鼻的血腥味，不少人更是忍不住恶心呕吐。

    即便是昨夜杀得疯狂的那些士兵，此刻看到被自己屠杀倒下的那些尸体，全都感到一阵胆寒。

    他们都不知道，自己昨晚是怎样杀戮的，才会造就这等恐怖的血腥。

    这一夜，边疆大军彻底被镇压，成为了降军。

