
林佰诚和邓俪君聊了会后，算是熟悉了起来。

“邓小姐，你怎么一个坐飞机啊？没有保镖或者助理跟着吗？”

聊着聊着，林佰诚有些不解的问道。像邓俪君这样的大明星，出行不应该只有她一个人才对，怎么也要有人跟着才说的过去。

邓俪君道：“我带了助理的，她在普通舱。”

“我说呢。”

林佰诚点了点头，其实他的保镖也没在头等舱这里，而是在比普通舱稍好一点，比头等舱又稍差一点的商务舱。到了飞机上，林佰诚不用担心自己的安全，真要是发生劫机这种事，就算有保镖在旁边也没用。

“邓小姐，你有没有想过进入影视圈发展啊？”

“以前有想过，后来放弃了。”

邓俪君摇了摇头：“以前我主演过舞台剧，当时也想过进入影视圈发展，可惜我的演技不是很好，加上表演需要深入学习，唱歌已经占了我绝大多数时间了，所以后来只能放弃进入影视圈。让我帮忙客串参演一下还可以，主演的话，我就不行了。”

“那真是太可惜了。”

林佰诚有些惋惜的道：“相对于歌星来说，影视明星更容易被观众们记住，因为观众们可以通过影视时常看到明星。歌星的话，除了演唱会之外，距离观众们太远了。以邓小姐你的人气，只要下决心钻研演技的话，一定能在影视圈大放光彩的。那时你将是影视歌三栖巨星，必将成为一代传奇。”

邓俪君摇头道：“人的精力有限，那样活的太累了，我不喜欢。”

“这倒也是，活得轻松自在一些也好。再者说了，只要在某个行业做到极致，照样能在几十年后留名。”

“对了，我差点忘了。”

聊着聊着，林佰诚差点忘了一件事，他道：“邓小姐，可以请你给我一个签名吗？我妹妹她非常喜欢你，你可是她的偶像呢，要是她知道我在飞机上遇到你却没有给她求到你的签名，我非得被她埋怨死不可。”

“只要一个签名吗？这么说林先生你不是我的粉丝了。”

邓俪君闻言开了个玩笑，从包包中拿出纸笔来，有粉丝偶遇到她向她要签名这种事已经不是第一次发生了，所以纸笔她是随身携带。

“相较于签名，下次要是还能有缘再见的吧，我更希望邓小姐能够和我合个影。”

林佰诚笑着说道，其实他并不追星的，只要明星们演的电影电视好看，唱的歌好听，那他就都喜欢。

“好啊，能够和林先生你合影，也是我的荣幸。”

邓俪君也不拒绝，应下后，问道：“林先生，你妹妹她叫什么名字，年纪多大啊？”

林佰诚道：“她叫林沁，三点水外加一个心字，今年15岁，还在读中学。”

“祝林沁妹妹学习进步，身体健康，心想事成---邓俪君！”

邓俪君写下祝福语，附上签名，然后撕下纸张递给林佰诚。

“谢谢你，邓小姐，我妹妹她拿到后肯定会非常开心的。”

林佰诚出声道谢，然后拿出一张他的名片来：“邓小姐，这是我的名片，上面有我的联系方式，方便交换个联系方式吗？”

“当然可以，不过我没有印制名片就是了。”

邓俪君接过名片，重新在纸张上写下两个电话号码，分别是她在香江和弯岛的联系方式。像林佰诚这样年轻有为的老板，她自然乐意结识。

林佰诚将邓俪君的联系方式收了起来，想着接下来要是不忙，邓俪君又正好在香江的话，倒是可以多多联系，结交一番。

此时此刻，对于邓俪君这个大明星，林佰诚还真没有追她拿下她的念头。

实事求是的说，在林佰诚看来，邓俪君长的是挺漂亮的没错，但和关之琳、王组贤、李佳欣之类的大美女相比，多少还是有差距的。因此，他现在对邓俪君还真没有那方面的意思。

林佰诚单纯的想和邓俪君交个朋友，同时有可能的话，以后将邓俪君挖到他的唱片公司中。有邓俪君这个巨星在，唱片公司的发展绝对是一片坦途。

虽然林佰诚现在还没有唱片公司，但这是早晚的事，一家传媒集团肯定少不了唱片公司。别说唱片公司了，电影公司，院线，图书出版公司，报社等等，这些等有钱之后，林佰诚都会一一组建。

时间在聊天中不知不觉过去，几个小时过去，飞机即将在香江的机场降落。

在飞机即将降落之前，邓俪君将墨镜和帽子重新戴上，这样就不那么容易被认出来了。

在机场中，林佰诚和邓俪君就各自分开，他倒是乐意送邓俪君一程，但邓俪君说已经有人来接她了，他自然不好坚持，毕竟两人今天才刚认识而已，连‘熟悉’二字都谈不上。太过献殷勤，可不一定会讨人喜欢。

来机场接林佰诚的是他留在香江的保镖，回来后的第一时间，他选择回家去。

林父林母都在家里，除了他们外，还有几个以前的街坊邻居被他们叫到家里来打麻将，打发时间。住在别墅这里，唯一不好的是没有邻居，对老人家来说会比较孤单。

林佰诚觉得明年他要是去美国的话，有必要带二老也去，让他们在美国旅游，多走走看看，总比经常呆在家里要好。

“哥，你对我真是太好了！”

当天放学回来，林沁从林佰诚那里接过邓俪君的签名后，高兴疯了，欢呼雀跃。

“哥，邓俪君小姐她是不是和海报上的一样漂亮啊？她亲不亲切啊？她好说话吗？你说我以后有机会见到她吗？”

林沁的一连串问题让林佰诚很是头疼，他觉得自己完全是自作自受，为了避免被林沁骚扰，他答应林沁找机会带她去和邓俪君见上一面，这才将高兴大呼的林沁轰走。

平常林沁看起来挺文静的，没想到也有这样的一面，看来她还真是铁粉了，和林佰诚这种路人粉完全不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428411"  chaptername="第八十八章  偶遇大歌星（下）">加入书签</a>
</div>
