    第1053章把控好节奏

    身旁正在煮茶的伊藤菜菜子，听到叶辰这话，登时激动起来！

    她知道叶辰这句话的分量究竟有多重。

    当初自己受伤同样也是极其严重，甚至自己都不敢想象这辈子还有机会能够痊愈，但没想到的是，叶辰却仅凭一颗丹药就能够让自己迅速摆脱所有的伤痛。

    不仅如此，自己的身体素质还有了巨大长足的改变与提升。

    所以，伊藤菜菜子相信，只要叶辰愿意，他也一定能够让父亲的身体恢复如初。

    当然，伊藤菜菜子心里也十分清楚，叶辰肯定没有办法让父亲的断肢重生，但是他最起码可以让父亲的身体状态得到极大的恢复。

    那样的话，父亲除了失去双腿之外，起码还是一个健康人。

    而不是像现在这样，整个身体病恹恹的，十分憔悴，令人心疼。

    所以，她几乎是立刻放下手中的茶具，起身向着叶辰深深鞠躬，感激不已的说：“叶辰君，实在是太感谢您了！”

    伊藤雄彦也知道叶辰的本事！

    当初他想尽一切办法找遍了全日本所有的专家，也没有任何一个人，对女儿的伤势有任何解决的办法。

    他甚至以为女儿一辈子都离不开轮椅了，甚至他还以为女儿在那种伤病的影响下，身体状况或许会越来越差。

    但是做梦也没想到，叶辰竟然能帮助女儿恢复如初。

    不仅仅是恢复如初，而且还向前迈进一大步。

    这足以证明，叶辰是一个有大本事、大神通的人！

    所以，他也难掩激动的双手作揖道：“叶先生！您愿意为在下治疗，真是在下莫大的福气，您的大恩大德，在下没齿难忘！”

    叶辰微微一笑，认真道：“伊藤先生不必如此客气，我叶辰的行事风格一向如此，你敬我一尺，我定会敬你一丈！”

    如叶辰所说，他做事向来恩怨分明。

    不仅仅是有仇必报，而且也是有恩必报。

    比如福利院的李阿姨，她童年养育过自己，即便他是唐四海的人，自己也依旧对她心怀感激，甚至愿意为她做任何事。

    再比如萧初然，当初自己那么落魄的时候，她愿意嫁给自己、也没有像其他人那样嘲讽侮辱自己，而是与自己相敬如宾，这一点，叶辰也没齿难忘。

    有些时候，甚至不需要达到所谓恩情的地步，只要对方对他抱有足够的善意，他也会回报给对方更多友善。

    王正刚迷途知返，叶辰赠过他丹药；

    秦刚一心虔诚，叶辰赠过他家两颗丹药；

    洪五忠心耿耿，叶辰不仅赠过他最早的基础丹药，还用回春丹救过他的命。

    宋婉婷当初待自己也算不错，一向对自己毕恭毕敬，所以自己也愿意祝她拿下家主之位、为她连夜奔袭日本相救。

    这，便是叶辰的行事准则。

    此时叶辰想的很简单：伊藤雄彦之前虽然有些装逼，但自打自己救了伊藤菜菜子、帮助伊藤家族渡过危机之后，他便立刻迷途知返，可以说是个非常识时务的人。

    而且，这次对自己来日本，以及宋婉婷遇到的事情极为上心，这一点，自己也确实看在眼里。

    既然他这么上道，那帮他恢复一下身体，对自己来说也是力所能及的事情。

    毕竟，回春丹自己还有不少，而且这东西对自己来说已经没有多大用处，但是对伊藤雄彦却有着极大的功效。

    他不是习武之人，年纪也并不算大，如果将一颗回春丹刮下十分之一，泡于水中让他服下，想必也一定能让他的身体迅速恢复健康。

    至于为什么不是现在就立刻给他服下，主要也是想多多少少在这种事情上把控一下节奏。

    有的时候，对他人慷慨，是要讲究节奏的。

    慷慨虽然是好事，但也如药一般，既能治病，又能伤人。

    就像是注射药物的时候，一定要根据药性与病人病情制定科学合理的给药速度。

    药给的太快了不好；

    但给的太慢了，也不好！

    给快了，往往会让对方轻视这份慷慨，而且有可能会给对方造成升米恩、斗米仇的心态。

    可给慢了，往往也会让对方失去耐心，将原本的感激之情消耗殆尽，取而代之的是一种埋怨与不满。

    现在这种节奏就刚刚好，不是立刻给，也不会拖很久，就等自己忙完宋婉婷的事情之后立刻就给。

    这样，不但能够让伊藤雄彦感激不尽，也能让伊藤雄彦自发的在宋婉婷这件事情上多多帮忙。

    他不但能帮助宋婉婷查出幕后真凶，还能帮宋婉婷促成与新日铁的合作。

    很可能帮宋婉婷把这次的危机，转变成一次机会。

    这样一来，宋婉婷不但能够有惊无险的渡过危机，又能借此查出幕后黑手、确保将来一切平安，甚至还能拿到一份条件非常优厚的合作协议，这简直就是两全其美。

    伊藤雄彦、伊藤菜菜子，以及伊藤惠美，此时都非常恭敬的向叶辰道谢。

    尤其是伊藤雄彦，道着谢的同时，眼眶已经通红。

    叶辰见他情绪激动，对他笑道：“行了伊藤先生，还是赶紧先回去休息吧，等我准备好为你治疗的时候，我会提前告诉你。”

    伊藤雄彦立刻激动的说：“好的叶先生！无论如何，在下都感激不尽！”

    ......

    伊藤雄彦被伊藤惠美推走之后，房间里只剩下叶辰与伊藤菜菜子两人。

    伊藤菜菜子主动挪了挪位子，在叶辰正对面盘腿坐下，一边为他添茶，一边俏脸微红的问道：“叶辰君接下来有什么打算？是不是要调查一下那个桥本近先？如果需要的话，我可以派忍者过去，将他暗中监控起来！”

    叶辰想了想，点头道：“这样也好，毕竟我现在还不准备打草惊蛇，要想一劳永逸的解决这件事情，不但要查出幕后主使，而且还要有确凿的证据。”

    说着，叶辰又道：“菜菜子如果有信得过且能力过关的忍者，就先让他们帮我把桥本近先监控起来，我想看看他每天都干什么、去过哪里、跟谁接触，以及接触的内容是什么。”

    伊藤菜菜子立刻点头说道：“叶辰君放心，这些都是小事情，忍者都可以胜任，我这就给他们下命令。”

    叶辰道了声谢，又问她：“菜菜子，你们伊藤家族，现在一共有多少可以调动的忍者？”

    伊藤菜菜子想了想，说：“可以调动的忍者，加起来大概有十五六个。”

    叶辰点点头，又道：“对了，宋小姐的堂哥也来了东京，他的名字叫宋荣誉，不过我不知道他在东京下榻于什么酒店，麻烦菜菜子安排人调查一下，调查出结果之后，再派两名忍者暗中把他也给监控起来。”

    伊藤菜菜子惊讶的问：“叶辰君，难道你怀疑，这件事的幕后黑手是宋小姐的哥哥？”

    “好！”叶辰感激的说：“这件事，就先麻烦菜菜子帮我盯紧一些了。”

    