    
就在这个时候，那riben人竟然动起手来，一把将年轻人推到在地，正在给陈锋翻译的记者吓了一跳，忍不住惊叫了一声。

    “混蛋，竟然还动手打人。”余谦大怒，记者给陈锋翻译的时候他就在旁边，所以知道事情的经过，明明是那riben人不对，竟然还这么嚣张，敢当众打人，实在是欺人太甚。

    小猛也怒了，和余谦就要上去。

    “余谦，小猛，先等一下。”陈锋喊道，回头对那记者快速吩咐了一句“那好你手上的DV，把等会儿发生的事都拍下来”。说完，陈锋一个箭步窜了出去，抢在余谦和小猛的前头，几步就冲到了那华人留学生身边，此时那riben人正好抬脚要踹华人留学生，陈锋伸手拉住对方。

    “滚开！”riben人用日语吼了一句，根本没看来的是什么人，抬起手臂冲着陈锋就是一拳打来。

    “来的正好。”陈锋心中暗道，往旁边一躲，然后一脚踹了过去，他的力气何等之大，这riben人身材一般，根本受不住，直接被一脚踹飞了出去，蹭蹭的往后退了好几步，最后还是没稳住，一屁股坐在地上，捂着肚子爬不起来。

    这一下发生的太快，等人们反应过来，riben人已经被踹飞，陈锋弯下腰，将华人留学生给拉了起来。

    “谢谢。”华人留学生下意识的道了声谢，等看清陈锋的样子，他不由得一愣，惊叫道：“陈锋。”

    “你没事吧？”陈锋问道。

    “我没事，没事。”华人留学生连摇头，有些紧张，他怎么也没想到，在这个时候挺身而出救了自己的竟然是陈锋。

    外边围观的人这时候也反应过来，一片哗然。

    “是陈锋。”

    “竟然是陈锋。”

    “陈锋，好样的。”

    “陈锋，干得好，是个爷们儿。”

    人群中，一些人大声喊道，一些人则在皱眉，这可是公共场所，两个球迷吵架，乃至于打架都没什么，可陈锋是运动员，他参与进来，事情就不一样了。

    尧名、弓鲁鸣，以及余谦、小猛等华夏男篮球员也都过来了。

    那个riben人从地上爬起来，没敢冲过来动手，因为陈锋这边人多，而且全都是人高马大，动手的话他铁定吃亏，不过他也没有离开，冷冷的看着陈锋，用日语吼道：“你完蛋了，敢在我们riben打我们riben人，你死定了。”

    “陈锋，你冲动了。”弓鲁鸣叹道。

    尧名眉头紧皱，这是奥运期间，陈锋作为参赛球员，却和球迷发生冲突，要不了多久这件事就会传开，人尽皆知，到时候组委会很可能会处罚陈锋，甚至取消他的参赛资格。

    如果陈锋被取消参赛资格，对华夏男篮来说就麻烦了。

    尽管余谦、小猛等人还在，但少了陈锋，对上其他球队或许还没关系，但一旦对上美国队，恐怕就不行了。所以一旦陈锋被取消参赛资格，华夏男篮要想夺冠，就几乎不可能。

    “教练、尧哥，对不起。”陈锋道：“不过刚才的事情你们也看到了，是对方不对，辱骂人不说，竟然还动手打人，我是看不过去。作为一个华夏人，我不能眼看着同胞被人欺负，而且是对方实在太过分。”

    “陈锋说得对，我也就是慢了一步。”余谦连道。

    陈锋忍不住翻白眼，心说我就是怕你出手，所以才抢着上去的，你还觉得自己吃亏了？

    刚才情况紧急，余谦和小猛是要上去动手的，不过他们这么上去不管原因是什么，到最后肯定会落得一个处罚背着。所以陈锋叫住了两人，吩咐那个记者将过程录下来，然后抢先上前，他没有直接动手，只是去阻挡，那个riben先动手打陈锋，而陈锋虽然踢了他一脚，也可以说是自卫，这性质是不一样的。

    这会儿已经有机场保安过来，那个riben人，连同华人留学生被带走，其他人也被驱散，陈锋身份特殊，倒是没有被带走询问，不过后边肯定还是会有人来找他录笔录什么的。

    倒是美国队球员，临走的时候纷纷冲着陈锋竖起大拇指，对他的做法很是赞赏，让弓鲁鸣和尧名哭笑不得，他们都头疼死了。

    “教练、尧哥，你们也别太担心，这件事我们占着理呢。”陈锋淡然一笑，晃了晃手上刚从那记者那儿拿过来的DV磁卡，道：“过程都记录下来了，我可没有先动手，只是上去劝架，是那个riben人先动手的，我不过是自卫罢了。”

    尧名眼睛一亮，仔细一想，似乎还真是这么回事，陈锋并没有上去就动手，反倒是对方，不知道是陈锋，抬手就是一拳。

    这么说起来的话，陈锋似乎并没有错。

    “行了。”弓鲁鸣也明白过来，不过脸上并没有轻松，摇头道：“事情没有那么简单，这是特殊时刻，有些时候未必就一定按是非黑白来处理。”

    听到这句，众人也一下子明白过来，心头咯噔一声，看向陈锋，很为陈锋担心。

    这是特殊时刻，是奥运会期间，不管究竟是谁对谁错，出了这种事情影响肯定是不好的。影响了奥运会的形象，光是这一点，奥委会就能处罚陈锋。

    更何况，这次的事件包含了华夏人和riben人，两国本来关系就不好，这个时候必定会被有心人拿来借题发挥，就算是奥委会想“轻轻放下”，恐怕也不行。

    事情很复杂。

    这里边的道理其实并不复杂，陈锋稍微一想也就明白了，不过他并不后悔，如果给他一次重来的机会，他还是会那么做，换了是余谦、小猛，又或是其他华夏人，恐怕也会那么做。一句话，他没办法看着自己的同胞在自己的面前被人欺负。

    华夏男篮同前来接待的人回合，一起离开机场。

    他们虽然离开了，但刚才发生的事情却不会就此过去。

    当时有众多记者在，将事情过程录下来的不止一个，他们已经迅速将消息传递了回去，准备刊发报道。并且，当时还有很多球迷，这些人也有很多用手机录了下来，纷纷发到个人社交媒体。

    几乎是片刻时间，这次事件就已经在网络上传开了。

    

    

