    另一个士族还不会感谢自己，给禁军士卒人家好歹令自己的情，说不定以后还能得到好处，至于那些天天嗑药的家伙，他想了半天都没发现能从对方身上得到什么好处，如果抄家也算的话，以后他可以试试。

    燕王很喜欢这个地方，虽然落后，但同样也好灌输自己的想法进去，而且还没有人会反对，这要是在晋朝内就别想了。对于的大晋现在的状况让司马季感到很头疼，晋朝是以士族为主，而那些百姓则是地位低下。

    一旦把在扶南的操作搬到晋朝，一些政令就会威胁到了那些士族的利益，结果就会容易让士族对司马季进行全殴。

    当然他也可以展开铁血手段，让对方知道司马季是谁，表明燕王不会受这些士族的威胁，直接施展铁血手段，派出军队镇压，只要敢反抗直接全族诛杀，让大晋血流成河，不过这些都是士族，本来那些士族都组织起来想要造反。

    歪歪就是爽，司马季心情就好了很多，他拿什么收拾士族？五千没长大的娃娃兵？所以说这种事还得从长计议，不过扶南这里燕王一手遮天，想怎么干就怎么干。

    “殿下，所有的宁州军都准备回去了！”唐沈刚一进来就见到一只禽兽，怀中抱着一个八九岁的女孩，毫无大晋宗室的体统。

    “回去就回去了，难道本王还送他们？”抱着小姑娘的燕王一抬头，表情尽显刻薄寡恩，对宁州军的态度，简直就像是鞋垫一样，避之唯恐不及。

    宁州军这次南下也没少抢东西，还想怎么样。他还给了宁州军两百艘大船，这就不是赏赐么，不知道南征消耗巨大，燕王还要开源节流么？

    司马季真是把常凯申元帅的精髓学到了极点，时刻都不忘记中央军、地方军、嫡系和杂牌军的区别，南征期间还不忘记仔细区分，禁军应该做什么，交州军应该做什么。一般心思都用在攘外必先安内身上。

    这也就是晋朝的实力远远超过扶南和林邑，要是某天他和波斯帝国开战，还这么搞没准阵前倒戈的事情就会出现在自己身上。当年大流士不就是一着不慎，被亚历山大大帝直接揍得缓过不来气么。

    “对了，本王给女王起了一个名字，就用扶南第一代女王的名字柳叶，这是我写的扶南历史！”司马季把怀抱里面的女孩放下，把自己写的东西给唐沈，然后等着对方拍马屁。

    两百多年前，扶南的许多部落之间征伐不断，民不聊生，人们都期待着救世主的降临。此时，一位名叫柳叶的女子脱颖而出。她年少美貌、体格健壮，天生睿智，善于协调人际关系。当时的扶南社会妇女地位相当高。于是，各部落一致推举柳叶为领袖。

    柳叶成为柬埔寨一国之君后，发挥聪明才智，治国有方，颇有建树。尤其是和北方的汉朝关系和睦，两国往来经久不息，边民和睦相处，女王柳叶听闻汉朝内乱，尽其所能的帮助汉朝，直到后汉建立。

    在此期间柳叶收获了自己的爱情，和汉朝的一位藩王情投意合。但在此时厄运降临，侵略者出现了，这些侵略者面貌黝黑、领头的将领率领一支军队自西面过来从海上航行至澜沧江河口，逆水而上，突然出现在扶南国腹地。柳叶女王看到后仓促率军应战。

    因为侵略者冷血残忍，最后为了扶南国民，寡不敌众的柳叶不得不投降，将王位让了出来，并且嫁给了领头的将领，但在柳叶的支持下，扶南还是和后汉保持了良好的关系。

    “坐船从澜沧江口逆流而上？”唐沈脸色古怪的看着司马季，又放在他身边的小女孩身上，心中腹诽道，“殿下，你这写的是扶南历史？还是在写你自己？南征大军不就是逆流而上攻克扶南国都的么？”

    “怎么样？本王的文笔还行吧？”司马季很是自得的开口道，“一个多么凄美的爱情故事啊，尤其是柳叶委身下嫁侵略者，真是闻者伤心听者流泪。不得已和汉朝宗室分开，滋滋……感动……”

    “殿下，我们也是从河口逆流而上。”唐沈有些难以启齿的开口，要是平时他肯定不会多嘴，可这次不同，这个既视感太强烈了。宣威将军的脸皮还是不够厚，无法和燕王殿下一样，刚把对方打的死去活来，马上就这么干。

    “你懂个屁，我这是拨乱反正。”司马季不耐烦的挥挥手道，“就说吧，先别考虑是不是真实的，也别考虑我们刚打进来，单纯这个故事怎么样？”

    “但从这个故事是没问题，柳叶女王命运坎坷，为了扶南献出了一切。”唐沈犹犹豫豫的评价道，“不过么……”

    “没什么不过，扶南自古以来就是和我中原交好，那些黑不溜秋的侵略者是我们共同的敌人！”司马季直接打断了唐沈的话，继续道，“这些侵略者是从西面来的！”

    中南半岛的西面当然是印度次大陆，司马季先把第一代柳叶女王的事情编好，在把黑锅扣在印度人身上，就这么定了。反正印度文明从来不修史，没法对他的言论进行反驳。

    招呼身边的巧惜把小女王柳叶带下去，司马季负手而立的道，“你不懂，胡人随强但缺少一些内核，人家也不在乎从哪里来到哪里去。不过南边这些部落就不同了，他们的文化是外来的，如果放过不管，和我们大晋本身的生活习惯就会出现冲突。”

    “殿下，小将还是不明白，为何编写出来这种史书呢！”唐沈有些不明白的问道。

    “欲先灭其国，必先去其史！懂吗！所以本王这次一定要立女王，女王好啊，虽然不否认有些女性野心很大，但大部分女人比男人好对付！”司马季没有把话说死，现在的晋朝权势最大的就是一个女人，不过他不会改变对女人执政的看法。

    女人执政在中国历史上就没有强大的时候，就连名声最好的武则天都包括在内。历史爱好者都知道，唐朝版图很大，仅仅在元清之后。但那个版图是谁打下来的呢，是唐高宗李治。那副地图上的唐朝疆域维持了两年，但直到李治死去，收缩的都不大。

    但自从武则天继位之后，唐朝就开始连吃败仗，版图开始心电图模式，似乎一下子谁都打不过了。后突厥重新崛起，和武则天有极大的关系。

    “我懂了殿下，通过修改史书扭转扶南官吏的观念。”唐沈似乎明白了一点点。

    “有些事情宜早不宜迟，现在好糊弄，以后就不一定好糊弄了。”司马季撂下一句模棱两可的话，历史肯定是越往后越强，越往后越完善，周围这些民族也在学习。

    就像是和亲在汉朝管用，但在唐朝就不怎么管用一样。一个招用多了，人家也会防备。就算汉唐和亲，人家也是巅峰无敌的存在。

    想毁灭掉一个国家，必须先毁掉他们的历史；想要毁掉一个族群，必须先灭掉他们的文化。文化对于一个国家和民族影响的主要性，想要一个国家灭亡就要先让这个国家没有历史作为支撑；想要灭掉一个民族，最主要的是让这个民族没有了文化思想。

    这招对中国是没用的，中国很早就开始记录历史，不像是三哥记吃不记打。

    扶南新都还没有完工，司马季就筹划着一场登基大典，将挑选出来的小姑娘扶上王位，这个庆典必须要隆重，体现晋朝对这件事的重视，重视同时也是在威慑。没准还真有前朝余孽蠢蠢欲动呢。

    不过司马季没有参与过，上次司马衷登基的时候燕王没赶上。只能把陆机和周处叫过来，询问道，“这个吴主孙皓登基的时候，都是什么流程？”

    周处和陆机隐晦的交换了一个眼神，燕王这是要造反？图谋不轨、裂土自立？

    虽说南征以来司马季一直都表现出来不为权力所动，但人会变得，没准燕王忽然就有了窥伺神器之心，这都是不可不防的事情。

    这两个王八蛋想什么呢？司马季一看见两人不说话，心里也有些疑惑的问道，“本王即将班师回朝，但扶南王国不能没有君主，所以准备策划一场登基大典，将女王柳叶扶上王位之后，本王就可以心无旁骛的班师回朝了。”

    “原来如此，殿下！”听到这话，心里直打鼓的陆机释然一笑就要开口，然后愣住了。孙皓登基的时候，陆机年龄不大并没有见过。

    周处也是如此，孙皓登基的时候，周处还在和三害大战三百回合呢，他是一个标准的大器晚成将领，那时候根本没资格参加登基大典。

    “看来还要自己想办法！”司马季皱着眉，索性一个扶南王国，也不用太豪华隆重。真要是和晋朝一个规格，这又是麻烦，燕王不在乎，有的是朝臣在乎。