顾惜玖：“……”
　　她瞬间明白了，眼前这尊大神其实是想变着法子弄死她吧？！
　　本来这婚约能成功的几率很小很小，小到可以忽略不计。
　　毕竟她这小身子已经和容言定了亲，退亲并不容易退，如不是她穿越而来，顾六小姐早就死了，就算不死也会被糟蹋，到那时退亲或许能成功，但丢人也丢大了吧？说不定会被顾将军直接给浸猪笼！所以这位左天师就算许给将军夫人这样一件恩德，也没放在心上。
　　因为它压根就不可能成功！
　　错就错在她阴阳差错之下，毫发无损地退了这门亲，这才让这位左天师有了危机感。
　　所以他才会这么不依不饶地盯着她，想把她弄回去做测试……
　　因为她能活着从暗黑森林里闯出来的机会万中无一，她一死，这婚约自然彻底没戏！
　　“宫主，我如果是天授弟子呢？那这门亲事？”顾惜玖决定先问清楚了再说。
　　“你是天授弟子则不必闯暗黑森林，哦，应该说你闯不闯都可以，你如果想嫁给本座，可以去闯一闯，闯过了这婚约就成立了。”
　　顾惜玖心里有数了。
　　她如果真是天授弟子脑袋被驴踢了才会去闯那里，安安稳稳度过十五岁就是了。
　　如果不是……
　　那她真被丢进暗黑森林的话，就算能闯出来，也不会以‘顾惜玖’的身份闯出来——
　　无论怎么样，这见鬼的婚约她决不能让它成立！
　　不对，等等，她干嘛要按照他划的道儿来走啊？！
　　“天师大人，你刚才说给我两条路，那第二条路是？”
　　“第二条路很简单，你不乖乖跟本座回去，可以尽力反抗一把，本座会把你打晕带回去，然后第二天开始测试。”
　　”变态！这分明就是给她一条道嘛！
　　幸好她还自己开辟了第三条路……
　　她叹了口气，站了起来：“原来我三条鱼就换来三天的缓冲，看来我只能选第一条路了……”
　　“聪明！那和本座回去罢，天色也不早了……”帝拂衣也站了起来，他正要做什么，忽然打了个趔趄！高大的身子晃了一晃——
　　“呀，你怎么了？酒喝多了？”顾惜玖貌似关切地询问。
　　帝拂衣骤然抬头盯着她，眸底隐隐锐利，无形威压让人透不过气来。
　　顾惜玖则站在不远处，坦然地将他望着，手里还拎着那刚才炖鱼的铁锅。
　　帝拂衣笑了，笑容微凉：“宝贝儿，你胆子不小，居然给本座下毒！”
　　声线春风般柔和，却无端给人一种暴风雨将要到来的窒息感，让人心头惴惴。
　　顾惜玖眼神明亮锐利，倒不否认：“抱歉。”
　　帝拂衣身子又晃了一晃，俊脸隐隐发青，显然毒性已经发作了。
　　他还有些奇怪：“酒是本座的，鱼是无毒的，你何时给本座下了毒？”
　　顾惜玖笑了，声音也放柔：“鱼无毒，酒也无毒，至于什么有毒你可以猜的。你这么聪明一定可以猜出来。”
　　帝拂衣：“……”他身形一动，似乎要做什么，但双脚一阵发软，又坐回椅子上，他瞧着她似笑非笑：“宝贝儿，你给我下了两次毒了！”
　　
