    亿万众生都听到了安林的话语，然后他们都震惊了。

    就算是有心理准备的中线破天帮联军们，都是十分震惊的。

    “安林宗主竟然亲口承认了？”

    “这……这就是官宣身份了吧？！”

    “不过这全世界一起广播的方式，还真是有安林宗主的风范啊。”

    “安神牛逼！安神无敌！！”

    破天帮联军还是十分崇敬安林的，听到这个消息是欣喜居多。

    刚刚大胜而归的西海联盟几千万生灵，就十分的震骇了。

    “什么？我们的大靠山安林，竟然是黑暗天神？”

    “哼！肯定是假的，之前骗我们说是超雷天神，现在又说是黑暗天神，真当我们那么好骗吗？”

    “整个天地的黑暗都是他的，这次假不了……”

    “怎么办，突然有些慌了，那可是黑暗天神啊！一听名称就很邪恶，我们怎么就跟了他呢？”

    “光明天神听起来很正义，那你去跟她呗？看她会不会先弄死你。”

    “……”

    一个容貌清丽，肌肤水嫩莹白的美人鱼，趴在彩色泡泡上，仰望着天空，面露崇拜和期待：“安老大果然是黑暗天神，这下好了，小弟是水天神，老大是黑暗天神，感觉更搭了呢……”

    想到这里，这位人鱼公主的脸颊就是一片绯红，默默用纤秀白皙的双手捂住了发烫的脸蛋。

    东线九州联军。

    “咱们的天庭战神，竟然是黑暗天神？”

    “卧槽！修仙能变成天啊？”

    “胡说，人家本来就是天，现在只不过是恢复身份罢了！”

    “怪不得安林战神连天劫都能控制，原来就是他自家的天雷……”

    “看来安林战神那边战得很激烈啊，竟然到了自爆身份的地步，我怀疑他又变强了很多。”

    “哈哈哈……这是天庭之幸，这是人族之幸，敌人有至高权柄，我们也有！本帝现在很高兴啊！”

    众人经过短暂呆愕之后，都是陷入了狂喜之中。

    他们大部分人都非常相信安林，知道安林就算是黑暗天神，也不会背叛他们，毕竟，安林曾经做过的事，曾经为人族付出的努力，他们都看在眼里，记在心中。这就是一种绝对的认同感和归属感。

    “怎么会，至高权柄天神怎么会站在人类的这一边？不，这一定是假的！”鼻青脸肿的因果天神，满是不解和愤怒地大叫着。

    正在逃跑的乌岚天神，探出了脑袋，清秀的脸蛋上，双瞳有着亮色。

    此刻，在万灵仙宗。

    四九仙宗的众成员已经嗨起来了。

    “握草！安哥是黑暗天神，我不就是至高权柄天神的第一坐骑，威风啊，汪！”大白摇晃着雪白大尾兴奋道。

    “主人力拔山兮气盖世，踏破云霄傲无双，斩天灭天破天，死在他手里的天神一双翅膀都数不过来了，真没想到他自己都是天神……”

    雪斩天挥动着雪白小翼，幽幽感慨：“这可咋办呢，我雪斩天，发誓斩遍九重天，所有的天都要灭掉，但主人也是天啊，这可真是四字成语，四字成语，四字成语……”

    苏浅云眨着湛蓝动人的明眸，糯糯开口道：“嫦娥姐姐变成了月亮，安林同学变成了天，这可真是厉害呢。从今往后我是不是走到哪，都有人保护了？”

    “安林……”白凌眼帘低垂，紧抿着唇瓣，“原来如此……怪不得我会对他有这种感觉，原来他是黑暗……”

    太初大陆中央地域。

    安林静立在高空，翻手打散整个大陆的黑暗，举手投足改天换地这一幕，让大地天神和海洋天神的看得心惊。

    天地异象彻底消失。

    渡劫结束了。

    安林的气息变得更加的深邃缥缈。

    海洋天神有种更加看不透安林的感觉。

    “安林这是又突破了？成功迈入合道境？”

    海洋天神都不知道该说些什么好了，这见鬼的合道成功，为何面对一个合道超级大能，他会如此的慌啊？哪个合道在他眼里不是随手一拍就能弄死，眼前这个肯定是个假合道！！

    仔细一看，其实安林跟之前的模样没多大区别。

    就是黑色长发更加飘逸一些，还有就是身后有个神印宛如混沌暗黑漩涡不停流转着，除此之外，好像就没什么改变了。

    “黑暗天神，你现在选择跟我们站在同一个战线还来得及！”大地天神对着远处的安林怒斥道，它发现天道办事已经结束，它能够对安林出手了！

    安林看着眼前伟岸高大到了极点的存在，突然笑了起来：“你怕了？”

    大地天神闻言一怔，随后勃然大怒起来：“我会怕你？你我同为至高权柄天神，我会怕你？我现在还是道之本相，如果不是看在天道的面子……”

    它话还没说完，安林突然闪动到了大地天神的面前，单拳紧握，一拳朝对方的胸口轰去！

    黑暗，在这一刻，从拳头上轰然炸开。

    这一次的黑暗神道，比他之前使出来的更加纯粹，并且透着一股圆满以及永恒的气息，从量上来说，更是极为的浩瀚无边。

    轰隆！！

    大地天神的九彩道铠，被一拳打裂！黑暗之力形成巨大拳头去势不止，继续轰砸在对方的胸口上，然后将对方的胸口炸出了波及几万米的巨洞！

    “啊……”大地天神再次受伤了，这一次受伤，让他忍不住痛呼起来，身子更是不停朝后退去，显然是真的伤到了本源！

    安林之前全力一击，仅仅是能戳裂铠甲，对大地天神来说，饶痒痒都不够。但这一次，安林的一拳，竟然将它的铠甲连同肉身一起锤爆，这个力量增幅简直可以用逆天来形容！！

    “安林的黑暗权柄……变得完整了……”海洋天神看到这一幕，大脑一片空白，过了几秒，这才喃喃开口道。

    他之前可以感知安林的黑暗之力是不完整的，这也是他自信可以控制安林的原因，但现在……安林的黑暗无论从哪方面看，都是完美无缺的，并且散发着亘古永恒的气息，这绝对是黑暗权柄的完美状态！

    如此一来，就算大地天神处于极限状态，这一战，双方谁胜谁负就说不准了！