    看了看场上其他人的装备，林凡知道自己现在的优势已经有点大了，只要继续这么发育下去，接下来的比赛就简单了。

    这不，再次上线之后的林凡还是和之前一样，只要把兵线推进到防御塔里面，随后就直接消失。

    这种行为给T1的其他人有很大的压力。

    虽然蛮王这种英雄的gank效率其实不高，但如果在打起来的时候多一个人，那也是很不舒服的。

    这很有可能会让原本能赢的对线直接输掉。

    再加上这蛮王的发育确实是可以。

    大魔王此时就受到了影响，原本在中路，他的男刀已经拿到了很大的优势。

    毕竟单杀一波在线上来说已经是非常猛的了。

    可现在呢，因为林凡的平凡消失在线上，导致了飞科根本不敢压制了。

    这也让小虎的冰女得到了喘息。

    虽然男刀这种英雄现在很强势，但如果到达团战，那丽桑卓的优势可就显现出来了。

    现在自己想要单杀这种男刀基本不可能，但如果在团战中那可就不一样了。

    小虎完全只提供一个控制技能，其他队友的伤害就足以击杀这种脆皮的男刀锋了。

    所以现在小虎需要做的就是苟住，在中路苟住就行了。

    此时的林凡就这么在河道待着，反正兵线也还没出来。

    消失一会让对面的人难受。

    只要这样，自家队友就会舒服很多。

    等兵线进入防御塔的时候，再回去也依然可以吃到。

    当然了，这样唯一的坏处可能就是会让赛恩过的舒服一点。

    不过赛恩这种英雄就算让他起来了其实也问题不大，毕竟他就算起来，在团战中的发挥能力也很有限。

    林凡觉得这兄弟只要不是逆天肥，对他都不会有任何影响。

    反观其他人，比如中单的飞科。

    这兄弟才是他最应该关注的。

    男刀这种英雄林凡也玩过几次，这东西在中路确实很强势。

    而且支援能力也非常的快，这盘的飞科虽然没有直接做五速鞋，但其实他的翻墙支援速度已经很快了。

    想要不被人抓，就得先一步去抓别人。

    这也是为什么林凡一直待在中路那个草丛的原因，他必须要看到男刀的动向。

    如果有机会，林凡也不至于gank一波男刀。

    “这波有机会的，可以过来尝试一下，凡哥。”小虎看了一眼在河道蹲着的林凡说道。

    听到小虎这话，原本还准备回到线上的林凡看了一眼中路。

    确实难道现在的走位有点嚣张了。

    在清理兵线的时候都快要走到小虎脸上了。

    显然这是很看不起小虎的打法，就是觉得这兄弟没办法拿他怎么样。

    可下一秒，原本还在远远的用Q技能补刀的丽桑卓直接动了。

    一发W技能直接命中男刀之后，给了一发Q技能随后大招再次给到男刀身上。

    这一刻林凡直接走了出来。

    一发旋风斩来到男刀面前，随后一刀两刀。

    这两刀暴击直接就给飞科看懵了。

    好家伙，这阳寿刀法吗？这么猛。

    就在大招快要接触的一瞬间，林凡直接用出了自己的点燃。

    这是为了以防万一，因为林凡知道，大魔王在大招解除之后，肯定会第一时间选择直接大招跑路的。

    果然，丽桑卓的大招结束，男刀直接大招。

    奈何自己身上有点燃的效果啊，就算隐身了，他身体的点燃效果依然存在。

    两秒后，大魔王被点燃烧死了。

    这下连大魔王也傻眼了，这阳寿刀法打的他已经有点怀疑人生了。

    蛮王这英雄本就是运气占大部分的，这一波属实是给大魔王上了一课。

    要知道，如果蛮王刚刚两刀有一刀不是暴击，飞科这波都可以直接大招跑路。

    可现在呢，没办法，死了。

    而林凡这边在击杀了飞科之后并没有逗留，直接向着上路走去。

    没办法，赛恩这种赢就是拆塔的，这东西此时已经开始拆除林凡的上路防御塔了。

    虽然说赛恩是个肉，但也不能让他这么轻松的吃掉自己的防御塔啊。

    回到上路，林凡先是将自己塔下的兵线吃掉，随后直接回家。

    在击杀了大魔王之后，自己的金币已经足够了。

    这样的话林凡就可以回家买渴血战斧了。

    摸出渴血战斧之后，蛮王这英雄的强势期渐渐的就来了。

    这不，刚上线，林凡一发E技能搭配渴血战斧的一发主动攻击。

    再配合普通攻击，一波兵线就没了。

    没错，林凡之所以出这个，除了需要回血和减少技能CD，还有一点就是他可以直接的让林凡蛮王的推线速度变快。

    看到蛮王这装备，此时的赛恩有点懵逼。

    虽然蛮王这种英雄他没怎么碰到过，但其实自己是知道，蛮王这个英雄不是应该做海妖杀手这种攻速的装备吗？

    怎么眼前的这个蛮王和别人不一样，直接摸出一个渴血战斧啊，这东西不是鳄鱼这种英雄做的吗？

    而且那也不加攻击速度和暴击啊。

    一时间赛恩有点懵逼，在赛恩看来，这兄弟是不是在随便乱出装啊。

    可刚上线之后，他就知道自己的想法错了，因为这样出装的林凡比他想的要厉害的多。

    这不，一发普通攻击之后，直接一发E技能来到赛恩的面前，致命节奏触发的情况下，林凡的攻速并不慢。

    毕竟这盘自己做的还是攻速鞋啊，两者一搭配，前期的攻速是肯定够用了。

    当然，这样出装的暴击率确实是低了一点，三刀才出了一发暴击。

    可接下来赛恩发现，这东西的E技能速度好像有点快啊。

    这刚刚用的一发E技能过来呢，这些砍了自己一会之后又能用了。

    这是赛恩最意外的地方。

    在想到渴血战斧被动的时候，赛恩好像有点明白这一条出装的原理了。

    可这能成功吗？毕竟即使如此,E技能好像冷却也需要好几秒啊。

    有必要为了这个属性来牺牲攻击速度和暴击几率吗？

    这两个属性才是蛮王这种英雄最缺少的东西吧？

    当然，就算如此，林凡想要直接击杀赛恩也是不太可能的。

    随着时间的推移，赛恩现在的装备其实已经很好了。

    护甲现在也已经达到了一百多，林凡现在想要杀他已经很难了。

    不过林凡这波真正的目的可不是击杀这个坦克，他只是看看这一套出装好不好用。

    单单从这一波看下来其实还可以。

    这不，在又清理了一波兵线之后，林凡又一次消失了。

    现在的时间距离十四分钟还有点时间，所以这种时候他不需要刻意的太早推掉防御塔。

    这不，林凡再一次进入了T1的野区。

    这次的运气还不错，敌方的男枪在下路打小龙，所以野区的这所有的野怪全都被林凡一人给拿下了。

    而厂长也很懂，这种时候他肯定是会选择直接和对面换小龙了。

    反正峡谷先锋这东西在前期那可是要比小龙有用的啊。

    当然，这点T1的打野也知道。

    可因为刚刚被蛮王砍死，自己没有闪现，上路又是劣势。

    这种情况下想要争夺峡谷先锋是很难的。

    为了安全起见，他才会放弃峡谷先锋直接打小龙的。

    在没人干扰的情况下，峡谷先锋还是挺好打的，再加上此时的蛮王也开始过来和小伟一起打，速度又一次加快了。

    “凡哥，这峡谷先锋你拿吧，这盘需要靠你的单带了。”小伟很懂事的在队内语音中说道。

    这种时候林凡自然不会客气，想要carry比赛，带着队友赢，那么自己就必须要发育的很好。

    只有经济上有优势了，他才能发挥出单带的作用。

    要知道，四一分推这个策略，对于单带的那个点要求还是很高的。

    毕竟如果你打对面的谁都打不过，那还怎么单带了。

    单带的点最少也要有能单挑打的过的能力。

    当然，这是最低标准，林凡这样的他给自己的要求是最少打两个。

    如果发育的再好一点，最好能打三个，多多益善。

    只有这样才能让队友们的压力更小一点。

    拿下先锋之眼之后，林凡并没有直接给用了。

    因为现在的时间还太早了，如果他早早的将一血防御塔给推掉，其实并不一定是好事，毕竟这到时候自己就杀不掉这个赛恩了。

    要知道，现在的赛恩虽然林凡不好杀，但也不是没有机会的。

    只要这赛恩再和自己换两波血量，那么林凡有自信在下一波直接解决掉这个赛恩。

    这不，再次回到线上的林凡继续着他的推线，但这次林凡已经起了杀心了。

    这一波最好的情况就是击杀赛恩，然后放下峡谷先锋拿下一塔。

    当然，并不容易。

    可这时候，小伟看出了林凡的想法。

    想要让林凡完全的解放，那么这波赛恩是必死的。

    这不，小伟的奥拉夫扫描直接开启，随后向着蓝色方上半部分野区走去。

    来到三角草的位置直接等候着。

    “凡哥，这波是可以越塔的吧，只要这赛恩不走，我感觉我们可以杀的。”

    “嗯，可以杀，不过你要注意他的大招，不要让他开大跑了。”

    林凡比小伟想的要多，因为都是打上单的，他很清楚敌方很多时候在想什么。

    就比如现在，他知道，只要奥拉夫这波来，那么赛恩很大的概率会选择直接开大跑路。

    到那时候想要阻止可就基本不太可能了。

    毕竟赛恩的大招开启，如果没有撞到物体，他是不会停下来的。

    直到自己刹车或者到达最远距离才会停下。

    显然林凡和奥拉夫这两个英雄都不具备在赛恩开启大招之后可以追上去的能力。

    所以这时候，林凡才会提前告诉小伟，为的就是怕这一波小伟给赛恩放跑了。

    这种机会其实是很少的，只要有机会那就一定要抓住才行。

    就在兵线进入防御塔之后，小伟直接提着两柄大斧头走出了草丛。

    看到这一幕的赛恩已经觉得不对了，那反应是真的快，直接开大想要跑路。

    奈何就在这时候，小伟突然的一发闪现来到了赛恩脸上。

    这赛恩的大招直接撞在了奥拉夫的身体上，下一秒奥拉夫开启大招开砍。

    诸神黄昏的效果可以让控制技能被直接抵消，所以奥拉夫这波也并没有被撞晕。

    看到这一幕的林凡笑了，小伟很果断。

    这一波赛恩的反应已经很快了，如果小伟这波犹豫了一下。

    那么赛恩肯定跑了，但小伟没有。

    这是对于林凡的绝对信任。

    林凡让他做的，他全都给做了。

    这下赛恩有点绝望了，这奥拉夫是什么鬼啊，怎么这么果断的。

    直接就闪现过来挡住自己的大招。

    自己这大招连防御塔的攻击范围都还没冲出去呢。

    接下来的情况极其血腥。

    赛恩这种英雄在奥拉夫面前还真的没什么用，一个大招免疫控制就直接让赛恩绝望了。

    没办法啊，他的Q技能控制不了奥拉夫。

    小伟早就已经火力全开了。

    与此同时，林凡的一发E技能也直接进入了防御塔。

    反正自己是有大招的，倒不担心会被防御塔打死。

    就这样，即使在塔下，在两人轮流扛塔之后，也将赛恩给直接带走了。

    用尸体站起来的赛恩这下有些难受，因为他根本就碰不到两人了。

    赛恩倒下的第一时间，两人就直接拉开了。

    能打的可能也就是兵线了。

    虽然不多，但现在这种情况，是能吃几个就吃几个了。

    赛恩阵亡之后，林凡直接放下峡谷先锋。

    这是个好机会，这一血防御塔肯定是要拿的。

    而小伟这会可就懂事了。

    他可不想吃这防御塔的经济，看到林凡放峡谷先锋之后，直接向着野区走去，他不想吃到林凡的经济。

    就这样，峡谷先锋一头直接撞在了防御塔上，第一座防御塔应声倒地。

    可这会从野区走的小伟似乎遇到了麻烦。

    原来男枪这波刚刚好来到上半部分野区。

    看到自己的野区都没了，第一反应当然就是这奥拉夫了。

    两人在野区直接开打，奥拉夫虽然没有大招，但丝毫不怂。

    因为他知道，这波想跑肯定是跑不了了。

