
　　那些怪物可不会有什么休息的念头。

　　从天而降，降临世界，无数人类就是他们眼中的血食，而且，实力弱小，是摆在面前的美味，早就被刺激的眼睛泛红，一个个如狼似虎，闻到人气，就扑杀过去，哪怕是藏匿的高楼大厦中，依旧有各种怪物不断前赴后继的冲进去。

　　怪物的数量太多了。

　　虽然在虚空中的裂缝只是出现片刻后就消失不见。

　　可从裂缝中出来的怪物凶兽数量已经是非人般的数目。密密麻麻。遍布天地。不局限于城市中，在郊区，在荒野中，数量更多，而且，一靠近城市的，都在疯狂冲进城市中，城市里面的人太多了，对于它们而言，那就是黑暗中的烛火。

　　惨叫声几乎每时每刻都在发生。

　　到处都是。

　　好在，在裂缝出现后片刻间，裂缝已经消失不见。

　　那些怪物也没有继续出现。

　　“希望这些怪物的降临已经结束了。否则，这个世界上，还不知道有多少人能够活下去。这样的局面，太惨烈了。”

　　易天行深吸一口气，顺着窗户看向外面。

　　外面已经相当不安全。

　　地面上各种各样的怪物层出不穷，甚至是天上都到处开始出现一只只飞禽在高空中盘旋。不时的从天而降，将一名名人类强行抓起来，成为口中食物。

　　每个瞬间，都有人死亡。

　　砰砰砰！！

　　轰隆隆！！

　　就在易天行他们将收获全部清点完毕时，突然间，外面传来一阵激烈的枪炮声。

　　“哥，是枪声，这s市附近有驻军，肯定是军队反应过来，开始猎杀怪物。”赵紫嫣听到，脸上露出欣喜之色。

　　“好激烈的枪炮声，就在附近。”唐梓彤也激动的站了起来。

　　不管什么时候，军队都给人一种强烈的安全感。

　　易天行和三女一起走到阳台上。

　　很多人在听到枪炮声后，也都流露出兴奋之色。纷纷来到阳台，来到窗户前。期盼的看着外面。

　　“太好了，军队，是军队，国家终于开始派遣军队来解救我们了。面对军队中的强大火力，那些怪物肯定会很快就被杀死。”

　　“杀，杀死这些怪物，杀了这些吃人的怪物，全部杀死。一个都不要留。我的父母就是被它们给吃掉的。”

　　“坦克呢，战斗机呢，直升机呢。怎么都没有看到。”

　　很多人发出愤怒的呐喊声。

　　但有人发现，出现的只是自动化枪械，一些手雷枪炮声，那些坦克装甲车的轰鸣声根本就听不到，更加不要说是直升机，战斗机这类的大杀器。这显然不正常。

　　军队若是出动，不可能不携带这种大型战争武器。

　　“没有大型武器，没有机械化战争兵器，看来应该是有变故。”易天行倾听枪炮声中，同样得出这个结论。

　　“手机已经开不了机了，先前还是电量充足，好像是被什么东西给破坏掉。无法使用。”赵紫嫣拿出手机晃了晃后说道。

　　“应该是之前大灾变时，有某种神秘的力量将这些智能电子物品全部摧毁，而且，供电在大灾变一开始就已经停了，所有现代电子物品，只怕已经彻底报废。仅仅只依靠枪械，只怕很难扭转局面。乱世，注定要到来。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　在之前，他就已经发现了，所有的电力全部报废，所有的精密物品，全部无法运用，在这种情况下，国家单位，其实已经处在一种瘫痪的状态，各自为政，已经是摆在面前的事情。

　　枪炮声彻底吸引大批怪物的注意力。

　　纷纷朝着枪炮声传来的方向席卷过去。让枪声变得更加密集。

　　这种景象，也让很多困在家中的人们心中多出一丝希望。期盼着军队能够杀进来，将怪物全部杀死，将他们救出去。

　　不过，显然，这种期望只是一种奢望而已。

　　密集的枪炮声足足响了不下一个多小时。

　　但始终都是出现在郊区边缘的位置，根本没办法进入城市中心。

　　而且，随着时间的推移，能听得到，那枪炮声与之前相比，已经开始减弱，而且，密集的程度，与最开始相比，已经远远不如。

　　“看来，军队是无法攻进市区的，那些怪物来的太突然，只怕军营中在之前就已经有一批军人死在猝不及防的怪物手中，大灾变出现的时间可是在凌晨。这个时间段，没有谁会有什么太大的防备，哪怕是军营中军人已经起床，但肯定也是刚刚开始起床梳洗而已，猝不及防下，没有武器，死伤可能也不在少数。”

　　易天行听到渐渐开始减弱的枪声，微微摇头的说道。

　　心中对于军队的救援本来就没有抱太大的期望，所以也谈不上太多的失望。

　　只是对于接下来整个世界要面对的局势感到更加的严酷。

　　军队是每个国家中最直接的暴力机构，最强大的基础。可现在看来，面对突如其来的灾难，哪怕是军队也无法起到决定性的作用。

　　失去那些最顶尖的现代化武器，大型杀伤性武器的军队，实力可以说是削弱到极致。

　　导弹全部报废，核武器全部报废。一切电器全部被破坏，没有自动化，简直可以说是一朝回到解放前。仅仅枪械的力量，面对海量的怪物，只怕根本不够看。

　　更加不要说是有些怪物，根本不怕子弹。

　　就好像是僵尸，子弹打在身上，跟挠痒痒没什么区别。

　　还有会喷出风刃的青狼，半空中的飞禽可不在少数，更是巨大的威胁，之前易天行就在半空中看到密密麻麻的秃鹫在盘旋。那些秃鹫，个个硕大无比，绝对不是什么善茬。刚刚看到那些凶禽也已经朝着枪炮声传来的方向冲过去。

　　显然，它们绝对不是去观光的。

　　连军队都无法起到决定性的威慑力，取得丰硕的战果。显然，整个世界的秩序崩溃，只怕也就在这短短的几天之中。

　　这种局势，已经无法改变了。

　　除非是恢复电力，恢复通讯，恢复那些大杀伤性武器，否则，是绝对不可能的。而这种可能，也显然是不可能出现的。

　　大灾变发生时，天地就已经出现变化。

　　最直接的就是摧毁了一切电力。各种精密物品，全部收到破坏。具体是什么原因，易天行也无从知晓。只怕这是天道法则在变化。

　　“现在我们怎么办。”

　　赵紫嫣抓住易天行的手臂，显然，心情并不平静。

　　“现在世界大变，谁都不知道接下来会出现什么变化，但现代文明秩序会彻底摧毁已经是无法逆转的事情。必须要早做打算。这天地发生改变，修行可能成为正途。有《坐忘经》在，你们三个现在就可以开始观想修炼，看看能否感应入门。要是能走上修行之路，对你们以后肯定有莫大的好处。”23sK.com

　　易天行已经感觉到，从大灾变开始到现在。

　　天地间的天地元气似乎在不断的增加恢复，这种速度相当惊人，别人感觉不到，他已经开始修炼，并且开辟神海，体内凝聚出一道真龙之气，对于天地元气的感应远超常人。能很清晰的感觉到天地间的变化。

　　这是天地元气在迅速恢复。

　　元气恢复，那就是修炼文明开始复苏的时代。

　　这种元气恢复的过程中，若是修炼，肯定有着极大的好处，对于感应天地元气，有着莫大的助益。

　　因为，这时的天地元气的浓度，是在不断的增加的，变幻的，只要资质不差，就有可能轻易的感应入门。凝聚出属于自己的真气。开辟神海。踏上修行之路。

　　“哥，这《坐忘经》要怎么修炼。”赵紫嫣开口询问道，神色间带着一丝期待。

　　“《坐忘经》最重要的就是观想图，你们立即存思观想，排除自身杂念。将心神全部放在那副《先天一气观想图》上，不断感悟观想先天一气。”

　　易天行拿出坐忘经，放在三女面前，开口说道。

　　“好！！梓彤，雪柔。我们一起修炼，看看谁先入门。”赵紫嫣笑着说道。

　　“恩，易大哥，这是无字天书，你不是想要观看天书吗。现在给你。”陈雪柔拿出一本晶莹如玉的玉册天书，递到易天行面前，轻声说道。这是之前就已经说好的。

　　“那天书就让我先参悟一下，看看能不能发现什么。”

　　易天行颔首点点头，没有什么矫情，直接将无字天书接过来，拿在手中。

　　一种温润冰凉的气息从天书中传递到手中，让人神智都似乎变得更加清晰。

　　随即，三女都盘膝端坐在地板上，面前摆放的是坐忘经，翻开的页面上浮现出的正是那副玄妙无比的《先天一气观想图》，那图中的先天一气，是在不断游动变幻的，仿佛是真正的先天之气。让人神往。

　　随着眼睛落在观想图上，三女的心神仿佛全部沉浸在里面。

　　对于外界，开始不闻不问。无念无想。

　　“是该看看这无字天书究竟有什么奥秘了。”

　　易天行抚摸着无字天书，对于三女，并没有太过担忧，简单的观想是不会有危险的。尤其是坐忘经这种温和的功法，更是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第016章 军队的无力免费阅读。https://xs.23sk.com 