    在那昆极鞭出现的瞬间，那闪雷族大长老突然双目猛地一睁，直勾勾的盯着那鞭子，眼中竟然有惊疑之色一闪而过。

    “这是……这是……不对，气息不一样，只是样子相似……

    把昆极鞭化作万丈，横扫之下便有啪啪之声惊天动地回荡，却是那八条太古雷龙同时被这鞭子全部抽打，剧痛的咆哮从它们口中疯狂的传出，正要继续冲击之时，王林一把抓住那鞭子，环绕全身，立刻疯狂的抽打起来!

    昆极鞭，得自朱雀星，此鞭专伤魂魄元神，至今无往不利!无论是何修为，只要是元神魂魄之体，都要在这鞭子下绝望!

    无法逃遁而出!

    就连当年的天鬼，也要在这鞭子下无法遁形，骇然被卷，全身颤抖!

    此刻被王林拿住，横扫之下抽打之声不断地绝天地而起，那八条太古雷龙咆哮越加剧烈，竟然无法冲上来，齐齐被抽的后退!

    更是在后退中，这八条太古雷龙身体被抽打之处，好似火焰燃烧一般，出现了融化的征兆与痕迹!

    王林精神一振，不假思索，全身修为疯狂的涌入那昆极鞭中，立刻这鞭子上幽光暴增，更隐隐有金光从一处处鞭子破损之处弥漫!

    在看到那金光的刹那，闪雷族大长老面色轰然大变，他眼中居然有恐惧之色闪过!

    “迳金光!!!这金光!!!莫非此物真的是那……不可能，当年那鞭子不是被带走了么，怎么会在他手中，绝不可能!

    我倒要看看，这仿制而出的鞭子，能有何奇异!太古雷龙，给我吞!!”闪雷族大长老死死的盯着那鞭子，双手挎诀，再次喷出鲜血，其血液立刻散开，融入八条太古雷龙内，使得这八条雷龙咆哮顿时剧烈，竟然不再后退，而是疯狂的冲了上去!

    王林身子向前迈去，手中昆极鞭迅速挥舞，与那八条雷龙展开惊心动魄的一战，其鞭子上的幽光越来越少，渐渐被不断破损之处透出的金光取代。

    更是在片刻后，那八条太古雷龙好似真狂，轰然间竟放弃了王林，齐齐直奔鞭子冲去!

    “太古雷龙，爆，爆，爆!”闪雷族大长老神色狰狞，盯着昆极鞭立刻大吼起来。

    随着大长老的话语，那八条太古雷龙全身一震，轰然间，立刻其中一条咆哮中全身疯狂的爆开，那轰隆隆的声音无法形容，雷霆从其崩溃的身体外疯狂的散出，形成了毁灭灭地的雷之风暴!

    并非一条太古雷龙自爆，而是在短短的时间内，这八条太古雷龙全部自爆开来，那八道雷之风暴绝天地而出，足以毁灭一个星空无数生灵!

    风暴卷动，直奔王林而去!在这危急时刻，王林手中的昆极鞭疯狂的横扫，但这风暴太强，轰轰之下，昆极鞭第一次出现了无法匹敌之势!

    仅仅是瞬息，那鞭子就立刻出现了大量的裂缝，更有砰砰之声传出，却是其前端，轰然崩溃!

    王林全身血肉模糊，就在这一瞬间，那闪雷族大长老好似内心松了口气，似乎从这鞭子的崩溃中，察觉此物并非是那让他恐惧的法宝，此刻心神放松，杀机再起，却是整个人一步迈去，就要配合那风暴之力，将王林彻底轰杀!

    “给老夫去死!”这闪雷族大长老狞笑中瞬息临近，其右手抬起，

    正要狠狠地虚空拍下!

    但就在这一刹那，却是惊变突生!

    王林在那八条太古雷龙爆开所形成的风暴内挣扎，其古神肉身几乎要崩溃，元神更是颢抖，出现了重伤萎靡之势!

    他双眼血丝弥漫，暗叹一声，以他如今的修为，却是不足以与天人第五衰一战，在这风暴中正要打开灵符，去往七百万天地，但突然，他双眼猛地露出震惊!

    一道刺目金光，从那不断崩溃中的昆极鞭上闪烁，瞬息间，更多的金光从鞭子上无尽的散开，在这金光中，一股无法形容的气息缓缓的弥漫开来，那形成了风暴的太古雷龙，竟然在这金光与气息中，好似停顿了一般!

    就连这天地星空的运转，也好似被施展了定身术，却是停顿静止!

    整个天在这瞬息间，没有了任何声音，就连雷霆也全部仿若灭绝，再无半点轰鸣回荡，一切的一切，只剩下了那昆极鞭上的金光与那说不清的气息!

    在金光中，万丈大小的昆极鞭迅速缩小，其上持续的无声崩溃，一层层皮撕开，使得其上金光越来越多，越来越浓!

    仅仅是片刻中，这万丈昆极鞭就化作了不足十丈大小，其上最后一片皮也被撕下脱落，赫然中，这昆极鞭的样子出现了惊天的变化!

    一眼看去，这哪里是什么鞭子，这分明

    就是一道光!一道金光!

    好似有人把光从天地内抽出，以莫大的神通，凝练出了这一道十丈长短的金色光线!一股无法形容的威压，从迳金色光线内散出!

    王林手里拿着的，就是这道金色的光线，在这一瞬间，他心神震动，眼前更有恍惚，他隐隐有种诡异至极的感觉，似乎自己手中所拿着的，是数万上亿的生灵魂魄!这些魂魄与光线被奇异的神通融合在一起，形成了这专伤元神魂魄的昆极鞭!

    隐约中，一股明悟缓缓涌上心头，王林拿着这十丈金色光线，向着四周轻轻一挥，轰然中，这金色光线如同蛇扭，直接向着四周太古雷龙所化风暴横扫抽击而去!

    在那金色光线抽出的刹那，它瞬息就无限的延长!百丈、千丈、万丈、数万丈!

    这金色光线蔓延无尽，横扫之下，从弥漫王林四周的雷之风暴上直接横切穿透而过，那雷之风暴颤抖，轰轰之声惊天而起，却是轰然就崩溃开来!

    在这崩溃中，那八条太古雷龙魂魄幻化而出，其庞大的身子，竟然一分为二，凄厉的咆哮中，就要消散在天地之间，重新回到消失在岁月之中的太古雷界!

    那闪雷族大长老此刻眼中透出滔天惊恐，在那金色光线出来的刹那，身子疾驰后退，但却仍然还是被那鞭子余波扫了一下，立刻喷出鲜血，身体急速后退，面色苍白，失声道：“迳!!!这!!这不可能，这万界封魂鞭当年已经被带走，绝不可能重新出现在世间!!”

    “你到底是谁，来自何方，竟然有这当年帮助老祖的那群修士首领的法宝!!”闪雷族大长老交战至今，此刻骇然达到了极限，他心神中露出无法形容的恐惧，那鞭子，他当年曾亲眼看到!!

    当年老祖尚在之时，他只不过是一个化神修士，他亲眼看到「就是那群神秘修士的首领，拿务此鞭，一挥之下天地崩溃，岁月流转，星空出现沟壑，几乎斗转星移乾坤瓦解一般，无形之中就出现了七百万天地!

    他到，那修士抽出第二鞭，破开苍穹虚无，从那无尽黑暗内，这鞭子一卷之下，竟然卷走了无数生灵，并将这些生灵送入七百万天地内，成为了那里，第一批居住之人!

    他同样看到，在那修士卷出这些生灵的同时，从那破开的虚无内，传出一声怒吼咆喹，更有一股让他记忆犹新的恐怖气息，从那虚无内疯狂的传出，在那气息中，一个虚幻的身影从虚无冲出。

    但却在那神秘修士的第三鞭下，那让他恐怖的身影，轰然崩溃!

    “他们已络走了，带着这鞭子走了，为何这当年那首领修士的至宝，会再次出现，且在此人手里!!莫非，莫非这是天意，是老祖英灵显现，将此人送到这里，为我送来这至宝万界封魂鞭!!!”那闪雷族大长老眼中露出疯狂的贪婪。

    这闪雷族大长老的心思王林无暇去看，此刻他双目露出奇异之芒，心脏怦怦加速跳动，盯着那些将要消散回到太古雷界的八条被撕开的太古雷龙魂魄。

    “这是太古雷龙，尽管只是魂魄，但却是真正的太古雷龙，我当

    年只吞下半条，此刻却是决不能放弃这个机会!”

    王林眼中光芒闪烁，眼看那些魂魄将要彻底消失，一旦散去，他不知此生是否还有这样的机会，此刻他什么也顾不得，立刻双目一闭，却是眉心漩涡轰然出现，其元神直接冲出!

    他无神是太古雷龙，但此刻其元神的样子却是急速的改变，几乎刹那，就化作了一团雾气，无边无际的延伸开来!

    王林元神与年吞噬那半条太古雷龙，是因为他早年在朱雀星是，成为了吞魂!这吞魂，可吞噬天地一切魂魄元神!

    尽管时至今日，王林很少使用，但此刻却是再一次施展开来!

    “吞、吞、吞，给我吞掉这八条太古雷龙魂魄，吞下它们，我雷霆之力待会暴增!!!”王林意念透出疯狂，其元神随着意念而动，立刻就化作一张大口，向着前方，猛地一吸，展开了吞噬!

    那些将要消散的太古雷龙灵魂，刹那就颢抖起来，却是在瞬息间，就有一部分被王林元神吞入口中!

    在这一瞬间，王林的元神疯狂的暴蜡，其内闪电轰轰，雷霆之力从未有如现在般，飚攀!

    这一幕，看的远处那闪雷族大长老，日瞪口呆，双眼猛地睁大，露出无法置信之色，他做梦也没想到，王林，竟然敢吞，竟然可吞，太古雷龙!