    迎娶赵太傅的嫡孙女，是为了补偿赵府。毕竟，人家有位孙子为国捐躯，战死沙场。当年不娶，是因为赵小公子尸骨未寒。

    趁今年燕蜀献宗女之际，让太子一并娶了回来。

    太子府迎入两位新人，那段日子里，京中那些达官显贵家的女子们纷纷暗中观察，想看看太子妃有何反应。

    让她们失望的是，姜姓女子不愧是列国女子的楷模。

    夫君纳妾，她们不仅坦然接受，当今的太子妃甚至因自己在孕期不能侍候，便体贴地让自己的两名陪嫁婢女去服侍太子。

    两名诶！这份胸襟，实非一般女子所能及的。

    这份贤惠，和定远侯夫人姜氏如出一辙，不相上下。当年，姜氏这位正室可是同妾室一起入门的。她不仅不介意，还与妾室们称姊道妹多年，和睦如初。

    不过，姜氏有一点比太子妃强，她不会献出自己的婢女来巩固地位。

    一捧一踩，向来是八卦人士的偏爱。

    “女子聚在一起，讨论的便是谁家纳妾，谁家生儿生女的话题？”皇家别苑，元昭无语地从花园子的月洞门走过，不愿停留，“那也太无趣了，说得好像她们的夫君很专一似的。”

    到最后，不还是一个个都躺平了？嘚瑟什么呀。

    随行的侍女不敢答话，轻声细气道：

    “人多的地方难免有闲言碎语，郡主不必理会，请这边走，太子妃和公主殿下正等着您呢。”

    元昭挑眉，不再多言，跟着走便是。

    丰元十三年春，皇家别苑举办一场花月宴，太子妃特地邀请她下山到别苑品茗赏花。

    这是她首次和表姊见面，哦，还有那位六公主乐安。

    至于琅牙琴，几年过去了，事实胜于雄辩，侯府的气运正盛，旁人已不再害怕沾染晦气。

    毕竟，自打那张琴落在她手里，定远侯府接连有喜事临门。

    先是世子妇又添小公子，接着三公子妇严氏生了一对孪生子。哦，这对孪生子还掀起一场小风波来。外间得知侯府添了孪生子，纷纷说他俩是不祥之子。

    这是各国皆有的传闻，孪生子的降生会给那个家庭乃至整个家族带来不幸。在民间，凡有孪生子女出生的人家，会在婴儿出生时悄悄弄死一个，且不敢外扬。

    此等言论传到凤氏的耳朵里，不禁心中惶惶，想让掌家的兰姬设法除掉一个。

    初生婴儿本就脆弱，夭折一双亦不以为奇。

    兰姬哪敢下手？当时三郎又不在府里，世子和世子妇的话在凤氏跟前毫无说服力。没辙，她只好连夜派人往丹台山送信，请侯爷和姜氏拿主意。

    姜氏收到信时，元昭恰好在旁边看见，不由脱口而出：

    “二娘真是的，生在皇族才计较这个，咱们一平民府邸何须在意？指不定他俩将来一个务农，一个经商，带领大家富甲天下，衣食无忧呢。再说了，咱们府里不祥的人和物件多了去。

    我和琅牙琴便是例子，也没见大家有多倒霉。”

    于是，姜氏把这段话写上去，派人送到凤氏的手里。

    以凤氏的性格，后边几句是无法打动她的。唯独看到前边那两句“皇族才会在意”，“咱们是平民府邸”时，不由心头一动，最后还是同意留下那俩孩子。

    是啊，生在侯府，不祥才是吉祥。

    务农还好，经商那绝对是最低等的行当。看似童言无忌，何尝不是保命的手段？

    换作以前，凤氏断不敢纵容，对孪生子那是宁可杀错，不可放过的。如今看到元昭与那琅牙琴形影不离，侯府却好事连连后，她逐渐习惯反其道而行之。

    如今，元昭奉诏下山回到侯府，严氏啥话都没说，仅泪光涟涟地让乳母带着俩孩子随自己向她叩了三个响头。

    要知道，这对孪生子出生后，他俩的亲爹又打了胜仗，长公主婆母乐得合不拢嘴。自那以后，经常召严氏带孪生子去长公主府探望她，再也不提不祥的事。

    可以说，这俩孩子是他们的小姑姑救的。甭说叩三个，等长大些了，让他们叩够三十个也行。

    ……

    岔远了，回到跟前，随着侍女一路逛过几处供人游玩的园子，最后终于来到一片大草坪。

    草坪宽广，樱飞草长，桃红柳绿，一派清雅闲适的景致。

    公子、贵女们以明媚的蓝天为华盖，以地作席，搭起饮宴的幕帐。未婚的独坐一席，携眷参宴的设双座。每人身后的花鸟华屏格外醒目，又显宁静之美。

    敢情真正的贵人都在这里了，在之前那些园子流连的估摸着是寻常大臣的子女。

    臣子看天子，目光不超过其衣领，这规矩同样适用于女眷。

    踏入王公贵族子女们的视线范围内，元昭眼睑微垂，目不斜视，不慌不忙地随侍女来到首席的阶前，行稽首之礼。

    “臣女元昭，拜见太子妃，太子妃春安。”

    “安，”端坐首席的太子妃姜菱玉浅显笑道，仪态端庄，微微扬手，“表妹请起。”

    “谢太子妃。”

    元昭谢了恩才站起来，未曾抬眸，谨记进来之前侍女说的话，朝太子妃的左边作揖行礼：

    “见过公主阿姊，公主阿姊春安。”

    一听到阿姊二字，坐于太子妃左边席位的六公主登时柳眉直竖，俏脸含煞。刚要出言讽刺，眼角余光掠到坐于阶下的皇兄皇弟们正在挤眉弄眼，不禁噎住。

    话风一转，压下满腔的犀利言辞，仅仅一脸嫌弃道：

    “安什么安，一看见你就想起那张绿烟琴，本公主就浑身不自在。”

    哈哈，元昭哂然一笑，平和道：

    “公主阿姊金尊玉贵，不曾在民间生活过，对此琴颇有忌惮情有可原，待会儿臣妹坐远点便是。”

    “你晓得就好。”乐安公主唾弃完，略抱怨地面对太子妃，“皇嫂，您也真是的，邀谁不好？竟连她也邀请，不嫌晦气吗？她可是与那绿烟琴形影不离的。”

    “乐安，”右首阶下的席位传来一把温和柔美的女声，“不要任性，让太子妃为难。安平，你可还记得本宫？”

    元昭闻声望去，原来是一名年约二十来岁的女子。她容貌清秀，肤如凝脂，着浅紫的襦裙。裙上花纹鲜艳，衣面隐泛光泽，既华贵又显端庄之姿。

    “恕安平眼拙，可是大公主殿下？”元昭作揖行礼道。

    “正是，难为你还记得我。”大公主宛城噗哧一笑，神态越发的亲和，朝太子妃嫣然道，“瞧你这表妹，嘴上谦虚，那眼力可一点儿都不拙。”

    “表妹聪慧，我是知道的。”太子妃温婉浅笑道，朝元昭招招手，“来，坐表姊旁边来。今日在场的都是自家人，无需那般见外生分。”

    元昭展颜一笑，依言来到她右边的空席位，坦然坐下。

