    砰！

    他的双脚深深的陷入地中。

    轰隆！

    紧接着，脚下的地就像是变成了淤泥，半个身子也陷进去了。

    他奋力地挣扎着，可挣扎的越狠，陷进去的也就越深。

    不到数秒的时间，他只剩下一个脑袋露在外面了。

    感受着身体四周传来的那股压力，他脸上露出无比恐怖的神情，颤抖着嗓音问：“你，你想干什么？你别忘了，我可是……”

    “嗯，我知道，你是曼陀宫的人。”

    萧布衣直接打断他的话，不想听他废话，说：“可话又说回来了，我要是真怕了所谓的曼陀宫，还会对你们动手？”

    萧布衣讥讽的说：“你说你们这些人是不是有点蠢，身份说了一遍又一遍，是怕我记不住，还是因为你们那所谓的骄傲就这么脆弱？一旦发现实力不如别人，就想用背景压人？”

    说着，他嘴角上扬，越发讥讽，说：“可是，有用吗？曼陀宫？呵，好大的名头！可那又如何！别说只是你，就算是你们曼陀宫的七位峰主，加上宫主一起来了，也不过是来送死罢了。”

    他淡然的语气，充满了对曼陀宫的不屑。

    这让一直将曼陀宫视为最大骄傲的陈靖宇无法接受，刚要说话，就听见萧布衣冷声说：“你要是不想死，大可以说出你的狂言，我只当是你的遗言听了。”

    “……”

    这一下，陈靖宇不敢说了。

    他虽然重视曼陀宫的声誉，但更在乎自己的生命和前途。

    萧布衣露出满意的神情，笑着说：“这才对嘛，早这么乖，又何苦受这个苦呢？”

    陈靖宇只是用着愤怒的眼神盯着他，敢怒不敢言。

    “行了，你在这里好好待着吧。”

    萧布衣丢下这句话，转身就走了。

    陈靖宇看这他的背影，脸上的表情无比复杂，有震惊，有愤怒，有憋屈，有恐怖，最后又化成一股强烈的怨恨，暗道，今天你给我的耻辱，我会加倍奉还。到时候你别跟我说你后悔没杀了我！

    ……

    碧落山庄因为陈靖宇的到来，起了波澜。

    而再同一时间的楚家也在悄悄酝酿着一场风波。

    虽然已经是深夜时分了，可楚家家主大宅依旧灯火通明，楚人美坐在大厅内，脸上写满了焦躁，一双眼睛时不时地望向门口方向，对着旁边的人问：“襄阳还没回来？”

    楚襄阳是楚家长子，也是楚家武道天赋最强的一人。

    在很小的时候，就已经展露出了极强的武道天赋，被楚家寄予了厚望，花费无数的心血和精力培养。

    而楚襄阳也没辜负这份期望，在七岁时有个大人物途径京都，意外看上了楚襄阳，上门要求收楚襄阳为徒。

    当时的楚家根本不同意，而在陷入僵局的时候，楚春秋忽然出关，在与那人见了一面后，楚家立马同意了这个要求。而也从那天起，楚襄阳就彻底从楚家消失，二十年没有回来过一次。

    不知道多少京都家族都在暗中揣测，楚襄阳或许早已经死了，否则怎么可能二十年间都不回楚家一次呢？

    然而楚家没有承认这个说法，其他人也不敢在明面上说。

    只有楚家人知道楚襄阳没死，非但没死，反而活的比谁都精彩。

    听着楚人美的询问，那管家的脸上露出一抹无奈的神情，这已经不知道是楚人美今天第多少次问了，而每次给出的答案都是一样的。

    看着管家的神情，楚人美的眼中又一次露出失望的表情，无可奈何之下，也只能耐着心思继续等待。

