    周云说：“我让美山志的人去办这件事。”

    美子一口否定：“美山志的人不能做这事！那是我们的公司，不要让人抓住了辩子。”

    周云打了自己一下：“我糊涂了！那就另找人。找一个嘴巴很稳的人。”

    回到了家中，周云马上拿出笔纸，抄起名单来。这时候，周云特别怀念那个科技时代，有复印机，就不用手抄了。

    抄完后，周云便给戴局长发了一封电报。将今天的事作了汇报。并请局长给予提示。

    这个时候，戴局长正头痛着。

    那位国军上将，找到了戴局长，请他想办法，查询一下，他那外甥是生是死。上将的姐姐，整天以泪洗面，让上将也心如刀割。但是，他也没办法，那是日占区。你派兵？人家四十万的军队都打散了，你派多少部队？

    上将对戴局长有恩，所以局长下了命令，让军统的人都动起来，查探一下上将的外甥情况。

    但是，没有一个人回信知道这个情况。

    这个时候，周云的电报，让戴局长欣喜若狂！

    真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。当即，戴局长让周云将详细的情况报来。

    周云又花了时间，将情况报上去。那名单太多，只将那五个大人物的名单写了上去。

    名单一出来，第一个竟然就是方一善。也就是那位上将的外甥。局长这才放下心来。

    人要救，但是不能让周云暴露！

    戴局长想了后，便给了一个计划，让周云按计划行事。

    接到了局长的指令后，周云便在第二天，请二条山基来到了经济管理处坐镇。

    到了上午十点，进来了十个上海的商人。他们都是上海市的大商人，与经济管理处关系不错。

    周云在会议室见了他们。

    “诸位，今天请你们过来，是送一份生意给大家。”

    周云的话，让众人好奇。

    “武处长，你给的生意肯定是好生意。”

    “对！我们一定做！”

    周云拿出一个胶片，放到出投影机内，立即，对面的大白布上，出现了一行行的字。

    马上，这些人看到了信息。

    有人问：“武处长，这些人是什么回事？”

    周云点上烟，抽了一口：“这上面的五个人，现在是皇军的俘虏。他们所在的部队，在徐州战败了，他们没有死！皇军让我告诉你们，谁有关系，可以联系到他们的家人，可以让他们来领人。”

    一个商人问：“多少钱一个人？”

    “有高有低！这个国民政府的部长的侄儿，也就三千大洋。但是这个上将的外甥，就是友好协商。”

    周云的话，再傻的人也明白了，这是赎人！

    就象以前的土匪，我绑了你的儿子，快拿钱来赎人，否则我就撕票了。

    一个商人小心地说：“我没有关系！”

    周云笑了：“你没有关系？上个月，你那一千公斤的白糖卖给谁了？卖的那人是不是姓花？”

    那商人的脸一下子白了。他的货是卖给姓花的。那个姓花的是武汉政府的一个官员。

    看到那商人害怕的样子，周云说：“我不管你们卖给谁！但是，不要以为我不知道，也不要认为皇军不知道。我知道，你们做生意，本来就是两边跳，赚两边的钱。但是，生意之外的事，你们就不要做了！宪兵司令部进去了就难出来了。”

    十个商人连忙站起身：“是！我们保证不涉政治。”

    周云点头：“你们给武汉方放个话，想要以上五个人，就拿钱来，找我武钢。我只同你们做生意。别人来了，哼！”

    十个人马上点头：“我们一定将消息带到。”

    看到那十个人走了，二条山基说：“这生意能成吗？”

    周云说：“能成！古代也有交换俘虏。”

    “你这是卖，不是交换。”

    周云：“卖与交换一样的道理！”

    第二天一早，周云刚到办公室，就见到了一个商人。这个商人姓娄名钱。周云知道他，他就是替局长办事的人。

    周云在办公室里见到的他。

    娄钱见到周云后，拿出一个红布包，轻轻地放在办公桌上。

    “有事就说！”周云很直接。

    娄钱说：“我的武汉的朋友，愿意出钱赎人。”

    “谁？”

    “吴建。就是那个部长的侄儿。”

    周云拿出一张资料看了看说：“三千大洋。”

    娄钱又从皮包中，拿出了一叠大洋本票，递给周云。

    周云一数，不多不少，正好三千大洋。

    周云拿起电话，喊来了郑三炮，交给他一个条子：“你陪着娄老板去宪兵司令部找二条太君。交上三千大洋，将那个吴建领出来。领出来后，马上将他送上船离开上海。你要看到他安全的上船。”

    郑三炮当总务科长，经常同这些商人打交道，所以他认识娄钱，两人说笑着离开了。

    周云知道，这是试探，看日本人是不是真的放人。

    到了晚上，周云收到了局长的广播密信。告诉周云，第一个人已经在船上被军统的人保护了。

    第二天，周云刚上班，二条山基与松井宏造过来了。

    松井宏造给了周云四百大洋。周云问：“我有这么多？”

    二条山基兴奋地说：“你收了人家三千大洋，上缴第十师团一千大洋，利润是两千大洋。宏造三百大洋，美子姐三百大洋，我三百大洋，你三百大洋，剩下的八百大洋，全部是司令官的了。”

    宪兵司令真牛，一个人拿了八百大洋。不过也好，就没人敢在这事上拿周云为难了。

    周云说：“大头在后面。我猜，他们之所以先赎最便宜的，就是看，能不能赎人出来。只要那个吴建平安到家，后面，就是大笔的钱进帐了。”

    松井摸着脸说：“这样的生意多做几笔就好了。对了，表弟，你问一下，有没有人要枪？”

    周云一听，正事上门了。赎人，周云才不愿意。他想的是，将枪弄出来，给武汉与延安送去。

    “表哥！枪没问题。做生意的人，哪一个没有自己的护卫队？否则的话，半路上让人抢了，哭都没用。”

