    听到浓眉壮汉的话，王莽顿时不由得憋得面色通红，对方显然是没有将他放在眼里。

    唐云走上前，温和一笑，开口说道：“你不用担心，我们此番前来，并非是要找秦长生的麻烦。”

    “嗯？不是要找秦师弟的麻烦？”

    听到唐云的话，王莽顿时神情一愣，惊愕的看着唐云等人。

    对方来此，难道不是为了给陈锋报仇，同时捍卫青剑营的威严么？

    唐云轻笑道：“在下得知，秦长生一个新入门的弟子，竟然能越级击败了我青剑营的人陈锋，料想此人当是天赋异禀，所以有意邀请他加入青剑营，仅此而已，别无他意。”

    王莽闻言顿时张大了嘴巴，一脸不可思议的看着唐云：“什么？你说的是真的？”

    他心中实在是吃惊不已，怎么感觉眼前所发生的事情，与自己此前担忧的事情，却是完全不同？

    他此前还担心，秦长生击败了陈锋，夺走了陈锋的资源，可谓是招惹上了青剑营，必定会受到青剑营的强力报复。

    却没想到，青剑营竟然反而是想要招揽秦长生，邀请他加入青剑营。

    这实在让他脑海中有些凌乱。

    与他原先的预想相差甚远。

    “自然是真的。”

    唐云微笑道：“只要他答应加入我青剑营，那么此前他击败陈锋，夺取陈锋资源的事情，便可一笔勾销，从此以后，他就是我青剑营的成员。”

    “那若是秦师弟拒绝加入青剑营呢？”

    王莽闻言不禁眨了眨眼睛道。

    “拒绝？哼，我青剑营很少会主动招揽人才，那姓秦的要是敢拒绝，那他便要为动我青剑营的人的这件事情，付出代价！”

    浓眉壮汉闻言冷笑一声，强势霸道。

    唐云也皱了皱眉，随后轻笑道：“答应加入我青剑营，他与陈锋此前的恩怨，便可一笔勾销，同时还能成为我青剑营的正式成员，将来也会受到我青剑营的名声庇护，我想，这样的事情，应该没有人会拒绝才对吧？”

    王莽闻言也不由得点了点头，想着对方说得的确不错。

    如此一举两得的事情，的确没有人会拒绝。

    “秦师弟还在房中修炼。”

    随后，王莽开口说道。

    既然对方不是来找秦长生麻烦的，他自然也就没有必要在隐瞒秦长生所在了。

    至于唐云等人有没有可能是骗他的，他则是一点不担心，以眼前几人的实力，根本没有必要骗他。

    “呼啦！”

    就在这个时候，院子当中忽然掀起了一股狂暴的灵机。

    四面八方，忽然有强烈的灵气风暴，汹涌而起，顺着窗子缝隙，涌入秦长生所在的房间之中。

    “嗯？这是......”

    院子当中众人纷纷吃惊。

    唐云眼中露出一丝精芒。

    如此强烈的灵机风暴，这么大的动静，显然是秦长生的修为，有了突破。

    房间之中。

    一股股浓厚的天地灵气，将秦长生整个人都笼罩吞噬。

    三天时间。

    十八颗培元丹，已经被他借助吞噬武魂，尽数炼化！

    他的修为，也是得到了巨大的提升。

    在第一天的时候，他的修为便是顺利的破入了道宫境九重。

    而此刻，乃是打破道宫九重的桎梏，晋升了命泉境！

    在他体内，灵气沸腾，吞噬武魂具现出来，化作一个巨大的漩涡，疯狂的吞噬四周汹涌来的灵气，巩固境界。

    同时，他还取出了大量的灵石资源，辅助巩固修为。

    片刻后。

    动静平息。

    秦长生的修为，彻底稳固在了命泉境一重。

    因为吞噬武魂辅助吞噬炼化了大量灵石与天地灵气，导致他的境界非常的牢固，根本不像是刚刚突破，宛若是沉淀许久一般。

    在其体内，丹田之中，一个灵力泉眼，涌出涓涓细流，是流转的真气，非常的精纯，品质极高。

    其丹田中的真气海，扩大了足足数倍，辽阔无比，真气量格外的雄厚。

    不止如此，他感觉自己的肉身，也有了不小的进步。

    “这培元丹，果然是好东西，不光是能够精炼真气，辅助破境，同时还能提升血气上限，增强体魄与生命力，有这培元丹相助，将来晋升天人境，迈入修士领域，便要容易多了。”

    秦长生眼神湛湛，修为大增，实力大进，这让他心情大好。

    同时，他也真正体会到，留在这少清剑派修炼的好处。

    在这里，不但修炼环境极好，空气中的天地灵气都无比浓厚，甚至还能得到如培元丹这样的珍贵资源。

    这种修炼资源，在外世界，他根本不可能得的到。

    “难怪这内世界中的人，年龄都不怎么大，但是修为境界，却是远远超越了外世界中的武者。”

    秦长生喃喃。

    因为极好的修炼环境，加上各种丰富与珍贵的修炼资源，这里的人，修炼效率普遍比外世界高。

    就拿王莽来说，修炼资质并不算妖孽，顶多只能算是中上，但是却能四十余岁的年纪，修炼到命泉境五重。

    而那此前被秦长生击败的陈锋，上等资质，也不过才四十岁，却已经修炼到了命泉境九重。

    放在外世界，就算是妖孽级资质的天才，四十岁能踏入道宫境的，都是极其困难。

    而上等资质，四十岁能修炼到元罡境，便已经极其难得了。

    向秦长生这样，在外世界，都能在二十岁之前，修炼到道宫境八重的，整个外世界，几乎可以说是亘古唯有。

    而如今，来到这内世界中，对于秦长生来说，可谓是如鱼得水。

    他相信，在这里，自己一定能够更快的崛起。

    “九国，你们等着，待我回归之日，便是你们还债之时！”

    秦长生眸光闪烁。

    感应到外面的动静。

    秦长生停止修炼，长身而起，推门而出。

    “秦师弟，你终于出来了，这几位是青剑营的师兄，来此是想要邀请你加入青剑营。”

    看到秦长生出来，王莽连忙迎了上去，冲着秦长生笑道。

    “邀请我加入青剑营？”

    听到王莽的话，秦长生愣了一下，随即目光落到唐云等人身上，秦长生眼中露出一丝诧异之色：“你确定，青剑营的人是来邀请我加入，而不是来找我报仇的？”

