    80后一代人踢球的少了，所以球迷们对70后的一代球星总是念念不忘。川足也同样面临着人才匮乏的问题，因而姚夏的足坛第二春，很是令人津津乐道。顺便的，王艾力主推进、马明宇、邹侑根摇旗呐喊的四川免费球场的推进也顺利了很多。尤其是2004年夏天，姚夏回川现身说法，讲述图宾根足球基础的发达繁荣后，全四川的足球爱好者，球迷都行动了起来。他们的身份各种各样，有官员、学者、工人、农民、记者，进而让超越公司负责四川免费球场修建的负责人都吓了一跳。

    　　太快了，整个2004年半年，全四川共修建了三十二座免费球场，而下半年，这个数字则飙升到了一百七十一座，很多球场的修建都在审批方面一路绿灯。超越入川和实德入川不一样。后者在各个城市中心的繁华地带买地盖楼，而前者则专走城边子，在各个城市不值钱的郊区收购土地修建球场。许多土地还是过去国营企业的废弃厂房、厂区。所以相对来说，前者的投入更多所获的土地面积却没有后者大。当然从商业价值看，后者的土地都不值钱这也是事实。

    　　到了2005年，四川方面修建球场的热情稍微平息了一些，但之前各方面宣传的效果还在，球场在数量将继续加速膨胀。按照黄欣前段时间给出的评估数据，截止2005年末，全四川免费球场的数量将达到500座下，其中大部分是超越独资，少部分是马明宇、邹侑根、魏群、姚夏、黎兵等人参股的合资球场。这个数量都超过了王艾的家乡辽宁省，甚至整个东三省的免费球场数量也没有达到500个。

    　　造成这种现象的原因很复杂，主要是超越目前在辽宁省的主要精力放在了地方女足联赛，而四川各方面的热情让人难以拒绝。当然，在这之，还有王艾力主的对四川免费球场推动的倾斜。据说是为了淡化超越公司的地方色彩，借助四川足球基础工程，也即11工程，力争将超越变为全国性质的民营体育公司。

    　　王艾在酒吧里陪着大家聊了两个多小时后，阿里哈恩宣布散场，各自回到房间休息。第二天一早，大家又不约而同的起来晨练，沙特的早晚时间，气温还是比较凉爽的，要抓紧时间。

    　　训练到午九点，大家就热的不行了，训练场，老白抹了一把脸的盐粒子，摩的脸皮生疼，赶紧招呼场边的图宾根青年后勤部经理：“咋这么没眼力劲呢？赶紧过来。”

    　　一个姑娘在旁观的人群中嘟着嘴越众而出，到了老白面前，嫌弃的一根手指压着老白的脑袋，一边把手中的矿泉水嘟嘟嘟的浇去。

    　　图宾根俱乐部后勤部经理来了，也不算奇怪，毕竟队中目前有多名图宾根俱乐部球员和前球员，但老白这个态度就让人很不爽了。

    　　于是，陈洋怒道：“小白，你都不是我们的人了，还使唤我们的经理，太过分了！小孟，别搭理他，哥也要浇点水。”

    　　是的，图宾根青年俱乐部后勤部经理就是小孟妹妹，老白的未婚妻。

    　　阿里哈恩带着助理教练陈金刚、吴金贵笑呵呵的也不干涉球员们之间的玩笑，又练了十多分钟，就宣布收兵回营。今天和沙特队的比赛在下午四点，预计比赛将非常艰苦，所有队员都必须保存体力。

    　　不但中国是这个待遇，韩国、乌兹别克斯坦也是这个待遇，比赛一律是下午四点进行，能热死人。

    　　这就是所谓的主场优势，人家有无数种理由把比赛安排在这个时间段。

    　　中午一顿饱餐后，众人在酒店房间休息。为了尽快适应炎热的沙特气候，阿里哈恩亲自命令各个球员房间，一律关闭空调！

    　　这可要了老命了，王艾躺床翻来覆去的睡不着，只能迷迷糊糊的闭着眼尽量保持身心的沉静状态，刚有点睡意，阿里哈恩挨个把大家叫醒，开始战前的最后一次会议。

    　　会议阿里哈恩体谅了队员们对气候的不适应所带来的辛苦，所以要求大家尽量在体能充沛的比赛前三十分钟结束战斗。这已经是早就制定好的比赛战术，大家严肃的纷纷点头。按照大家的体能，也就只有前三十分钟能够满状态。

    　　在三十分钟后，阿里哈恩要求队员们无论比分如何，都要立刻进行退防，坚决的打防守反击，一直拖延到比赛的最后三十分钟，替补队员登场后，才可以重新组织攻势。

    　　在这个将比赛分为三段的安排中，阿里哈恩点了许多人的名字。如前三十分钟的抢攻中，白广海、孙继海将承担主要责任，一个是前场破门，一个是后场带动协调。在中间这个时间段，邵佳一、肇俊哲、李玮锋等能攻善守的中场将承担主要责任。而在最后反击的时间段里，被安排为替补的王艾、李明、罗彤亮将成为主导者。

    　　尽管阿里哈恩没明说，但在座的都是多年踢球的职业球员，从这个安排和他排兵布阵的重点就能看出来，主教练对这场比赛的前景不算看好，心中的忧虑很深。

    　　最后阿里哈恩说道：“前三轮，我们三场胜利积9分，沙特一胜一平积4分、韩国一胜两负积3分，乌兹别克斯坦一平两负只有1分。如果这场比赛我们拿下对手，我们就将是12分，那么剩下两轮比赛，哪怕我们如果全输，沙特全赢也只能拿到10分，如果这一轮韩国赢了，并拿下了最后两场，积分也将与我们相同。也就是说，一会踢赢了比赛，我们就将在明年直接去德国，参加世界杯！到时，我将在斯图加特的家中，款待你们各位！现在，全中国都在渴望着你们拿下这场比赛，听听会议室外的噪音吧，那是全国一百多家媒体的三百多位记者，他们都为了亲眼见证你们创造历史的时刻！”

    　　

    　　

