    丹佛的年轻人们有点自闭，有点难受，就像是十九岁那年带着用半个月生活费买的鲜花礼物走到女友学校，却发现女友坐进了中年大叔的超级跑车。

    在那一刻，感觉自己的天崩了，信念塌了。

    此时，丹佛的年轻人也有这样的感受。

    说好了这是属于年轻人的年代呢？

    凭什么这帮行将就木的老头一个个比一个生猛，跟刚从河里捞起来的龙虾一下，一戳一蹦跶。罗恩阿泰斯特不是改名叫慈善世界和平了吗？怎么比以前还要凶狠了？防守起来，那叫一个积极，都快把舌头塞进伊戈达拉的嘴里了：满嘴臭气，根本就是生化攻击。

    贾米森更加可恶，他虽然对抗没有小阿泰强。但是他搔啊！！

    一套连环八卦游龙步被他玩的虎虎生风，可怜的野兽法里德就好像脑袋里装了个弹簧，不由自主的就跟着蹦了起来，夜场的音乐也没有这么躁！

    贾米森的地板流技术越来越好了，无论是法里德，还是安东尼兰多夫，或者贾维尔麦基，一对上他，他就跳舞。他就用他的舞步跟这群年轻的跳跳男们玩恰恰。

    这么一恰，位置自然就有了。

    然后就看着他闲庭信步般的不停放进上篮。

    掘金完全拿他没辙啊。

    场边的武圣哥哥看了馋的跟个闻着腥味的猫似的，全联盟就只有湖人对老将有这个待遇了。其他球队怎么可能有这种战术自由度，这完全是三分钟的超级英雄模式啊。

    更令掘金少年郎们感到郁闷的是大胡子叔叔戴维斯。

    这家伙竟然在斯努比完成前场抢断，长传给他后，他冲进油漆区后完成一次势大力沉的扣篮，跳起来的时候还强行扭了一下想弄个拉杆。

    这让球馆一片欢声笑语：身材壮实的戴维斯飞在空中确实有猪一般的感觉。

    斯蒂芬杰克逊笑到前仰后合，因为他想起了十年前戴维斯在全明星扣篮大赛上蒙眼扣空气的滑稽表演。

    湖人真是太好玩了！

    斯蒂芬杰克逊就如同找到了称心如意的养老院，终于可以安度晚年。

    但是，掘金队不开心啊。

    他们怎么都没想到会被这么一群老家伙抡着干，原本他们还打算利用这难得的轮换时间喘一口气追回一些比分，别让比赛变成屠杀惨案。

    但是，洛杉矶的老将们打了8分钟，分差不仅没有缩小。反而扩大到了23分。

    与此同时，令丹佛掘金更加心疼的消息是：由于这帮贾米森在防守端防不住法里德，所以斯努比公爵长时间在油漆区内游走。所以，他的封盖数据已经来到8次。

    按照掘金队这种打法，他们前赴后继的往油漆区里冲，公爵大人想不盖帽都难啊！

    这个时候，乔治卡尔叫了个暂停。

    此时，他心乱如麻。

    他想过会输球，但真没想过会如此惨烈。

    尽管现在比赛还没过半，但他真的想投降了。

    这特么也太凶险，太苦逼了。

    第二节没打完，落后23分，对面的斯努比还冲着破纪录的四双去了。

    怎么玩？

    搞不好就是个58分大屠杀，搞不好就是个四双奇迹。

    乔治卡尔感觉自己的小心脏突突的：我咋这么命苦呢？早知道常规赛装死啊，干嘛不上不下搞个联盟第六，混个第七第八，碰上雷霆马刺也不至于是这样的模样啊。湖人太狠了，这么高的水平居然常规赛还输给我们三场，这不是闹吗？这不是故意搞得我们空欢喜吗？

    乔治卡尔很自闭，执教了NBA这么多年，这种场面他还真的没见过。

    但没见过归没见过，比赛还得继续打呀。

    虽然他算不上什么名帅，但好歹也是老牌教头。如果上半场比赛就宣布投降，传出去也太丢人了。

    只能硬着头皮上，寄希望于球员，让他们好好打。同时也寄希望于斯努比，别再朝着四双加速行进了。

    然而，暂停回来。

    湖人换上了首发阵容。

    湖人在暂停的时候也讨论过是否照顾一下科罗拉多人民的感情，换上替补顶一段时间，分差弄得太大。

    但是，科比布莱恩特用一句话堵住了史蒂夫纳什的提议：“我认为，对对手最大的尊重就是竭尽全力去战斗。”

    额…。

    那意思是说…常规赛大家都不尊重对手咯？

    黑曼巴你想刷数据直说嘛！

    人世间已经如此艰难，有些事情大家就不再拆穿。

    果然，上场之后。黑曼巴作为湖人队的头号终结者开始频频出手，但是…手感却不怎么好。

    打铁数量急速上升，颇有点朝着四氧化三铁的方向急速铁化。

    而这苦了斯努比。

    他只能不断深入油漆区内去冲抢前场篮板。

    他这么一搞，乔治卡尔又头疼了。他现在就好像划着一艘到处漏水的破船在太平洋上航行，堵了这头，那头又漏水。

    现在科比好不容易打铁，分差稍稍追上了点。

    但是，斯努比的篮板数据又直线上升。眼瞅着就奔着四双去了。

    码的，防不胜防！！

    乔治卡尔感觉自己的心好乱，他需要一点空白。

    砰！

    当伊戈达拉再次利用掩护杀入油漆区，面对着禁区采取抛投。但是，仍然没有躲过斯努比的无情封印，他一巴掌将篮球拍到篮板上，然后反弹到了伊戈达拉手里。

    “第九个盖帽了！！”

    TNT解说席一片沸腾，电视机前的观众也无比激动。

    虽然篮板、助攻、得分都还没有上双。但对大部分人来说，公爵大人只要盖帽上了双，四双就板上钉钉了。

    与此同时，捡到篮板的伊戈达拉一声冷汗，他赶紧回传给泰劳森。

    泰劳森瞅了瞅眼前的防守者史蒂夫纳什，他脑子一抽，竟然强行突破！

    纳什还真拦不住他，这家伙整个就是一小钢炮。

    纳什的防守本来就不怎么样，而且他也犯不着拼命去拦阻，没有这个必要。

    今天晚上斯努比在油漆区内开火锅店，多少封盖就是这么‘扶上马送一程’弄进去的。就连一阵防守球员科比布莱恩特都放水让路，再加上另外一个大漏洞卡洛斯布泽尔。

    掘金队反正往里突是很轻松的。

    当泰劳森冲进罚球线立即意识到此前的连环大帽，他赶紧急停，然后跳投出手。

    可就在他跳投将篮球送出手的那一瞬，禁区内的斯努比猛的一下凌空飞渡而来……啪！

    刚刚飞起来的篮球当时就被斯努比的手指拍向截然相反的天空。

    当斯坦普斯球馆一片轰鸣，TNT解说席放肆吼叫。

    乔治卡尔无可奈何的捂住自己的胖脸，然后深吸一口气，告诉自己要平静，要淡定，要学会接受。反正已经不是第一次，上次这小子也是从掘金身上拿走四双，不过是再做一次噩梦罢了。

    ……

    比赛时间在乔治卡尔无欲无求的状态下继续推进，很快上半场结束。

    此时，TNT已经开始迫不及待的讨论斯努比的数据，他们对两支球队21分的分差置若罔闻，就想知道斯努比到底还要用多久才能补足剩下的3分3助攻2篮板。

    “现在就看科比布莱恩特还能铁多久，以及丹佛掘金能忍住多久不宣布垃圾时间到来了。”

    肯尼史密斯非常认真的说道：“这充分证明了斯努比就是掘金杀手。以及…没有超级球星的球队在季后赛毫无话语权！”

    “我觉得这个系列赛最重要的问题已经从湖人能否横扫变成，斯努比能否场均四双了……”

    当巴克利说出这句话的时候，厄尔约翰逊与肯尼史密斯都张大最大狠狠吸了口气：这也太夸张了吧。难道斯努比将三双搞成烂大街的数据之后，又要把四双搞成大路货？

    没这么玩的呀，这让那些远古巨星们怎么活？这让那些讽今厚古的数据党们怎么办？

    “别以为我是在夸张，我这么说是有依据的。因为斯努比的打法就非常克制丹佛，你想象一下，丹佛是不是全联盟冲击篮筐最多的球队？他们阵中充斥着一帮以身体素质、弹跳能力著称的天赋球员。这些天赋球员很少有在外围得分的技术，他们只能深入油漆区。”

    “而斯努比当年崭露头角靠的就是卡位能力与封盖本领。虽然这些年逐渐往全能的超级巨星靠拢，但是，我相信随着他身体协调能力被完全开发，他的盖帽能力一定比当年更强。”

    “这也是为什么他半场就砍下10次封盖的原因，如果丹佛继续这种打法，斯努比的封盖数据还会上涨。”

    “所以，你认为我说斯努比这个系列赛场均四双夸张吗？”

    巴克利娓娓道来，还真是有那么一点道理。

    常规赛打掘金的时候，斯努比的盖帽数据就比平常比赛多。那个时候，科比在漫长的伤病恢复期，湖人还是以松散作战为主。现在，科比回来，斯努比的位置自动向内移动。再加上整体作战的氛围，他的封盖瞬间就拔尖了。

    “如果斯努比拿下系列赛场均四双，他的历史地位会怎么样？”肯尼史密斯倒吸一口冷气，在那个瞬间，他强烈意识到自己正在见证一个划时代的超级巨星诞生。

    巴克利微微抬起头，以四十五度角的望向斯坦普斯球馆上空悬挂的退役球衣，然后缓缓说道：“超越迈克尔乔丹的超级巨星终于出现了！”

    额…。

    虽然曾经有很多人拿斯努比与迈克尔乔丹比较，但从来没有哪一次像如今这么真切，大家真的感受到斯努比公爵对篮球之神产生的威胁。

    毕竟，迈克尔从来没有过场均三双，更别提连续三个赛季。

    而且，斯努比已经有了连续两个赛季的大满贯。

    在他这个年龄，乔丹还在为了东部冠军苦苦挣扎。

    “或许…用不了五年，我们就可以对这件事情盖棺定论。”巴克利继续说道，他无比认真。

    而电视机前的观众们也在想：五年？够了吗？

    “够了！！！”

    小阿泰在更衣室里怒吼，他回到更衣室就向队医表示自己的大腿肌肉好像有点拉伤，需要冰敷一下。

    然后大胡子等人开始了工作，他们几乎将一桶的冰块塞进小阿泰的裤裆里。

    “热胀冷缩啊，懂不懂。我都快变成毛毛虫了。”

    小阿泰一边制止着队友们的进一步行动，一边发出求饶的声音。

    但大胡子哪里肯定放过他：“你少吹牛了，反正就一层皮，热胀冷缩也不能缩成负数吧。”

    两人一来一往，十分的逗趣。

    这已经是湖人更衣室的日常。

    斯努比坐在旁边，黑曼巴正扳着手指头算自己的季后赛得分，看看还差迈克尔乔丹多少。

    他职业生涯的追求现在就剩下两点：追赶乔丹，打脸鲨鱼。

    相比之下，史蒂夫纳什的梦想简单多了，他斜靠在更衣柜上，脑袋里认认真真的想着：今晚吃什么宵夜呢？今年我能拿到总冠军吗？

    他单纯就好像那首童谣里的女孩，每天询问她的母亲：我会变漂亮吗？我会变富有吗？

    斯努比一边打量着小阿泰那边的动态，一边听麦克布朗跟他说即将达成四双的事情。

    老实讲，杜格对数据这块还真没有刻意的追求。

    一切都是顺其自然，水到渠成。

    四双也好，三双也罢，能赢球就行了。

    相比起湖人更衣室里的其乐融融，掘金更衣室里一片腥风血雨。

    乔治卡尔同志站在战术板前上演元首的咆哮，如果有人偷偷拍下来，上传到网络上很快就会成为鬼畜视频的经典材料。

    他从球队糟糕的防守开始批评，然后是拙劣的命中率，再接下来是不知所谓的篮下冲击。

    他非常生气，他认为这支球队打的就像狗屎一样糟糕。

    怎么能让对手领先那么多呢？怎么能让斯努比奔着四双去呢？

    “大家有一点进取心好不好？努力，奋斗啊！！”

    乔治卡尔捏紧着拳头，用力咆哮！

    球员们却很困惑。

    因为他们发现，这玩意儿好像跟努力奋斗没多大关系，越努力越奋斗，他们反而领先的越多，斯努比的盖帽数据也直线上升。

    这会不会是战术的问题啊。

    安东尼兰多夫小声的嘀咕了一句。

    然后，他被DNP了。

    ……

    -

    今晚还有更新。求月票，顺便为新开的新书《是篮球之神啊》求一波支援。