    第178章 至尊境第七重！

    “禁区之主，我是猫妖离玖，擅长刺杀。”

    闻言。

    上官芸对着离玖说道：“试一下刺杀我。”

    离玖摇了摇，表情很是惊悚，可是下一刻。

    一道寒光刺向上官芸的后背。

    但是却被上官芸躲开了。

    “厉害，能在第一时间做出两种举动。”上官芸很是满意。

    “多谢禁区之主夸奖。”离玖刚才真的要刺杀掉上官芸，只是她未能得手而已。

    其实离玖的移动速度并非是, 在同等级武者里面一骑绝尘，她擅长刺杀是很会找准时机。

    “你们呢？”

    上官芸对着另外两名武者问道。

    “我是晴晴，是棘刺花妖。”

    “我是卜。”

    他们没有向猫妖离玖那般，说自己擅长什么。

    不过她们不说，上官芸也已经知道了。

    再怎么说，黑蝶妖萝帮她组建禁区势力的时候，就已经有所听闻了。

    今天是上官芸特意召见她们而已。

    见状, 上官芸对着这三名武者说道：“我要闭关修炼，第九禁区的事情, 全权交由你们。”

    说罢，上官芸便带着黑蝶妖萝前去修炼了。

    这对于她们来说，也是一种考验。

    “是，禁区之主！”

    三名武者毕恭毕敬的拱着手。

    ……

    半个时辰之后。

    第九禁区的一处山脉中。

    黑蝶妖萝好奇问道：“大姐姐，为什么不让我留下来管理第九禁区？”

    上官芸说道：“你跟她们不一样。”

    上官芸并没有说黑蝶妖萝跟她们有什么不一样。

    黑蝶妖萝虽然读不到上官芸的心里面在想些什么，不过她很清楚，因为她在上官芸心中份量不一样。

    的确如此，尽管离玖、晴晴，还有卜这三人的武道实力不弱，甚至是比黑蝶妖萝都不逊色的。

    只是她们只能当手下，但是黑蝶妖萝可以当同伴。

    手下跟同伴，完全是两个不同的概念。

    不是体现于忠心，而是信赖上面。

    “嗯嗯，那我就一直陪着大姐姐闭关修炼。”

    黑蝶妖萝轻轻的点了点头。

    她也不在多想，她肯定也要努力的修炼，争取可以追赶上上官芸的武道步伐。

    当然了, 她知道上官芸非常的妖孽, 尽管修为比上官芸高，可她知道上官芸能够越级四重修为战斗，这显然不是她能够媲美的妖孽武者。

    片刻后。

    黑蝶妖萝跟着上官芸一同闭关修炼了。

    也许这一次闭关修炼，是五年后，又或者是十年后也说不准。

    不过在第九禁区之中，收集到的修炼资源，足够上官芸，还有黑蝶妖萝的修为突破了。

    很显然，上官芸想要一步实现所有的目标。

    当然了，她的修为，至少要从至尊境第四重，突破到至尊境第六重，她才有足够的把握，从第八禁区，一路横扫到第一禁区，并且对付大禁主，从而得到禁区的至宝血魂玉。

    ……

    时间飞逝。

    辗转，六年后。

    上官芸从进入禁区, 已经过去了整整十年的时间。

    而区区时间时间, 对于修炼武道一途的武者来说，也不过是弹指瞬间罢了。

    自从上官闭关之后, 仅仅过去了六年的时间，她的修为，从至尊境第四重突破到了至尊境第七重。

    而接下来，她无需攻破一个禁区，就收拢修炼资源，然后再闭关修炼，再去攻破一个禁区。

    这一次，她完全可以凭借着至尊境第七重的修为，从第八禁区开始，一路横扫到第一禁区。

    等她成为大禁主之后，这里的修炼资源，也将归她所掌控了。

    到那时候，她完全能凭借着禁区的庞大资源，让自己成为至尊境第九重巅峰修为的武者。

    这都是其次，她最想要的，当然是得到血魂玉，从而唤醒沉睡的江尘，并且以一个崭新的姿势，在武道上奋进。

    而在上官芸闭关修炼的六年间，竟然没有一个武者，敢挑战她第九禁区之主的地位。

    很显然，当初上官芸能够杀掉北望剑尊，夺取了第九禁区之主之后，已然让有歹心的武者放弃了挑战。

    毕竟他们来挑战，就是相当于送死。

    当然了，在第八禁区之上的武者，可不屑于第九禁区之主的位置。

    此刻。

    古城中，虽然所属她的势力，只有上百人，但是以猫妖离玖、花妖晴晴，还有风妖卜为首的三人，则完全听命于上官芸。

    毕竟上官芸真的在她闭关修炼时，全权把第九禁区交由他们所掌控。

    而她们也没让上官芸失望。

    ……

    两个时辰之后，上官芸带着禁区势力，前往第八禁区。

    目的显而易见了，那就是对抗第八禁区之主。

    她要一路横扫上去，那肯定是要从第八禁区开始。

    路上。

    黑蝶妖萝问道：“大姐姐，是打算一路横扫各大禁区吗？”

    上官芸虽然没说，但是黑蝶妖萝却已经猜到了。

    其实她知道，当初上官芸的修为，突破到至尊境第六重，就能够对第八禁区，甚至是第五禁区之主挑战了，但偏偏是要突破到至尊境第七重的修为，才再次出动。

    所以黑蝶妖萝猜到，这次上官芸极有可能是一路横扫禁区，甚至想到了，要去对付大禁主。

    在别人眼里，以至尊境第七重的修为，正面对抗大禁主，那极有可能是死路一条。

    但是黑蝶妖萝却不这么认为，她觉得这一次，上官芸定然能够一路横扫到第一禁区，甚至是能够把大禁主干掉，从而成为禁区的大禁主。

    “是的。”上官芸点了点头。

    黑蝶妖萝微笑道：“我会一直帮着大姐姐的，我的修为也突破到了至尊境第七重呢。”

    当然了，黑蝶妖萝的武道实力，还对付不了第五禁区之主，但是对付第八禁区之主，也是绰绰有余的事情。

    ……

    不到三天。

    第八禁区。

    黑蝶妖的身影，闪掠到上官芸的面前，然后说道：“第八禁区之主不接受挑战。”

    “那大姐姐，我们直接攻打了？”黑蝶妖萝再次说道。

    “没有那么麻烦。”上官芸打算自己一个人前往。

    而她不仅想要第九禁区的势力，她还想把第八禁区的势力都收归于自己。

    要知道，培养一名至尊境修为的武者，特别是至尊境第七重之上的武者，那是难上加难，没有几百上千年，是不可能做得到。

    而且，她还有一个更加直接的办法。

    (本章完)

