    小紫回到了陈塘关中！

    他此刻心中极为不爽，总感觉这次出手没有过瘾。但他隐约知道诸玄的想法，也确实不好太过改变洪荒进程！

    这次量劫和下次量劫有着千丝万缕的联系，自己真把西方搞的圣人陨落、闭教封山的话，恐怕还真有些麻烦！

    想到下一量劫，他忍不住嘴角抽搐！

    自家老大确实牛逼，居然这么早就将那俩货给安排了下去。

    这一来，那下一量劫还能启动么？

    可小紫看的清楚，诸玄似乎横了心的不让下一量劫顺利进行！

    这可完全违背了他自己的行事方法，完全有可能毁掉洪荒啊？

    不过这种事小紫也懒得去管！

    想当年他还尝试劝过诸玄出手，直接引动无量量劫呢！

    只要自己爽了，才不管它！

    反正死道友不死贫道，谁在乎呢？

    可惜，当时诸玄没有答应。要不然他们早在诸天逍遥了！

    就在小紫乱七八糟的想着，刚刚一步踏入府中大门时，突然有声音传来：

    “小紫，来我这里一趟！”

    语气虽然平淡，却似乎掺杂着一丝其他意味，可不正是诸玄！

    “喔……”

    小紫闻言也没多想，扭头便向着宅院中一处角房而去。

    那里是诸玄平常闭关之所，对他来说并不陌生！

    就在他踏入房间不久后，诸玄却施施然自里面走了出来。

    只见他面带古怪笑意，嘴角处却流露出无奈的神情。

    这通天，居然还要和他论道！

    可自己根本都不知他们所谓‘道’是什么玩意，论个寂寞啊！

    ——走了走了，先溜为敬！

    这种事情，还是让小紫那家伙去和他掰扯吧，自己可没那功夫！

    踏步出了房门，诸玄想了一下便向着龟灵所住的房间走去。

    这丫头，也该去历练一番了！

    洪荒那么美好，再不看看恐怕将来就没机会见到这壮丽景色了。

    就在他即将走到龟灵门前时，大手一挥一道身影便已出现在面前。

    那人身上散发着强大的气息，看境界显然已是太乙金仙巅峰！

    似乎对自己突然莫名出现在这里，感觉到有些懵逼。

    那人眼神迷茫良久，在见到诸玄时这才刹那清醒过来。

    嗯，自己又回到洪荒了？

    “晚辈申公豹见过前辈！多谢前辈此番栽培，晚辈没齿难忘！”

    申公豹忙躬身一礼，语气中充满了浓浓的感激之意。

    身处封天戒化成的世界中修炼，他总算是在短短时间内，将自己的修为提升了一个大境界！

    这样一来，他面对接下来要做的事，也就更有把握了。

    “无需多礼！”

    诸玄淡淡出声，看了他一眼略带满意的点点头，这才道：

    “封神量劫提前开启，有些事你也该去做了。在这之前，我还有些事要交代你一下，进房来吧！”

    说完，已是推门而入。

    他神识看的清楚，此刻小龟灵正和丁丁玩闹在一起。

    自家弟子，倒也无需计较什么！

    “提前开启了？”

    在其身后，申公豹愕然一愣！

    这天定量劫也能提前，属实让他这个小仙感到不可思议！

    但想来这事也不是自己该问的。

    申公豹没有任何犹豫，便诸玄跟在身后进到了房间之中。

    “咦！师傅您来了。”

    此时正在抱着丁丁‘蹂躏’着其毛发的龟灵见到诸玄，有些讶异道：

    “……那通天教主走了？”

    “没有！他此刻还在和小紫论道呢，一时半会走不了！”

    诸玄笑眯眯将丁丁从龟灵手中接过，直接无视了她满脸不开心。

    “通天圣人？”跟在后面的申公豹闻言一愣，随即眼中冒出了精光。

    他没想到，自己刚从那封天界中出来就遇到了这种好事。通天圣人居然来到了前辈府上，现在还没走。

    若是能提前和上清圣人通个气，那此番量劫中就好谋划多了。

    可谁一旁诸玄仿佛猜到他在想什么，瞥了他一眼淡淡道：

    “我让你来此，就是要交代你几件事的。你脑子里之前那些想法，还是都给我扔了的好，莫要再去用！”

    “呃……”

    申公豹闻言傻眼了。

    前辈这是啥意思？不让自己进行之前的打算了？难不成就这么任由阐教嚣张，最终让那元始得益？

    哪怕对方是自己名义上的师傅，也不能如此便宜他啊！

    见申公豹满眼不甘，诸玄不由微微一笑道：“放心！我交给你一个任务，只要你完成了，最终结果会让你满意的。”

    “任务？”申公豹皱眉。

    他实在难以想到，到底什么样的任务能够让堂堂圣人吃亏。

    “没错！而且这个任务对你来说，绝对算不上太难！”

    诸玄依旧笑眯眯道，眼神中却闪过一丝佩服之意。

    他没有想到，通天如此果断！

    在他自己的选择之下，很显然是准备以阐、截二教的没落，成就人族！

    或许通天说的没错！

    只要为洪荒大教，终究要在一次次量劫中沉浮。哪怕这次他们能躲过去，那下一次呢？下下次呢？

    大教覆灭，只是早晚的事！

    之所以这么认为，可不是通天堂堂圣人突然间萎了。

    说到底，还是诸玄泄露了天机。

    通天此次前来，与其说是跟元始他们一起来询问量劫提前之事，最主要目的还是为解心中疑惑！

    那些，无非是上门借口而已！

    许多年来，通天一直在疑惑一件事。

    当年小紫前去金鳌岛，曾和他说过‘量劫既是大劫，亦为机遇’的话语，更隐隐提醒截教已占得先机！

    可经过他多年推衍、模拟，怎么也不觉得截教哪里占了优势。

    可显然，小紫不会乱说。

    人家既然这么说了，必然就有哪里自己不知道的地方！

    他有心前来询问，却又怕丢了圣人面皮。多年来，一直在犹豫！

    可有些事，你越是多想就越感疑惑。时间一久，几乎成了心魔！

    正好这次元始、老子他们上门询问诸玄踪迹，通天也就借着这个机会，想要一解心中疑惑！

    否则就凭他和元始如今的关系，会将诸玄行踪透露出去？

    ——不可能的嘛！

    他自认了解一些诸玄性格，相信自己只要诚心相问对方不会隐瞒。

    什么泄露天机啥的，

    人家好像从来就没有在乎过！

