    有人说，当某人不经意间和你说出再见后，此生就可能再也不见了。

    当然，命运无常，这也是没办法的事。

    但是，如果你明知道这个人和你说出的再见是谎言，所谓的再见，便是诀别，那你还会和她一样说出虚伪的再见吗？

    夏风没有和霜星说再见，因为，他无法欺骗自己的内心。

    ......

    历史的车轮早已开始转动，如果他就此与霜星分别，回到维多利亚，那只冰冷的白兔子将彻底脱离他的视线。

    在冷血的乌萨斯，生命是最廉价的东西。

    同时，夏风没有忘记，当初在卡西米尔的天灾区域见到塔露拉时，她明确说过，她要去乌萨斯。

    三年之后，霜星会成为整合运动的高级干部，而复仇的尽头，是万丈深渊。

    ....

    “我要去一趟乌萨斯。”

    听到夏风的话，所有走向直升机的同伴都停住了脚步。

    维娜的眼神很复杂。

    在她的视角，夏风做出了最愚蠢的选择，但是，正因为夏风会做出这种选择，才是她熟悉的夏风。

    维娜轻轻闭上眼睛。

    “决定了吗。”

    “恩。”

    “不会后悔吗。”

    “如果不去，我会后悔终生。”

    维娜睁开眼睛，同样顺着夏风的目光看向北方。

    “那就去吧。”

    “恩，不用担心我，你们先回去，我做完该做的事就会回家。”

    “你在说什么傻话，当然是一起去。”

    夏风一愣。

    “恩？”

    南风快步跑到夏风面前，猛的一拍他的肩膀，笑着说道。

    “英雄救美的事，怎么能少了我呢。”

    拉普兰德露出陶醉的表情。

    “乌萨斯，我喜欢，早就想去那里玩玩了。”

    红刀面无表情的站在夏风旁边。

    “我也会去，虽然你没告诉我，但看过那种法术后，我已经知道霜星是谁了。”

    南风疑惑道。

    “谁啊？”

    红刀抬起头看向海面上的一轮冷月。

    “和我的一位故人有关系。”

    伊芙利特像条离开水的带鱼般挂在ACE大哥背后，虽然脖子都直不起来，但还是抗议道。

    “我不去，乌萨斯太冷了，我讨厌那里。”

    ACE大哥回过头。

    “那你就别去了，在这里等我们。”

    伊芙利特眼睛转了转。

    “你们都去？”

    “当然。”

    “恩......那我也去，看我用火焰把那里的雪全融化掉。”

    随后，同伴们全都坚定的表示要一起去，就连萧云夜都一副理所当然的样子说道。

    “虽然我与那位姑娘并不相熟，但你夏风的朋友，就是萧某的朋友，对萧某来说，乌萨斯的冰雪并不寒冷。”

    决定一起去乌萨斯后，气氛马上变的热闹起来，大家就像准备去旅游的同事一样叽叽喳喳的说个不停。

    看着大家的样子，夏风感动的说道。

    “谢.....”

    狼大嬉笑着打断了他的谢字。

    “风哥，只要是你认可的人，就是我们这个大家庭的一员，帮助同伴，是我们的本分。”

    狼灭把箱子里的源石收好，同样说道。

    “就是，风哥，只要是你决定的，干就完了。”

    受到气氛的感染，夏风深吸一口气，随后，他将拳头高高举起，朝着夜空大声吼道。

    “说的对，兄弟们干了，奥利给！”

    得到了大家的支持，夏风信心大增，他在心中暗下决心，这次要是不把大白兔子的事摆平，他就把手里的神月刀生吃了。

    ........

    目标决定后，夏风冷静了许多。

    说实话，他刚才说出要去乌萨斯的那句话时，心里根本就什么计划都没有，他只想凭着黑白双生最后的这几天，铁着头把乌萨斯的副本单刷了。

    现在冷静下来想想，这是不现实的。

    那个瓦蒙将军不是路边修鞋的老大爷，他是剿灭感染者行动的总指挥，乌萨斯人天生善战，面对险恶的局势，瓦蒙那个老小子身边肯定高手如云。

    先不说能不能突破防守把他弄死，就算弄死了，他也很难全身而退，既便是第30天，只要白色力量出现，他就会变回弱鸡，到时候最理想的结果也就是一换一。

    而且，他不得不考虑一件事，就算瓦蒙将军被他弄死了，乌萨斯军方对感染者的清剿就会结束吗？

    .....

    海岸线上，一架武装直升机飞走了，去乌萨斯的行动太过冒险，没有奥古尔的指令，罗塔不会擅自和夏风一起去。

    夏风同样没有让黑钢帮忙的打算，黑钢在国际上的影响力很大，这样做可能会将奥古尔陷于不义。

    当然，芙兰卡和雷蛇表示会跟着他，做为长期雇佣，她们此刻代表的不是黑钢，而是黑羽。

    在夏风的要求下，罗塔队长留下了一架直升机，虽然租金贵的离谱，但这是前往乌萨斯必须要用到的。

    .....

    当天晚上。

    不是同一个时间，还是同一个酒吧，夏风来到了日落大道的【大地的尽头】。

    除了德克萨斯外，企鹅物流的成员几乎都在，能天使看到夏风后立刻举起双方高呼道。

    “耶，你终于来了，派对赶紧弄起来，搞快点！”

    夏风带着红色围巾走到能天使面前。

    “派对要等谢幕后才能举办，可我的表演，还没有结束。”

    “哈？”

    “带我去见大帝。”

    .....

    1个小时后，夏风在能天使的带领下，来到了一个位于地下室的音乐工作室。

    在这里，他见到了企鹅物流的大BOSS，大帝。

    看到夏风进来，大帝穿着宽大的T恤，摇摇晃晃的向他走来。

    “嘿man，听说把杀手灭，惹的鼠王很没面，龙门地界你够狂，搞的我也很彷徨，skr！~”

    夏风没有和他饶舌的心情，自顾自的坐到沙发上。

    “大帝，我要请你帮个忙。”

    大帝从柜子上端起一个酒杯。

    “什么忙？”

    “帮我搞两份情况，关于乌萨斯境内的。”

    “呵，虽然你通过了我的信任测试，但你现在还不是我的合作伙伴，而且，我的情报可是很贵的。”

    夏风叹了口气。

    “维娜也来龙门了，你应该知道吧。”

    “我听说了。”

    “那这两份情报就以格拉斯哥帮的名义购买，这样总行吧。”

    “那报酬？”

    “找维娜要。”

    大帝喝了口酒，点头说道。

    “恩....以格拉斯哥帮的名义，这符合流程，可以。”

    “谢了。”

    “先别谢，说说看你要的情报是什么。”

    夏风声音低沉的说道。

    “第一，我要知道乌萨斯北部军区下属，感染者剿灭行动队未来四天的大概行动位置，你不是说过，企鹅的情报遍天下，人数那么多的行动队，这应该不难吧。”

    大帝淡定的抿了一口红酒。

    “可以，第二个呢？”

    “第二个，我要让你帮我联系上乌萨斯学生自治团的团长，凛冬。”

