    自从洛尘重生之后，何曾有一个敌手被他放在眼中？

    即便是此刻围攻他的十几个英雄，洛尘也未放在眼中！但是此刻他神色凝重到了极致！摩刻的四尊战灵，被他打回去了一尊。

    一个手持大戟，身躯伟岸，霸气滔天，仿佛可以盖压山河，洛尘几乎不用猜都知道那是赫赫有名的霸王！另外一个则是有着征服王之称的亚历山大大帝！身穿战甲，手持战甲，仿佛连天地都要征服一般！单独这两尊就已经够麻烦了。

    毕竟这两人，任何时候都可以说是天地主角，都是盖代人杰！绝对不可小觑！而最后那一尊则是最麻烦的。

    那个男子出现后并没有滔天的气势，与之另外两尊战灵相比，反而显得极其平凡。

    但是那是一张和洛尘一摸一样的面孔！天地意志居然幻化的是他自己！天地意志只能幻化死去的战灵，但是此刻他还活的好好的，这让洛尘觉得无比的怪异。

    但是好在天地意志幻化的也不是前世的他，因为前世的他太强大了，天地意志根本幻化不出来！如果真的将前世的他幻化出来了，那么别说动手了，就是动根手指的机会都没有！只是即便幻化的是当世的自己，洛尘神色也极其了凝重至极！十几位英雄的第二波攻击再次到了，这一次威力更强！几乎每一击都有击穿山河的气势，尤其是奥林匹斯山的普罗米携带着雷电而来。

    他的雷电仿佛是天生是一般，轰击过来，那个地方简直快要炸开了，泥土瞬间化作了猩红的岩浆！雷电爆涌而出，一瞬间就将洛尘淹没了，而冰冷至极的箭矢射击而来。

    另外一面阿萨神族的一人猛地一下子按住大地，大地轰隆一声，沸腾的岩浆冲天而起，化作一个巨大的猩红岩浆巨人，裹挟着势不可挡的一拳朝洛尘砸了过去！洛尘再次一拳硬撼出去，同时左手画掐出一道法诀，一口瀑布流淌而出！那瀑布如同一挂银河倒悬天空，将所有攻击悉数收纳进去！但是洛尘这边才堪堪挡住那边众多英雄的攻击，一杆大戟就横空而来。

    大戟威猛霸道，仿佛可斩日月山河一般。

    王不过项绝非说说而已。

    而力拔山河，气盖世也绝非只是传说而已！这一击横斩就是洛尘都不敢硬扛，整个人高高跃起，单手点在那大戟上躲了出去。

    但是洛尘才刚刚跃起，凌空就是一剑而来，这一剑看似普通，但是剑芒所过，虚空震碎，仿佛一张巨大的蛛网将洛尘包裹进去！另外一边恒河畔的白色莲花浮现，一片花瓣飞出，打向了洛尘的眉心。

    “破！”

    洛尘此刻被牵制，只能强行用真力去震碎那一片花瓣。

    一花一世界，那片花瓣若是击中绝对不是闹着玩的。

    轰隆。

    花瓣炸开！但是就在这一刻，冷不丁的一拳打出，洛尘刹那间感觉到了一股生死危机。

    整个人猛地一个侧头，同时一拳迎了上去。

    “嘭！”

    这一拳打出，洛尘却打空了，虚空发出了沉闷的爆破声，而背后忽然一拳闪电般打了过来。

    好在洛尘似乎早有预料，堪堪一个闪身躲过了这一拳。

    这一拳擦着洛尘的衣服而过。

    洛尘借势退出包围，整个人如同一个陀螺一般高速旋转，在泄去力道！那是天地幻化的他出手了，而洛尘也很清楚自己的一拳有多可怕。

    往往看似普通的一拳，里面包含的力量要么是盖世仙术，要么是无上天功！即便是擦到一点也要赶紧泄去力道，否则一旦炸开那么就是他也扛不住！而洛尘的冷汗也刹那间就流了下来，他差点就被自己瞬杀了。

    要不是仗着熟悉自己的出手方式，换做其他人，刚刚那一击就已经结束整个战斗了。

    不出手则已，一出手就绝对是要命的必杀一击！只是洛尘这边刚刚旋转结束，凭空一个恒河畔的英雄就冒了出来，再次一拳打向了洛尘的背后！而洛尘这一刻虽然主要精力放在了眼前这三位大敌面前，但是这些英雄的攻击其实同样不可小觑！恒河畔的英雄通体金黄，整个人金灿灿的，仿佛被黄金浇筑过一般，泛着金属般的质感！而洛尘此刻避无可避，只能选择硬撼。

    这一刻连洛尘都有种束手束脚的感觉了，一面要和十几位英雄打，另外一面要随时防备那三人的出手。

    尤其是天地意志幻化的自己，若是稍有不慎被抓住机会，那么就会被瞬杀！因为太皇一脉讲究的是一击必杀，一旦动手绝不拖泥带水！有幻化的他在那里，即便洛尘此刻也感觉到了极大的压力！悍然的一拳打出，两者硬碰硬，恒河畔的那位英雄发出冷笑。

    “上一次凭借肉身力量被你碾压了，这一次我必将碾压你！”

    恒河畔的肉身力量是出名的可怕。

    即便是放在上古神话时代也没有多少人能够与之匹敌！“咚！”

    火星四溅！洛尘硬撼这一拳，洛尘退出一步，而恒河畔的那位英雄却在一刻整条手臂炸开，整个人倒卷而回。

    于此同时他的脸上露出了深深的不可思议神色。

    “这怎么可能？”

    上一次他输了情有可原，但是这一次怎么可能还会输？

    这一次真身降临，岂会是当初那种威力？

    而洛尘则是双目如电，没有时间理会这个人，想要先抬手就先斩杀掉这个人。

    只是寒风袭来，洛尘下意识的就是一掌硬接了上去！“当！”

    即便以洛尘的力气此刻整只手都有些发麻了，大戟力劈而下，勇不可挡的一击被他一掌接住！而另外一边长剑再次劈砍而来，仿佛一片苍凉的战场横扫而来。

    千军万马崩腾而来，洛尘的眼前甚至短暂的出现了陷身千军万马之中的画面。

    这是征服王的王之国度！这种招数极其可怕，一旦用出，仿佛是在面对千军万马一般！关键时刻洛尘暴喝一身，体内力量倾泻而出，涌动到手臂，十分暴力的抓着大戟横移到长剑下面去抵挡长剑！当！力量狂崩而来，洛尘整个人一个趔趄，差点没有接住！只是就在这一刻，洛尘的胸口一凉，洛尘整个人发出一声闷哼。

    一只手掌瞬间洞穿了他的胸口！ 

