    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛着柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，坏坏的，像是夜空中皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡红色的嘴唇，俊美突出的五官，洋溢着自信，气宇不凡。

    让人忍不住欣赏。

    见到太多痴迷的目光，聂凌霄嘴角经不住扬起。

    然他冲钟锦绣微微一笑，更加倾城绝色，气宇不凡。

    “这位是锦心小姐？”

    钟锦绣笑的端庄，并未在意，她大方道：“聂三哥，我是钟锦绣。”

    “锦绣妹妹有礼了。”

    钟锦绣道：“聂三哥长得真好看。”

    聂夫人看着钟锦绣，在看了一眼自家儿子，心道：可惜了。

    常听女儿写信说钟家的大小姐，是个如何如何好的小姑子，又是一个有谋划的内宅女孩。

    听多了这些话的聂凌霄，、从来没有见过与女孩敢当面说出来的，只是在瞧见对方笑的莫名的脸，他终于意识道，自已被调戏了。

    微微一愣，钟锦绣笑着道：

    “请，聂三哥。”

    聂凌霄感觉自已自尊心被打击了。

    按理说不是该被迷惑的找不着北了吗？

    钟锦绣交代府上人好好侍候聂家人，随后与聂夫人寒暄几句，便告退了，没有打扰他们母女。

    然刚出了大嫂院落便被小沈氏拉住了。

    小沈氏道：“锦绣啊，你觉得这聂家三郎怎么样？”

    才第一次见，怎么知晓如何。

    然瞧着小沈氏那一脸丈母娘看女婿的神色，突然间意识到什么

    “锦心呢？”

    小沈氏微微回望，没瞧见锦心。

    阿雀回道：“夫人，小姐去三夫人那送喜蛋了。”

    小沈氏才想起来般道：“对了，今日她自告奋勇要帮忙的，真是忙忘了，阿雀，你去将锦心小姐接回来。”

    “是，夫人。”

    钟锦绣道：“姨母，先问问锦心的意思吧。”

    “......”

    上次生产，聂夫人没来，但是这一次，聂夫人却没忍住。

    上次女儿难产，差点就...作为母亲的，很是心疼。

    “本来说能赶上你生产的，都怪你三弟，说什么不晚不晚，非要在客栈内歇息。”

    聂秋霜安慰道：“母亲，三弟他走到哪都能引起不小轰动，你又不是不知晓。”

    说来这位三弟的容貌是他们姐弟几个最好的，当初因为这个，他这位弟弟还与她母亲闹腾了，说他不像聂家子嗣。

    闹着找他亲生母亲呢。

    最后还是姨母的到来，方才有了解释，她这位小姨可也是倾城国色呢。

    想起往事，聂夫人好笑道：“这孩子，如今仗着那张脸，越发让人头疼了，你说着都多大了，愣是看不上人家姑娘，没法子，我才想着领他来京都，顺便让她看一看什么叫天外有天，人外有人。”

    ......

    钟锦心从三房那边回来，在去回禀母亲的时候，突然间在院子里瞧见一个男人，觉得有些面生。

    聂凌霄瞧见了来人，想来就是钟锦心了。

    只是她目光钟竟然没有痴迷，反而是看平常陌生人一般，多了份审视。聂凌霄微微挑眉，这钟家的女人，非一般人呢，居然没被自已所祸。

    “锦心小姐？”

    钟锦心听寻她的丫鬟说了家里来了客人，想来这位陌生公子就是大嫂家的三弟了，不过按照年岁她还要唤一声哥哥。

    “聂公子，有礼了。”

    钟锦心想了想又道：“聂公子可是寻不得大嫂的院落了？”

    大哥在宫中值班，明日才歇息。

    自已身为家中主子，是该尽一下地主之谊的。

    “我送你过去吧。”

    聂凌霄其实是想要出门，然瞧着她‘好心’，便道：“好啊。”

    这女人虽然善于隐藏自已，但却想法子接近自已，果然呢。

    心中这般想着，便愉悦的很。

    钟锦心将她领进大嫂院门前，便道：“你进去吧。”

    “额？”

    至始至终都不曾有多余的话，恍惚真的领迷路的他。

    他觉得很有意思，非常的有意思。

    连着几日他见到这位钟锦心，都没有瞧见她眼中的痴迷。心中挫败。

    今日去见家姐，言语之间提及钟锦心。

    聂秋霜微微一愣，便道：“我这位妹妹是梁老夫人爱徒，一手丹青千金难求，且规矩礼仪更无任何可挑剔的。”

    聂凌霄问道：“哦，那她可有婚配？”

    聂秋霜微微挑眉道：“怎么，你看上她了？”

    聂凌霄忙否认。

    “没，我只是好奇，什么样的人，能入她的眼。”

    聂秋霜道：“我看你是在我这位妹妹身上失了自信心吧。”

    “姐，你这话怕是不知晓我这几年这行情有多火。”

    聂秋霜撇了他一眼。

    “你姐我还在钟家，别乱来。锦心不是你能惹的。”

    聂凌霄道：“我知道的。”

    隔日，聂凌霄想要去街上逛逛，便邀请钟锦心一起去，钟锦心觉得她身为主家，不该推辞。

    小沈氏瞧着两人离开，回头便去了聂秋霜那边，聂夫人不在，今日去了穆王府去瞧着穆王妃了。

    小沈氏看了一会孩子，随后试探的问道：“秋霜，你家三弟，不知可有婚配了？”

    聂秋霜听后也是一愣，但是随后便摇了摇头。

    小沈氏又问：“你觉得锦心与你家三弟如何？”

    聂秋霜知晓小沈氏的意图，便笑着道：“姨母，你想撮合他们？”

    小沈氏颔首道：“这锦心也不小了，她妹妹都要嫁人了，总不能一直这般单着。今日我瞧着他们两个出去了，你家弟弟一表人才，风姿卓越，我是很喜欢的。”

    一表人才？

    聂秋霜心中苦笑，他那弟弟若是个女娃，定是要被称之为狐狸精的，在姨母眼中仅仅是一表人才？

    她突然间知晓，为何他弟弟心中略微失落了，这锦心与她母亲看人的眼光是一样的。

    聂秋霜道：“如果能成，倒是一件好事。”

    二弟妹娘家想要撮合王允和钟锦心的事，好处极多，倒是乐见其成。

    “你同意的是吧？那就好，我还怕你不赞成。如此能麻烦你给你母亲提一提，锦心你是了解的，这琴棋书画是没的说，又得梁老夫人培育，定是也不差的。”

    聂秋霜不是怀疑她的能力，锦绣妹妹嫁人之后，府上大小事都有锦心妹妹操劳的，处事能力很好。

    若是能与三弟成了，那也是好事。

    可就不知锦心妹妹是否能看上他啊。

    姨母怕是不知晓，这位妹妹心气也高呢。

    当初王家夫人来给她说媒，说的那位王公子，条件便是不错的，她都瞧不上。

    不是他说自家弟弟不好，自家弟弟除了那张脸，确实没有王家公子那般出息。

    尤其还有一个沈国舅这样子的姑爷，她心中瞧不瞧得上她家弟弟也难说。

    钟锦心带着聂凌霄出去逛了一会，便心存烦躁了，这丫的到哪里都能引起别人异样的眼神，她有些受不住，特别后悔带他出门。

    这会儿遇到了熟人，梁白云以及一些贵女们，瞧见她和‘美男’在一起，便抽上前来，道：“锦心，你出来逛街吗？咱们一块去吧。”

    钟锦心瞧见前面被人堵住的男人，道：“你们去吧，我还有事。”

    白云故意问道：“京城什么时候有这么个美男在？”

    美男？

    钟锦心嘟囔道：“这算什么美男？”

    梁白云与她熟悉，便道：“你们什么眼光，这都不算美男，那这世上什么人能入你的眼？”

    钟锦心没回嘴，直到他们心思道：“他是我大嫂的三弟，一会一块吃饭，你们顺便能替我看着他。”

    白云顺势道：“那太就好了，咱们一会去吃饭吧，附近新开了一下酒楼，味道特别好，如此还能让我们近距离接触一番美男。”

    钟锦心苦笑了下，她本来无需这般，可是这么一个爱出风头的男人她一个人实在是看不了。

    她们一会先去了茶楼，茶楼因为他的降临，生意好了许多。

    他们寻了个临窗的位置，几个人一块坐下。

    钟锦心瞧着贵女们，若有似无的撩拨着他，而他转状态非常好，似乎很享受这种感觉，丝毫尴尬的心态都无。

    哼

    钟锦心就坐在他身侧，便小声问道：“你早就知晓你出来会造成这一的结果是吗？”

    聂凌霄微不可查的笑点点头，还冲着坐位上的贵女们露出意味不明的笑，惹得贵女们脸红心跳，娇羞低头。

    钟锦心微微皱眉，发誓下次绝对不带他出门。

    聂凌霄瞧着她不在说话，且全程都在吃东西，不似别人那般避讳着，不大抬筷子，当然她们或许是因为他秀色可餐。

    他刻意给她夹了菜，故意道：“锦心妹妹，你多吃点。”

    顷刻间便为她招来了诸多嫉妒的眼神，钟锦心看着碗里多出来的肉，微微皱眉，但还是道：“谢谢三哥。”

    钟锦心不似旁人，她清楚明白自已现在的处境，很快便寻找到一个对自已有利的方法。

    “三哥啊，你娶妻了吗？”

    这话一出，所有女人期盼的望着他。

    聂凌霄道：“还未。”

    然后女子们一惊喜，钟锦心便又问：“那你想要选择什么样的女子为妻？”

    钟锦心心道：不论你选择谁，都将得罪其它人。

