
苏念从未如此主动的亲吻一个人，以往的位面中如此，现实世界中亦是如此，明显的，青涩。

褚烨离低头，眸眼盯着她红白晕染的脸庞，眼睫闪动，不动声色。

她的夫人醒了。

醒了。

环搂着他的苏念内心乱的一批。

操！怎么吻袜！早知道以前就多多看看这方面的攻略了。

还有！还有哇！不是俗话说，女追男隔层纱，女子稍微的表示一下，若是男子有意思的话就主动了？

这...

九十九度的好感度！

褚烨离是怎么回事袜！

哭辽。

苏念微皱了一下眉头，等了好一会儿仍旧不见回应。

累了！

苏念微扬的头垂下，平落在了床榻之上，深深呼出的气息显而易见的暴露了她的体力。

褚烨离嘴角勾扬起了一抹好看的弧度，眸眼中的笑意，是怎样也遮挡不住的赤裸.裸。

苏念：！！！

完个蛋犊子了，他没闭眼！他居然没闭眼！

笑？还笑？！

苏念红通白透的脸庞唰的又加重了一层的颜色，一双杏眼闪动的眸眼水灵灵的眨了眨。

“相...相公你...你不许笑！”

身下的人小小的一只，脸庞微鼓，眼神羞涩闪躲，声音糯糯的。

褚烨离看的入神，这么些天的阴郁全然情朗，“夫人，对不起。”没能保护好你。

苏念呆愣，一双眼睛直直的看着褚烨离。

褚烨离微将半身的重量放在了另一只胳膊上，抬空起一只手轻轻地拢了拢她额前被汗水浸湿的碎发，低头碎碎的吻了她的额，而后大手穿过她的脖颈，拖住她的后脑勺，将她压向他。

这次。

是他再次主动吻了她。

“夫人，我也是第一次，见谅。”褚烨离的气息凌乱，声音微有沙哑。

苏念眨了眨眸眼，心脏突突的。

就...这么快...就要进入正题了？

褚烨离眉头微皱了一下，皓齿轻咬了一下她的唇瓣，苏念有些吃痛的轻嗯了一声。

“夫人莫要走神！”

“我...唔。”

苏念还未来的急狡辩些什么，后面的话便被吞无，只剩下粗重的呼吸声交叠。

脑袋嗡嗡的，身体却身实诚。

苏念手深入到了他的衣衫内，手扶上了他精悍的肌肤之上。

凸起整齐摆列，是腹肌的手感。

褚烨离身体微僵，他骤然的换了姿势，肘腕撑榻，手抓握住了她不安分的手，眸眼深沉，额间微涔汗，声音低沉。

“别动。”

苏念懵逼，很快便羞涩一笑，点了点头。

小样，原来是喜欢捆绑play,自己主动袜。

哎呀，不主动，就不主动嘛，完事之后，好感度别忘记涨就行。

苏念在心里喜滋滋的一批，熟不知——

全他妈的是她想多了！！！

褚烨离在抓握住了她的手之后，便给她塞进了被褥里，全身只剩下头和脖子露在外面，剩下的隔着被子和他亲密接触。

苏念疑惑，但她坚信自己的魅力！一定是她猜想的那样！

然后呢？

褚烨离将她包裹着紧紧的拥入怀里，出了亲吻她的脖颈和嘴唇让她难抑的有些呼吸意外，啥都没干！！！

对！没听错，啥都没干！

“夫人刚醒，身子虚弱，好好休息。”

啥？！

褚烨离的一席话像是一道雷直接劈到了头上一样，就是那种装逼被雷劈的那种！

贼他妈的没面子。

苏念一身全湿透了，情绪也上了来，他要走？

这让她怎么办？

怎么能这么干事不负责呢！

“相公！”苏念唤他，褚烨离转过身来，脸容看着平静镇定像是什么事也没有。

“嗯？”

煮熟的鸭子不能让他就这么飞了！

苏念轻咬了一下红通妖艳的嘴唇，一双眼睛像是梨花一样的纯洁羞涩。

“我想洗澡，全身都湿哒哒的。”苏念眼睫扑闪扑闪的眨了眨，像是想出了什么坏点子一样，又补充了一句，“相公弄得。”

褚烨离噎了一下，肉眼可见的僵硬，“我让人为夫人备水，服侍沐浴。”

说罢，褚烨离就要转身，苏念怎么可能那么轻易的放过他？

从来还没有撩了她，还能跑了的！

“不要！”苏念的声音哽咽。

是委屈流泪的嗓音。

褚烨离心脏微搐，他顿下脚步转过身来，眸眼深邃。

“我做了一个梦，一个很长很长的梦，梦中没有相公，只有无边无际的黑夜，有一个声音告诉我，相公就在我身边，我找啊找，却怎么都找不到——”

苏念身体蜷曲，眉头蹙起，趴趴的，满面尽是泪水。

“一个人在那里，我像是度过了几百年的时光，我很害怕，很想相公——”

褚烨离袖中的手紧紧的握起，他朝她走去，扯过被子将她裹着环在了怀里，身体微有颤抖，“夫人...”

苏念用力的抽噎了两下，泪水熏红微肿的杏眼水闪的看着他，声音糯糯的委屈而又求全，“相公我想多和你待一会儿，我们一起洗澡好不好？”

褚烨离眸色动了动，神色落在她小小的脸容之上。

她是他的。

现在是他的，以后也只能是他的。

她那么爱他，为什么不能满足她呢？何况...

他也很欢喜。

“好，我答应你。”

苏念眼睫微垂，身体朝他的怀里挤了挤，脸容蹭了蹭他。

-

白纱飘幔，热气氤氲的精致豪华房间中，一男子身穿的是黑袍的衣衫，被他横抱在怀里的女子，此时身披红色衣衫。

褚烨离轻轻地将她放下，小而白皙的双脚落地，给人一种无形的诱惑，褚烨离喉结滚动了一下，随机眸眼上移落在她绝美的脸庞之上。

苏念一副纯情无知的模样，展开双臂。

“相公，我没有力气了。”

装的。

“我帮夫人。”褚烨离嘴角弧弯，看起来真的是镇定又温和。

苏念一双有灵气的眸眼弯成了月牙状，“谢谢相公。”

假正经，我看你能矜持到什么时候！

她的眼睛像是有灿烂星辰一样，而他就映在她的眸眼中，还是在中间的位置。

褚烨离眼睫动了动，抬手到了她的身前。

若不是他穿的黑袍宽大，绝对能看得出他的手臂微抖。

锦绣的红衫散落，只剩白色微透的内衫裹着身前的人，褚烨离手抬至她的腰间，刚要解开最后的屏障，苏念的手垂落又抬起，直接将他的手推到了两侧，触上他的衣衫。

“我有力气了，帮相公宽衣。”

哎嗨嗨，腹肌！！！

嗷嗷嗷！yyds！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503447"  chaptername="第三十七章  富甲王爷的病弱娇妻（37）">加入书签</a>
</div>
