    击杀了这队黑暗龙骑兵，但战斗远没有结束。

    速度清理战场，一些尚未死亡的地行龙也被李陵击杀，现在他可没时间去驯化这些攻击性极强的地行龙。

    武器装备没法处理，之后等战斗彻底结束后再收拾。现在李陵主要是收集一些能寻速提供兵力的掉落，以免面对大量敌人狼狈。

    低级兵种直接PASS，对面汇聚大量的敌人，太少，当炮灰的资格都没有。

    五级领地的兵力已经不好估计，李陵也不想一直受到围攻，若是没有复活类的技能，国战中所有人的生命都是一次，能注意的还是要注意一下。

    国战者死亡后回归各自的国家，衍神大陆的生物死亡大概也就彻底消散。

    这里没有黄泉碑，哪怕是英雄，若没有跟随国战者离开国战，没有在外界感知黄泉碑，生命阶位再高也就只有一条生命，这方面对衍神大陆的生物却是比较苛刻。

    依旧是骨女放蛇寻找掉落，四小队的冷血枪兵兵符，三小队的地行龙兵符，两种兵符同等数量融合之后，才能出现黑暗龙骑兵兵符。

    两者融合，李陵现在最不差的就是钱了，十五名黑暗龙骑兵、五名冷血枪兵招募出来。

    “拜见主上！”黑甲骑兵翻下地行龙，对李陵跪礼。五名冷血枪兵拿着同款的龙枪，身上仅穿着血色的皮甲。

    四级感召令获得十几枚，装备精华倒是让李陵能激活一匹战马，黑暗龙骑兵出了名的技能贫困户，数百黑暗龙骑兵没掉技能书，连技能粉尘都没有。

    感召令能凑出四名五级战兵，就算招出四名重骑，黑灯瞎火的乱战中，九成也要成为战损。

    李陵干脆召唤出十四名强弓，四名冷血枪兵跟强弓组成小队，李陵翻身上马，拎起丈八点钢矛。

    荒骷髅开道，玉藻前随行，李陵呼喝着黑暗龙骑兵向远处的火光奔去。

    大量的哥布林，少许的哥布林战士组成的前军，其后一线排开，大概不下千人身体椭圆短手短脚的地穴魔。

    一些血腥少女在人群中游走，近百手持弯刀的追猎者护卫两头体型甚至不比荒骷髅小太多的九头蛇。

    体型庞大的九头蛇有着梁龙一般的身躯，四足迈着沉重步伐跟随后军，所行之处战兵避让，避让不急不是被追猎者踹打，就是被九头蛇巨足踩死。

    而这些大多由阴影部落兵种组成的队伍中，李陵又看到了几条伴随九头蛇飞舞的飞龙。它们是异类一族的五级生物，也不知是被阴影部落奴役的，还是这块领地中的另一方势力。

    中高级领地的面积比较大，有些领地也不是一家独大，没有受到入侵彼此通常互掐。当入侵其他区域，或者遭到入侵时，很多时候也会团结对外。

    这种团结也分种族，人族跟恶魔基本不可能协同作战，精灵与亡灵也是生死之敌。

    无需片刻，李陵已经看到侧方涌来的大狼人跟食尸鬼，显然，这片领地中阴影部落与异类一族联合了。

    这两方，在其他种族看来，都不是什么好东西。

    九头蛇是阴影部落的五级兵种，它们的体型有些像古代的梁龙，不过脖颈分为九条，拥有像蛇一般的长颈与头颅的名。

    这玩意体型庞大，行动笨拙，九条蛇颈攻击撕咬非常迅捷有力，力量属性能超过三百，在五级兵种中，算是巨力的存在。

    异类一族分类就比较杂了，大狼人、食尸鬼、蜥蜴人、牛头怪等等，它们种族能力各异，只有一个共同特点，便是根源都是进食同类异化诞生的。

    很多种族都有拿同族当食物的情况，但多数时候，就算兽人也不会去吃同类的尸体，食人魔会吃大耳怪，但通常不会去吃死去的食人魔。

    异类当中最典型，也是人类认知最强的食尸鬼，原本就是人类吃同类的尸体而诞生的。

    甚至在这个衍神大陆上，人类进食同类，依旧有可能突变成食尸鬼，其中，包括玩家。

    异类不受各族待见，亡灵会无视它们，阴影部落会将它们视为有趣的奇葩，至于其他种族，它们都是被讨伐的对象。

    当看到身体细高，手持弓箭蜥蜴人，李陵皱起了眉头，直到一声吼叫，手持巨斧，牛头牛腿的牛头怪出现，李陵握着武器的手掌又紧了几分。

    牛头怪不是毛熊区域的牛头人，它们比牛头人更加畸形，也更加混乱。拥有强大的力量与攻击性，若无术法克制，甚至比异类五级生物飞龙更让人觉的麻烦。

    “呱！”怪叫由天空传来，一头有着畸形扭曲细长脖颈的青色飞龙对荒骷髅吐下一团墨绿色的液体，如同一口粘痰，直接呼在荒骷髅的头骨上。

    “嗷！”荒骷髅眼眶鬼火摇摆，如同吃痛般的咆哮，眼见荒骷髅头骨上飘起白烟。

    荒骷髅体力不断降低，一个个上千的伤害数值不断窜出。被飞龙喷上液体的头骨处，伴随着白烟开始出现腐蚀现象。

    飞龙的毒液，需要驱散或者净化搭配着治疗同时使用才能解除的持续伤害。

    作为五级生物，飞龙缺少同级战士的力量跟速度，但高空飞行单位与一口‘毒痰’让敌人对它们厌烦至极。

    “嘣！”张弓抛箭，一支箭矢破风而至，李陵远远对高空的飞龙射出箭矢。

    “嘎！”穿头而过，吐了荒骷髅一口老痰的飞龙直接被李陵爆头，怪叫中从高空坠落。

    “嘎！”形似营养不良的巨龙身体，发出的怪叫没有丝毫威严，一头飞龙被李陵射死，另外两头飞龙冲天而起，向更高的天空飞去。

    “轰！”荒骷髅打滚般的冲入敌阵当中，哥布林夜视能力不怎么样，受伤的荒骷髅打法再不中规中矩，直接滚入敌阵地，手脚并用，四处蹬砸。

    “嘎！”又一头飞龙被李陵从高空射下，最后一头飞龙则更快的朝高处攀升。李陵满弓再射，箭矢却已无法再攻击到飞龙的高度。

    失望摇头，李陵天赋神射，一身属性天赋让他远程攻击超长的攻击范围，但三千米外难以精确开弓，五千米以上的高空他现在也只能无力。

    “杀！”收弓换矛，李陵策马而出，黑暗龙骑兵跟随，侧面的敌人已经朝李陵冲来。

    半数百鬼不会受到五级生物的个体威胁，它们只是惧怕群攻。天上那头飞龙，留给受到玉藻前尖叫召唤的飞行鬼怪吧。

    前方由荒骷髅等鬼怪暂时阻敌，般若、酒吞童子一时不会那么快被灭，但荒骷髅体型太大，眼看要不了多久就会被围攻而死。

    天空那头飞龙飞的太高，那个高度它同样难以准绝攻击，毒液下落也会被风化削弱很多。

    侧方上千大狼人与数量更多的食尸鬼作为前阵，其后十数头身高超过三米的牛头怪持斧站在数百蜥蜴射手之前。

    “凿穿！”铁骑冲锋尚未激活，李陵让位黑暗龙骑兵，以一名黑暗龙骑兵为首，下令凿穿乱兵。

    “昂~！”高高蹦起的地行龙在即将冲撞时飞跃起身，如同匕首一般指甲，脚掌狠狠踩进下方的大狼人当中。

    落地的瞬间，骑兵长枪挥舞，四周带出一片断尸。地行龙再度发力，驮着段平长枪的骑士，寻着敌人一侧冲去。

    “尼玛，这也叫凿穿？你们的骑士教官真的是法爷啊。”虽然早已知道黑暗龙骑兵不靠谱，但看到那蹦入敌阵的排头兵，李陵捂脸吐槽。

    双臂千钧蕴力，李陵侧身边乘，铁矛舞出呼啸，这鬼骑兵靠不住，冲阵还要自己上。

