    第257章有必要举行婚礼吗？

    沈墨川在别墅里的健身房中找到了正在跑步，大汗淋漓的林夏。

    他走过去关掉房间里震天响的音乐，来到林夏身前，伸手调慢跑步机的速度。

    林夏放缓步子，沈墨川拿过水杯递给她：“都待一早晨了，不饿吗？下去吃饭吧。”

    “你怎么还在家里？”林夏喝干净水，拿毛巾擦着脖子上的汗,“我记得，早上你接了好几个电话，催你去公司开会来着。”

    “我把会议推迟了，”沈墨川脸上露出厌烦，“几个股东，为了自己的利益,这两天一直过来烦我,今天会上估计还想给我施压,懒得搭理他们，索性借口出差，在家里躲过去。”

    “你竟然也会躲工作？”林夏脸上露出不敢置信，“真的是活得久，什么都能见到。”

    沈墨川笑了：“哪有你说的那么夸张，你冲个澡，赶快下楼吃饭，吃完饭去书房，我有事找你。”

    林夏眼中神色闪了又闪，装作不经意的问他：“找我什么事？非得去书房说？这里说不一样？我又不是你的助理秘书，干嘛这么一副要谈正事的架势。”

    “因为要和你说的事很重要，”沈墨川突然把脑袋凑过来，“快点，等你。”

    他说完就走，多一点的信息都没透露。

    林夏原地站着，有一下没一下的擦着身上的汗。

    沈墨川今天这是唱的哪一出？

    他要和自己谈什么事情？

    莫非他放在自己身边的保镖发现了什么？

    林夏惴惴不安的把饭吃完，散着还湿着的头发，来到了书房找沈墨川。

    沈墨川对上她眼睛的那一瞬间,就看出了林夏心里在不安。

    心中喟叹的同时，他点点手中的文件：“我书房的冷气打的很足，你去把头发吹干再来。”

    “你说有要紧事？”林夏不着痕迹的打量沈墨川的脸色，想要通过他的神色，分辨出来些什么。

    “你先去把头发吹干，我要和你说的事情一时半会估计说不完，别着急。”

    等林夏吹干头发再回来的时候，沈墨川已经处理完了手上的工作，坐在沙发前，面前摆着一摞文件，正对面的桌上，也有一摞，看着像是给林夏准备的。

    “坐吧，”沈墨川伸手指指自己对面的沙发，“你坐这里，咱们详细说一下婚礼的事。”

    “婚礼？”

    林夏没忍住失声问了出来：“你要和我谈的正事是婚礼？”

    沈墨川抬头定定的看着她：“对，就是婚礼，听清楚了吗？”

    “为什么这么突然？”林夏还没坐稳,就又站了起来,“你之前从没说过，这件事太突然了。”

    “我知道，确实有些突然。”沈墨川附和着点了点头，“所以才把你叫过来商量，听听你的意思。”

    “我觉得没什么好商量，”林夏偏开头，不敢对上沈墨川的视线，“既然大家心里都清楚，那就不要做多此一举的事情。”

    看着她的抗拒，沈墨川面上露出玩味：“清楚什么？多此一举又是什么？”

    “你不要再装傻了，”林夏压根不吃他这一套，“咱们的合同明明只有一年，一年过后你我一拍两散，各奔东西，没必要有什么盛大的婚礼，这种东西只会让后来的我们难堪。”

    “合同才刚到半年，你这就开始和我谈解约的事了？”沈墨川若有所思的拍着手，“你是不是忘记了我是个怎样的人？”

    “不敢忘，正是因为心里清楚，所以才更不敢有不该有的奢望，”林夏说着，有些好奇的拿过了桌上的文件，随手翻了翻，真情实感的摇头感慨，“这么隆重？只可惜我这个合同工，配不上这么盛大的婚礼。”

    沈墨川让她气的肝疼，冷笑两声，口不择言的讽刺林夏：“你不要以为离了我，就能和许靖云重归于好，你们俩更是不可能了。”

    “我知道啊！”林夏一脸无所谓的笑笑，将文件重新放好，伸手心情复杂的拍了拍那摞文件，“你和许靖云，我一个都不想要，毕竟没有一个是和我世界相交的，我只盼着合同能尽快结束，我远远的离开你们，从此以后一个都见不到，那才清静呢。”

    林夏说完就走，压根不给沈墨川说话的机会。

    沈墨川坐在原地，脑海里不断回响林夏刚才说的那些话，以及她脸上的神态。

    不知过了多久，沈墨川抄起桌上的花瓶，狠狠掼向旁边的墙。

    花瓶正正好砸在了墙上被玻璃相框包裹着的大油画。

    满室狼藉。

    恰好从门口路过的女佣联想起刚才林夏从里面出来时的难看脸色，心中暗叫不好，快速叫来了管家，把刚才的事大致说给了他。

    管家犹豫半天，从厨房端来一盘切好的水果，想打着送水果的幌子进书房看看。

    免得沈墨川盛怒之下，会做什么伤害自己的傻事。

    他端着果盘刚来到门口，沈墨川便脸色阴沉的拉开了门。

    管家让他这个表情下的心中一激灵，刚要开口说话，就看见沈墨川已经回了卧房。

    女佣也发现了不对劲，凑过来和管家商量：“要不要去敲敲门？少爷和少奶奶不会打架吧？”

    “打架倒是不会……”管家愁的头疼，“但估计这俩又得开始冷战了，这一天天的，就没个消停的时候。”

    女佣也跟着唉声叹气：“我说少奶奶和少爷到底有什么误会？有误会把话说开不行吗？非得一天天这样的互相折磨。”

    “他们俩之间没误会，”管家摇头，“主要这俩原本不是一个世界的人，想要在一起就得经受些考验，这是必经之路。”

    “那万一要通过不了这考验呢？”女佣凑过来，“我看着少爷蛮在乎少奶奶的，就是少奶奶那边……虽说也在乎吧，但总感觉她不敢放开手，甚至瞧着还有随时就想走的意思。”

    管家惊讶的看了她一眼，似乎是没料到她竟然如此敏锐。

    “行了，手上还有那么多活没忙呢，别在这里跟我东扯西扯了，该干什么干什么去，少奶奶和少爷吵架就吵架呗，这不是很常见吗！”

    (本章完)

