    魏合在一旁无言以对。

    他目光往前，看向飞船高强度玻璃外，正缓缓浮现的景色。

    一个个大小不一的旋涡，呈现不同色彩。

    旋涡之间，是浓重的暗红色。

    暗红色的星空，暗红色的恒星，暗红色的云雾一般的大片朦脓。

    ‘应该是星渊内部的某处地方。’魏合猜测。

    “接下来要怎么做？”他看向一旁的黑目一。

    这家伙还在砸头痛哭，完全没听到他的询问。

    但飞船很快便微微一颤，失去所有控制力。

    “很高兴所有重启者，都正式来到最后的游戏场景。这里是巴伦。”

    一股庞大的意志，在魏合周围空间中震荡出声。

    声音略微带着轻佻，但其中夹杂的威势和压力，却让这份轻佻变成了邪异。

    “按照规则，一共十二位重启者，你们可以选择一起合力，飞到通道的尽头，然后登上黑色天梯，一次次的合力闯过每一座宫殿。然后最后的一个胜利者，可以获得奖励....”

    巴伦开始述说规则。

    但魏合早已知道这些，自然不会在意，反而他对主宰最终会赐予的三滴心血，产生了相当的怀疑。

    心血一滴能缔造君主，那么为什么主宰不多制造些君主？为什么一定要作为奖励，来赐予？

    如果多缔造君主，星渊或许早就横扫人类，毁灭母河，成就无敌了。

    魏合这十年来，并非全部钻进研究里。

    从月赛那边得到的消息来看。星渊看似无敌，庞大无比，但并非没有对手。

    其真正的对手，从始到终，其实都一直存在于宇宙各处。

    这个对手魏合之前也接触过。

    那就是母河。

    母河神秘无比，根据月赛和复苏会得到的情报来看。

    母河内部可以通过特殊手法，召唤强大灵体降临战斗。

    而召唤来的灵体，可以分为士兵，将级，军团级，真灵。

    实际上从军团级，便开始有些棘手了。这个级别实力差不多和不朽级类似。

    真灵更是不朽之上存在。

    这也是之前克诺萨斯的霸龙金德，一直四处横扫舰队的强大力量。

    而且据说，真灵也分层次。

    魏合不知道母河的实力极限在哪，但能和星渊对着干多年还没事，说明那边绝对是同一位阶。

    ‘主宰不多赐予心血，意味着君主的制造，对他们来说也是不小的消耗。

    可这次他们却舍得一下拿出三滴.....’

    魏合只感觉这其中似乎隐藏着什么。

    还有一点，重启者就算再得天独厚，也得看时间积累吧？

    区区十年，就想赶上别人几千上万年的积累，就想战胜黑炎领主？是不是有点太过夸张了？

    带着这样的疑惑，魏合心中打定主意，不去争抢所谓的重启者名额。

    反正他这个身体只是个子体，死了再重新凝聚出来就行。

    但重启者游戏，似乎隐藏某种深邃的秘密，这是连主宰也会投目关注的大秘密。

    这让魏合心中有些好奇。

    能够让主宰也为之心动，并赐予三滴心血的秘密.....

    轰隆！！

    刹那间，魏合心神一颤，他乘坐的整个飞船轰隆一下，居然瞬间进入空间跳跃状态。

    数秒后，飞船脱离跳跃，再度出现在一片暗红色星域中。

    还没等魏合看清周围环境，一股庞大巨力，突兀的出现在他头顶上空。

    他本来坐在飞船内，却根本来不及反应，便被这股巨力固定住，宛如凝固在琥珀里的虫子，被从座椅上提起，然后飞入上方浮现的透明旋涡。

    和他一样的还有一旁的黑目一。

    等两人反应回过神来，他们已经站在了一块圆锥体的黑色悬浮巨岩上。

    巨岩周围没有围栏，岩石在不断的粉碎，化为红色粒子飞逝消散。

    岩石表面，大约两百米直径的地面上，站了一共十二个参赛的重启者人类。

    老人，小孩，青年男女，还有两个类人种族。一个三眼族，一个背部长着六只手。

    这些人中，其中三人存在感最强。

    一个是戴着眼镜的斯文青年，模样冷峻，手里提着个超市购物袋，似乎出来不是参加绝境游荡游戏，而是买点东西之后回家。

    第二个是名赤着上身，肌肉健壮有力的光头男子，这家伙下半身穿着绿色军裤，手里夹着根香烟，没有点燃，神情漠然。

    第三个，是那名三眼族，她半蹲在地，容貌不丑但也不漂亮，却莫名的给人一种奇异的和谐感，就像寺庙里的佛像般，圆满，柔和，没有缺陷。

    “很好，现在人都到齐了....”巴伦的声音再度响起。

    “想必你们的合作者，都已经告诉了你们，接下来要发生什么。我这里就不多说了。”

    巴伦继续道：“接下来，你们所站立的黑岩石会不断粉碎，一旦你们没有立足之地，就会被周围的无形重压，压成肉糜。

    不用怀疑真实性，你们可以用灵术尝试。

    所以你们唯一的出路，就是登上黑色天梯。而天梯在你们全部登上后，也会不断的开始粉碎。逼迫你们不断往前....”

    “闯过八十八宫，最终彻底完成游戏，才是你们唯一的活路。”

    “友情提示，每一座宫殿镇守者，都有着极强强大的实力，如果闯不过，你们可以先互相厮杀。吸收了同伴的力量后，团结起来，或许会有机会冲过关卡。”

    魏合扫视周围，很快发现了巴伦所说的那架天梯。

    它安静的链接在黑色悬浮圆锥边上，并且随着岩面的缩小，而不断契合缩小。

    “您好，请问我能不能认输。”魏合忽然举起右手大声道。

    “他们都太强了，我感觉我谁都打不过，与其最后死掉，不如先提前认输。”

    周围十一人纷纷看向这边，不少人都是面露愕然，但依旧有人面色不动，或许是以为他是在说笑。

    啪嗒。

    魏合把自己的星渊之眼丢了出来。

    “你们看，我放弃了，真的认输了。”他举起双手，面露无奈之色。

    “实际上我这些年一直都是靠着隐藏自己，才混到现在。除了躲起来的本事，我自己的实力不值一提。”魏合道。

    “如果你不是真的重启者，这场游戏到最后会和你无关。

    但如果你是唯一的那个重启者，那么我们这边疯狂厮杀，等到精疲力尽时，你冒出来偷袭，岂不是白白便宜了你？”斯文眼镜男子淡淡出声道。

    “所以这场游戏，根本就没有认输和放弃的选项。只有死，或者生。”一旁的一位黑色西装老者，将手从裤兜里抽出来，活动了下五指。

    “现在的我们，还闯不过黑炎领主镇守的宫殿，哪怕是最弱的，也不够。

    所以....先减减人数吧。”

    吸取其他重启者的实力，会大幅度提升自身实力。

    这也是重启者的特性。

    “说得不错。看来我捷利乌什注定要踏上人类最强之路了....”

    光头的强壮男子站起身，全身泛起朦脓如纱的蓝色灵光。

    一股股强悍灵能或者目光，四处开始扫荡，对抗。

    在场的十二人都很清楚，在闯宫前的第一关，不是八十八宫的第一宫，而是他们自己内部的先一步厮杀。

    噗！

    豁然间，魏合一巴掌打在自己天灵盖上。他这个头部脑浆迸裂，当场倒地不起。

    一群人顿时呆住了，看了看地上倒下的魏合尸体，一个个无言以对。

    最夸张的是，魏合自杀后，在场所有人都隐隐感觉到了，有较弱的增幅力场，降临在了其余十一人身上。

    这是只有重启者死后，才会出现的力量转移吞噬现象。

    因为魏合不是任何人杀的，所以他的肉身力量由在场所有人均分。

    “他...居然真的死了！？”斯文眼镜男子抑制不住自己的诧异和疑惑。

    看着魏合尸体边上，一脸懵逼无助的黑目一。

    十一人都是默然无语。

    这家伙是神经病吧？哪有一上来就自杀的？？

    “算了，只要我杀得够多，实力飙升上去，管他有什么阴谋诡计，都没用。”

    光头壮汉将目光第一个投射到身旁的黑皮肤女子身上。

    “先杀一个再说！！”豁然间，他身体宛如炮弹，轰然砸向对方。

    他的能力是绝对偏转，只要他能够感知到的攻击和危险，都能在这个能力上得到转移。

    瞬息间，就在魏合自杀死掉的同时，绝境游荡也终于正式开始。

    而整个星渊，大部分领主的注意力，都被吸引在了这场有可能决定未来第四位最强君主的游戏上。

    *

    *

    *

    就在此时。

    一艘中等体积的三角形飞船，正通体绽放银光，高速空间跳跃着，飞离人类三大河系，也同时飞离星渊，朝着茫茫未知的更远处前行。

    每一次跳跃，飞船都能跨越数十光年距离。

    整个飞船里，就只有一个个体在。

    那就是魏合。

    他静静站立在主控室内，从投影的光幕上，注视着后方逐渐远离的四个河系圆盘。

    心中无悲无喜。

    这艘飞船，是他自己亲手一个零件一个零件制造出来的。

    其中不少部分都是用他自己的血肉器官所代替。

    所以与其说这是一艘飞船，不如说，这是一具承载了大量实验器材和消耗资源的他的身躯。

    ‘现已脱离人类控制星域。即将进入天龙座小矮人河系。’

    智能系统永眠之墙的柔和女声，在主控室内缓缓响起。

    ‘请注意，迄今为止，人类三大河系周边，整个天龙座数亿河系内，并未发现任何其他生命痕迹存在。’

    ‘请注意，您将进入无人河系。探索共享星图即将开启。’

