    “三嫂，你说这可怎么办呢？她好像察觉了什么，还要邀请我去吃饭呢。”

    曹氏信极了昨天赵氏那一番说辞，眼下方思勤要请她吃饭，她还有些害怕，生怕方思勤害她，急急忙忙的就跑来找赵氏商量对策。

    赵氏瞧见曹氏这惊慌的模样，暗骂一句蠢货，但嘴上却是安慰道：“弟妹，你别担心，这么久了我们都相安无事，她应该不至于在今天撕破脸皮，我看她肯定是察觉了些什么，找你去试探呢，等会她问你什么，你都说不知道就行了。”

    “这样说真没事？”曹氏还是很担心自己的生命安全的，“要不然我还是……”

    “你还是什么？”赵氏看了她一眼，说道：“反正她问你什么，你最好别说，尤其是不要将我供出来，否则会招致大祸。”

    “什么大祸？”曹氏一听就更加担心了。

    “这我怎么知道？万一她恼羞成怒，直接将我的魂魄都给吸走了呢，到时候我们就都成她的傀儡了。”赵氏说道：“你什么都别说，就当做什么都没发生的样子，我保你无事。”

    见曹氏一脸惊慌的样子，她翻箱倒柜，找出了以前在庙中求的一个小符包来，“喏，这个是我以前在寺庙里求来的，灵得很，先借给你防身。”

    “好，有了它，我就放心多了。”曹氏接过这道符包。

    “去吧，别让她怀疑了。”赵氏同曹氏挥挥手，曹氏这才离开。

    到了下午，她深吸一口气，这才来到方思勤的门前，鼓起勇气，敲了敲门。

    “四婶来了。”红玉率先去打开了门，曹氏勉强朝她笑笑，目光越过她，落在方思勤身上，瞧见方思勤唇红齿白的朝她笑，她心中恐惧更甚。

    或许是心中有了怀疑，她越看便越觉得方思勤不对劲，怎么记忆中的自己，好像不是这般模样？

    以前的她头发枯黄，整个人瘦巴巴的，经常低着头，脸上因为营养不良，又枯又糙，还有着一道一道白色的痕迹，很不好看。

    可是现在，她的头发乌黑油亮，用红线扎在头顶两侧，一张脸白里透红，看着都能掐出水来，一双眼睛更是水汪汪的，又大又亮，尤其是盯着你的时候，好似就看进你的心里去。

    “四婶，你怎么站在门口不进来？”方思勤轻启红唇，问了她一句。

    “我……”曹氏连忙跨步走了进来，“我进来了。”

    她一进来，身后的门就被红玉给关上了，屋子里没有了光亮，一下子暗了几分，曹氏的心好像猛地被人一锤，跳了一下。

    “你怎……怎么将门给关上了？”曹氏问道。

    “这么冷的天，不关门，吹凉风啊。”方思勤笑着答了句。

    “也是。”曹氏定了定神，走过来坐下了。

    “四婶你喝茶。”红玉将一直温在火炉上的茶壶提了起来，给她倒了一杯茶。

    “谢谢。”曹氏接过茶水，说了一声。

    “这可真是太阳打西边出来了，四弟妹你现在竟然这么客套了。”姚氏闻言说了一句。

    她觉得今天的曹氏真是有些不对劲，往常一家人互相倒个水喝杯茶的，说谢谢倒是显得生疏了，尤其曹氏，她可不是一个会客套的人。

    “呃……”曹氏听到了姚氏的话，不知道如何回答，只是勉强笑笑。

    “对了，思勤，你今天找我来有什么事？”喝了一口茶，曹氏便开口问道，她可不想要在这里多呆。

    “没事啊。”方思勤笑了笑，“没事就不能叫您过来了吗？反正您平常也爱东家西家的串门，我请您来我家烤火不好吗？”

    “没……没有不好，就是思梅还在家中，我有点不放心她。”曹氏说道。

    “呵呵。”方思勤笑了下，曹氏却觉得她这笑不怀好意。

    “四婶，既然你急着要走，那我就直说了。”方思勤也懒得同曹氏卖关子了，只道：“昨天您支开红玉，是为了让谁进入我们房间？”

    “我不知道。”曹氏下意识的答道。

    “你不知道？”方思勤觉得她这回答有些牛头不对马嘴，“那你为什么支开红玉？”

    “是……”曹氏可不是一个嘴严的人，当即就想要将赵氏给供出来，但是想到赵氏的话，她又将话吞下去了。

    “四婶，在这个家中，我一直觉得我跟您的关系不错，您若是真有什么事，可不要瞒着我。”方思勤说道：“我不知道您跟人合谋到底得了多少好处，但是我想，你应该不是差这点钱的人吧？”

    “什么钱？”曹氏连忙问道。

    “我跟我娘的钱丢了，就是你支开红玉的时候，被人偷去了。”方思勤说道。

    “只是丢钱吗？”曹氏又问道。

    “不然呢？”方思勤觉得曹氏有些古怪，只道：“你若是不肯将那人是谁告诉我，那我就当这钱是你偷的了。”

    “我没拿你的钱，我也没进过你的房间。”曹氏下意识的撇清自己，“是你三婶来过，不过她应该也没有拿你的钱。”

    “既然不是为了钱，那你为何要帮三婶支开红玉，还要鬼鬼祟祟的进入我们的房间？”方思勤冷笑一声，“我真没想到，你们竟然是这样的人，既然你都已经承认了，那我们现在就去上房，去爷奶面前对峙。”

    “红玉，麻烦你帮个忙，去将我四叔叫回来，他应该在地里干活，辛苦你去找找了。”方思勤又同红玉说道。

    “别……思勤，你别叫你四叔，我真的不是贼，我没偷你的东西，我根本就没有进过你房间，你这怎么将这屎盆子往我头上扣啊。”曹氏有些急了，她可不想担上一个小偷小摸的名声。

    “不然我去问问你三婶，看她究竟拿你们东西了没有。”曹氏又说道。

    “你过去找三婶，是想要跟三婶对口供吗？”方思勤看向曹氏，“四婶，你真是太令我失望了，我真没有想到你竟然会是这样的人。”

    “我真没有，我们就是怀疑你是妖怪，所以才进你屋子来找找证据。”眼见要担上一个小偷的名声了，曹氏也顾不上那么多了，只将赵氏跟她商量的事情和盘说出。

