    第215章优秀的吞吞果实

    　　瓦尔波这个人是非常的棘手的。

    　　他是最典型的那种封建君王，姑且不说他本是如何，但是他理所当然的将【我既是王国】这一点贯彻到了最后，就算被萨博打败了之后他也仍然不认为自己有什么错，而多尔顿也是一个非常典型的篡位者——为了权利而谋反的野心家。

    　　他从来没有想过因为他的存在整个磁鼓王国的普通人到底要经受多少的磨难。

    　　只不过很遗憾的是这一次造反的是多尔顿。

    　　是在整个磁鼓王国中威望和人气都远远超过他的多尔顿。

    　　在原著里被他差点杀了的多尔顿被他留在了港口的医生20给抗命救了起来，显然，他到底有多么的不得人心，从这个细节就能够看得出来了。

    　　只不过你别看瓦尔波那么轻松的被草帽一伙给干掉了，实际上瓦尔波非常的强，多尔顿不是瓦尔波的对手，草帽海贼团大部分的人在那个时候都不一定是瓦尔波的对手：他一身铁皮，防御力极强，身上可以变成火炮，轻轻松松化身三门大炮，身上随时随地能够变成各种各样的钢铁武器。

    　　在感悟到斩铁这个境界之前，索隆和山治几乎都不是瓦尔波的对手，也只有路飞才有能力将瓦尔波打飞——记住，是打飞，不是打败。

    　　瓦尔波本身其实并不是一个战士，他只是吃了恶魔果实的国王而已，他的命实在是太好了，不但出身是世界政府的加盟国国王，而且还吃了一颗潜力极大的恶魔果实，就算是在被路飞打飞之后也通过瓦波金属重新成为了新的世界政府加盟国——如果没有足够的利益的话世界政府是不可能让他重新成为黑暗磁鼓国国王的。

    　　而想要劝服瓦尔波这件事情比他们想象中的还要困难，可以说对方是极度的冥顽不灵了。

    　　像是多尔顿立刻开始整合军队，并且将棋子和莫里莫两人劝服，两人非常无奈的接受了多尔顿的意见，因为多尔顿太强了，强到他们两人都不是敌手，再加上多尔顿请回来的赏金猎人，可以说他们在这里是完全没有胜机的。

    　　甚至就算他们两人告到世界政府去，曾经陪瓦尔波去参加过世界会议的多尔顿也更比他们有人气，更加受到世界政府的支持和怀疑。

    　　所以两人只能无奈的接受了现实，并且直接被赶到了城镇里去——就连卫兵之中支持他们两人的也没几个。

    　　他们两人是真正的弄臣，陪着瓦尔波坏事做绝，一朝天子一朝臣，根本没有任何的退路，只能够黯然离开——他们甚至连国内都待不了，因为太缺德了，很容易被人打闷棍的。

    　　在这种天气中被人打了闷棍那就是真的活活冻死在雪里都没人理会他们的。

    　　随着他们两人的离开，瓦尔波成为了真正的归家寡人，在城堡的中心，他被绑了个严严实实，然后雷欧在那里苦口婆心的劝说他为他们工作。

    　　但是几个小时前还是个国王的他怎么可能那么快就会进入打工仔的角色？只是冷笑的看着雷欧，一个小时前他还会怒骂咆哮多尔顿，又或者对雷欧他们进行辱骂之后，现在只是累了，进入了一个冷热不吃的情况。

    　　雷欧无奈的挠了挠自己的脑袋，然后转过头来看着他们。

    　　“所以这家伙到底有什么特别的地方？他也造不了太大的东西啊。”艾尼路不耐烦地说到。

    　　他的战舰碰到了技术难题已经停工，更重要的是现在雷欧他们优先级在多拉格的主力战舰那边，可以说革命军里，艾尼路其实是最着急的那个，比革命军主力战舰还没开始造的多拉格还要召集。

    　　这关乎他自身的切身利益。

    　　而且他是什么人？

    　　没有响雷果实都能在体术上吊打路飞的人，现在更是更进一步的进行了见闻色霸气的学习和武装色霸气的强化，可以说在这片大海上没几个人能够和他过几招，这样一个人来这么冷的偏僻国家是为了来和瓦尔波过家家的吗？

    　　雷欧言之凿凿瓦尔波拥有着战略级的能力，但总得让他们看到是什么能力才行吧？

    　　斯摩格和缇娜默不作声的吊在队伍的最后，他们两人仍然在进行激烈的思想斗争，但是现在已经没什么逃跑的举措和措施了，他们两人尽量降低自己的存在感，似乎想用不加入雷欧他们的行动来分割自己和雷欧他们之间的关系。

    　　但是殊不知在心理学上来说这种抗拒的挣扎动作潜意识里就已经在默认双方之间的关系了。

    　　除了艾尼路之外，其他人倒是没有什么太激烈的态度，就是他们也想看看这瓦尔波到底有什么重要的战略问题。

    　　雷欧耸了耸肩：“好吧，你们给他打开海楼石手铐吧，让你们看看他的本事。”

    　　艾斯耸了耸肩，拿出了海楼石手铐的钥匙来，抓住中间非海楼石的位置然后将海楼石给接了开来。

    　　瓦尔波脸上露出了狰狞的笑容来，转过头就是一口，想要将艾斯给吃了。

    　　吃人这种行为是非常恐怖的，虽然他只是用吞吞果实的能力在吃人，并不是真正意义上的食用，但是在外人看来也是非常离谱的，特别是他嘴巴能够张的很大，能够轻轻松松的将一个人给吞下去。

    　　只不过这一回，这人明明就在他的身后，却让他吃了个空。

    　　“好了，瓦尔波陛下，能够好好的为我们表演一下你的能力吗？”萨博的手臂变成了金属色，黝黑的光泽下抓住了瓦尔波的身体，将他的肩膀几乎要捏碎了一般，他惊慌失措的大叫起来。

    　　显然，他根本不是一个战士，仅仅一点点的疼痛就会让他心生退易。

    　　而他更是一个贱人，是敬酒不吃吃罚酒的存在。

    　　萨博只不过微笑着用武装色霸气折磨了他一下，他就什么都招了。

    　　雷欧要他做什么，他就做什么，展现出来的能力，让整个革命军都惊叹起来……

    　　——

    　　PS：不知道你们还记不记得我之前一直说要搬家，今天搬了点东西过去，下午去的，牵了条宽带，八点才回来，回来之后有点累，就没啥效率，今天只有2更。

