    梁军和北晋军在第二天的决战，是在绵绵细雨中进行的。

    梁军这边的左翼，仍然是由镇西军负责，战场上的僵局，也是由镇西军打破的。

    北晋军布置在镇西军对面的步兵和骑兵，虽然拼尽了全力，可惜依然没有抵挡住镇西军一轮又一轮的攻势。

    在北晋军的右翼被镇西军打崩后，随着镇西军对北晋军中路的攻击，北晋军的中路也很快奔溃，最终引得北晋军的左翼也跟着溃散了。

    一场双方兵力分别超过了百万的大战，就在镇西军强悍的攻势下，仅仅用了两天，便分出了胜负。

    梁军在这场决定两国未来的大战中，一共伤亡了大约三十五人，其中阵亡人数超过了三十万。

    北晋军损失了大约一百三十八万军队，其中被俘超过了四十万人，只有大约十万北晋军，逃回了北晋国境内。

    北晋军的主帅荣国公关启忠以下，上百名北晋国的勋贵将领战死沙场，无一人投降。

    这场决战过后，梁军很快收复了被北晋军攻占的所有城池，而镇西军更是直接攻入了北晋国的濂州境内。

    在北晋国都城溢阳城的皇宫内，北晋国的皇帝李贯，沉声对大殿内上百名文武大臣们问道：“如今梁军已经攻入了濂州境内，哪位爱卿有良策退敌？”

    大殿内的文武大臣们，低着头互相看了看，每个人都是一脸的沮丧。

    这次北伐梁国，北晋国先后投入了超过两百万军队，几乎把能拿得出手的军队，都编入了北伐军。

    甚至连只有一万五千人的皇宫侍卫，都被皇帝抽调出来了八千人，派去了梁国的庸清城参战。

    结果倾国之力组建的北伐军，最后只有十万人逃回了国内。

    现在北晋国虽然账面上还有上百万军队，但大多都是战斗力羸弱的乡兵。

    北晋国的军队，分为禁军、边军、厢军和乡兵。

    之前北晋国投入了两百多万军队，基本上都是禁军、边军和厢军，还有一部分是勋贵们的家兵、奴仆和佃户。

    北晋国的乡兵，是按户籍丁壮比例抽选的民兵，平时不脱离生产，农闲集结训练，一般担负修城、运粮、捕盗以及协同守城等任务。

    由于近些年来，北晋国的国库空虚，致使北晋国各地的乡兵缺额严重，且疏于训练，战斗力可能还不如那些勋贵家的奴仆和佃户。

    据说攻入濂州的梁军，是梁国最为精锐的镇西军。

    北晋国的这些文武大臣们都清楚，以濂州本地乡兵的战斗力，恐怕很难抵挡住镇西军的进攻，加上那十万败兵也不行。

    看到满朝的文武大臣们都不出声，皇帝李贯不由怒声喊道：“平时不是都挺能说的吗？

    现在怎么都成哑巴了？

    梁军已经打进了濂州，一旦濂州失守，梁军的兵锋便可直指溢阳城，这个时候都不说话，难道让朕等着成为梁军的阶下囚？”

    北晋国一共下辖十六个州和两个府，其中濂州是北晋国面积最大的州，直接挡在了梁国雷州、信州和池州的南面。

    都城溢阳城所在的溢阳府，就在濂州以南，过了濂州便能进入溢阳府。

    北晋国另外一个府，为陪都历阳城所在的历阳府。

    左丞相萧时宽这时开口说道：“陛下，濂州境内多为山地，又有数处天险要塞。

    加上还有十万精兵退回了濂州，应该能抵挡镇西军一段时间。

    我北晋正好可以利用这一段时间，重新编练禁军和各地的厢军，同时也可以向鲁国、楚国和越国进行求援。

    一旦我北晋被梁国所占，鲁、楚、越三国，就将直面梁国的兵锋，唇亡齿寒的道理，相信这三国都清楚，一定会派兵来援我北晋的。”

    顿了一下左丞相萧时宽接着说道：“为了能击退梁军的这次入侵，臣恳请陛下即刻前往历阳城，以统筹全国兵马痛击梁军。”

    皇帝李贯在左丞相萧时宽的话音刚落，便急声说道：“左丞相所言极是，朕会尽快启程前往历阳城的。

    至于向鲁、楚、越三国求援之事，朕就交给左丞相全权负责了。”

    大殿内的文武大臣们一听，才明白皇帝李贯这是准备先跑路了。

    很快溢阳城内的文武大臣和勋贵们，就都跟着皇帝李贯，一起拖家带口的逃往了陪都历阳城。

    就连溢阳城内的许多百姓，为了躲避兵灾，也纷纷背着行囊逃离了京城。

    鹰睨关，北晋国濂州境内的一座天险要塞，也是北晋国抵挡梁国的第一道关口。

    然而镇西军却几乎兵不血刃，便占领了鹰睨关。

    原来在北晋军的溃兵败退之时，刘伯温派出了一些镇西军的官兵，假扮成北晋军的溃兵，混入了鹰睨关，顺势便占了这座天险要塞。

    如今孙浩把他的帅帐，直接设在了鹰睨关，镇西军的各部兵马，则兵分多路，开始在濂州境内攻城拔寨。

    而在鹰睨关内，以及鹰睨关的周边，仍然聚集有超过三十万的镇西军没有参战。

    孙浩抵达鹰睨关后，为了接下来攻占更多的北晋国地盘，以及组建镇南都护府。

    孙浩不但把“年签系统”中储备的四十次签到机会全给用了，还把“悍将转换器”中储备的两千六百多万点转换值，几乎也消耗一光。

    四十次额外的签到机会，让孙浩签出来了三千六百余名百人将，其中还有一个新兵种：北府兵。

    北府兵为重步兵，身穿黑色的步兵重装铁甲，每名百人将配有一把长柄斩马刀、一把横刀、一把匕首、一把弓和一壶箭，头盔上插着浅绿色的盔缨。

    北府兵百人将的战力值为80点，在“悍将转换器”中的兑换价格为300点转换值。

    孙浩还签出来了六员猛将：李存孝（五代十国）、夏鲁奇（五代十国）、常遇春（明清）、张定边（明清）、罗成（隋唐）、杨林（隋唐），并且这六员猛将的战力值，全部高达100点。

    “悍将转换器”中储备的两千六百多万点转换值，除了给亲兵卫、南北两卫和东西两卫补充了损失之外。

    孙浩又兑换了一万先登死士、一万魏武卒、一万秦锐士和两万九千七百多名北府兵，暂时编入了亲兵卫。

    加上签出来的两百五十六名北府兵，亲兵卫的北府兵正好是三万人。

    李存孝、夏鲁奇、常遇春、张定边、罗成、杨林这六名“百级”猛将，全被孙浩任命为亲兵卫的郎将，暂时统率新编入亲兵卫的六万名百人将。

    所以目前孙浩率领的镇西军，经过了与北晋军的大战之后，兵力不降反升，达到了四十六万之众。

    另外在孙浩的强烈要求下，永安王把被俘的四十三万北晋军，也全部交给了镇西军，其中有大约十五万是伤兵。

    孙浩准备在建立镇南都护府后，镇南都护府的厢军部队，便以招降的北晋国士兵为主而进行组建。

    “主公，雷州那边的七旗卫传来消息，永安王已经率领七镇禁军踏上了返京之路，各支边军也跟着都走了。”

    刘伯温一边说着，一边递给了孙浩一张纸。

    孙浩接过来看了看，然后笑着说道：“现在咱们可以放心的在北晋国抢地盘了。”

    孙浩之所以在鹰睨关内以及鹰睨关的周边，囤积了足足三十多万镇西军没有动用，其实就是为了防备永安王弄出什么幺蛾子。

    经过了与北晋军的决战之后，禁军七镇的可战之兵只剩下了十二万，但永安王麾下的各支边军和各支厢军加起来，也有十八万。

    万一永安王趁着镇西军攻入北晋国濂州的机会，在后面断了镇西军的粮道，并且与北晋国暗中媾和了起来，几十万镇西军弄不好就会被困在濂州的山区之中。

    真不怪孙浩这样小心，永安王在得知镇西军在第二天的决战中，只折损了六千余人，看孙浩的目光都带着那么一丝寒气。

    刘伯温点了点头说道：“永安王率领禁军七镇这一走，咱们镇西军也就没有了后顾之忧，如果顺利的话，也许整个北晋国都得成为咱们镇西军的囊中之物。

    当然，前提是南晋国、鲁国、楚国和越国，不出兵援助北晋国。

    这时姚广孝说道：“南晋国与北晋国矛盾重重，应该不会出兵帮助北晋国来抵抗咱们镇西军。

    鲁、楚、越三国，曾经在我大梁第二次南征北晋国之时，就派兵支援过北晋国，这次恐怕鲁、楚、越三国同样会出兵。”

    算上这一次的北伐，北晋国已经对梁国发动了五次北伐，而梁国也曾经对北晋国发动过两次南征。

    梁国对北晋国的第二次南征，发生在大梁历305年，那一次百万梁军几乎已经攻克了北晋国濂州境内的所有天险要塞。

    可惜在濂州最后一道关口——狼牙关，梁军主力久攻不下，最后被北晋、鲁、楚、越四国的联军，打了一个反击战，一下子损失了三十万精锐。

    狼牙关之战后，梁军也在四国陆军的猛攻下，不得不退出了濂州，草草结束了第二次南征。

    孙浩随即说道：“不管鲁、楚、越三国派不派兵增援北晋国，这次咱们镇西军至少要拿下北晋国的北方八州和溢阳府。

    这样有麟河这道天险的阻挡，镇南都护府建立之后，也会安全一些。”

    麟河，是贯穿北晋国的一条长河，把北晋国的北方和南方，正好一分为二。

    刘伯温沉吟了一下说道：“主公，根据七旗卫得到的情报，北晋国的皇帝和文武大臣们，已经全部逃离了北晋国的都城溢阳城。

    属下建议立即加强前线各部的兵力，以最快的速度，先把北晋国的北方八州和溢阳府拿下来，然后再根据情况，决定是否跨过麟河，继续进攻北晋国的南方。”

    正在率领禁军七镇返京的永安王陈肃，对着即将分别的乾阳都护府大都督曹廷谨、怀德都护府大都督樊成和绍昌都护府大都督梁子兴沉声说道：“镇西军的兵威有多厉害，你们三人都瞧见了。

    你们三人以后要多多联系，我大梁北方的安危，可能就要靠你们三人了。”

    曹廷谨、樊成、梁子兴互相看了看，三人的脸上不由都露出了一丝苦笑。

    梁子兴叹气说道：“王爷，绍昌左卫现在只剩下了不足九千人，以绍昌都护府的财政情况，短时间内恐怕很难把绍昌左卫恢复到满编的两万人。

    不知朝廷能否在钱财方面，对绍昌都护府支持一二。”

    樊成跟着说道：“王爷，以镇西军的规模和战力，我们三个都护府加起来，也万万不是其对手。

    最好能把我们三个都护府的兵力，全部扩充一倍以上，方能对镇西军形成一些威慑。”

    永安王陈肃一脸无奈的说道：“本王这次率领的禁军七镇，全都元气大伤。

    接下来本王会竭尽全力补充这七个镇的兵马，你们三个都护府想要扩编，本王举双手赞同，但是军费需要你们三个都护府自己去解决。”

    顿了一下，永安王陈肃对樊成说道：“如果有机会，替本王把泉安城王家给除掉，收回怀德军左右两卫的兵权。”

    樊成一听，为难的说道：“王爷，泉安城王家在绥德郡，可谓是根深蒂固，就算怀德军的前后两卫和南北两卫经过了几次清洗，但泉安城王家在这四个卫中的影响力仍旧很强。

    末将担心如果贸然对泉安城王家下手，弄不好会被泉安城王家反噬。”

    曹廷谨也跟着说道：“王爷，樊都督的顾虑，不无道理。

    泉安城王家盘踞绥德郡多年，如果不采取雷霆之击，恐很难把泉安城王家除掉。”

    永安王陈肃语气阴狠的说道：“像泉安城王家这样割据的藩镇，本王是一定要全部铲除掉的。

    本王现在交给你们三个都护府一个任务，就是无论如何也要把泉安城王家给灭掉。

    至于你们用什么办法，本王不管，本王只要最后的结果。”

    接着永安王陈肃又冷声说道：“镇西军，你们三个都护府对付不了，本王不会怪你们。

    但一个小小的泉安城王家，你们三个都护府加起来还收拾不了的话，那就是能力的问题了。”

