    当听到独孤问剑开的价，几个人的脸色都不好了。

    草！

    这价格太高了吧？

    而周围其他的那些玩家一个个咽了一口口水。

    “卧槽！就帮忙打个副本给两亿？”

    “说实话，这有些人赚钱太容易了吧？我这一辈子的追求不如人家花几十分钟打个副本？”

    “哎，人和人的差距真的好大啊，而且这还不一定是最终价格。”

    “话说，如果阿波罗在的话，白夜大神岂不是赚十亿？”

    “……”

    “我说独孤会长，没必要吧？”

    骤风眉头紧皱道。

    这个钱，太多了。

    “骤风会长可以继续出价。”

    独孤问剑淡淡的说道。

    虽然一副风轻云淡的模样，但是他心里面真的不想再加价了。

    他真就想求他们别再跟他争了。

    “三亿。”

    骤风咬了咬牙说道。

    值得！

    只要能在现阶段提升到三级公会，三亿也值得！

    草！

    几个人心里面都是骂了一声。

    而现在，楚白当然爽的不行。

    想想，这个风凌也该出售了吧？

    “五亿。”

    风凌直截了当的说道。

    果不其然！

    楚白还是了解他的。

    风凌眼眸微凝看向他们，道：“你们，谁还出价？”

    草！

    他们心里面又是怒骂一声。

    这个风凌出价完全就是不考虑后果。

    他们比不了。

    看来，只能把这个第二名让给风凌皇朝了。

    虽然不甘心，但是能有什么办法呢？

    “算了吧，我是没这个能力了。”

    独孤问剑说完直接是带着人走开了。

    “希望风凌会长能守住这个第二名！”

    轩辕天说完也是冷哼走开了。

    骤风也没有什么办法。

    但是……

    这个白夜说了，只帮一次，这次过后，他绝对不帮任何人去通关。

    那，如果他们待会儿打出的这个成绩不是很夸张的话，他是否有机会找其他的一些高手一起合作呢？

    骤风也是走开。

    这里只剩下了楚白和风凌等人。

    “风凌会长还是多金啊，可以转账了，然后我们立马去副本。”

    风凌点了点头：“等我一会儿。”

    然后他去转了个账，将五个亿转给了楚白。

    “可以了。”

    虽然五个亿不是小钱，但是想想风凌皇朝这个时间点成为三级公会，他心里面还是平衡了一些。

    “白夜大神，我想让你帮我们打一个任何人都朝不过的成绩，不至于说是你的两分钟，二十分钟，你看可以吗？”

    风凌为了确保能够守住这第二名，问道。

    楚白却摇了摇头。

    “里面什么情况你也很清楚，我之所以能两分钟，那也是因为我用了很厉害的道具的原因，道具只有一个，没了道具，我的极限就三十多分钟。”

    风凌想了想。

    也行吧。

    这三十多分钟，应该也是没有人能够超过的。

    “那我们去吧。”

    “嗯。”

    ……

    “叮…恭喜你通关副本【骷髅之地】，用时36分27秒。”

    较之之前的第二名四十分钟的成绩，又提前了四分钟不到。

    “应该是没什么问题了。”

    风凌长舒了一口气。

    “多谢了。”

    他对着楚白抱了一拳。

    “拿钱办事，应该的。”

    “另外……”

    风凌继续道：“希望白夜大神能够允诺之前的话，不再帮任何人去打这个副本，这里可是有不少玩家见证着呢。”

    楚白点点头；“放心，我不可能再帮任何人去打这个副本了。”

    “那就好。”

    风凌长舒了一口气。

    没有这个白夜出手，除非是皇，影，否则暂时不可能有人超过这个成绩。

    而没有人能够请得到他们二人。

    除非有个人能把目前已知的十分强横的玩家汇聚到一起去打这个副本。

    不过，可能嘛？

    ……

    楚白离开后，直接拿出通讯器，找到了之前聊天列表，然后给骤风发了个消息。

    骤风那边十分苦恼。

    “哎，杀兄。”

    骤风叹气道：“实在是没办法，三十六分钟，目前没人能超过这个记录的。”

    咔咔咔——

    杀神眼眸微凝。

    “这个白夜，他怎么这么厉害？”

    “哎，正常，他的装备太好了，技能也厉害，伤害太高了。”

    “可是…我的伤害也不低，我火力全开能打几十万的伤害。”

    杀神道。

    “他也能，而且他能持续挺久的，这可能就是杀兄差他的地方吧。”

    “哼！运气好罢了，我去做些任务，总归也能得到这样的技能。”

    然后杀神对骤风道：“你这个事情，本少包了，等我一些日子，这第二名我再给你夺回来。”

    他是个十分要强的人，而且并不认为有任何人能比他强。

    所以，他一定要夺回来。

    这是对他的能力的蔑视与挑战。

    骤风点点头：“行！”

    就在这个时候，他收到了一条消息。

    骤风赶紧看了一眼。

    “竟然是白夜！？”

    他不可思议的道了一句。

    “嗯？他找你干什么？”

    骤风摇摇头：“不知道，我连他好友都没有，估计是刚刚聊过天，有过记录，他从那里联系我的，我先看看。”

    然后他看了一眼消息，顿时露出了兴奋的表情。

    “怎么了？”

    杀神问道。

    “这个白夜竟然要帮我通关副本？”

    他一副不可思议的模样。

    “什么？”

    杀神眉头紧皱，然后问：“他不是答应了不亲自帮忙通关副本了吗？难不成，他当着所有人说的话，还能反悔？”

    “不知道。”

    骤风摇了摇头。

    随之，杀神道：“你给我几天时间，我一定能够帮你夺回这副本第二名！”

    骤风看着杀神，道：“杀兄……为了公会……”

    “你不会是不信任我，而要去选择他吧？”

    “杀兄，我也没办法，为了公会我不得不相信他，而且我跟他之间确实没有仇恨。”

    骤风说道。

    “我再问你一遍，你确定要选择一个昙花一现的玩家而放弃我这个最顶级的高手？”

    骤风抱了一拳：“实在抱歉！”

    “哼！有你后悔的。”

    那杀神冷哼了一声然后走开了。

    “什么玩意儿？”

    骤风旁边一个玩家看着杀神的背影吐了一口口水。

    “虽然我承认白夜确实可能是昙花一现，但是他这也太自信了吧？再怎么着，白夜比他要强得多。”

    骤风道：“他估计确实是有什么底气，但是现在我可不会选择跟他合作，至少白夜这么跟我说了，就一定能帮我，走，去找白夜！我倒要看看他到底想怎样。”

