    app2();

            1655

    听到谢临渊的这一番话，满场的掌权者和古武界大腕们，再一次受到刺激，几乎都忘了呼吸！

    巴弗灭，他们听过，国际顶尖的杀手组织。

    但问题是，怎么可能一个杀手组织，随便来一支分队，就全是离尘境呢！？

    夏国古武界，如果不算氏族，恐怕都很难挑出三十个真正的离尘境高手来！

    也就是说，光是这一支所谓的保安队伍，就已经可以冠绝夏国古武界！

    刚刚还站着，要出声反对的几个帮派掌门，这时不禁都小心翼翼地坐了下来

    他们全场所有人加起来，都不是这三十个离尘境武者的对手，何况这些还是钻研怎么杀人的强悍杀手，比一般的武者更难对付。

    不过，在场的人也都不傻，他们怎么都觉得，正常来讲，不可能一个巴弗灭就有这么多离尘境高手。

    军师，虽然infernyi的实力，让我们大感意外，但你未免也太不把我们这些老江湖放眼里了。

    海鲨帮的6永坐在那继续道：一个杀手组织的分队，就全是离尘境，作为世界性组织，好歹有几百人吧，难不成几百个全是离尘境界？

    在场的不少人纷纷点头，他们也不会相信，真有这么多离尘境界的高手。

    我看，这应该就是巴弗灭，甚至infernyi的所有离尘境武者了，百花谷的石金花说道

    崆峒派的门主也咧嘴笑道：真把我们当小孩子忽悠？就算你是军师，也未免太小瞧人了。

    少林方丈沁远双手合十：阿弥陀佛，谢小施主，今日，令祖父也在场，大家在坐的，都是夏国古武界的翘楚和一方豪强，都有自己的见识。

    其实这三十名离尘境强者，已经足以证明，infernyi确实底蕴不俗，你大可以好好跟我们聊聊，这一次会议到底讲什么，不必把话说得太满。

    还是方丈大师说话中听，哈哈，我们承认剑神厉害，也承认infernyi有实力。

    但你想这样吓唬我们，来让我们全都听话，那也未免太不把天下英雄放在眼里了！

    是啊，我们是来开会的，不是给你们infernyi当仆人的，你这样说大话，也吓不倒我们。

    各地的古武领袖们议论纷纷，坐最前面的这些名门大家，四大派的人，也都是将信将疑，只是碍于跟叶帆有交情，不好多说什么。

    谢临渊眼神带着几分戏谑，轻摇着扇子，等一群人差不多安静了，才道：你们说完了么？

    众人感觉气氛有点不对劲，因为谢临渊那一副轻蔑的表情，似乎在把他们当傻子一样看。

    如果说完了，那就换我说了。

    谢临渊把扇子一收，几分无奈地道：你们竟然会以为，我有必要在这里吓唬你们？恕我直言，我只是替老大来把事情讲清楚。

    你们觉得，凭我们老大的实力，有必要吓唬你们？你们有什么资格？

    这话说出来，顿时全场的人都面色开始难看。

    他们都是在各方各界顶尖的人物，竟然被这么瞧不起，自然是怒气上涌。

    可不等他们说什么，谢临渊就紧接着道：好！我说这是保安队伍，你们不相信，那我就找个兄弟过来，让他跟你们当面对质！

    说着，谢临渊拿出手机，拨了一个号码。

    在所有人疑惑的目光中，很快，电话通了

    喂，阿斯蒙蒂斯，你过来一下这边出了点问题。

    等电话一挂断，谢临渊就悠哉地说道：不用着急，巴弗灭的负责人，我兄弟阿斯蒙蒂斯也在京城，他来了，你们自然就知道，我说的是真是假。

    话还没说完几句，院子北面的方向，就传来一股股强大的威压！

    锐利的杀意宛如熊熊烈焰，直欲把所有人给焚毁！

    眨眼功夫，竟然来了百多道黑影！

    好似一只只黑鹰，从天而降，落到四合院的各个方向。

    这百名黑衣杀手，胸口都有羊头恶魔徽章，色肤色各异，显然来自世界各地！

    一身黑色风衣的阿斯蒙蒂斯，头乱糟糟的像是几年没打理过，耷拉着眼皮，落到谢临渊身边，用冰冷如刀的眼神，扫视了一圈。

    此时的四合院里，已经鸦雀无声，所有古武者都面色苍白，眼中的震撼之色，无以言表！

    哪怕这一次沁远方丈等离尘武者不开口，其他人通过这几个高手的表情，也已经能理解了——离尘！又全是离尘！？

    这一次，竟然直接来了一百多个离尘境以上的高手！？

    这个infernyi里，难道离尘境真的这么不值钱！？

    谢临渊则是一脸无语地说道：我说，邋遢鬼，我让你过来，没让你把兄弟们都带过来，你这是干嘛，打群架？

    我听你说出事了点事，以为是让我带人过来阿斯蒙蒂斯淡淡道。

    谢临渊一副很苦恼的样子，看你，都把他们给吓着了，我们今天是代表老大，来跟他们开会的，不是来杀人的

    少跟我废话，我最讨厌这种磨磨蹭蹭的事情要我说，不听老大的，全杀了，哪用开什么会？！阿斯蒙蒂斯冷笑了下，兄弟们一人收拾一个帮派，还不是轻而易举，一天之内，全夏国的门派势力，都收归老大所有。

    嘶谢临渊忙劝阻：你说什么呢？！别这么大声！！咱老大是那种人么？生灵涂炭，根本没有必要。

    阿斯蒙蒂斯冷哼一声，像是很不服的样子，眼神阴冷地瞥了瞥在场的一些人，才一挥手，散了！

    他一指示，现场百多名离尘境杀手，迅离开了四合院。

    这一下，全场的这数十人，才感觉呼吸顺畅了点

    阿斯蒙蒂斯直接找了个椅子，豪迈地坐下，并没立刻就走。

    众人只要看到他，就想起他说的，一天之内，派杀手血洗夏国古武界的事

    光是想一想，不少门派掌门都要崩溃了，这巴弗灭真要派出数百离尘境杀手，他们真的是挡不住啊！

    把所有门派凑到一块儿，也打不过数以百计的离尘境啊！

    谢临渊则是笑吟吟地问在场的人：各位，现在我们正式开会，还有人有异议么？

    刚才还出声质疑的海鲨帮百花谷崆峒派的这些人，甚至是少林的沁远方丈，都已经被深深震撼到，一个字都不敢说了。

    倒是蜀山太极门五大名门的这些人，纷纷大声支持，开始忙着表态。

    早该开始了！剑神阁下心系天下，管古武界之事，是黎民百姓之福啊！太极门的胡里山赶紧喊道。

    没错，我们王家亲眼见到剑神阁下，为凤羽拨乱反正，还瓦解氏族同盟，乃真英雄，他的建议，肯定是好建议

    一群人你一言我一语，把叶帆吹上了天。

    谢临渊微微笑着，回头瞥了眼阿斯蒙蒂斯，心里嘀咕：这邋遢鬼，演技还可以啊。

