    哗啦！

    “混账，大胆贼子，背弃祖宗的蠢人，这些，他们，他们想要干什么？他们到底想要干什么？他们是觉得这天下还不够乱吗？这天下一乱，他们这些宗亲王室都要陪葬，愚蠢，无知，蠢货，可杀！”

    刘据刚刚整理好的龙案，被刘彻一推，竹简、帛书、墨汁等物品全部洒落一地。刘据浑身一抖，他能想到皇帝老爹肯定会发火，可没有想到会发这么大。

    “他们是不是觉得朕不敢杀人，他们是不是觉得这些百姓都是可欺之人，这帮蠢货，秦灭亡的教训，难道还不够警醒他们吗？”

    嗤拉！

    刘彻拿起剑架上的长剑，拔剑出鞘，一剑顺势砍去，旁边立这烛火的架子被劈成两半，整个龙案下方地面，一片狼藉。

    刘据上前拉起皇帝老爹的手掌，很是冰凉，刚想要从皇帝老爹手中接过长剑，可就在他碰到剑柄的时候，刘彻突然双目一瞪。

    刘据有些眼巴巴望着刘彻，可怜兮兮道；“爹，我是据儿！”

    刘据的话语让刘彻顿时清醒，他刚刚真的被气得不轻，手掌一松，刘据从皇帝老爹手中接过长剑扔在地上，他突然觉得自己就不应该拿出来，这把自己老爹气出个好歹可怎么办？

    刘据扶着皇帝老爹落座，转头向门外喊道；“春陀，进来收拾一下！”

    不多时，春陀便带着数十个人走了进来，一行人战战兢兢，唯唯诺诺，皇帝发脾气，他们从殿外都听见了，一行人手脚非常利落，就一盏茶功夫，将地面收拾的干干净净。

    刘据见众人下去之后，连忙安慰道；“爹，不值得为这帮人生气！”

    刘彻听见儿子的话语，突然苦笑一声；“据儿，朕哪里是在生他们的气，朕是在生自己的气，朕还是太仁慈了，朕不忍屠戮宗亲，可这帮蠢货，送上门让朕杀！”

    “据儿，霸王者，屡有屠城，高祖起兵，兴仁义之师，朕高皇帝，本一介布衣，却能一统天下，他们难道不知道其中的利害吗？非的要逼的天下皆反！”

    刘据心中有些不置可否，皇帝老爹说的对，但也不对，就这些诸侯王巴不得天下大乱，到时候利用自身的地位来逐鹿中原。

    这些人从来就没管朝廷的死活，在这些人眼中，朝廷只是属于自己一家子的，更别说那些百姓了，在他们眼里就是一群蝼蚁。

    刘据拱手行礼；“爹，货币铸钱大权还是要收回来的，长此以往下去，物价飞涨，民不聊生，天下必定大乱！”

    刘彻脸上愤愤不平，建元年间他开始改制三铢钱，当初因为太皇太后窦氏，并没有一举收回铸钱大权，可那些诸侯王铸的三铢钱还不如以前的半两，他后来实在是没有什么办法，不得不又重新使用半两。

    这件事过去之后，他又因为筹备对战匈奴的事情，一时也没有顾上，如果不是刘据今天给他送来情报，等这天下大乱的时候，他都不一定知道原因。

    刘彻的怒火此时也消散了不少，点点头道；“据儿，货币改制的事情要好好商议！”

    刘据点点头，这件事是挖那些个诸侯王的命根，人家岂能同意，不过他们想要反抗，刘据不是看不起他们，皇帝老爹的推恩令，已经把那些诸侯王分割的七七八八，现在只是案板上的鱼肉。

    刘据拱手行礼；“爹，儿子已经和大司农商议过了，儿子想让他先立个章程！”

    刘彻同样点头，这个事情必定要拿出来商议的，货币不是一件小事，不管是收回铸钱大权，还是后面的实施，都需要周详的计划才行。

    与此同时，淮南王宫！

    王宫内，刘迁手中提着一把血红色的长剑，周围横七竖八躺着数十个人的尸体，有男有女。

    此时的刘迁整个人有些颓废，哪还有往日指点江山的气势，脸色苦涩，这是天不助他。

    “太子，太子！”

    就在这时，从不远处跑来一名中年男子，脸色有些焦急，他姓伍名被，乃是淮南王帐下首席谋士。

    伍被在不远处看着刘迁，又看见地上的尸体，脸色有些惊恐；“太子，你这是做什么？”

    刘迁苦笑一声，静静看着手中的长剑；“还能做什么，孤就是想和这个天下，做一个了断！”

    伍被脸上气愤之色；“太子，你糊涂啊！只是来了一个宗正罢了，如此优柔寡断，怎么能成就大事，为今之计，就是赶快起兵！”

    刘迁听见伍被的话语，脸色激动；“你以为孤想这样吗？那皇帝刘彻恐怕已经派兵进入淮南地界，绝对不可能只来一个宗正！”

    伍被眼中透着一丝不屑；“本就是灭亡的道路，到头来却要自己了断，哈哈，真是可笑啊！”

    嗤拉！

    刘迁手臂挥剑，狠历之色遍布脸庞，长剑缓缓落在肩头，冰冷的剑身，让他心中有些打颤，他清楚自己只要再轻轻用力，就能和这个天下彻底告别。

    伍被嘴角撇出笑意，语气更是讥讽；“哼，一个人如果没有点勇气，恐怕连最后这点事情都做不了，太子好好想想吧！”

    啪嗒！

    刘迁的手掌一松，长剑落地，他觉得这个天下还是值得留恋的，他还年轻，他不想这么快去死，冰冷的剑身，让他有些害怕，他不想做一个冰冷的尸体。

    王宫前殿。

    刘安此时坐在上首，王案上放着一杯酒水，下方跪坐这一些妇女，整个大殿显得极为平静，平静的让人有些害怕。

    “大王，臣妾去了！”

    五名命妇脸色透着绝望，端起地上的酒水一饮而尽，片刻之后，一个个捂着肚子，痛苦呻吟之声，而这种痛苦没有持续多久，很快的一个个成为冰冷的尸体。

    刘安伸手端起酒水，整个人晃晃悠悠起身，；“寡人乃高皇帝嫡亲，皇帝啊皇帝，寡人比你更亲近祖宗，寡人绝不受此屈辱，寡人不后悔，做便做了，寡人绝不后悔！”

    话毕，一饮而尽，共赴黄泉！

    ————分割线———

    感谢书友老旧楹打赏，老板大气

