    路胜没有按照原本的宝录修行，而是按照自己稍微修改过的宝录开始练气第二段的修行。

    这是他的一种猜测。

    很快，消耗了一个单位的寄神力后，修改器上的方框内，三合炫光青冥宝录的名字缓缓模糊了，取而代之的是未知功法。

    这就是因为他修改过第二层的缘故，虽然只是不大的改动，但对死板的修改器来说，这就已经不是三合炫光青冥宝录了，而是另外一套相似的宝录。所以命名便换成了未知功法。

    “果然可行！”路胜大喜，第二段的练气修为，迅速将他体内的真气压缩，旋转，凝练成稍微浓厚一些的阴寒真气。

    “那么推演第三段。”从这第二段稍微修改后的功法开始，路胜又可以选择修改器推演功法了。

    他自身虽然也能推演，但远远不如深蓝推演之后就直接修成的效率高。

    很快，洞府内蓝光一闪，路胜身上皮肤微微泛起丝丝蓝意，随即又很快消散。

    他体内的真气继续凝练数分。

    “果然，从第三层开始，真气性质和原本宝录记录的性质就有些不同了，寒毒更强，气息更中正。不似之前那样激烈暴虐。

    如果说之前的真气是脱缰了的野马，那么如今的真气，就是被驯服了的野兽。”路胜满意的微微点头。第三段的推演，也只是消耗了一个单位寄神力。

    这对于他这样的大户来说不过是九牛一毛。

    他敏锐的感觉到，第三段的功法路线，似乎是融合了他在灵力世界的灵力修行经验，以及部分元魔宗时候的基础功法内容技巧。

    练气时期的唯一目的，就是让真气更浓厚，更凝练如臂指挥。而这些用来驯服其他力量的技巧和经验，全部用在驯服区区阴寒之气上，自然是大材小用，轻而易举就达到最好的效果。

    “再来！”

    路胜继续以寄神力推演，或许是因为只是完善功法，寄神力的消耗极少，几乎都只是一个单位，或者两个单位的消耗，似乎这个消耗量，完全看改动的多少来定。

    显然，寄神力更像是一种深蓝的消耗能源，在深蓝运行不用太激烈的时候，所以耗能也就少，消耗的寄神力也不多。

    一个下午的时间，路胜谁也不见，闭关苦修，迅速从练气一段接连突破到了练气九段。

    然后他出关休息了下，从洞府内的宝库中取出几样材料药物，又回到闭关处继续苦修。

    马上筑基了，当初的暮云便是吃亏在资源寡薄的基础上，筑基开始，就可以祭炼一件本命法器，作为自己未来的最大依仗。

    在这个世界里，法宝的增幅作用，极其恐怖。有法宝的修士，和没法宝的修士相比。

    就像是两凡人，一个穿着全副铠甲，手持刀兵枪械，另一个空手薄衣，只能靠拳头。

    在这里，灵力只是一种修为，一种境界，威力极为有限，只有几种最基础的威力。

    只有利用灵力，祭炼出各式各样的强大法宝或者修出神秘强大神通，武装保护自己，才能不在争斗中陨灭。

    法宝第一，神通第二，当初的暮云因为根本找不到什么资源，只能无奈筑基修炼神通，从此痛失拥有法宝的最好时机。

    但如今路胜却是不同了。

    他取了一些寒铁，黑钢，蜘蛛金，几瓶葵水精华。这就是暮云这么多年来积累的最珍贵的材料。

    但用来锻造法宝法器，还只是勉强足够。

    “这点东西，打造的法器体积还不能大....”路胜无奈打量着面前一样样材料。这些东西全部加起来，也不过蓝球那么大。要想打造点东西，简直难上加难。

    “而且我打造技艺也差，与其精雕细琢，不如直接粗糙点。”路胜伸出手，掌心中陡然亮起深蓝色半透明状的丝丝缕缕雾气。

    这就是他修到九段练气的阴寒真气，比起原本应该修出的阴寒真气，他手心的真气，对比暮云记忆中的威力，至少强出一倍不止。

    这么一小点真气，若是直接丢出去，转眼就能将一大桶沸水冻结成冰。

    “索性就练成弹丸算了。全部融成一团，这样一来，我倒是可以尝试走那个路线....”路胜脑海里闪过一个念头。

    收拢心神，他开始一一用真气熔炼这些材料。

    说来奇怪，这修出的真气明明是阴寒无比，但却能像火焰一样，将种种材料尽数溶解。

    很快，路胜便得到了一团拳头大小的白银色金属球。

    他伸手将其抓在手中。金属球很沉，起码有上百斤重，路胜持续不断的动用真气侵蚀球体，这个过程原本需要七七四十九天，而且还不能中断，不过他现在可等不了那么久。

    圣主级神魂骤然扩散，缓慢而坚定的，沿着路胜的手掌，延伸进入球体内部，开始解析其中结构成分。

    只花了数分钟，解析便彻底结束，对于路胜的层次而言，解析一个简单几种材料融合的普通法器而已，自然用不了多久。

    解析完毕后，真气渗透融入的速度大幅度提升，这就像是庖丁解牛一般，有迹可循，顺着脉络，祭炼速度越来越快，越来越快。

    随着一滴滴黑色不必要的杂质垃圾被逼迫出来，金属球稍微轻了点，缩小了点，但也有八九十斤左右。

    花了足足一个多时辰，终于，祭炼完成了。

    路胜打量了下手中金属球，这球体通体白银色，光滑无瑕，表面如同镜面光可鉴人。

    “然后，就是筑基了。”路胜将小球双手合住，按在自己小腹前，紧贴皮肤。

    “深蓝。”

    修改器方框瞬间弹出。

    上边只有两个方框，一个是无限法，一个就是未知功法。

    路胜轻车熟路，飞快在未知功法后面，点下推演按钮。

    哧！！

    整个方框骤然模糊，寄神力瞬间燃烧三个单位，本体也再度吐出之前吞进去的丹气。有丹气可以消耗，路胜也不至于浪费寄神力化为真气。

    大量真气在体内翻滚如同浪潮拍岸，路胜凝神屏气，庞大的圣主级神魂完美的控制着所有体内真气，不让他们从毛孔逸散而出。

    真气在深蓝的推演控制下，越来越多，过了约莫半分钟后，所有真气骤然分化出九十九个大小一样的漩涡，分布在路胜身上的九十九处穴位。

    所有漩涡哧的一下，同时收缩，在深蓝的控制下，将所有真气尽数凝练成为九十九颗星辰一样的气穴。

    “这是....三合炫光青冥宝录中的寒星密阴体？上边记录的是只凝练一个寒星，那就是下丹田。没想到....”路胜心头一震，也是没想到深蓝融合自己一身所学，推演出的功决居然这么变态。

    这九十九个寒星，每一个都和暮云道人以前千辛万苦凝聚的那一颗寒星一模一样。

    所有寒星中都蕴含着庞大精粹的阴寒真气。

    “这筑基...当真是....”路胜也没想到会夸张到这个地步。

    也就是说，筑基期他的法力和曾经的暮云相比，是他的九十九倍！而且他的阴寒法力，质量威力还要比暮云强出一倍多。

    “只是不知道我这推演出的筑基体，是什么层次。原本筑基还需要一些特殊能量作为引子，也被寄神力弥补补全。这点确实厉害，只要是纯能量，寄神力就有办法彻底弥补，区别只是消耗多少而已。”

    路胜站起身活动了下，让身体稍微适应适应筑基后的状态。

    他再度拿起金属球，白银色的球体上已经多出了一道V型深蓝色纹路，纹路似乎是由许多三合炫光青冥宝录上的基础手印，扭曲组合成的花纹组成，看起来异常神秘。

    显然之前的筑基，连带着它也吸纳了一丝特殊的印记气息，如今已经算是路胜的本命法器了。当然也只是法器，只有丹道高人层次的本命法器，才有资格称之为法宝。

    “九十九倍的筑基前期法力，这个开端不错。”路胜心中满意。虽然青冥水为根基的宝录差了点，不过质不够就量来补。

    休息了一阵，他吩咐了外面的童男童女进来，询问了些事情，之后用过餐，便又继续闭关修行。

    这一次，他要直接突破筑基，重新恢复丹道修为。

    ********************

    木武洞麾下群岛中的第三岛，不是第三座岛屿，而是名字就叫第三岛。

    岛上不大，但椰林，小山，湖泊，甚至还有温泉，应有尽有，岛下连接着一座活火山，所以中心的温水湖泊边，也住了几百人的小村镇。

    此时村子里村长正带着一大群村民，对着两个一男一女的年轻人千恩万谢。

    这两年轻人神采飞扬，眼露熠熠神光，身姿挺拔，背后还各自背了两把精致古朴长剑。面对老村长的感谢也是连连摆手，推辞众人继续留宿的好意。

    这两人便是正气道外出历练的杜光赤和姚帘，两人原本还有一名同伴，是同宗师姐岳彩，但因为半路遭遇魔修暗算，身受重创，体内中了名为青玉螳螂的阴性剧毒。

    在一前辈高人的指点下，两人知道只有至阴至寒属性的青冥玄珠，才能牵引吸出青玉螳螂，救得师姐性命。

    杜光赤对师姐岳彩情根深种，当下便远赴海外，顺着高人指点，找到此地。而他身边的姚帘则是对杜光赤心有所属，甘愿随他一起前来寻宝救人。