    “大师兄！”

    唐芷婼和宋长风他们再次惊恐叫喊，眼珠都凸了出来。

    宋青山和风水寒直接下跪了，浑身哆嗦，心如擂鼓般跳动，不可抑制的颤抖。

    若非亲眼所见，打死都不愿意相信，风啸天竟有这么强悍的实力。

    风啸天这一剑太可怕了。

    玄云宗首席大弟子，竟无力抵挡。

    此刻，外边的街道上，已经引来不少修者围观。

    “玄云宗首席大弟子徐凌峰？”

    “没错！真的是徐凌峰！这是怎么回事？怎么被打出来了？”

    “首席大弟子竟被重伤了，什么人这么大胆？”

    激烈的战斗和强大的力量，早就惊动了附近的修者，当他们看到徐凌峰的时候，皆是满脸惊骇。

    重伤的徐凌峰，吃力的站起来，面色无比苍白，眼神带着几分惊恐。

    “大师兄！”宋长风三个大弟子惊慌的冲了出来，连忙扶住徐凌峰。

    “我竟然败给了风啸天......”徐凌峰呆滞道，他无法接受。

    身为八重天极境巅峰，还是玄云宗首席大弟子，徐凌峰根本不相信自己会败给风啸天。

    这要是传了出去，徐凌峰岂不是成为笑话？还有何脸面见人？

    当然，最重要的还是玄云宗，徐凌峰败给风啸天，必然让玄云宗颜面扫地。

    “剑芒威力霸道至极，强行击碎我的剑芒，风啸天怎么会有如此可怕的剑诀武技？昏迷了一年，他怎么会有如此强大的实力？”徐凌峰脑海中不断重复风啸天那道可怕的剑芒。

    看到徐凌峰呆滞的神情，宋长风惊慌问道：“大师兄，你没事吧？你可别吓我们啊。”

    不仅仅是徐凌峰感到震撼惊恐，就连风啸天自己也被惊到了。

    “不愧是灭世大帝的剑诀，威力当真可怕，比我当年修炼的剑诀还要强大数倍，已经很多年没见到这么强大的剑诀了。”风啸天心中又震惊又兴奋。

    第一次施展灭世大帝的剑诀，威力显然超出风啸天的想象。

    “下次试试须弥神诀，或许会更强大。”风啸天心中非常期待。

    “风啸天，你昏迷了一年，修为不可能提升，你才苏醒几天，修为怎么可能从一重玄天境变成五重天极境？”震撼无比的唐芷婼，忍不住问道。

    五重天极境巅峰，一剑击败八重天极境巅峰，这种事情就跟太阳从西边出来一样，根本不可能发生。

    唐芷婼绞尽脑汁也想不明白。

    风啸天扫了一眼唐芷婼，冷漠道：“唐芷婼，你若再敢对我娘子动邪念，就别怪我不念旧情，玄云宗要为你出头，尽管冲着我来。”

    “风水寒，回去告诉风战，我的忍耐有限，看在一个家族的份上，我这次就饶了你，再来招惹我，我拧断你的脑袋。”风啸天冰冷的目光扫向风水寒。

    风水寒惊恐无比的点头，根本说不出话来。

    “滚！”风啸天冷喝道。

    “风啸天，你还没回答我的问题！”唐芷婼冷喝道，一副命令的口吻。

    “我没必要告诉你，你没有资格知道。”风啸天冷漠丢下一句话，转身便进屋去了。

    唐芷婼气炸了，但又拿风啸天没办法。

    毕竟，打不过。

    本还想着废了风啸天，再烧毁楚馨月容貌，无数个画面都想到了，偏偏没有想到惨败给风啸天。

    这绝对是唐芷婼人生中第一次这么憋屈。

    人算不如天算，计划赶不上变化。

    “唐小姐，我们快走吧。”宋青山颤声道，半刻都不想留下来，生怕风啸天反悔。

    “风啸天，你给我等着！今日之辱，他日必然十倍奉还！我一定会让你后悔！”唐芷婼怒喝道，滔天的怒火无法发泄，心中万分抓狂。

    “唐小姐，你伤势严重，千万被动怒啊。”宋青山无比担忧道。

    当唐芷婼走出去的时候，外边街道的修者，就更震惊了。

    街道瞬间一片死寂，所有人都惊恐的看向唐芷婼。

    玄云宗宗主之女，竟被打成了重伤。

    所有人都猜测，这很有可能是风啸天所为，毕竟他们都知道里边住的是风啸天。

    可风啸天真有这么强大的实力？

    “快带师妹和大师兄回去疗伤。”宋长风心急如焚道，心中无比恐慌。

    玄云宗主要是知道唐芷婼被人重伤，必然雷霆大怒，他们也必然受重罚。

    屋内。

    唐芷婼他们走后不久，风啸天这才消除结界。

    察觉到有人进来，修炼中的楚馨月，缓缓睁开了眼睛。

    “夫君。”楚馨月俏脸露出甜美的笑容。

    “娘子的修炼速度非常惊人，已经突破三重玄黄境，楚宁可没这么可怕的修炼速度。”风啸天夸赞道。

    楚馨月开心笑道：“这多亏了夫君帮我引出上古血脉力量，否则我现在都还无法修炼呢，何况还有这么多修炼资源。”

    “娘子，刚才张管事来过，说左长老邀请我们去神农城，为我们准备了房子。”风啸天高兴笑道。

    “左长老为我们准备了房子？”楚馨月无比惊讶。

    风啸天淡笑道：“嗯，爹娘的伤势应该恢复得差不多了，我们现在就去神农城，在那里也比较安全，娘子和爹娘都可以放心修炼。”

    “好！我这就去告诉爹娘。”楚馨月开心笑道。

    几分钟之后，风啸天他们便启程前往神农城。

    楚馨月脸上满是开心幸福的笑容，仿佛要让青玄界所有人都知道一般。

    可当他们来到城门的时候，却被阻拦了下来。

    神农城柳家的人，十几个天极境高手，实力都在柳无风之上。

    “啸天，他们是神农城柳家的人。”楚天风连忙提升提醒。

    “柳家？”楚馨月脸色大变。

    柳家终于出手了吗？

    “你们是什么意思？”风啸天冷漠问道，眼神冰冷吓人。

    “风啸天，我们家主有令，你们哪也不能去，乖乖待在紫金城，你们胆敢硬闯，休怪我们出手无情。”为首的柳家护卫凶狠道。

    “我要去哪里，谁也管不着，也管不了。”风啸天森冷道，语气无比霸气。

    “怎么？你想试试？”为首的护卫咧嘴邪笑道。

