    陆鸣宇没有了手臂，所以只能做些力所能及的事情。当陆治不在家时，靠他一个老者想收拾好一个院子近似乎不可能。但是不管能做成什么样子，在院子里忙碌的身影却是那么的执着努力，没有懈怠。

    　　这样子让潘钰很是奇怪，他自己现在在家里一直都是过着衣来伸手，饭来张口的日子。潘钰总认为现在的一切都是应该的，母亲在自己很小的没有照顾好自己，现在就应该补偿自己，他从来没有替别人考虑过。

    　　在流寇哪里生活的日子，除了和母亲相依为命，又有谁替他考虑过呢？而这半年以来自己作的不管再过分，母亲从来都是尽力配合自己，让潘钰生活的足够舒坦。但是他的内心却是空落落的。

    　　潘钰现在真的不知道自己应该做些什么了，他对一切外人都充满着敌视，但是现在却对这个邻居充满了兴趣。他在自己无聊的时候想着，如果自己如他一样，没有了双臂还能干什么？到了最后，他发现，自己连吃饭都做不了，那人生还有何意义？

    　　而让潘钰很惊诧的就是，隔壁院子里面的这位老者，竟然在这种情况下，依然活的有滋有味，把自己的生活梳理的井井有条。包括院子在他一遍遍的努力下，也变的越来越干净整洁，生机勃勃起来。

    　　潘钰越来越对这位老者的精神感到钦佩，他的内心深处慢慢的接受了这位老者。在又一个阳光明媚的下午，陆鸣宇收拾院子的时候，绑在自己大臂上的特制水壶掉了下来。不管自己如何努力，也没有办法把水壶再拾起来。

    　　而这个时候，院门被人推开，潘钰走进了院子，他上前拿起了陆鸣宇掉落的水壶，开始替陆鸣宇给院子内的这些花花草草，和蔬菜浇起了水。潘钰做这一切是那么的认真，连浇水的习惯、动作，都和陆鸣宇一样。

    　　陆鸣宇其实早就注意到了潘钰的异常表现了，他对隔壁邻居家的这个孩子，初次见面就印象不好。而这段时间可以看出来，这孩子一直都是过着大少爷般的生活，似乎对家里的一切都漠不关心。

    　　没过几天，当叶枫晨再次来看望陆鸣宇和陆治二人时，他就把隔壁邻居家的具体情况告知了他。这才刷新了陆鸣宇对隔壁邻居家的一切认知。他对潘夫人越发的钦佩起来，一个女人能够这样照顾孩子，实属不易。

    　　当今天陆鸣宇看到了潘钰的到来，他竟然进来帮自己给院子里面的花草和蔬菜浇水。陆鸣宇便想和他交流一下。陆鸣宇先向潘钰道谢，谢谢他帮助自己所做的这一切。

    　　但是不管自己说些什么，这潘钰竟然是一言不发，只是埋头干活而已。陆鸣宇见是这种情况，在潘钰要忙完时，自己就先进屋，用双大臂夹起一个苹果，递给了才干完活的潘钰来。

    　　潘钰看到这老者进屋就感觉奇怪，没想到他是去给自己取水果来的。看着陆鸣宇这么艰难的把苹果递给了自己，潘钰连忙伸手接过了这个苹果，并且向陆鸣宇道了声谢谢。

    　　这个“谢谢”二字，对于别人来说不算什么，但是对于潘钰来说，却是人生中的第一次用到。潘钰接过了苹果，就转身离开了这里。但是这声“谢谢”，却让陆鸣宇感到了希望。

    　　自此以后，基本上每天下午，潘钰都会过来帮助陆鸣宇做些自己力所能及的事情。而陆鸣宇都是在旁边和潘钰聊天，每次在这种交流的最后，陆鸣宇都会给潘钰一个水果作为报酬，到潘钰接过来道谢结束。

    　　这天潘钰又在嫌弃母亲对自己不好，准备的饭菜不可口的时候，那老者陆鸣宇竟然出现在自己家的院子里面。陆鸣宇道：“潘钰，你母亲为你做了这么多事情，你可曾为她说过一句谢谢？

    　　你在嫌弃母亲做饭不好吃的时候，你为什么不能自己做饭，来给母亲吃呢？我和陆治在一起生活，都是他陆治放学回来后，给我做饭吃的。他现在的厨艺水平，也是在一点点的进步着的。

    　　人不能活着，只考虑自己的感受，你可曾想过你母亲的感受了吗？她一个人带着你，生活有多么不易，你难道没有看到过吗？一个不懂得感恩的人，这辈子都不会有出息的！

    　　你是愿意自己今后能够走出来，做一个顶天立地的男子汉呢？还是只想着碌碌无为，在这里混吃等死呢？不管你以后想干什么，现在已经到了需要早日为自己打算的时候了！

    　　你不要感觉我陆鸣宇说话不好听，但是我却是真心实意想让你把自己的生活，过得更好的人。我知道你本性善良，只是生活没有给予你太多的选择机会罢了。而现在选择权就在手里，你到底要如何却做，你就好好想想吧。”

    　　陆鸣宇的当头棒喝，给了潘钰一个思考的人生的机会。他以前从来没有想过今后自己的路要如何走。他总认为自己还小，一切都有母亲帮自己打理就挺好的。自己过着无忧无虑的生活就不错，还需要自己再努力吗？

    　　可是难道自己真的愿意就如寄生虫一般的活着吗？自己也曾经有过远大的目标的，自己在流寇哪里立下的誓言，现在已经越来越模糊了，但是此时在陆鸣宇的当头棒喝下，却涌现了出来。

    　　那个时候自己曾经发誓：“我一定要让母亲过上好日子，自己一定要把这些流寇全部消灭干净，千刀万剐！有朝一日，自己要做一个大侠，扶危济贫，解救如自己家这种情况的天下百姓！”

    　　可如今呢？当那流寇被叶枫晨率领人马，全部歼灭后。自己家就和其他的人员都被解救了出来，而自己却开始过上了颓废的生活了。这一切难道都是母亲的错吗？

    　　自己现在是不是应该活出个人样来？难道自己真的愿意这辈子就这样碌碌无为的活着吗？这种碌碌无为的日子，自己其实已经厌倦了。

    　　现如今有个机会摆在自己的面前，自己是不是应该抓住呢？潘钰下定了决心，他突然就跪倒在陆鸣宇面前，倒头便拜。他希望陆鸣宇能够教自己些有用的知识，他更想以后学习武功，等自己长大了，好一样的锄强扶弱，劫富济贫！

    　　陆鸣宇上前用大臂扶起了潘钰道：“孩子，一屋不扫，何以扫天下？你连对母亲都不够尊重，那你还能够尊重谁呢？社会在发展进步，但是人性的根本底线一样是不会变的。

    　　在任何时候，你都要做到尊老爱幼，为家庭贡献出自己的一份力量！你母亲这些年来受到的屈辱已经够多的了，难道现在不应该是你，为她做些什么的时候了吗？

    　　我希望你能够明白，只有你现在先尽了孝道，你才能够体会到人生的真谛！我陆鸣宇没有什么大本事，但是我愿意把我一生的所学，都教给你如何？”

    　　潘钰听到陆鸣宇此言说道：“恩师在上，我潘钰一定会孝顺母亲，做一个有用的人的。从今天开始，我会学着做家务，学着做饭，把自己这个小家先照顾好，然后再学成了本事，照顾大家！”

    　　潘夫人听到儿子说出来的话语，激动的热泪盈眶。自己这么多年来所受到的委屈，终于没有白费，自己的儿子终于懂事了，终于长大了。而这一切都要感激面前的这位老人，是他的当头棒喝，让自己这个儿子幡然醒悟的。

    　　潘夫人想要给陆鸣宇行礼时，被陆鸣宇拦住了。陆鸣宇道：“潘大娘，你和潘钰二人，和我陆家是邻居，邻里之间，本来就应该互相帮助的。而且你一家人的遭遇我同样十分同情，我们都有一样的遭遇。

    　　这城堡的创建人叶枫晨，才是我们大家都要感谢的人。你们母子二人相依为命，这孩子让你受委屈了。以后就好啦，他不仅有你这个母亲，还有我这个师父管着，相信他今后会越来越好的。”

    　　自此以后，潘钰就开始和陆鸣宇学习文化知识。他那个对外人都充满敌意的病态心理，也在陆鸣宇的教学下，慢慢的彻底改变了。

    　　他先从接受陆治开始，然后慢慢的接受了大智小智二人，大智小智就是另外两个为陆鸣宇披麻戴孝之人。这四人在这城堡内慢慢的就成为了生死与共的兄弟，虽然没有结拜，但是谁都会为别人考虑的。

    　　陈勇问道：“这潘钰现在怎么样了？他现在学武了吗？你爷爷陆鸣宇是个有大智慧的人，他身残志坚，在这城堡内的几年来，一样为城堡做出了不少的贡献。放心吧，我们一定会给他一个隆重的葬礼的。”

    　　陆治道：“谢谢您林先生，我爷爷的葬礼隆重不隆重我到不介意，我希望您能够帮我想办法照顾一下我的这三位兄弟。大智小智二人真的需要人照顾，不出意外，我爷爷离开后，他们俩就需要潘大娘照顾了。

    　　而潘钰他习武之事，还需要林先生多帮忙。潘钰学文不够聪明，而我爷爷这几年教他的文化知识，主要是从仁、义、礼、智、信这几方面入手，化解他心中积蓄的那些怨气而已，他并不能够靠文化得以生存。

    　　而潘钰喜欢习武，但是前两年他加入城堡内的教习班，因为和其他同学争吵，两个人打架，他被开除了。我了解过了，那才潘钰之所以暴怒打人，就是因为那个人说话侮辱了潘钰的母亲。

    　　外人不知道，但是潘钰对自己和母亲在流寇哪里生活的六年，那些屈辱一直是记忆犹新。我爷爷陆鸣宇尽心尽力教导他习文，也只能让他排解心内积蓄的怨气而已，但是她母亲被侮辱过的这个逆鳞，却是任何人都不能触碰的。

    　　也因此才有了两个孩子在习武时一句可能在外人看来，只是一句平常的骂人话，就引起了一场战斗。我知道这可能让您为难了，但是潘钰却真的适合习武。他这三年来自己练习，也已经进步不少，求林先生您成全！”

    　　预知陈勇会如何处理潘钰之事，请听下回分解。

