    第10章 仙种，寒锋剑

    从坊市回到外门自己的小院，唐辰就迫不及待的进入到仙种空间。

    自己一夜暴富，岂能不来仙种空间消费。

    仙种空间还是之前的样子，只是灵土里的大树不见了踪影，很神奇。

    唐辰猜测可能是被仙种空间吸收了，他也不在乎，直接来到屏幕前。

    点击充值，唐辰感觉自己的心好疼，自己又变成了穷光蛋。

    点击购买。

    唐辰打算种植一颗对自己有帮助的仙种。

    但是种植什么，唐辰不知道，随缘吧，在购买页面寻找，看看什么适合自己。

    以前唐辰没有灵石，导致他连购买页面都不敢仔细查看，只是囫囵吞枣般划过。

    “归元诀，购买，需要一块灵石，”

    “金灵枪，购买，需要一块灵石，”

    “天灵剑诀，购买，需要一块灵石，”

    “蕴灵丹，购买，需要一块灵石，”

    购买页面上的东西很多，唐辰看得眼花缭乱，他都很想要，但是他很穷，于是他挑得很仔细。

    “寒锋剑，购买，需要一块灵石，”

    寒锋剑，黄阶中品宝剑，由万年冰川中生成的寒铁所铸。剑长三尺，重三斤三两，剑中自带一股冰寒气息，被寒锋剑划伤的人会被寒气侵袭，使之灵元运转变得滞涩。

    特别提醒：寒锋剑里似乎蕴藏着什么东西。

    唐辰一眼就看上了寒锋剑，无他，从图片上看上去很帅。

    而且看介绍也不错，最主要的还是宝剑配英雄，少年谁不喜欢剑呢，电视剧里的侠客腰间佩戴一把长剑，多年潇洒。

    而唐辰对剑也情有独钟。

    唐辰现在也需要一把武器，之前他使用的只是一把凡铁，没有入级，斩杀血灵蟒时已经报废了，对于他的实力加成微乎其微。

    购买，

    自动售卖柜里掉落下一颗仙种，正是仙种，寒锋剑。

    仙种很普通，丢在地上也不会有人看上一眼，比一些灵谷的种子还不如。

    来到自动售卖柜前，唐辰取出仙种。

    再次来到屏幕前，点击种植。

    这时的种植页面少了洗髓丹的那棵树，而多了一颗种子，灰色的，还没有种植。

    唐辰点击灰色的图案，上面只有选择种植一项。

    果断的选择种植。

    图案立马变亮，而那种子自己则飞到灵土里，把自己埋在了灵土里。看上去似乎还有一丝喜悦之情。

    “仙种，寒锋剑，距离成熟还需要一千零一天，”

    唐辰有了灵石，自然不会让他自然成熟，购买了两壶二级灵液就增加了五百天的成熟度，剩下的一天等他慢慢成熟吧，浪费一块灵石实在不值得。

    出了仙种空间，唐辰又开始了日复一日的修炼。

    很枯燥，但是值得。

    在没有修炼资源的情况下唐辰用了两年多时间修炼到灵元境四重，可以说唐辰很努力。

    别人也许一天只修炼三个时辰，唐辰则修炼五个时辰。

    前世他只是一个普通人，读过很多小说，知道修真世界很残酷，一不小心就嗝屁了。

    唯有努力，再努力，让自己有实力能保护自己和自己想保护的人。

    也许自己是主角，似乎这是蓝星穿越者的迷之自信，但是唐辰不敢赌。

    只有真的穿越了才晓得其中的厉害之处，如果你真的以主角自居，行事太过肆无忌惮，那么，也许你将会再穿越一次。

    和以往一样，白天锤炼自己的灵技与术法，晚上修炼功法。

    进步虽然肉眼不可见，但是积少成多，水滴石穿的道理亘古不变。

    其实做一件事只要形成习惯，就不会觉得艰难了。

    恰好，唐辰把修炼已经变成了习惯。

    苦修一天，很爽。

    第二日，唐辰早已来到仙种空间等待，人生中第一把入阶宝剑，着实让人期待。

    灵土里生长着一棵大树，和之前结出洗髓丹的大树一模一样。

    在成熟时发生的变化也一模一样，有过一次经历的唐辰也不再惊讶。

    随着淡淡的果香消散，唐辰意念一动，果实掉落，一柄三尺长剑自果实里飞出。

    唐辰招手，寒锋剑飞入手中。

    昨天唐辰只看了图片，只觉得很帅，而今天见到真容，还是那样帅，佩戴出去倍显面儿。

    剑鞘呈冰蓝色，上面雕刻着龙飞凤舞的图案。

    铮！

    拔出寒锋，一股冰寒气息扑面而来，唐辰感觉周围温度都下降了一个层次。

    似乎不拿来战斗，只作为一个消暑的工具也挺好。

    寒锋剑正如他的名字很锋利，用吹毛断发形容最合适不过。

    剑身如一面镜子，只是中间一条蓝线从剑尖延伸到剑柄。

    剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比霸气。

    很满意，二十一块灵石花得很值。

    唐辰有了解过，一般黄阶中品兵器大概为28块灵石到40块灵石不等。

    唐辰觉得手中这把寒锋怕是40块灵石都不止吧。

    迫不及待的唐辰就开始在仙种空间耍了起来。

    咻咻，

    破空之声传来，顿时，仙种空间寒气四溢。

    唐辰舞剑，如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。

    简直爱不释手，有了寒锋剑对自己的实力将是很大的加成。

    耍了很久，唐辰才不舍的停下。

    点击余额。

    “您的余额还剩余：2块灵石”

    “还是穷啊，”

    唐辰哀嚎着，这仙种空间没灵石就只是一个空间，没有了他神奇的功效了。

    自己还要靠他帮主修炼呢。

    得想什么办法能获得很多灵石的办法。

    唐辰挠着自己的头发，把前世今生听过，见过的方法都想了一遍，还是没有找到一个好的办法。

    “靠，我是身在其中不自知啊，”

    正在这时，唐辰一拍脑门，恍然大悟。

    自己有仙种空间，可以种植东西再出去倒卖，赚差价，灵石不就有了吗。

    按照空间出品必属精品的原则，就像寒锋。

    唐辰只需要花费21块灵石，在卖出去40块灵石，一次下来不就净赚19块灵石吗。

    自己卖个几百回，几千灵石不就到账了吗。

    那时候吃香的喝辣的，天材地宝妖兽肉随便用，灵桃就是吃一个扔一个都不会心疼了。

    只是现在自己只有两块灵石了，肯定不够催熟仙种了。

    唐辰又陷入了困境。

    不管了，再想想办法。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      剧情开始精彩了哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

