    “嘭！”

    刺目的火光，瞬间充斥整个狭小的空间。

    同时，一股极其强大的冲击波，把这一堵能够活动的墙壁，整个都炸飞了出去。

    早已躲到一旁的独眼男人，就看到刚才那目中无人，高高在上的叶藏空，被冲击波直接带了出来。

    她那原本如同仙人一般的身姿，在地上连续翻滚，最终趴着一动不动。

    独眼男人放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “看你的样子好像还是个大人物嘛！”

    “不过，就算你武功高强，在有权有势又怎样？”

    “在老子面前还不是被炸成了狗！”

    叶藏空身上的衣物，出现了大批量的烧焦。

    虽然她有着强大的护体真气，但是这些衣服可没有。

    因此，独眼男人很快就发现了叶藏空的端倪。

    从他这个角度看去，原本是男儿装扮的叶藏空，已然露出了只有女人才拥有的又长又白又嫩的腿儿。

    虽然关键位置有破烂的衣服所遮盖，但这若隐若现的美景，还是让独眼男人看得不经暗暗吞口水。

    虽然眼下的情况万分危急，但是独眼男人还是第一次见到如此天仙般的女人。

    以至于当下不由十指大动。

    他暗暗吞了吞口水，站在远处一直观察。

    “没想到，你居然是个女人，难怪长得这么美，这么艳！”

    “哼哼！可惜啊，就算你长得再好看也没用，今天你落到老子的手里，明年今日就是你的祭日！”

    独眼男人将“老奸巨滑”这个词汇，演绎得非常彻底。

    虽然眼前这个女扮男装的角色美人让他无比想要靠近，用双手去触摸，甚至用舌头去舔。

    但是相比起玩弄女人来说，活命才是最重要的！

    独眼男人这个时候又做了一个寻常人不会做，但是效果绝对百分百的动作。

    他居然从自己的怀里，又取出了一个霹雳弹。

    直接点燃，朝着叶藏空丢了过去。

    刚才那一场爆炸，叶藏空关键时刻运起体内所有真气，护住自己的身体。

    虽然身体受到的外伤，并不太大，但是内伤很重。

    而此时她还没有完全恢复过来，就算是避开，也来之不及。

    这个霹雳弹若是若是爆炸，叶藏空必死无疑！

    “哒。”

    “哒哒哒。”

    一颗黑黝黝的圆形物体落在了叶藏空的眼前。

    独眼男人已经连忙跑到了船上，他对着叶藏空大笑。

    “这可是我从金国人手里买来的好东西，就白送给你啦！”

    “哈哈，啊哈哈哈……”

    叶藏空身体发麻，根本来不及闪避。

    眼看着霹雳弹的引线已经烧到尽头。

    这一刻，叶藏空绝望地闭上了双眼。

    “嗖！”

    忽然间，有一股极强的劲气，从山洞的另外一头吹了出来。

    那原本落在叶藏空面前的霹雳弹，突然被这股劲风吹飞了起来。

    好死不死的，居然就朝着那张开嘴巴放声大笑的独眼男人飞了过去。

    此时的独眼男人笑声未停，嘴巴仍旧张大着。

    当他反应过来的时候，“咕”的一声，那霹雳弹居然已经被他吞进了嘴里！

    独眼男人两眼瞪大。

    “砰！”

    霹雳弹在独眼男人的体内爆开！

    鲜血飞溅，血肉模糊！

    独眼男人的头颅，也被炸飞了起来，最终“咕噜噜”地落在了叶藏空的面前。

    叶藏空一睁眼，就看到独眼男人临死前，那惊愕无比的表情。

    接着，一只大脚伸了过来。

    将独眼男人的头颅，如同皮球一般踢飞了出去。

    叶藏空的视线逐渐往上，结果，当看清来人的时候，双目不由得缓缓瞠，瞪圆！

