    　　人界会总部的后院，也是人界会成员的禁地，这里只有八部众，天王四护法，龙王三使才有资格踏入。

    　　地面现在还铺着一层厚厚的冰霜，正是之前林陌施展天霜拳和圣心四诀·玄冰绝留下的。

    　　但仅仅一瞬这些冰霜就在这个全身穿着颇有些简陋，但气势格外浓重的中年男子面前碎之粉末。

    　　一阵微风吹过，一切好似又恢复到了原有的样子。

    　　当然要忽略了一旁已经单膝跪地，近乎快被叶叙白身上强大的元神威压碾至趴到地面的乾达婆·皇甫凌云。

    　　以及站在叶叙白身前，重新戴上天王面具，对着厚重如山的威压视若无睹的林陌。

    　　此时地面已出现了道道裂缝，乾达婆强忍着即将吐血的冲动，好不容易憋出一句话道：“叶大侠，收收气势，收收气势，要死了要死了。”

    　　叶叙白深深吸了口气后，也收起了自己因为情绪不稳，而下意识释放的元神稳压，双眼紧紧盯着林陌道：“你让乾达婆传达的话是什么意思？”

    　　林陌直接摘下面具说道：“就是字面意思，一月后东方家要举行比武招亲。

    　　一位东方家的朋友，邀我前去搅局，所以到时我会把场面搞得大一些。

    　　此外我已打听清楚了东方嫣所处的位置，你可以趁着这个机会去见一见她。

    　　按照我所打探的情报，是你和东方嫣二人因为东方世家的传统而强行分离。

    　　但现在看来，这情报的准确性真是低的可以。

    　　我也是刚刚才知晓，原来东方家一直将其族内的女人当做工具。

    　　若能趁机笼络你这位地榜第一的大高手，恐怕他们早就把东方嫣洗白白送到你床上了。”

    　　叶叙白打断了林陌的话说道：“她是不同的。

    　　我不能见她，不仅仅是顾忌东方家，还有这是她本身的意愿，我愿尊重她的想法。”

    　　林陌沉默片刻后，再次看向叶叙白道：“你可知东方嫣疯了，从几十年前就疯了。”

    　　叶叙白听到此言，原本平静下来的神情大变，就如同一突然迸发的火山，元神威压再次袭来，刚刚服下了丹药恢复了一些的乾达婆，这次顺从了许多，直接就趴在了地上。

    　　而没有天王面具用来吸收这股元神之力的林陌，眉头微皱。

    　　只有亲自面对叶叙白，才知晓他这个地榜第一究竟有多强。

    　　随即林陌的瞳孔闪过一道精光，一股无形之刃从其眼底深处乍现，仅仅一瞬就将叶叙白的元神威压直接破除！

    　　叶叙白也遭受到了一定的反噬，嘴角流下了一抹鲜血，但此时他也完全冷静了下来。

    　　然后看向林陌的目光，极为惊异。

    　　要知道如今的林陌才是阴阳境后期，而自己可是真武境大圆满，虽然是自己无意识间释放的元神威压，但竟然能被林陌正面硬碰硬的化解，这未免也太不可思议了。

    　　林陌深吸一口气，他现在才切实的体会到之前超限人物罗峰所给予的《修心三重》的好处。

    　　在系统的判定中，《修心三重》也是超限级功法。

    　　所以超限级功法就是这么不讲理，随着自己修心略有小成后，已经可以直接无视元神威压。

    　　并且能以心刀化为元神之刀，正面斩破一切虚妄。

    　　只是可惜，如今的林陌只能被动的防御反击，若是能主动以元神之刀攻击对方，林陌相信不依靠系统附身，自己偷袭的话，说不定都能直接搞死一个真武境初期的强者。

    　　乾达婆·皇甫凌云则是一脸看仙神下凡的模样，看着林陌，同为阴阳境后期，怎么二者的差距会这么大，他这时也有些理解林陌刚才所说的关于情谊的问题。

    　　自己因为阴阳神体的关系，还能勉强跟上林陌的境界，但若是其他人，像是东方槐和慕容鹰，即使多么努力如今还在重塑三境打转。

    　　二者之间如今来说，确实已不能算作一个世界的人了。

    　　林陌都是和那些大势力互相算计，而东方槐却为了仅仅帮自己姐姐摆脱一个所谓的比武招亲而费劲功夫。

    　　格局已然不同，还怎么当朋友。

    　　林陌揉了揉眉心，刚才的那记元神之刀对自己的消耗也不少，然后说道：“这是东方嫣的亲侄子东方槐所言，几十年前回到东方家的东方嫣就已经疯了，而且是自己疯的。

    　　她拒绝一切治疗，即使疯了，若是有人强行想要帮她诊治，也会遭到她的强烈反击。

    　　一开始东方嫣还作为东方家的一个禁忌，不让任何人提起。

    　　直至现在，已经被人近乎遗忘，只有她的亲侄子东方槐和亲侄女东方霜二人时不时的去探望她。

    　　至于她所身处东方家的位置，我也完全知晓。

    　　所以现在我问你，你想再见到东方嫣吗？”

    　　这次叶叙白没有明确回答，而是陷入了沉默之中。

    　　林陌这时却又问了第二个问题：“按照之前我所调查你的情报，得知你的一生近乎是七大世家所安排好的，那么你认为七大世家费这么大的功夫，就是为了从你手中讨得七个人情吗？”

    　　叶叙白依旧保持沉默，他或许早就猜到了什么，可是他一直不愿面对这些，也不愿提起。

    　　“东方嫣必然知道一些真相，还是说你准备让她这么一直疯下去。

    　　如今人界会之中有原本圣医盟医术最强的几人，李天香虽然已经前往金霆域游历，但我们要找回她，就是一句话的事情。

    　　还有神农鼎的强大你应该清楚。

    　　凭借人界会如今的医疗条件，近乎没有无法治愈的病人，更何况东方嫣不过是疯了而已。

    　　此外更重要的一点，你若不解决这个心结，你这辈子都不可能踏入阳神境。”

    　　叶叙白这次没在沉默，而是看向林陌道：“那么林少教主，天王大人，你想得到什么？”

    　　林陌坦然的与之对视道：“我从一开始就说过我希望你加入人界会。

    　　不是成为普通成员的那种，我也知晓或许随着时间的变迁，终有一日你还是会选择人界会。

    　　但如今最缺的就是时间，此外，数十年前七大世家联手布局安排你的人生，这个谜题不解开的话，你终生也就是一个真武境大圆满。

    　　这不是我想看到的叶叙白，也不是我想看到的逍遥飞龙！”

    　　				

