    第1601章 深层洗礼！   

    “该死！”

    

    

    楚天面容骤变，暗骂一声，身体下意识地向后连退三步！   

    

    此刻的他，不仅仅是感受到了一种深深的危机感，更是感受到了一种强烈的致命感，几乎是直接刺入他的灵魂最深处。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    在最后，也是最关键的第十息，始终没有出手的阳志辉，突然出手，给自己来了一个出人意料的凌厉偷袭！   

    

    虽然楚天下意识地连退三步，但黑色利箭的速度，简直吓死人不偿命，如同闪电一般，紧追而上，目标直指楚天的喉咙位置！   

    

    “给我挡住！”

    

    

    危急时刻，楚天面容狰狞，低吼一声，两只手掌，同时抬起，朝着中间，狠狠一拍！   

    

    啪的一声！   

    

    霎那间，他的两只手掌，好似两只闭合钳子，恰好死死地夹住了黑色利箭，双臂发力，全力进行抵抗！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一股超乎想象的恐怖力量，从他的两条手臂之上传来，如同一条无形的涛涛江河，瞬间冲入他的体内，开始兴风作浪，大搞破坏！   

    

    “噗……”   

    

    楚天喉咙一甜，猛地又是喷出一口鲜血！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    吐血的同时，他的身体立刻不受控制地再次向后连连倒退，直接一口气退到了彩色大手最边缘位置，眼看就要摔落下去！   

    

    “吼……滚开！”

    

    

    就在这时，他狂吼一声！   

    

    左臂下方的第三条金色琉璃手臂，猛地抬起，五指张开，一把抓住了黑色利箭，狠狠一拽！   

    

    霎那间，黑色利箭上传来的冲击力，大为减少！   

    

    楚天站在彩色大手的边缘位置，脸色苍白如纸，身体前后晃了晃，最终还是稳稳站定，没有摔落下去。

    

    

    他死死咬牙，两只手掌，猛地发力，啪的一声，瞬间将近在眼前的黑色利箭，捏得粉碎！   

    

    “哼！”

    

    

    远处的阳志辉看到这一幕后，双目瞬间一眯，咬牙冷哼一声，脸上浮现出了难以掩饰的强烈阴沉。

    

    

    他万万没想到！   

    

    自己刚才抓住一个绝佳时机，突然发动偷袭，竟然没有能够将楚天从仙座之上当场轰下去！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    然而，就在这时，一声声的凄厉惨叫，蓦然从楚天的口中传出。

    

    

    惨叫传出后，楚天整个人瞬间跌倒在仙座上，双手捂着脑袋，来回不停地打起了滚，惨白脸庞上，尽是可怕的狰狞痛苦！   

    

    这一刻，潜藏于他体内的死魇魔灵，由于刚才的激烈战斗，终于是全面爆发！   

    

    “呵呵，有意思！”

    

    

    阳志辉看到这一幕后，先是微微皱眉，面露不解之色，但很快冷冷一笑，转身全力出手，争夺自己看中的一个仙座！   

    

    他虽然不清楚目标为什么突然摔倒惨叫，但很明显！   

    

    他刚才射出的那一箭，并不是没有起到丝毫的作用！   

    

    哗哗哗！   

    

    就在楚天倒地惨嚎的一瞬间，大量彩色光芒，直接从四周升腾而起，迅速形成了一个圆形彩色光罩，将楚天连同整个大手，完全包裹在中间。

    

    

    轰轰轰！   

    

    彩色光罩刚刚形成，漫天攻击洪流，立刻狠狠落下，疯狂砸在彩色光罩之上，顿时火光四溅，轰鸣作响，可惜全都被挡在了外界！   

    

    “该死！”

    

    

    “差一点，就差一点啊，这个家伙真是太命大了！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，现场传出了大量的愤怒咒骂。

    

    

    嗡！   

    

    就在这些咒骂传出之时，现场突然又是一声嗡鸣传出！   

    

    出身不凡，实力惊人的阳志辉，此刻不出所料地成功夺得了一个仙座，一脸兴奋，盘坐在彩色光罩内，开始修炼起来。

    

    

    十大仙座，已去其九，仅剩一个尚在激烈争夺之中！   

    

    楚天躺在彩色光罩内，口中惨叫的同时，原本一片清朗的眼眸，开始迅速向着苍白之色转变，甚至他的一头黑发，也是开始向着苍白之色蜕变！   

    

    短短两三息的时间，他的眼眸和头发，几乎全部化作了醒目的苍白。

    

    

    他口中传出的惨叫之声，越来越小，到了最后，惨叫几乎完全消失。

    

    

    本来狰狞痛苦的脸庞，开始浮现出了一丝丝的诡异冷笑。

    

    

    这种诡异冷笑，给人感觉，很像是楚天当初在葬天魔岭深处山洞中见过的那些白色脸庞，露出的笑容。

    

    

    这一刻，楚天的神志，几乎陷入了完全的沉睡状态。

    

    

    哗哗哗！   

    

    就在楚天几乎彻底失去自我神志时，数之不尽的彩色光芒，突然从四面八方，狂涌而来，彻底将他淹没！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    刚刚平静下来的楚天，立刻又是疯狂打滚，面露狰狞，不停地惨叫起来。

    

    

    随着彩色光芒的不断冲刷，楚天眼眸和头发的颜色，又是开始不断地从苍白之色，逐渐恢复漆黑。

    

    

    本来陷入沉睡的神志，同样开始苏醒过来，并且逐渐掌握了自己的躯体。

    

    

    “嘶……好险！”

    

    

    神志苏醒的一瞬间，楚天强忍剧痛，猛地倒吸一口凉气，心中升起了一种强烈的后怕之感。

    

    

    刚才若非四周的这些净灵仙光，突然出现，开始洗刷他的身体，恐怕他现在已经变成了一具失却神志，只知杀戮的人形魔物！   

    

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    一息后，楚天猛地用力，盘膝坐好，双目闭合，集中精力，开始默念清心圣咒，尽力忘却自己体内传来的阵阵疼痛。

    

    

    哗啦啦！   

    

    时间持续，四周涌来的彩色光芒，愈加的快速和疯狂。

    

    

    到了最后，这些彩色光芒，不仅仅进入了楚天身体的每一个位置，每一个器官，每一个细胞，甚至逐渐渗透进入了楚天的识海神魂和武魂，进行洗礼。

    

    

    这一刻，他承受的仙光洗礼，乃是从里到外，从上到下，最深层次的洗礼！   

    

    而身在外界广场的那些武者，却最多只能承受身体层面的洗礼。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    这种最深层次的洗礼，仅仅持续了不过十几息，楚天就隐隐听到自己的身体最深处，传来了一声声惊恐不甘的诡异惨叫。

    

    

    这诡异惨叫，并非他本身发出，而是潜藏在他体内的死魇魔灵发出。

    

    

    面对如此惊人而疯狂的仙光洗礼，极难对付的死魇魔灵，开始节节败退，步步衰落，甚至几乎快要被彻底消灭！   

    

    

