    江筱和孟昔年顿时就觉得这件事情有些不对，可能不是他们一开始想象中的那么简单。

    他们原来就只是觉得，黎俊文真的是遇上了一个有心计地想要使手段嫁进黎家的女孩，但是现在看起来不是这样的。

    这个甘紫本人还不想嫁呢。

    “不不不，你要相信我，亲爱的紫紫，那天也只是巧合，我不是约你去书局吗？后来我是真的正好临时有事，才会让你在那里等那么久的，然后你是自己认识了黎俊文的你忘了吗？”

    “那不是你跟我说，要是你有事没来，会让给我带口信的，那个人你形容的就很像黎俊文啊，然后我等了你很久你没到，他又正好来了，我不就以为是你找来的人吗？”

    所以她和黎俊文就那么认识了。

    那天正好下雨了，他们在书局里反正也走不了，两个人就一起看书，要走的时候，她是老毛病发作，看到条件好的男生都希望认识一下，就使了点儿小手段留下了下次见面的条件。

    “那就是个美好的误会嘛。紫紫，他是黎汉中的儿子，你好好地想一想，难道你就不想嫁入黎家吗？要是你成了总盟官的长媳，你觉得你会过上什么样的生活？别说钱了，那可是有名有利有权有势啊，比跟我在一起不是幸福得多？”

    “可是，可是......”甘紫明显地很是犹豫的语气，“之华哥，难道你就不喜欢我了吗？你怎么会总想把我推给别人？”

    “唉，不瞒你说，紫紫，我家里破产了，我以前的确是富家子弟，但是一夜之间我就成为穷光蛋了，我是真心喜欢你，但是我也真的不愿意让你跟着我受苦，我愿意让你去过最好的生活，那样只要我远远地看着你，我就会觉得很幸福的。”

    “......之华哥，你，你真好。”

    “紫紫，其实我也心痛啊。但是，我真的不愿意再看你以后一直过这样的苦日子了，再说你爸不是还要治病吗？你知不知道，黎俊文的表妹江筱，她的医术很厉害，手里也有很多很好用的药，她的药也都卖得很贵，就算我们家还没有破产，那点钱在她那里也是买不了多少药的，都不能治好你爸。”

    “可要是你嫁给了江筱的表哥，你爸可就有救了，而且还是免费的。我是真的都是站在你的角度来想......”

    “找死呢。”

    孟昔年咬牙，握起了拳头。

    原来这个曲之华竟然还把主意打到了江筱头上来。

    这是准备把黎家和他们家都当成傻子一样玩在鼓掌中吗？

    “这个曲之华可真是个人物。”江筱也冷笑起来。

    “人物？”

    孟昔年倒是想现在就出把那男人痛揍一顿，但是他们还准备查查他背后有什么人，暂时就不打草惊蛇了。

    “这京城里，明着的，武着的不敢来，就多了不少这些在暗地里跟毒蛇一样藏着想趁机咬人的。”

    “昔年哥，我们回去吧。”

    江筱也懒得再听下去了。

    “等等，我们跟一跟这个曲之华。”孟昔年这会却不慌不忙了。

