
　　赞歌和荣耀都是虚名，陆离所做的事仅仅是为了获得高评价。

　　功成身退，也罢。

　　出师未捷身先死，也罢。

　　只要能在最终审核中，拿到足够的奖励即可，这也是在场三名扮演者拼命的原因。

　　哪怕大量扭曲的灵魂体从巨型怪胎口中喷出，直扑自己而来，陆离也表现得满不在乎,相反，他心中有一丝喜悦和兴奋。

　　困兽之斗！

　　这种现象证明，自己与周天的亲密配合已经成功威胁到了对手，它不愿意再失去一只眼睛，因为,那只是一个前奏。

　　一旦功成，等待怪胎的将是雷霆般的打击,它会从主动立刻转为被动，难以翻身。

　　嗤……嗤……

　　民众含怨而死，化为扭曲的灵魂或为祸一方，或成为更邪恶者的资粮。

　　现在，怪胎将资粮重新吐了出来。

　　黑雾席卷而来，里面有数百上千张人脸若隐若现，诉说着各自的苦难，以及对富人、恶棍的咒骂。

　　作为见证者，陆离非常清楚，这家伙的诞生一共吞吃了上万具尸体，数不清的灵魂，以及来自现世的海量负面情绪。

　　因此，这股黑雾近乎无穷无尽，哪怕圣袍仍在抵挡，使这些类似诅咒的攻击无法靠近陆离，但圣光依旧以肉眼可见的速度削减。

　　“快了……”

　　陆离浑不在意，继续一寸接着一寸往前挪动，哪怕鼻腔内充斥着血腥味也浑不在意,又不是没有受过这种程度的伤害,即便是死亡，他也经历了很多次了。

　　局势愈发僵化。

　　同时，也意味着关键时刻来临，只需一丁点变化，就会像压死骆驼的那根草，让局势瞬间明朗。

　　于是乎，白宇站了出来。

　　几秒钟的等待，如同过了数年时光，【血之挽歌】终于施放完毕。

　　那是一颗黑红混杂的心脏。

　　此时此刻，它正在白宇手中跃动着，不管是毛细血管，还是其它细节都与怪胎胸膛深处、由无数道屏障保护的心脏一模一样。

　　如同攥死小魔怪乌摩尔那般，脸色苍白、面容妖异的白宇用力攥下。

　　瞬间，雷霆般的咆哮声响彻逆世界。

　　这也许预示着什么，但陆离顾不上其它，他感觉不断撞击在自己胸膛上的重锤消失了，领域立场也出现了崩溃瓦解的趋势。

　　龙吟声中，陆离狠狠刺出萨杜之剑，这个动作他不知做过了多少次，唯有这一刻，内心涌现出的情绪最多。

　　喜悦……期待……凝重……

　　复杂且矛盾。

　　但当漆黑的液体填满视线之时，陆离按下了所有，他变得无比冷静，像是最为高效的杀戮机器。

　　重力稀释！

　　这项专属技直接被取消了。

　　陆离利用自重，竭尽全力下坠着，让他能够站立于空中的圣术也被散去。

　　转瞬间，萨杜之剑再度在那颗堪称夸张的巨型眼球上留下痕迹。

　　大片大片黑色液体从天而降。

　　接着，它们像是受到牵引一般，来到白宇那边，那颗异种心脏愈发庞大了，跳动的声音如同战鼓擂动。

　　配合着怪物的吼叫，却又像是垂死之人在呻吟着，发出绝望的悲歌。

　　“咳咳……”

　　谷蝖</span>白宇同样在咯血。

　　由于他已经进入吸血鬼最终形态，因此，无法通过脸色来判断状态。

　　但一个怪胎眼中的蝼蚁，能够将局势搅弄成这样，无疑需要付出难以想象的代价。

　　随着那颗心脏愈发庞大，白宇那只苍白的手已无法将其完全握住，因此，他伸出堪比野兽的利爪，用力向其戳去。

　　怪胎心中一慌，它感觉全身血液都不受控制。

　　何止逆流？

　　简直是狂风骤雨下的暗潮，互相碰撞、席卷，加上陆离在它数百米的身躯上精准切割着，局势正在以难以想象的速度崩溃。M.23sk.com

　　尤其是周天的存在，更是为怪胎唱响挽歌，虽然他状态井不好，但汇集全部力量发出的斩击还是奏效了。

　　空间剧烈震荡，双翼溢出的力量已然化为实质，毫无凝滞地斩落一片片腕触，紧接着，一只连带关节的臂膀从天而降。

　　多面开花。

　　宏大的龙吟响起，毫不掩饰其中的喜悦与自豪。

　　周老板完成了他的承诺，不仅将陆离投放到了最近处，还趁机削弱了敌人，为其分担了部分压力。

　　“接下来就看你的了。”

　　融金色快速退散，周天退出了形态变化，刚才那次撞击，让他的双翼出现了折断现象，幸亏浮空圣术仍能发挥作用，不然，他将不可避免地从高空坠落。

　　两道视线来到陆离身上。

　　只不过，白宇视线恍惚。

　　血之挽歌。

　　这一招确实是血族越阶挑战的神技，但这次越了太多阶，已经超越了自身所能承受的范围。

　　“死得其所……”

　　周天发出低语，他自然注意到了逆转局势的功臣，此刻，白宇的七窍开始不断往外淌血，假如有生命给他补充，也许还有一丝活下来的可能，但逆世界是亡者的国度。

　　“尽力了，下个世界见。”

　　白宇发出呢喃，眼前恍惚之际，他用尽最后一丝力气攻击那颗用术转化而来的心脏。

　　怒吼声中，一只只带着浓郁血色的甲虫从白宇腹中钻出，它们啃噬着主人，将这只使用禁忌之术的吸血鬼吞吃干净。

　　以命换命。

　　若非如此，白宇根本没有资格参与这场战斗，在意识溃散之前，他最后想的是，以后不管去哪里都要补充完血液储备再上路。

　　而陆离没有辜负两人的信任，虽然他一直在这场战斗中扮演主要角色，但远没有周天和白宇牺牲大。

　　长剑入肉！

　　切骨、断筋，爆响！

　　陆离沿着眼眶开始游走，纵使那诡异的领域立场又重新开始了碾压，他依旧竭力奔跑，凭借圣剑之利给敌人带来创伤。

　　“我在怒中起誓，说：他们断不可进入我的安息！”

　　随着最后一声祷告，陆离身上所有的圣器都在发光。

　　萨杜之剑上的神性物质已经璀璨到了极点，在主人的挥舞下插入怪胎古木般粗大的喉管之中。

　　这场战斗没有多少华丽的场面，就是一场质朴的角逐。

　　可是，中途造成的动静却连在远方战斗的杜克都能感受到，他清楚，视线看不到的区域有剧变发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十一章 挽歌免费阅读。https://xs.23sk.com 