
　　“这时候来的快递员说话了。”

　　沈常乐一脸笑意的轻声道：“亲！这只轮胎是您二位要的吗？”

　　“这送快递怎么感觉这么贫啊，还这只胎是您的吗。”候振无语道。

　　沈常乐道：“没错是我的！”

　　“啊好的亲，需要我来给您换上吗？亲。”

　　“那换呗。”候振道。

　　沈常乐道：“好的亲！”

　　“要不说人家快递员专业干这个的呢，不到三分钟就给换好了。”

　　“我就为这么个事走了一宿。”候振道。

　　沈常乐道：“这快递员换好了胎问他了。”

　　“问什么？”候振道。

　　沈常乐道：“那个亲，我想知道你这个车…………有备胎吗？？？”

　　沈常乐自问自答：“废话你是不是傻！！！车子那能没有备胎吗？？？当然有了啊！！！”

　　“啊？？？这是他傻还是我傻呀？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“你傻！！！”

　　台下的消防员纷纷起哄。

　　沈常乐沉默了半晌道：“好吧好吧，就当我没有问，那个请您交钱吧，一个轮胎一千六。”

　　“这么贵呀？？？”候振道。

　　沈常乐道：“一说一千六，你媳妇和你感觉一样都是快疯了。”

　　“我媳妇儿听不得这个。”候振道。

　　沈常乐学女声内流满面道：“什么什么什么？？？一千六！！！我打胎用的了一千六吗？我打胎打了一天一宿了啊！！！”

　　“给我好好说话行不行！”候振也是一阵尴尬道。

　　沈常乐继续道：“好家伙一天一宿啊，胎气都快打没了，你收我一千六！没有！！！没钱！！！”

　　“单从耍无奈这一点上来说，倒是确实像我媳妇儿。”候振捧道。

　　沈常乐笑道：“那个亲啊，我是一个快递哦，我也不容易的，上面明码标价一千六请您付钱呢，亲。”

　　“人家不吃这套。”候振道。

　　沈常乐道：“最后两人墨迹了半天，他媳妇儿轩然想了半天说了一句话太绝了。”

　　“哦，怎么说的？”候振道。

　　沈常乐：“我给你钱行啊，但是你得有设备，我要刷卡！！！”

　　“哎这个高了！”候振笑道。

　　沈常乐道：“还是在高速上啊朋友们，前不着村后不着店的，去哪儿都是得用现金或者手机付款码吧，哪有人用银行卡啊。”

　　一旁的快递员：“亲啊可以哦，我有POS机哦。”

　　“嘿！这人还什么都有啊。”候振也傻眼了。

　　沈常乐道：“干了！没办法啊，你给人快递员刷了卡了，一千六百块。”

　　“人家这个快递收了钱，哼着歌骑自行车正要走，你俩坐在车里是越想越生气，越想越难受啊。”

　　“那也怨不着人家。”候振道。

　　沈常乐学女声道：“哎呀不行，老公怎么着，揍死他啊，撞死他的干话！！！气我怎么行呢啊？引起了我轩然大…………”

　　“诶行行行，再说就十八禁了。”候振拦住道。

　　沈常乐道：“你也是跟着点头啊，嗯弄死他，行你说的对！就应该撞死他撞死他！！！”

　　“但是朋友们都清楚，大家心里是这么想的…………”

　　“不能这么办！！！”候振道。

　　沈常乐道：“没还真撞上了。”

　　“哎呦还真撞上了…………”候振道。

　　沈常乐道：“但是这东西装上是撞上了，不过大家还记得我们怎么说的吗？零点一的排气量，基本上踩死了油门，也就是轻轻的挨了快递员一下，倒的低下了。”

　　“好家伙，我还真把这茬忘了。”候振道。

　　沈常乐：“刚才说归说，只是一时冲动，这下真撞上去了，你们俩人有点害怕了，赶紧下去扶人去。”

　　“哎呦亲，不好意思不好意思！！！一下子刹车坏了没刹住车，碰了您一下真是不好意思。”

　　“我这纯属欠的。”候振道。

　　沈常乐扶着腰道：“没事儿没事儿亲，好在我以前练过功夫，没有大碍！”天籁小说网

　　“那没事就走吧。”候振道。

　　沈常乐道：“那不行！快递员一听你们道歉完就要走，立马就躺在地下了，张口就要八千！！！”

　　“八千！！！这也太黑了把！！！”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“是啊，你说这样说的，太黑了吧，我这七手的夏利市价也就二百五十块钱呀，我要真有那八千我直接买七手的飞机了。”

　　“这账也不知道怎么算的。”候振道。

　　沈常乐道：“这边你和快递员正嚷嚷着呢，全被你媳妇儿轩然听见了，一听说又得赔钱呢，当即坐在驾驶位上一踩油门扬长而去！！！”

　　“嘿好家伙她给跑了？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“轩然这么一跑你也急了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。没办法了你也跑吧。”

　　“你站起来往前跑，快递员在后边骑着自行车追我，过了三分钟你就不行了。”

　　“那是啊，人家骑着车呢。”候振道。

　　沈常乐道：“天无绝人之路，就在这个危急时刻，你踩着狗屎运了。”

　　“哦？怎么了？”候振道。

　　沈常乐道：“旁边，有一个地沟维修，有工人把那个地沟盖给掀开了。”

　　“你这一下子没看清路，咣叽一下子就摔得里面了。”

　　“那也不错，躲一会儿是一会儿吧。”候振道。

　　沈常乐道：“一旁的快递员骑着自行车这就过来了，一眼就看见摔在地沟里边的你了。”

　　“要不然还是说现在年轻人心眼好，素质高呢，快递员心一软，一猫腰一伸手…………”

　　“把我救上来了？？？”候振追问道。

　　沈常乐道：“他给你把盖盖上了！”

　　“去你的吧！！！”候振笑道。

　　“好好好！！！”

　　“牛！！！”

　　“再来一个！！！”

　　台下的消防员看到演出结束，再次奉上了最热烈的掌声，然而这一次，沈常乐和候振是真的鞠躬后走下舞台了。

　　打头的沈常乐走下了舞台，正想轻舒一口气，突然看到了上一场的五位小品演员，还有即将上场的下一个节目的歌手，都是站在下场门处，神色复杂的看着沈常乐候振二人。

　　尤其是上一场的年轻小品演员，之前的不服再也没有，神色中只剩下满满的敬佩。

　　一般的好演员目标都是征服全体观众，而沈常乐却是通过两段相声，连后场的演员们也同时征服了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百二十章 通通征服免费阅读。https://xs.23sk.com 