    但这里毕竟是人家的地盘，见我二话不说就出手伤人，慢慢聚集在山庄门口的小弟们立刻抄着各自的家伙就朝我冲了过来，就连后厨的厨师们也都是拿着菜刀和汤勺一拥而上。

    不过此刻的我正在火头上，哪里会将这些阿猫阿狗放在眼里，直接是火力全开，将这十几人一个个打翻在地，痛苦哀嚎不已，根本就没有人能站起来，不过虎爷却是一直都在引导和把握火候，以免伤人过重，毕竟这些人都不过是讨一碗饭吃而已。

    当然了，之所以取得这样夸张的战果，也的确离不开八卦妹的相助，作为灵体，她的存在肉眼凡胎基本上是看不见的，哪怕是在这夜晚之中，除非是特定的环境下。而当她在陈月儿帮助下正式走上了修炼鬼妖之路之后，她已经是可以作为一个实体而影响到他人了。

    比如某厨师的汤勺就砸在了自己人的脑袋上，某保安的电棍捅在了另一个混混的腚上……

    种种“巧合”接连不断的发生，也着实是让这些人躺在地上不敢再起来，这么邪门的事情，对于这些平凡人来说或许一辈子都碰不上。

    也就在这个时候，龚万竟然不知道何时爬了起来，并且跑到了自己的副驾驶上，在里面掏出了一柄亮银色的手枪，而黑洞洞的枪口突然是指向了我！

    “你……你到底是什么人？是谁派你来杀我的？我从来都没有的罪过叶富贵，莫非他想谋夺老子的桃花山庄？”他被我一脑门子撞晕过去，估计鼻子此刻还是酸的，压根就没有来得及反应过来所以说话依旧有些迟钝，不过看他那样子，显然还没有意识到究竟是出了什么事情。

    “放下武器！”就在这个微妙的时候，叶宇豪也将副驾驶的车门猛地推开，整个人都依靠在门板上拿枪远远指着对方，声色俱厉地吼道。“警察！立刻放下武器！不然我就开枪了！”

    两个人之间的距离可以说是再近不过了，在这样短的射程之内，手枪的威力完全可以得到最大程度的爆发与利用，叶宇豪的陡然出现不仅仅是让龚万吓了一大跳，也让我感觉略有触动，或许这小子是真怕我出事，毕竟他是知道子弹可以打死蛊师的，再牛波依的蛊师也能打死！我若是真是吃了枪子儿，他家的矿山也许就真保不准了，但他多多少少也的确是真急眼了，不然这小子也不会在这么紧张的时刻拿着枪出现，并且直接让自己也陷入了极大的危险之中而直面对方的枪口。

    这不是玩具，这是真枪！玩命的。

    “是你！叶公子！我跟你们家素来井水不犯河水，往日无冤近日无仇的，你小子现在这是什么意思？”这龚万当然认识叶宇豪，毕竟也是混了一把年纪的人了，虽然一开始的确有些惊惶不定，但随着武器在手，再加上见惯了大风大浪，所以此刻竟然也冷静下来了，一方面将枪口对准了叶宇豪，另一方面则是目光冷沉地看着我。

    他并没有收起自己的武器，似乎只有这玩意儿才能过让他感觉到安全感。

    但我已经不是之前的我，在知道自己那严重的实力不济之后，我无时不刻不在认真学习巫魂游蚕天玑法门，也无时不刻不在锤炼自己的身体。我还真不怕他拿枪指着我，因为那变身二次元美女的八卦妹此刻就飘在他的身边，一只纤细的柔荑已经是握在了枪口上！

    他指着我还好说，因为我还很有自信躲开，毕竟我与八卦妹同气连枝，若是有任何风吹草动，瞬间身体就能够得到她的提醒并且做出反应……但如果指着小叶，那我就真拿不准了，子弹可是不长眼睛的。

    “是……是你么……你……来救我了？”奥迪车的副驾驶车门被轻轻地推开，一双被麻绳绑住的纤纤素手很是柔弱地伸了出来，人没能下车，但车厢里面传来了那清澈却带着特殊妩媚的声音，这让我不由得眉毛一皱。

    这女人，至今都还以为是雷锋来救她的吧？或者说，她就是在等雷锋来救她罢了，毕竟我是知道她那只蝎子威力的，哪怕是再身处怎样的绝境中，那黑蝎子也能够轻易爬到龚万的脑后了结了他的性命……最起码也不至于被一路绑到这里来了。

    叶宇豪见诺琪虽然被绑但安然无恙，也长长地松了一口气，然后对着龚万说道：“你也看到了，这就是为什么我找你的原因。”

    “沃日！就为一个女人，你们特码的竟然拿枪指着我？”龚万显然也发现了自己的问题，脸色数变之后，随即化作了一脸的不在乎，他手中的武器收了起来，双手也微微举在了半空试图缓解矛盾，不过叶宇豪却并没有放下枪，而是继续冷冷地盯着他说道。

    “女人？她可不是一般的女人，是我大嫂，也是我们叶家的贵客！你特码的竟然敢在酒吧里下药！说吧，你打算怎么跟我大哥交代！”

    “大哥！？”龚万一愣，目光闪烁地在我的脸上扫过，早已经见惯了风尘游戏人生的他从来都不会将一个女人太当回事，更没有意识到自己干这事情有什么不妥，但当他被两个毛头小年轻给逼到了这个地步，他也难免心中迸发出火气来。

    “交代？什么交代！？没听说过不知者无罪么？特码的这女人自己跑酒吧里喝酒找艳遇，对于我的搭讪一开始也并没有拒绝，双方你情我愿的，这有什么不妥？”他倒是振振有词。

    “那你为什么下药，还绑着她的手。”我语气低沉地问他，心里面却是开始滴血。

    “我……好吧！这位……小兄弟，我在酒吧里面找错了对象，实在是对不住了！你想怎么解决，划出条道道出来！是要钱，还是要出气，随便你！？反正老子车也被你们撞了，人也被你们打了，你们还想怎么样？都说苍蝇不叮没缝的蛋，我特码的好端端去酒吧把妹，这美女自己开始将我认错了人，莫非也能赖我头上来？”

    “只是后来聊着聊着她发现认错了人，我……我才起了歪心思。”

    这家伙摊了摊手，虽然是一副服软的样子，但语气上却依旧比较强势，或许还是占着他那丰富的社会阅历或者是自己在县里面曾经拥有的地位为依靠吧，叶宇豪看了看我，得到我的示意之后随即缓缓地放下了枪，而夏健这小子确认不会再起波澜之后，也随之跳下了车，怪声怪气地嚷嚷着。

    “龚老板……呵，说句客气的，你还是我们的叔辈来着，叫你一声龚叔也不为过，你年纪也不小了，怎么办事还不如我们这些小年轻爽快利索，这特码的就是你道歉的态度？还有，我请的酒保怎么是听你话的？是不是也该给我个解释？没错，你丫最近也是新开了一家酒吧，虽说同行是冤家，但你犯的着玩这些伎俩么？”

    看到夏健这小子出现，龚万的神色顿时又阴沉下去几分，显然他也开始发现了问题还并没有那么简单，但这家伙依旧是一副死猪不怕滚水烫的模样说道：“我已经是给了你们机会了，说吧，要多少钱！？你们几个兔崽子不就是想要钱么？天知道这是不是你们故意做的笼子，引老子上钩的？”

    “再说了，如果这事情闹到明面上去，那咱们就按法律说话！我反正是不会承认下药的，而你们先是闯进我的山庄，撞坏了栏杆和车子，还打伤人……”

    “行了！咱们回家！”我爆喝一声，带着九字真言的奥义，让他的话立刻戛然而止，脸色也因为我的当头棒喝而略显苍白，惊疑不定地看着我……一个转瞬之间放倒十几个壮汉的人，他不得不小心而畏惧。

    这姓龚的依旧这么嘴硬，我们其实也没有什么办法，我也从叶宇豪和夏健的表情神色上看得出来他们其实也不愿意和他彻底撕破脸，毕竟对方毕竟多活了十几年，更何况瘦死的骆驼比马大，现在也还不到任人揉捏的时候，其实他说的话也略有几分道理，如果再这么僵持着废话也没有什么意思，语气让他越说越带劲，还不如打断他早点把人带回家的好。

    不管怎么说，毕竟人没有事。

    不过明面上虽然说回家，只是这桃花山庄，我一定还会再来！

    我径自走上前，将车里双手双脚都被绑住的诺琪给扶了出来，发现她神色迷离腿脚发软之后，我又只好解开她的绳子，然后将其横抱在胸前，给了叶宇豪和夏健一个眼色之后，四个人大步步行下山，留下潇洒的背影。

    待我们走出了百米之后，叶宇豪和夏健显然有些愤愤不平，纷纷表示我这么直接走实在是太怂了，不过我还是在担心此刻面色酡红双眼迷离的诺琪，这女人身上的药效显然是开始有发作的趋势，她在看到救人的竟然是我的时候，脸上却是难掩失望的神色。

