    晨曦已升。

    四名少年站在荒野中，都有些不知所措。

    虚空之中，所有法则巨兽全力设置的空间禁锢之术还在.

    “应该是法则巨兽们造成的灾难——可是它们都已经不存在了。”幕沉重的说道。

    蕾妮朵尔冷静的说：“这样看来，整个世界只剩下了你一个具备法则力量的人？”

    “还有我。”顾青山道。

    他摊开手，将那个骷髅头展现给大家。

    “光辉法则具现成命运之书，死亡法则具现成死神头颅，除此之外，其他法则之主都彻底消失了。”

    “奇怪，难道它们真的死了？”赤鹄道。

    “应该是，否则我一定能感应到它们。”幕说道。

    “但为什么我们的记忆都有些丢失？”

    “那就不清楚了。”

    众人互相看看，心里都充满困惑。

    赤鹄叹了口气，说道：“不管怎样，今后世上最强的两人，就是幕和罗德了，毕竟只有你们可以操控法则之力。”

    “我来试试看。”顾青山道。

    他一手握着骷髅头，另一只手摊开。

    一团黑暗烈焰骤然出现，在他手上静静燃烧。

    “恩……好像是这样……只要有死亡发生，我的力量就会变强。”

    顾青山沉吟着，朝荒野中放眼望去。

    苍凉的荒野之中，一切昆虫和动物都被司命杀光了。

    法则巨兽死光。

    估计其他智慧生命也死了大片。

    这样的话，死亡法则之力就没办法变强了啊……

    顾青山默默想着。

    在他旁边，赤鹄也将手摊开，试图引动什么。

    可惜，什么也没发生。

    赤鹄失望的摇摇头。

    顾青山瞥了她一眼，若有所思。

    接下来的时间，四人稍作准备，便动身朝最近的人族聚居区赶去。

    ——毕竟一直呆在荒野中也不是办法，人族聚居区则可能有食物、补给、各种情报。

    天彻底亮了。

    烈日挂在一望无际的湛蓝天空上，把地面烘烤得愈发灼热。

    荒野如同坟场般死寂。

    四名少年大约奔行了半个小时，很快便汗流浃背。

    忽然，幕大声道：“看，天上是什么？”

    众人抬头。

    苍穹之上，一道流光从天外而来，朝着荒野中急速坠落。

    蕾妮朵尔脸色一变，说道：“我们去看看！”

    说完，她整个人从原地消失。

    顾青山也是心中一紧，大声道：

    “走，我们跟上！”

    六道冲进了世界之门。

    它化作了无数碎片。

    那么除了公正女神之外，一定有很多很多的坠落物，将会逐渐降临在这个世界中。

    ——必须去看看！

    三人全力奔跑，朝着那流光坠落的地方追去。

    没多久，前方的地面传来剧烈震动。

    这显然是那流光撞击在地面上了。

    三人加快速度赶过去，很快就发现了蕾妮朵尔。

    蕾妮朵尔站在一个大坑前，呆呆的望向其中。

    顾青山沉住气，与幕和赤鹄一起来到她身边，朝大坑中望去。

    只见大坑的中央，静静躺着一个约莫十五米长的流线型钢铁片。

    “好像是修行侧的造物。”幕出声道。

    蕾妮朵尔蹙眉道：“我对修行侧不熟。”

    顾青山跃下大坑，一直滑落至那钢铁片面前，仔细查看。

    这钢铁片断裂了小半，深深刺入地下，不时发出紊乱的电流声。

    “应该是科技侧。”

    他一边说着，一边在那浑然一体的钢铁表面，寻找一些按键或触摸点。

    可惜什么也没发现。

    就连那断裂的切口处，也已经渐渐凝结成完全密封状态。

    “材料不错。”顾青山赞了一声。

    赤鹄看着顾青山那亢奋的样子，心中有些担忧，出声道：

    “长老上课时说过，科技侧的东西一般人玩不转，乱尝试的话，往往还会出问题。”

    “不试试看总是不甘心。”顾青山道。

    他将手按在钢铁长片的表面。

    立刻，一道柔和的电子声响起：

    “未注册用户，不可使用。”

    顾青山道：“申请注册。”

    电子声道：“根据您的个人脑波，并未在证件库发现您的复古式赛车资格证书，您无法申请注册。”

    赛车？

    你管这个十五米长的铁皮叫赛车？

    幕出声道：“算了，走吧，科技侧的东西非常注重权限，没有权限的话，你就是把它打烂了，还是一样不能用。”

    “确实如此。”赤鹄也道。

    顾青山点点头。

    ——他当然知道是这样，但这可是六道轮回人间界的科技产品啊！

    而且这还是赛车。

    如果不体验一下，如何甘心？

    顾青山想了数秒，突然道：“我们被困在荒野中，完全找不到食物，我请求紧急救援。”

    电子声立刻回应道：“开始监测环境，进行事态分析。”

    一道激光从铁片上飞出去，迅速划过荒野。

    “方圆七千九百六十五里范围为无生命区。”

    “此环境已对正常人构成致命威胁。”

    “开始连接紧急救援部门。”

    “无人接听。”

    “启动备选策略。”

    “开始转换为自动驾驶模式，以服从求救者指令为基准，分解为1号机、2号机、3号机、4号机。”

    “变形开始——”

    十五米长的流线型钢铁片在一秒之内迅速展开，化作四台双轮摩托赛车。

    电子声从摩托中传来：

    “四位，复古式机车联赛具备专业的荒野脱险策略，请坐在摩托赛车上，我们将离开这片危险的荒野。”

    顾青山松了口气，率先坐在一台机车上。

    他望向另外三人。

    “来啊，这个节省体力，速度也快。”顾青山朝坑上的三人喊道。

    三人面面相觑。

    “我不会骑！”幕忐忑道。

    “没事的，”顾青山大声道，“科技侧最注重服务于人类，很安全！”

    说完，他拍了拍机车：“伙计，长途开车，来点音乐！”

    “您喜欢什么类型？”电子声问道。

    “摇滚。”顾青山道。

    “我这里只有最复古的摇滚！”电子声道。

    “来！”

    咚咚咚咚咚！

    炸裂般的鼓点响起。

    ……

    另一边。

    三名男子站在荒野的边缘。

    ——预言之神、毒神、暗神。

    他们被蕾妮朵尔在这个世界复活，并约定去探寻世界之门外的来客。

    但是这一刻，他们忘记了跟昨晚有关的一切事。

    “奇怪，究竟是什么东西，居然直接抹去了我的一些记忆。”预言之神自言自语道。

    “不管那是什么，总之，我们要先找到蕾妮朵尔。”毒神道。

    “没错，我们好不容易来到生界，却忘记了昨晚发生的事，现在唯有找到她，才能得知真相。”预言之神道。

    他闭上眼，口中念念有词。

    过了数息。

    “她没有回应我的咒语。”预言之神睁开眼，说道。

    “可能是有什么事绊住了，我这里有第二套暗语，我来跟她联系。”暗神道。

    他说完便开始念动暗语。

    ——依然毫无回应。

    三神对望一眼，脸色都变得凝重起来。

    蕾妮朵尔竟然不再回应自己的联系。

    她到底怎么了？

    “不行，我们得去找她。”毒神断然道。

    “我不同意。”预言之神道。

    “为什么？”毒神眼神锐利的盯着他。

    预言之神道：“她比我们都厉害，如果有东西能困住她，以至于她根本无法跟我们联系，那么我们去了也是白搭。”

    暗神也道：“确实，我们在生界死了，那就是真的死了，绝不能轻易犯险。”

    毒神陷入犹豫。

    预言之神道：“等吧，等一个结果，如果她那边的情况过于危急，只要她能朝我们发出暗语呼救，我们一定去救她。”

    “唉，也只能这样了。”毒神叹息道。

    正说着，忽然远方传来一些声音。

    三神立刻朝荒野中望去。

    只见黄沙覆盖的地面上，尘土飞扬。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    大马力的发动机声音躁动而嘈杂。

    在强烈的噪音中，有一道摇滚的嗓音在荒漠中响起，让人提神醒脑，莫名振奋。

    四台机车速度极快，从三神面前一晃而过，很快就消失在前方的道路上。

    三神被机车扬起的灰覆了一身，却都站在原地，一动没动。

    “那是……”毒神不敢确定的道。

    “机车啊，我记得她不会这个……”暗神犹豫道。

    预言之神跳起来，大声道：

    “不，是她！是蕾妮朵尔！快追！”