    第4723章不男不女

    赵元璟不想接。

    他甚至想把手机扔了。

    可是，他这么个没有身份的人，人生地不熟，要怎么去找云黛？

    总不能在人家学校门口蹲守。

    想了想，赵元璟还是接通了电话。

    “……喂，小景？你去哪里了？你真是把我急死了，我都要去报警了。”里头立即传来一个焦急的女子声音。

    赵元璟沉默片刻，说：“抱歉。”

    似乎是没想到他会这么说话，女人愣了愣，才说：“你平安无事就好了，赶紧回家吧，明天我下班了去你家看你。上次你不是说要一双运动鞋吗，我给你买了，明天带给你。”

    “谢谢。”

    “唉你这孩子，跟姑还客气。行了，我这边还忙着，先撂了，你赶紧回家，不然你妈又要发疯了。”

    挂掉电话后，赵元璟盯着手机看了许久。

    原来这就是云黛说过的打电话。

    没想到声音如此清晰。

    这手机果然功能强大，能打电话，能付钱买东西，还能拍照。

    他想，既然来到了这里，就得适应这里的生活。

    他需要一个自己的手机。

    哪里可以买到？

    他觉得，自己如果连这个问题都问的话，可能会被周楚楚真的当成个傻子。

    “……走啊，发什么愣？”周楚楚拉他，“你是不是担心回去后挨骂啊？没事的，你那后爸要打你，你就跑。到我家来。”

    挨打？

    赵元璟倒是没想过，还有谁敢动手打他。

    周楚楚把他拉着走上楼梯。

    那是一栋有些破败的六层楼。

    一路上赵元璟见到了许多高楼，这么破旧的，倒是少见。

    爬到三楼，周楚楚停了下来，从包里摸出一把钥匙，打开左边的一扇门，回头见赵元璟站着没动，问：“你没带钥匙？”

    她说着过来敲门：“你家肯定有人的。”

    砰砰两声后，门果然开了。

    一个醉醺醺的，只穿着背心短裤的中年男人打开门，看见赵元璟的模样，当时就黑了脸：“不男不女的玩意儿，你还有脸回来。”

    周楚楚探头：“王叔叔，你又喝酒啊？你再打小景，我就报警了！”

    醉汉看见周楚楚，笑嘻嘻的：“楚楚啊，你今儿打扮的挺好看。”

    周楚楚哼了声，转身进门，碰的把门关上了。

    醉汉得了个没趣儿，看向赵元璟：“杵在门口干什么？还不进来弄饭，想饿死老子啊？”

    “是小景吗？”

    屋里走出来一个三十多岁的女人，头发蓬乱，脸上明显有伤。

    她似乎完全没在意，伸手把赵元璟拉进屋，埋怨说：“你跑哪里去了？你姑还说你自杀去了，叫我去找你。也不知她胡说八道什么。”

    屋子里到处乱糟糟的。

    像是被抢劫过一般。

    几乎没有下脚的地方。

    赵元璟把肩上的背包放到地上，手机也放下，准备说清楚后便走。

    原本他是打算在找到云黛之前，先以赵小景的身份过度一下，多了解这个世界。

    但是，当他看见这个乱糟糟的家的时候，他就打消了这个念头。

    (本章完)

