
　　久违的，王飞终于有了饱腹的感觉，胃袋的鼓胀带来的是安全感的提升，让他可以将全部精力用在击败敌人上。

　　“啊，吃饱喝足该干活啦！”王飞满足的伸了个懒腰，开始准备下一步的行动。

　　“休皮，快出来啦，你大哥需要你～”

　　“呵呵，只有需要时才找我，真是一个无情的人呢！”休皮淡淡的飘来一句吐槽，搞得王飞十分尴尬。

　　“嗨呀，怎么会呢，你哥我最近不是在忙着苟住小命嘛，而且还一直被人欺负，作为兄弟你能忍吗，不能吧，所以咱们赶紧合计合计如何报复回来啦～”王飞笑嘻嘻的解释道。

　　“好吧，放过你了，要这艘沉船的结构图是嘛？”休皮没有再纠结之前的话题，直接进入了状态。

　　“对的对的，还是你贴心。”王飞一边查看休皮给出的构造图，一边对着自己的私人AI一通猛舔。

　　“额，费纳尼亚级能数得上的优点，也就是便宜跟结实了，毕竟菲雅利帝国就是靠金属冶炼起家的，妖精重工的装甲和战舰用钢还是很不错的。

　　这艘沉船既然没有发生剧烈爆炸导致解体，那么可以推断出其坠毁高度较低，坠毁原因大概率是舰体姿态控制失效或是反重力系统停机，毕竟这船要是从太空一路坠落到地面的话，应该就只剩下渣渣了。”

　　“说的不错，这艘船应该是在大气内的低空作战时坠毁的，再加上其较为结实舰体，坠落后才没有解体，即使一百多年过去了，以妖精重工的建造水平，应该还能保证部分舱室的完整。”听了王飞的开头，休皮也贴心地帮忙分析道。

　　“那可太好了，只要舱室完整，就有可能找到可以利用的装备，就能提高活下来的希望，不过这毕竟是一艘400米长的巡洋舰，我也不可能一点点的去碰运气吧，就算我有那个耐心，但虫子可不会有。”

　　“确实，我建议你通过总控室和尚未离线的传感器来评估舰体状态。”

　　“这个我当然知道啦，我这不是在找总控室嘛！”王飞翻了个白眼。

　　“这艘船可以观测到全船状态的控制室有三个：位于舰体前部的指挥舰桥和舰长室，位于舰体后部的反应堆总控室。

　　通过船体的坠毁姿态分析，飞船前部应该是最先撞击地面的区域，因此前部船体完整的可能性很低，我建议你前往舰体后部的反应堆总控室，离这里并不远。”休皮继续一本正经地分析着，和平时的咸鱼模样简直判若两人。天籁小说网

　　“好勒，咱们出发！”王飞来到通往沉船内部的舱门前，还是先用精神力探测内部情况，确定安全后然后才撬锁进入。

　　机库里侧通往内部的电动门由于没有电力供应，是无法正常开启的，因此王飞走的是一个供人员进出的小门，这门之前被绿皮们切割开后，被换上了绿皮自己的锁。

　　进门之后是原来的机组成员休息室，现在嘛，则被绿皮们占据为睡觉的地方了，名副其实的脏乱差。

　　此时的室内是没有光线的，义眼的微光夜视派不上用场，王飞索性直接用精神力探路，并取出蜂刺手枪戒备。

　　随着王飞慢慢深入，他通过精神力扫描发现了许多没被绿皮们找到的可用零件，他配合着念力组装了一个手摇式发电机，这样他就可以给电动门通电，然后通过休皮的破译开启安全门了。

　　以王飞垃圾佬的性格，要不是时间和负重有限，他还想做更多的东西，奈何还是小命要紧，捡垃圾什么的还是先放放。

　　很快，王飞便探索完了绿皮的活动区域，多是一些休息室、空空如也的仓库和完全损毁的超光速引擎。

　　这便是现存的所有能够无障碍通行的区域了，其他通道不是安全门过于厚重切割不开，就是通道变形坍塌，因此王飞再想深入的话，只能靠他和休皮了。

　　王飞来到通往反应炉控制室的主通道门口，看着厚实的防护隔离大门，对休皮问道：“伙计，如果通上电的话，你能破解这个隔离门的门禁吗？”

　　“你可太小看额我了，这又不是什么高端战舰，安全等级很一般的，只要能建立数据连接，我轻轻松松就能解决。”休皮很是骄傲地答到。

　　王飞点了点头，走到门边，用精神力细细扫描大门内部情况：“传动结构完好，动力系统完好，电路完好，都没问题，只要通上电就可以了。”

　　他先是将控制面板撬开，然后找到供电接口接上自己攒的手摇发电机，“嘎吱嘎吱”地摇了起来。

　　过了一会后，大门积蓄了一点电力，墙上的控制面板被点亮，显示出服务界面。

　　随后王飞熟练的从面板后摸出一根数据线，并扣开自己耳朵后面脑机接口的伪装，用数据线建立好连接，等待休皮的破解。

　　破译过程中，王飞感到自己的颅内温度有细微的上升，这是休皮使用他的生物芯片作数据中转所导致的正常现象，只要不过热就不会变成烤脑花。

　　短短几秒之后，控制面板传来“滴”的一声，上面显示出绿色的“验证成功”字样，随后大门嘎吱嘎吱地向两侧划动开来，掉落了许多的沙尘。

　　大门只是打开了约一米的空隙就停了，毕竟也没多少电，能让如此厚重的防护门移动已经是谢天谢地。

　　王飞从缝隙进入通道内部，向着总控室方向行去，途中会经过主反应堆，如果能将其重启，那整艘飞船还完好的功能都将可以恢复；要是重启不了，那么就只能找备用的小型反应堆了。

　　随着深入，周围的环境让他的脸色越来越差：“这里曾经发生过严重的火灾，通道都被烧的漆黑，而附近最大的起火源，只有主反应堆那里了……”

　　王飞脸色十分难看，捂脸叹息。

　　“本来想着重启主反应堆之后，就可以用总控室检查状态了，现在看来，大概率需要重启备用反应堆了，我太难了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，017 目标主反应堆免费阅读。https://xs.23sk.com 