        “这套掌法现在还没有完善，名字自然是没有的，当初我只是学了一招，现在邀请各路名家，增补了四招，现在拢共只有五招掌法，但这五招掌法还是未能将这掌法的意境完全发挥出来，现在能不能将这掌法补全，就要洪帮主和郭夫人出力了。”

    洪七公大奇：“这么一套掌法也舍得外传？”

    武林之中，事关武学传承，绝无随意外传之事，每一家都对自家的武学法门看守的极为严格，以至于偷学别家拳法乃是武林大忌。

    洪七公当初因为穆念慈照料了丐帮弟子，因此特意传了穆念慈一套“逍遥游”的拳法，这已经是极为破例的行为了，而丐帮弟子黎生因为对帮内功劳极大，洪七公才传了他降龙十八掌中的一招，以做奖赏。

    世间武道高手，全都是轻易不外传武学之人，如同书法大师珍惜墨宝一般，等闲不会送人，而杨行舟却是毫不珍惜，这等惊天动地的绝学也要送于众人一起参详，不得不令人惊讶。

    见洪七公惊讶，杨行舟笑道：“一人计短，两人计长，我若不将这掌法与诸位分享，如何能补全这路功夫？”

    洪七公道：“说的也是！”

    杨行舟道：“我这五路掌法，每一掌都有上百种变化，说是一掌，其实后招无穷，刚才与洪帮主动手之时，我只是以掌力迫击，其中一些后招却是没有运用上来，待我一一说给诸位来听。”

    他这掌法虽然只有五招，但每一招都包含了诸多变化，便是昔日郭靖增补的那一招，也被杨行舟按照自己的风格做了改动，以至于郭靖在听到杨行舟讲解的时候，都有几分陌生之感。

    当杨行舟将这五招掌法的奥妙全都讲出来之后，一天时间都已经过去了，洪七公与黄蓉听的一脸骇然，浑没想到，这五招掌法竟然深奥到这个地步。

    洪七公闭上眼睛，将杨行舟讲解的五招掌法在心中过了一遍，忽然叹了口气，对杨行舟道：“养教主，我一直都以为丐帮的降龙十八掌乃是天下第一阳刚掌法，可是与你这五招掌法相比，嘿嘿，这‘天下第一’的名头是保不住啦！”

    杨行舟笑道：“洪帮主何必过谦，降龙十八掌刚猛凌厉，天下第一，这是世间公认之事，我这掌法到现在连个名字都没有，如何能够与丐帮绝学相比？”

    洪七公摇头道：“大家伙眼光都不差，说这些自欺欺人的话没意思，你这套掌法确实了不起，令我大受启发，倒是可以将其中运劲发力的技巧运用到降龙掌里面。杨教主，你不要怪我偷学你的掌法，实在是你这发劲技巧太过了不起，有此心法，足以令降龙掌平添一倍威力！”

    杨行舟道：“功夫就是人练的，洪帮主用得着，拿去便是。现在咱们最要紧的是，看能不能再推导出新的一套掌法来。”

    洪七公道：“刚才你这第三招的掌法与靖儿的风格极为相似，看来这第三招是靖儿所创吧？”

    杨行舟大为钦佩：“洪帮主法眼无差。”

    洪七公道：“我和靖儿本领差不多，他的思路与我也相差无几，你这第三招我可以为你增加几路变化，但是新的招式我却无法再增补出来。”

    他说到这里，笑道：“不过咱们三人都在这里，倒是可以一起商量一下，集思广益之下，未必不能增加一一招！”

    杨行舟道：“那最好不过！”

    洪七公毕竟是武学大宗师，又是丐帮帮主，积累深厚，在陆家庄内一住便是将近一个月，与杨行舟、郭靖黄蓉夫妇合力参详，终于为杨行舟这套掌法补了一招，将这五招掌法，变成了六招。

    将这第六招掌法添加之后，洪七公叹道：“这套掌法实在太过惊人，杨教主，你若是再想完善的话，只会越来越难，恐怕非人力所能驾驭，你这六招掌法，老叫花虽然能够打出来，但却颇耗精神，若是日后再有添补，怕是你未必能运用自如。”

    这六招掌法太过深奥，洪七公修炼了之后，以他的修为，若是将这套掌法运用到实战之上，却还是略感吃力，不能做到念动力生挥洒如意。

    这固然与他不太熟练有关，但也与这掌法高深有很大关系，威力太大的掌法，耗费的精力也极多，资质悟性差的，根本就无法修行，功力不够也是无法运用，与明教的乾坤大挪移一个道理，功力不足，运之反而有害。

    洪七公说到这里，道：“据说少林有一门掌法，叫做须弥山掌，威力极高，也是刚猛非常，还有一门掌法，叫做一拍两散，都是十分霸气的掌法，还有一个叫做大金刚掌的掌法，尤为了得，可惜少林封山多年，不然倒是可以去少林求教。”

    杨行舟眼睛一亮，道：“不错！少林乃武学源头之一，等有时间我是得要去少林走一趟！”

    少林寺内有诸般绝学，七十二绝技威震天下，杨行舟此时武学修行已经到了瓶颈期，这少林寺正是突破的希望之一。

    他之前让杨过去借阅全真教的道藏经文，目的就是想要从道门的理念中获取灵感，丰富自身在练气上的积累和见识。

    现在一想，少林寺似乎比全真教更为合适，佛门典籍之中也不乏修身清心的法门，其中更有九阳神功这等秘技，自己少不得要去一趟，观阅诸般典籍。

    洪七公说完之后，便即后悔，杨行舟行事肆无忌惮，若是真的去少林求教的话，少林寺少不得要生出一番风波，如今少林武学衰微，以至于封山百年，天下五绝华山论剑，竟然没有一个少林门下的高手。

    以杨行舟此时的本领，他若是去少林寺内求教，少林寺的和尚不得罪他也还罢了，要是出言不逊的话，恐怕杨行舟一怒之下，挑了整个少林也未可知。

    若是因为洪七公一言之失，而使得少林寺凭空遭难，洪七公自然难以心安。

    他见杨行舟心动，急忙道：“杨教主，少林寺乃是清修之地，你还是不要轻易招惹为好。”

    杨行舟道：“清修不清修，只有天知道。不过我最近几日要翻阅道藏典籍，却是没空去少林生事。嗯？过儿与芙儿去终南山这么长时间，怎么还没回来？难道出现了什么变故不成？”

    黄蓉道：“以过儿的本领，天下少有敌手，又有丐帮弟子相助，应该不会有什么问题。想来他应该是在终南山得知了杨康的死因，心中难受，可能要在江湖上行走今日，派遣郁闷之情。”

    正说话间，忽见丐帮帮主鲁有脚急速进屋，叫道：“杨少侠和郭大小姐，在返回的路上遇到了金轮法王一行人，现在怕是有了点危险，郭兄弟，老帮主，咱们得去支援一下才行。”

    