
　　公众质疑的声音在这一系列的措施之下逐渐平息。

　　“请大家相信我们，我们有这样的能力，也有这样的决心和信念，这个国度，不会先于我们而倒下。”

　　周元觉那平静却充满了无限坚定的眼神出现在了屏幕之上。

　　而与此同时，整个采访也接近了尾声。

　　“人之一世，最宝贵的财富不在外界，而在内心。”

　　“习武，永远不会迟。”

　　周元觉最后的话语在众人耳边萦绕，将众人心中的某种情绪调动了起来。

　　以至于罗曼丽最后的总结语，大家都没怎么去听。

　　采访节目到此全部结束，这次采访，无疑取得了十分不错的结果。

　　在节目结束之后，各家各户，网络之上，都瞬间掀起了磅礴的热议。

　　“天魔似乎并没有想象中那么可怕！我相信我们的国家，一定会保护好我们！”

　　“不错！一切都会变好的！天魔也没什么可怕！”

　　“这些措施听起来很不错，但还要看具体的实施，不然都是口头承诺，见不到具体实施，一切都只是宣传方案。”

　　这是关于天魔事件的讨论。

　　“制式装备看起来好酷啊，黑衣人巡逻队什么时候能正式上岗？我想去围观！”

　　“一样！岗亭什么时候建立，我也要去围观！”

　　“为什么制式装备不用手枪？枪械的效果会更好吧？”

　　这是关于制式装备的讨论。

　　“生命磁场到底是什么？S级武道家的力量有多强大？能够手撕坦克吗？”

　　“我们体内都拥有生命磁场，要怎样锻炼和调用？有大佬解释一下吗？”

　　“高价收购锻炼生命磁场的内功心法，本人天赋异禀，可迎风尿三丈，吃苦耐劳，聪慧过人······”

　　这是关于周元觉在节目中提出的生命磁场理念的讨论。

　　“三十岁练武还来得及吗？”

　　“玉海当地有哪家武馆比较靠谱？求推荐！”

　　“武道大学怎么考？有靠谱的武道辅导班吗？”

　　这是关于武道锻炼的讨论。

　　除了这些之外，网络上总会混入一些奇奇怪怪的东西。

　　“我老公太帅了！”

　　“舔屏舔到屏幕失灵了怎么修？”

　　“求校长的高清截屏，我要用来做壁纸！”

　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　在周元觉自己都不知道的情况下，他的“后援会”居然都被成立了起来。

　　总而言之，这一次采访，将要组建的机动巡查队火了，制式装备火了，武道界又火了，周元觉的影响力也更上了一个台阶。

　　从某种程度上，此时的他，已经成为了整个东华武道界的一个代言人，或者说一个象征。

　　至少在广大民众心中是如此。

　　这也正是陈青木的计划。

　　越是危难之际，越需要典型和模范，而周元觉符合一切的要求。

　　这次的采访，引爆了多个话题，而关于天魔的恐惧，也在这种热议之中，逐渐瓦解。

　　······

　　······

　　翌日。

　　关于昨天采访之中透露的信息仍旧在继续发酵，而有的人，已经开始注意到了身边的变化。

　　全国范围内，大部分城市都开始了建设工程，一部分原本归于交通署的岗亭被临时征用，快速的进行了改造，虽然还没有相关人员入驻，但也引起了许多人的围观。

　　另一方面，全国各城市都发出了组织开展紧急撤离教育和演习的通知，并开始以学校、公司为单位，快速开展紧急疏散应急培训。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，针对天魔的一些相关介绍，也在最短的时间之内被印刷了出来，里面提到了相应的注意事项，并且向全国开通了秘察署的举报电话，一旦发现了形迹可疑的人物，立刻就能够通过电话举报，届时就会有工作人员上门进行调查。

　　在这系列变化之中，“秘察署”这个隐藏在暗中的特殊部门也逐渐浮出了水面，逐渐为广大民众所知。

　　所有人都没有想到，官方的行动居然如此迅猛，一改往日在众人心目中略微有些懈怠的形象。

　　一旦关乎安全和安定，国家机器的运转速度将会非同寻常。

　　特别是东华官方，拥有世界上最强大的动员力和组织力，一旦下定决心去做某件事，那种气势和魄力也是常人难以想象的。

　　这是与武道个体力量截然不同，但同样庞然的伟力。

　　众生之力，改天换地。

　　而官方的这一系列巨大举措，无疑也赢得了民心，获得了民众的支持。

　　上下一心，方能无往不利。

　　······

　　······

　　而就在此时，周元觉也拿到了一件对他而言十分重要的器具。

　　“这就是按照你的要求，为你做好的东西。”

　　紫霄山上，白龙道人将一截枯木状的事物抛向了周元觉。

　　周元觉顺手接过，发现这是一个用一种漆黑坚硬的枯木制作而成的类似水瓶的巴掌大的器皿，拧开盖子，能够看到容器内壁之上雕刻的繁复符文，充满了异样的美感。

　　“这就是使用蟠桃木制作的东西？体积似乎有点小？”

　　周元觉打量着手中的黑木瓶，眉头一挑说道。

　　“法器的制作是会有损耗的，你以为用多少原料就能做多少法器？”

　　白龙道人闻言忍不住翻了翻白眼说道。

　　“就这么巴掌大的小东西，能有多少容量？”

　　周元觉询问道。

　　“按照你的消耗速度，完全装满的话，应该至少能够坚持十到十五分钟左右的量吧？这个时间，对你来说应该已经足够了？”

　　白龙道人说道。

　　“十到十五分钟······”

　　“应该还算充足，这里面的东西能够储存多长时间？”

　　周元觉问道。

　　“这个倒是不太长，在三天内应该就会逐渐溢散，所以你最好经常进行补充，不然到时候别说我坑你。”

　　白龙道人笑着说道。

　　“这样么？总而言之，多谢了。”

　　周元觉点了点头说道。

　　白龙道人给他的这个蟠桃木制作的法器，没有任何攻击性，它的真正作用只有一个，那就是能够在一定时间之内，储存一定量的磁场之力。

　　而周元觉，正是准备利用这件法器，储存南斗星光之力，暂时弥补他无法在白天施展南斗星火的短板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十三章 储备免费阅读。https://www.23sk.com 