    这边黄安国在知道举报信幕后的指使人是蒋干后震惊不已，蒋干却也在被刘宏缠得烦躁不安。

    “蒋市长，这次你可没好好帮我出力啊，城建局副局长的位置，就很不错，怎么没帮我要下来啊。”刘宏一脸阴沉的笑意。

    “你以为政府是我家开的啊，想要让谁上就让谁上啊，这次是从天都市委市政府直接下文件下来的，我有什么办法。”蒋干恼火的说道，被一个秘书指手画脚的感觉相当不爽。

    “嘿嘿，我知道，我只是随便说说，算是提醒一下蒋市长，怕蒋市长忘了咱俩的交易了。”刘宏有点‘不好意思’的说道。

    “你放心吧，就你这张脸整天在我面前晃，我也不舒服的紧，能少见到你我还巴不得，你要是对一般的职务不介意的话，我现在就可以给你安排。”蒋干嘲讽的说道，不过此时他倒是真的是说实话了，见到刘宏他就一肚子火。

    “蒋市长说笑了，一般的职务怎么能对得起我作为你秘书的身份呢，说出去不还是丢您的脸嘛。”刘宏也算是够无耻的了，说起这种话来，脸不红心不跳，不过有句话说的好，‘人至贱则无敌’，刘宏算是发挥的淋漓尽致了。

    “哼，你有什么身份，除去我秘书的光环，你狗屁不如。”蒋干脸上充满了鄙视的表情。

    “不错，除去你秘书的身份我的确什么都不是，但谁让我现在是你的秘书啊，而你又有把柄落在我手上啊，怪也只能怪你居心不良，还有，蒋市长，我可提醒你，你是个国家干部，不要讲粗话哦，影响形象。”

    刘宏现在和蒋干的关系明面上是很和谐的领导和秘书关系，私底下像现在这种没有其他人的场合，两人就是互相攻击和嘲讽，谁也奈何不了谁，因为都要各取所需，刘宏有蒋干的把柄，蒋干需要刘宏为他守口如瓶，而刘宏需要蒋干为他谋取权力，两人经常就这样耗上了。

    “没有什么事，你可以出去了，我还需要办公。”蒋干不客气的说道。

    “那不打扰你了，蒋市长。”刘宏这次倒是很难得的没有嘲讽，或许是他觉得过分激怒蒋干对他也没有什么好处，点到为止就行了。

    看着刘宏出去，蒋干愤怒的把文件把桌上一拍，算是彻底的把怒气都爆发出来了，一个常务副市长当到这个份上真是够窝囊的。现在的刘宏就像他身边的一颗毒瘤、定时炸弹，让他烦不胜烦，却又有点无可奈何，想要把他除去，却又要冒很大的风险，不除去，真是如鲠在喉的鱼刺，让他怎么都不舒服。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到办公室的黄安国朝自己的岳父高建强再次拨了一个电话，半个小时的通话，高建强向黄安国讲述了他想知道的信息，详细的道出了目前s省的政局形势，同时这次由于黄安国的发问，高建强将自己这一系的主要人马都告诉了黄安国，也把自己的主要履历告诉了黄安国，让黄安国更加了解自己这边的情况：

    “高建强，历任：

    天都市委常委，副市长

    天都市市委常委，天都市委副书记，常务副市长

    天都市市委常委，天都市委副书记，市长

    省委常委，天都市委书记

    省委常委，省组织部长

    而在高建强任职天都期间，现任市委书记罗军则曾担任天都市财政局常务副局长，财政局局长，天都市常务副市长，天都市市长，在罗军由财政局局长直接提拔为常务副市长的关键一役时，是高建强力排众议，才使得罗军能顺利提升，而后罗军升为市长，并在高建强高升为省委组织部长后荣升省委常委，市委书记，都是有高建强在背后力挺，因此，罗军算得上是高建强的头号嫡系心腹，而现任市长钟林，由于罗军的关系目前也和高建强一系走的比较近，虽然还不能划归到高的阵营当中，但也是比较值得信任的，所以对于这两人，高建强让黄安国有什么麻烦可以直接找他们帮忙，毕竟钟林和罗军才是黄安国的直属领导。”

    对于蒋干当初是由谁支持，调来g市任常务副市长，黄安国也从高建强那里得知是现任天都市常务副市长宋行当时力挺上来的，在联想到宋行和赵志远的关系，黄安国也猜想到了蒋干应该是赵志远的人，而且据高建强告诉他，当初的举报信事件，在天都市一层，是由宋行在常委会议上首先发难，种种迹象都表明了目前宋行和蒋干都跟赵志远有着非同寻常的关系，而据黄安国估计，宋行应该也是赵志远目前所能控制的最大的底牌了，当然也不排除宋行和蒋干只是赵志远台面上的势力。至于更高一层次的省一级的领导了，黄安国觉得这些人应该不可能被赵志远收买，赵志远似乎没有这个资格，也出不起这个足够的价码，这些人顶多就是会因为赵志远是赵江的公子，而给他点面子而已。

    思前想后，黄安国感觉到至从那次将承包权收回重新公开招标后，再加上自己授意任强继续调查3亿元公款的事情，自己就无形中走进和赵志远一系人马对抗的漩涡里。

    人不犯我我不犯人，既然对方已经有人主动出招，不管是有意还是无意的，黄安国也不可能坐以待毙，任对方当成一个软柿子来揉捏，况且因为调查三亿公款的案件，和赵志远一系对上是早晚的事情，还不如掌握主动。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    推荐好友的一本书，[湮灭生]讲述的是姐妹情仇的故事，一位可爱的mm作者的作品，大家可以去看看。

