    张铭起身道：“看来李兄是想明白了。李兄，天风仙府如此卑劣，还请李兄劝告你师尊，好自为之吧。”

    “不！”李长峰急声道：“绝不可能！张兄，不可能是这样的。我师尊怎么可能……”

    张铭笑看一眼道：“真不可能吗？”

    李长峰立在原地，许久才开口道：“张兄放心，如果真有此事，我李长峰一定给张兄一个交代。”

    交代？

    身为天风仙皇的弟子，又如何给个交代？

    张铭叹了口气，转身就进了屋子。

    这李长峰为人还算正派，不过却加入了天风仙府这么一个势力，师尊如此卑劣，只能说李长峰投错了门。

    张铭回了住处，见到一身玲珑的曹婴，便忍不住走了过去。

    “怎么了？说清楚了？”曹婴笑问道。

    张铭回应道：“李长峰倒是个正派人，但是这天风仙府让人不敢苟同。”

    “那后面我们怎么办？”曹婴又问道。

    张铭笑回道：“后面的事，后面再说，我们只管当下的事。”

    “主子。”曹婴被抱起来了，惊呼开口，却又很顺从得将头埋进了张铭怀里。

    一夜柔情。

    可是另一边，李长峰一夜未睡。

    第二天一早。

    李芸瑶来了，见到李长峰赤红着眼，讶然道：“师兄，你怎么了？”

    “师妹！”李长峰急声开口道：“我问你，昨天袭击曹姑娘的人到底是谁？”

    李芸瑶愣住了，迟疑道：“师兄，你怎么了啊？那些人，当然是广成仙府的人啊。”

    李长峰急声道：“你别骗我。你是我亲妹妹，不管什么事，你绝不能瞒着我。”

    “我。”李芸瑶轻轻咬牙，坐下开口道：“是门派的两位堂主，这是师尊的意思，我也没办法。哥，师尊是怕张铭他们对福地有企图，所以想利用张铭他们帮忙对付广成仙府。再说了，昨天我们对曹婴也没打算真下杀手，只是想把她抓去……”

    李长峰咬牙道：“真是师尊安排的？他怎么能这样！”

    李芸瑶愣了一下，回应道：“师兄，你注意点，可不能对师父不敬。你知道师父脾气，要是师父知道你如此不敬，到时候定要责罚你。”

    “责罚我？”李长峰怒极反笑：“好个责罚。芸瑶，你不要执迷不悟了。当初是师父救了我们，可是师父这些年的所作所为，难道你不知道吗？他自私狭隘，唯利私图，张兄救了我们，还帮我们送药，王天风这是恩将仇报，根本不配做我们师父。”

    李芸瑶急了，压低了声音道：“师兄，你说什么胡话呢？要是这话被师父听见，你还活不活了？这仙域本来就是弱肉强食的地方，师父的脾气是不好，可是师父也是为了门派着想，为了给我们这些弟子着想啊。”

    李长峰茫然得看着李芸瑶道：“芸瑶，你怎么能说出这种话？师父恩将仇报，你还要帮他狡辩！”

    “师兄。”李芸瑶咬牙道：“其它事先不说了，我先问你，是不是张铭知道昨天的是我们对曹婴下手了。”

    李长峰冷声道：“知道又如何？”

    李芸瑶瞪大了眼睛道：“师尊让我来，将他们请回去，如果他们真知道了，那我们必须赶尽杀绝。”

    “你！”李长峰惊得站起身子。

    李芸瑶冷声道：“师兄，不管你愿不愿意，师父就是我们师父，我们是天风仙府的人，这是我们大家的事。哪怕你再不愿意，你也得依照师父的话去做。我们要想办法把人请回去，要是福地开启，张铭等人从中作梗，你知道到时候我们天风仙府要损失多少吗？甚至可能一蹶不振，被广成仙府给吞并，到时候我们都得死。”

    李长峰震惊得看着李芸瑶，开口道：“你怎么能这样。”

    “哥。仙域本就弱肉强食，你太软弱了。”李芸瑶起身开口道：“你不愿意做，就让我来做吧，这些年都是你照顾我，现在也该我照顾你了。你只管好好修炼，其它事都交由我。”

    李芸瑶走出了门，又回头看一眼道：“哥，不管怎么样，我是你妹妹，请你别坏了我的事。”

    李长峰呆立当场。

    ……

    院子里。

    李芸瑶看着张铭的房间许久，才几步上前，敲响了门。

    门开了。

    曹婴开了门。

    李芸瑶见到曹婴，便连忙开口道：“曹妹妹，对不起，我今天是代表我师尊来给几位请罪的。”

    话音落下。

    李芸瑶就跪下了。

    请罪？

    张铭从屋子里做出来，讶然道：“芸瑶姑娘，这是怎么了？请先起来吧。”

    “对不起，张兄。”李芸瑶摇头道：“昨天我回去，想着曹妹妹遇袭的事，越来越感觉不对劲。那几个人对曹妹妹出手，怎么会带着面具说自己是广成仙府的人？后来，我就和我师父说了。我师父派人查了一下，果然发现了事情不对劲。张兄，曹妹妹，对不起，那几个人是我们天风仙府的人。为首的是两个堂主，他们擅自做主，假意扮作广成仙府的人偷袭曹妹妹，想要嫁祸广成仙府，然后利用张兄对付广成仙府。这些天，我师尊为了救大师兄，对门下弟子少了些约束。我师父知道此事之后，已经将两位堂主拿下，特意命我来给各位赔罪，并且请几位回天风仙府，我师尊说了，此事他一定会给曹妹妹一个交代。”

    这？

    张铭愣住了，看向了曹婴。

    曹婴也是轻锁眉头。

    李芸瑶跪在地上，情深意切的样子，张铭一时间也感觉自己会不会真错怪天风仙皇了。

    片刻。

    张铭才点头道：“既然如此，那我们就跟着芸瑶姑娘走一趟。这样吧，我们收拾一下，一会在门口见。”

    “好。”李芸瑶恭敬点头道：“几位放心，我师尊绝不会轻饶了那两位堂主，一定给几位一个交代。”

    张铭点了点头。

    屋子里。

    曹婴低声道：“主子，我们真错怪天风仙皇了？”

    “李芸瑶说的不是没有可能。”张铭迟疑了几分，又道：“我们回去，倒是不怕。但是如果出以外，那么多天风仙府的人，难免会有一些危险。这样吧，我安排一下，然后我们回天风仙府走一趟，看看他们到底要做什么。”

    说完。

    张铭去见了蚩尤一面，然后便带着曹婴出了客栈。

    客栈外面。

    张铭见到李芸瑶道：“芸瑶姑娘，你师兄呢？”

    “我师兄今早听到这件事，就先回去了。”李芸瑶开口道：“我师兄也是怒的厉害，这一次事情他也决不罢休。”

    张铭微微点头道：“那好，我们先去见你师尊吧。”

    李芸瑶看了一眼周围道：“张兄，您的师父还有那一位小哥呢？”

    “他们啊？今早出去了，说是要找个地方闭关一下。”张铭随口道：“别管他们，我们先去。”

    李芸瑶迟疑了一下，点点头道：“那好，我们先回仙府。”

    李芸瑶带着三个弟子，带着张铭几人就赶往了天风仙府。

    半个时辰后。

    张铭几人跟着李芸瑶回到了天风仙府。

    天风仙府之中，李芸瑶将张铭几人安排在偏厅，然后道：“几位，我去叫师尊，今日我师尊一定回为几位做主。”

