    巫族之中，新诞生出了一位巫帝的消息，不胫而走，不止是离恨天，就连更加遥远的九华天，境魔天之中，各方势力，都是第一时间得知了这个消息。

    离恨天，九天之上，就在无穷无尽的星空之中，一座巨大的宫殿，若隐若现，悬浮在九空之上。

    离恨天中的武者都不知道，在这九天之上，居然还存在这样一座天宫，这里就是离恨天中的第一势力，青锋宗的圣殿。

    唯有青锋宗内的长老，才有资格踏入这圣殿之内。

    而身为离恨天的第一势力，青锋宗之中的长老，最弱都是仙尊巅峰的存在，甚至许多人，都是面对这仙帝，都有着一战之力的资本。

    在这圣殿之中，一座座高大古老的王座上，都坐着一个个巍峨身影，两旁王座一共足有接近上百座，现在其中一半都是坐着人。

    “北境里的探子，又有消息传来了，说巫族之中，新崛起了一名巫帝，名为剑巫帝，这个消息，也不知道是真是假。”

    圣殿之中，坐在最上方的一座王座上的身影，缓缓出声到，声音蕴含无边威严道。

    “依我看，这个消息多半的假的。”

    “这一次，巫族内部不知道发生了什么事，金绝巫帝，空巫帝，时巫帝居然都判出了巫族之中，尤其是那时巫帝，可是巫族的一位老古董了，掌控时间之力，曾经带给我们巨大的麻烦，现在他都判出巫族了，正是我们最好的机会了。”

    “古域，可是一个中千世界，产出的资源，不可胜数，如果可以占据古域，参悟古域法则，我们青锋宗内的仙尊，足有数位，都有着把握，可以冲击仙帝的境界。”

    “巫族内部，现在只剩下几个寿元将尽，已经尘封闭关不敢出世的老古董，还有九黎巫帝，以及那万年前才突破的黑巫帝，实力不堪一击，巫族现在放出这个消息，多半是为了掩饰实力不足。”

    “我也是这么觉得，巫族之中，数十万年都未必能诞生出一位新的巫帝来，这一次黑巫帝才成为巫帝不过万年时间，巫族居然又诞生出一位新的巫帝，怎么可能？”

    “不用管巫族的消息，我们直接打过去就是，现在这是千载难逢的机会，机不可失时不再来。”

    “可巫族可不是什么软柿子，如果巫族现在真的有着三位巫帝，我们可也不好动手，毕竟我们青锋宗内，现在能够动手的仙帝，也只有三位，三对三，可不占优势，尤其是巫族的巫帝，实力可要比起一般仙帝要强。”

    “此事还要从长计议为好。”

    圣殿两层王座之上，一道道身影，都是纷纷开口，互相交谈着，各有各的考虑。

    这些长老，便是青锋宗内的决策层，一起决策，都有诸位长老商议。

    当然真正拍板钉钉的，却是还要看那最为高大的几位王座，那几位，可都是青锋宗的太上长老，真正的仙帝强者。

    “星河，你说呢？”

    坐在王座最高处，左侧的一道身影，忽然对着右侧的另一道身影说道。

    圣殿之中，现在两位太上长老，便是这二位，星河剑帝，天墟剑帝。

    青锋宗，乃是剑宗，三尺青锋，十步一人，在青锋宗内的仙帝，全部都以剑帝为名。

    同样青锋宗内的仙帝，也都是以剑道成就仙帝。

    听到天墟剑帝的话，右侧那另外一道身影，星河剑帝，沉思了一会，才缓缓开口道。

    “我青锋宗，外敌不少，不可能全宗皆出，衍剑即将出关，我青锋宗内能动手的，只有你我，衍剑三人。”

    “如果传闻是假，那自然无妨，可如果传闻是真，那此举未必太过冒险了。”

    星河剑帝，在青锋宗内，以冷静为名，遇事遇人，都无比冷静，不易动怒，青锋宗的许多决策，都仰仗于他。

    “虽是冒险，可如果消息是假，对于我青锋宗，可是天赐良机，时不待我啊。”

    天墟剑帝眉头一皱。

    虽然冒险，可是在巨大的利益面前，他也不愿意放弃。

    “先派人去探察一番吧，最好是可以亲眼见到那剑巫帝，看看到底是什么来历，以剑为封号的巫帝，在巫族历史上可是从未有过，而且我记得巫族，并不传承剑道，这剑巫帝到底是哪里冒出来的？”

    星河剑帝的语气中，也有些疑惑。

    巫族之中，以刀斧为兵的武帝，还有一些。

    但是剑道，却是一种极为玄妙高深的武道，而并非是纯粹蛮力，跟巫族习惯以力对敌，并不符合，所以巫族少有剑修。

    现在突然冒出来一位以剑为封号的巫帝，让他也有些奇怪。

    “衍剑也快出关了，我们要动手，也必须要等待他出关才行，先去让人探察探察消息吧。”

    “先这么办吧。”

    天墟剑帝也是点了点头，随后一道道身影，从这圣殿之中散去。

    离恨天的另外一处，无尽之东，有着一处蛮荒山林，这里巨树丛生，毒虫无数，无边无际，荒无人烟，传闻其中隐藏着许多古老时代的种族，可无人可以深入这蛮荒山林。

    就在这蛮荒山林的最深处，却是别有一方洞天，一座巨大的巢穴，位于其中，这巢穴，足有一个小千世界一样的大小，从其中，时而可以听到一声声龙吟咆哮之声，连绵不绝。

    一尊尊龙影，在巢穴之中穿梭，逐渐消失。

    这里，就是龙之国度，万龙之国！

    荒古时代，龙族势大，堪称世间最为强大的种族之一，建立起了强大的万龙之国，但是随着始祖天龙的陨落，万龙之国也破碎。

    可从荒古时代的万龙之国之中，还有着许多龙族强者，存活了下来，在这离恨天的蛮荒深处，建立起了一个全新的万龙之国，如今已经有着统御诸天龙族之势了。

    三大圣域之中，除了九华天完全由人类武者占据之外，境魔天，离恨天，都有异族占据一方，只是人族势大，可像是龙族，需要妖兽一族，都在其中占据一方，称霸一方。

