    只是，她的父母亲，是否还活着？

    次日，傍晚时分，杜凡追白倾城而去，在一处山道上掠行时，遇到了正往回赶的齐康几人。

    “杜凡？你怎么在这里？是要去哪？”齐康询问着。

    “你们回来了？”杜凡看到他们时露出了一抹笑意，拍了拍他们的肩膀，道：“事情这样的……”他简单的将事情说了一下，最后道：“所以我现在正要去追那抓了倾城的人。”

    “原来这样。”齐康恍然的点了点头，道：“那我们也去帮忙吧！”

    “不错，我们可以顺道去帮忙。”灰狼咧嘴一笑说着。

    杜凡摇了摇头，道：“人多目标大，再加上你们刚回来，还得回去向主子复命，若是要跟我一起去，那齐康跟我一起去便行了，你们先回去吧！也好将事情都跟主子他们说一说。”

    见此，几人相视一眼，最后点了下头：“也好，那就这样吧！你们小心点。”

    “齐康，走吧！免得离得太远我感应不到。”杜凡说着，提气继续往前掠行。

    齐康朝灰狼几人点了下头，这才跟着杜凡一同往前而去。

    见他们离开后，灰狼几人也跟着往回而去。

    第二天的中午时分，那人将白倾城带到了一处山谷之中，进了那山谷后，白倾城四处看了一下，见这里面有不少修为中上的修士把守着，而且这地方隐蔽，若不是她被带了过来，估计也找不到这里。

    她在被带进山谷后就被关押到一处地牢中，靠坐在墙角处，她的手在后面轻轻的转动着，自己将那绳子解开，只不过依旧缠在她的手中并没有丢开。

    她的目光掠过周围，落在对面牢房处，那里，她感觉到一股极弱的气息，就仿佛油灯将枯火焰在风中随时都会熄灭一般。

    空气间，弥漫着一股带着腥臭味的血腥气息，她坐着没有动，只是看着，猜测着，等着。

    与此同时，在山谷中的一处议事厅中，那披着叶家主的脸皮的那人将人皮面具取了下来，露出了他本来的容貌，也是一中年男子，只不过面容透着阴冷之气。

    “那臭丫头跑出去后回来就带回了鬼医凤九座下的一个叫杜凡的家伙，有那家伙在，她胆子也肥了，居然惊动了叶家的老祖，将事情捅破了。”

    说着，他眼中划过厉色与阴冷的气息，道：“我也是到了那时才知道那臭丫头居然早就知道我是假冒的！若是早早知道她看穿了，应该早早将她抓过来拷问！”

    主位上，一白发童颜的男子听了阴测测的冷笑一声：“要是拷问有用，你也不用混进那叶家三年了。”

    “主子，那臭丫头现在就关在地牢里，是不是要将她带出来审问？”

    闻言，那白发童颜的男子把玩着手中的两颗鸡蛋般大小的夜明珠，道：“叶家这几人一个个都是硬骨头，若不是被牵制着，估计那两人也活不到现在了。”

    他的声音一顿，道：“以前的那些法子是没用的，这叶飞飞，得用用其他法子让她自己开口。”

    