    

    正在赵续心里面想着冯劫的时候，冯劫来了。

    “公公，大清早的你怎么在这晒太阳啊？”

    晒太阳？龟儿子才喜欢晒太阳，这不是被秦江给凉到院子里了吗。

    赵续气不打一处来，好不容易有抛头露面的机会，竟然还没人搭理。

    在秦江家里，也不能说秦江坏话啊，我都是背地里打小报告，明着不是我的风格。

    赵续感慨道:“冯将军啊，晒晒好，对身体健康。”

    冯劫心里直乐，你个太监还健康个屁。

    “公公，神威侯呢？”

    “冯将军，秦某在呢，等候多时了！”

    秦江不知道什么时候已经从大堂里走了出来，面带笑容的看着冯劫。

    冯劫连忙拱手道:“大元帅，末将来迟一步，还请恕罪！”

    不愧是冯去疾的儿子，客套话说的跟他爹有一比。

    主帅和副帅是平级，没有明确高低之分。

    有时候副帅比主帅还牛叉，这其实主要看个人脾气了。

    “副帅客气了，快请大堂叙话！”

    秦江邀请冯劫进大堂，对赵续不理不睬，那是因为冯劫手里有军队，是实权派。

    你个太监连个卵都没有，要你有屌用？

    最主要的是秦江想得到冯劫手里的那五万骑兵，这样一来自己手里就有了十万骑兵，可以和匈奴有一战之力。

    “大元帅，军队都已经驻扎在了万年县城外，随时可以开拔！”

    “副帅，太好了，就等你的人马了！”

    秦江和冯劫客套了一会，便下令军队集结。

    “冯将军把你的人马调过来吧，咱们城北集结！”

    “是！大元帅！”

    冯劫领命出府，直奔自己的军队。

    “君上，咱们的人马要和冯劫的人马一起走吗？”蒙恬问道。

    “先一起吧，我先试探试探冯劫，看他的意思，如果他的军队不给我用，咱们在想其他办法。”

    “君上，再怎么说也不能让他的军队闲着！”陈平说道。

    “那是肯定的，圣旨上不是说了吗，修长城，这可是个大工程，少了冯劫的军队怎么能完成。”秦江回道。

    秦江回到内宅和阴嫚，楚国公主道了别，就率领众人离开府里，直奔城北大营。

    城北大营，彩旗飘扬，军号嘹亮，三十万大军，集结完毕。

    这里是人的海洋，密集恐惧症患者看了就会眼晕。

    步兵站在最前面，后面是战车，骑兵站在了最后，争取让每一个士兵都能看到秦江，都能看到主帅的大旗。

    他们站的密密麻麻，整齐而又安静，每个士兵的脸上都写满了骄傲。

    抬眼望去，一眼望不到边，一浪高过一浪，给人心灵上的震撼。

    秦江和冯劫走到了检阅台，面向士兵。

    秦江要作战争总动员，他是主帅，是大秦军队的主心骨。

    只要能看到主帅的旗帜高高飘扬，士兵们心里就有还底，有了决战的信心。

    “大秦的勇士们，我们马上就要向河套地区进发，那里将会是我们建功立业的主战场！”

    “风！风！风！”

    三声大风过后，士兵们鸦雀无声。

    “大秦的勇士们，可恶的匈奴，月氏无端犯我大秦的边境，烧杀抢掠，无恶不作！”

    “风！风！风！”

    三声风中夹杂着怒吼，夹杂着激动的情绪。

    “大秦的勇士们，现在你们报效大秦的机会来了，拿起你们手中武器，狠狠地教训来犯之敌，保家卫国，在此一举。”

    “风！风！风！”

    士兵们纷纷举起手中的武器，歇斯底里的呐喊。

    打仗不能光用热情，还要有实实在在的利益，让士兵们看到实惠，这样才会奋勇杀敌。

    人家当兵也是为了军饷，还要靠这些银子，养活老婆孩子呢。

    “大秦的勇士们，你们为国效力，必有重赏，战争期间，军饷翻倍，消灭一个敌人，赏银五十两。”

    “风！风！风！”

    这下士兵们不在安静了，一阵骚动，议论纷纷。

    “军饷翻倍，有钱赚了！”

    “一个人头，五十两，太给力了，我要去捡人头。”

    “这么好的赚钱机会，被我们赶上了，真是天赐良机！”

    还有些士兵掰着手指头，算算自己能弄几个人头，多少两银子。

    士兵们哪里知道圣旨具体说的啥，都以为去打仗，拿人头赚钱呢。

    要是知道有一部分人负责修长城，估计积极性肯定不会这么高。

    搬砖的活累死个人，还挣不了几个银子。

    秦江双手下压，示意士兵们安静，瞬间安静的如同死水。

    秦江好话说完了，就该黑脸的上来训话了，冯劫扮演了这个角色。

    “各位将军，各位士兵，各位兄弟们，我们此次出征，抵御匈奴，月氏的联合进攻，我们要一边防御，一边修长城。”

    一阵风后，军队开始骚动，又是一阵议论纷纷。

    “修长城？这不是搬砖吗。”

    “老爷天开眼，可别让我去修长城，我想拿人头！”

    冯劫等了一会儿，军队逐渐安静。

    “各位，无论是上阵杀敌，还是修长城，都有重赏，只有修好了长城，我们才能把敌人阻挡在草原，让敌人不能南下一步。”

    下面的士兵们理解了，管他干啥你，只要有重金，你就是上我们把阴山竖过来，我们也干。

    该讲的话已经讲完，大军就该出发了。

    秦江手一挥，军号声响起，军队开始有序移动。

    走在最前面的是韩信率领的两万骑兵，这是先锋，提前开道扫障碍的。

    本来蒙恬想要做先锋，被秦江给拒绝了。

    秦江知道蒙恬小时候后爱玩泥巴，是个顶尖的泥瓦工。

    若是蒙恬修长城，那质量肯定没问题，屹立千年而不倒。

    蒙恬虽然不高兴，但这是军令，不服不行。

    韩信就不一样了，骑着高头大马，心情舒畅，当将军的感觉真爽。

    秦江自然是稳坐中军了，他坐在战车上，舒服的不行。

    这是加强版的马车，天子驾六，他也驾六，反正没人出门在外，皇帝又看不到。

    皇帝是看不到，太监赵续看到了，默默地记在了心里，等着回去打小报告。

    冯劫也想和秦江一样，弄六匹马拉，犹豫了半天，没敢弄，只用了四匹。

