    蒙兀大汗脱脱不花收到清水河战报的时间，几乎是与李轩前后脚。

    他的脸顿时一片青紫，眼神极度不甘，气息则压抑低沉之至。

    “该死的部日固德！”

    脱脱不花沉寂了大约二十个呼吸，就发出一阵狮子般的怒吼咆哮。

    他整个人宛如人形飓风，踢翻了帐内所有的桌案与马札，砸碎了数十件金银器与瓷器，才逐渐平复下了情绪。

    随后脱脱不花就咬着牙道：“传令诸万户，即刻起准备撤军事宜！再把我们的信使全都撒出去，让那些在外面劫掠的儿郎们准备撤回来！速度越快越好。

    再传令我的堂兄卓立格图台吉，让他速领四个万户回援张家口，我不要求他把凤凰山夺回来，可我们从张家口退离的通道一定要畅通无阻！”

    这个时候的脱脱不花，虽然愤恨于清水河的大败，也不甘心就此从宣府撤离，可他对于撤军这件事本身，却没有什么忧虑之情。

    他的堂弟部日固德虽然丢了他四万兵马，随军的数百万头牲口也情况堪忧，可脱脱不花麾下的骑军依旧高达三十八万人，在宣府战场占据着兵力优势。

    他们手里还有着大量的干肉，十日之内都食水无忧，情况紧急的时候还可以杀马充饥。

    在这种情况下，虽然没法再与晋军决战，也不适合在宣府境内逗留，可安全撤离是绝没有问题的。

    直到小半个时辰之后，脱脱不花听见对面的晋军营地中响起了震天的军鼓声，以及晋军将士山呼海啸般的欢呼声响。。

    脱脱不花当即掀帐而出，神色错愕的望向了前方。

    然后他望见一队队的晋军在阳光照射下，井然有序的走出了那片营塞。

    他们随着鼓点声行走，排着整齐的队列，所有将士无不精神抖擞，战意高昂，有条不紊的在平原上排列出了一个又一个的严整军阵。

    此时还有无数游骑在这些晋军阵列中策马奔驰，高声大喊：“奉汾阳郡王命正告诸军！我军清水河大胜，共斩杀敌骑四万，宣府总兵方瑛阵斩蒙兀台吉部日固德！另有万全四卫兵马夺回凤凰山堡。敌军粮道已断，后路已绝！”

    可恼的是，对方不但在用汉话喊，还有一些人直接奔驰到了距离蒙兀军阵不到五里的距离，用蒙兀语大声宣扬。

    这使得所有鞑靼诸部与朵颜三卫的将士都为之一阵骚动，一些人更是面色煞白，眼现出了不安之意。

    这些蒙兀将士本来就因突如其来的撤军命令而惊疑不定，晋人的喊话则让他们都心惊不已，甚至是暗生惶恐。

    更让所有人都感觉糟糕难受的是，此时上面又传下了脱脱不花的军令。

    所有人都不得不放下他们正在整顿的行李，毛毯，干肉，还有劫掠来的铁器与各种战利品，再次策马来到了营塞前方结阵，准备应战晋军。

    如果接下来是一场痛痛快快的战事也就罢了，可他们随后就望见，那些晋军在列阵完成，推进了数里之后就不再前进了。

    这些晋人的兵马，就这么停顿在与他们相隔七里的距离。

    其中的一大半将士都直接席地坐下，在修养气力，蓄养精神，只有一小部分人在军阵前方挖掘着一些简易的陷马坑。

    脱脱不花最初也以为这些晋军出营列阵，是准备主动发起攻击的。

    可直到大日西斜，脱脱不花都没见对面晋军有任何的动静。

    “晋军这是意欲何为？”脱脱不花眉头紧蹙，询问着他的左右近臣：“他们列阵至此，却又不敢攻过来，杵在那里做什么？”

    在场的蒙兀群臣面面相觑了一眼之后，却无人开口。

    晋军的意图显而易见，就是要保持接触，意图纠缠住他们的大军，让他们无法轻易从宣府重镇脱身。

    如今占据主动的是晋军，又何需来攻占据有利地势的他们？

    脱脱不花对晋军之谋也了然于胸，他深呼了一口气，勉力压制住了胸中的焦躁：“晋人有句话，叫做山不就我，我去就山！我意全军齐出，强攻晋军，诸位以为如何？”

    可他此言一出，就遭到了所有人的反对。

    “大汗不可！晋人阵列森严，又养精蓄锐，士气高昂。我们如果强攻，我们该用多少命去填？”

    “大汗，草原上有句故老相传的话，叫做‘列阵不战’！请大汗三思。”

    ‘列阵不战’源自于汉唐时代，意思是严整的汉军步阵，绝不可强行冲击。

    西汉大将李陵凭五千步卒与数万匈奴骑兵对抗十数日，斩首万余级之后才因粮尽而败。

    而辽金与蒙兀崛起之后，也一样在汉军步阵面前吃尽了苦头。

    这些汉军步阵只需坚守不动，草原骑军就必须付出极大的伤亡才能将之打垮。

    脱脱不花也知道这个道理，也就没有坚持，他略含不耐的挥了挥马鞭：“既然他们不敢过来，那就不用理他们，我们继续撤！德勒伯克台吉何在？你可率本部五万骑断后。”

    德勒伯克台吉是朵颜三部之主，所谓‘台吉’之称，就是朵颜三部脸上贴金，自封的称呼。

    脱脱不花的意图，就是要用这朵颜三部的兵马，掩护他麾下鞑靼部的撤离。

    可接下来让所有蒙兀人万分难受的是，就在他们陆续返回营地整顿行装的时候。大晋全军再次向前，他们这次跨越了三里距离，然后再次列阵如山，岿然不动。

    脱脱不花犹豫再三，还是决定将晋军置之不理，继续撤离。

    可就在之后，他麾下这数十万骑军几近失控。

    首先是朵颜三部撤离，各个部落的兵马都争先恐后的从他们驻守的各个山头撤走，各自往北面方向疾奔。

    那数十万晋军将士，则再一次发出了震荡天际的欢呼声响。

    脱脱不花的脸色在这一瞬苍白如纸，心脏则凝冷如冰。

    他意识到自己犯了一个巨大错误，他在蒙兀诸部中的声望，对各大部落的掌控力，远不如瓦剌大汗也先。

    这种状态下，他们胜则如狼似虎，败则一盘散沙！

    于此同时，另一个噩耗也传到了脱脱不花的手中——张家口的东山堡在一刻前失陷。

    晋军集结于张家口的数万步骑借助云中炮舰强攻，又有从南面轰射过来的巨大炮弹轰击，轻而易举的就将这座东山堡拿下。

    这对脱脱不花来说，是晴天霹雳般的打击。东山堡是张家口的重要卫堡，与凤凰山堡一左一右分立于清水河两侧。

    这座卫堡失陷，就意味着张家口的通道已基本断绝。

    可此时脱脱不花什么都做不了，他只能率领自己的数万怯薛亲军，继续往张家口方向疾奔。

    那边的退路虽已被切断，却还有太子山与七里山两座卫堡在他们手中。

    脱脱不花已经做好了在张家口重整大军，然后强攻东山堡的准备。

    这一战，哪怕牺牲数万人的性命，他也要确保他麾下的鞑靼部主力退入草原。

    不过就在脱脱不花的怯薛军，行进至距离张家口不到三十里的时候。他的丈人‘乌梁海万户’沙不丹策马驰来，紧紧抓住了他的马缰。

    “不能再往前走了，大汗！如果我们再这样逃下去，今日所有鞑靼部的将士都会葬身于此。我知道大汗是想要强攻东山堡，可晋人绝不会给我们整军攻堡的机会。在这之前，这三十余万蒙兀勇士就会被晋军屠杀殆尽，您可以看我们的后面——”

    脱脱不花错愕回望，然后他就望见了后方一片漫山遍野，杂乱不堪的蒙兀兵马。

    在他们后方十三里外，则是以铺天盖地般气势追击过来的晋人军阵。

    在长达五十里路的长途跋涉之后，他们竟没有被甩开太远，一直紧紧咬在了后方。且哪怕是高速行进的时候，也依然军阵严整，如林如山！

    还有三万晋人骑军游弋在外，在从容猎杀着那些落后的蒙兀骑士。

    脱脱不花只稍稍估算了一下距离，就知道沙不丹的建言是对的。

    这种情况下，他们即便赶至张家口，也没有时间攻堡，反倒会遭遇晋军前后夹击的情况。

    脱脱不花的面色顿时阴晴不定，大约三个呼吸时间之后，他终于开口：“传令下去，拦截诸部军马，就地列阵！再敢逃窜者，就地斩杀。”

    脱脱不花蓦然长吐了一口浊气：“发我‘王帐金箭’，转告诸部之主。今日我们要么将这些晋军击溃，从容退出长城，要么就是败于晋军之手，战亡埋骨于此！除此之外，绝无侥幸之理！”

    于此同时，在十三里外，镇朔大将军朱国能在全军阵前遥望着前方的蒙兀大军。

    这一瞬，他不惊反喜：“脱脱不花的怯薛军停下了，看来是要在这里整军结阵，与我军决一死战了。”

    “他已退无可退！”李轩自信从容的一笑，转而策马在阵前奔驰，仔细观察着他麾下将士的状态。

    沿途中那些大晋将官都猜知到他的意图，他们都哈哈大笑，然后以狼哭鬼嚎一样的咆哮声回应。

    “郡王殿下，您不用看了！这才走了多久？都不到五十里路，往日我这些部属急行军上百里都不用歇息！”

    “殿下，我白阳堡千户所的士气稳着呢！您只管下令！”

    “郡王殿下，我部体力充沛！哪怕战个一日夜都不成问题。”

    “殿下，梁家堡千户所请为先锋！”

    李轩没做理会，他策马仔细看了一阵，就再次回归中军。

    “传我将令，全军即刻压上！前方骑军抢占有利地形，准备突击！转告诸将，土木堡雪耻之刻，就在今夜！”

    他前方的蒙兀人，不断阵型散乱，军心不稳，离心离德，且疲惫已极。

    这个时候，李轩岂会给对方重整军阵的机会？

    随着他的亲兵策骑四出，传达军令，整个晋军上下再次欢呼震吼。他们士气如虹，一股浩大的血气狼烟直塞虚空！

