    聂碧流正要回答，忽然神色一怔，他当时使用三生镜的时候，那吴寻安，从头到尾都没有出现！

    这、这是怎么回事？？

    这么大的事，自己当初为何一点没有察觉？！

    不，不止是他，那时候在场的所有节级、杖直，以及“黄”字区其他犯人，没有一个察觉出问题，就好像所有人，都忘记了吴寻安的存在一般！

    想到这里，聂碧流连忙说道：“吴寻安没有用过三生镜，我们当时都把他忘了……”

    闻人灵瑟飞扬入鬓的长眉微微蹙起，聂碧流怎么说也是化神期修士，正常情况下，如何可能出现这样的疏忽？

    唯一的解释，便是那吴寻安，很有问题！

    想到此处，她又看向费夙。

    费夙说道：“这些年来，我一直在帮助司鸿铎洗心革面。半年里的事务，都交给了手下节级代为操持，只有特别重要的大事，才会过问。”

    “而这半年，并没有这类大事禀告到我面前。”

    “只有三天前，我与聂师弟联手，对付过吴寻安……”

    他说完之后，“玄”字区的杖直令葛崇替说道：“我一直负责‘玄’字区的刑罚，半年来，除了三天前护送司鸿铎前往潆州战场遇袭外，一切正常。”

    两位节级长，以及“玄”字区的杖直令说完，接下来，便轮到“黄”字区的杖直令。

    见众人目光都投向自己，司鸿妙璃立刻道：“‘黄’字区诅咒刚刚开始的时候，我曾开炉炼制过一次驱咒丹，可惜诅咒太强，我炼制的驱咒丹，似乎没什么效果……”

    接下来，底下的节级与杖直们，一个个述说这半年来发生的事情。

    闻人灵瑟认真的听着，眼下嫌疑最大的，便是那个名叫“吴寻安”的魔修。

    只不过，事关渡厄渊的戒律松动，任何一点细节，她都不能错过！

    ※※※

    “地”字区与“玄”字区的交界处，一座屏风般的高崖，平地而起。

    裸露的岩层，早已被地煞之气侵蚀的千疮百孔，随着阴风卷过，时不时就有大片石屑簌簌落下。

    从高空看去，这座高崖，仿佛是一道线，分隔了两个区域。

    “地”字区浓稠的地煞之气，止步高崖之侧，到了另一面的“玄”字区，煞气的浓郁程度，立时大幅度下降。

    高崖之上，裴凌的身影倏忽出现。

    他心中正急速的思索着，“地”字区的镇厄所，可以通过化身先分离后融合的方式摆脱，而关押自己的玄铁屋舍，则可以用【五鬼天罗遁】直接脱身……

    不过，应该没有那么简单！

    整个渡厄渊，对犯人最强的束缚，并非那些看得见的镇厄锁与囚室，而是无处不在的戒律！

    只是他在系统的托管下，可以完全避开此地的戒律。

    此刻系统忽然停止施展【五鬼天罗遁】，驻足此地，裴凌一点没有意外。

    渡厄渊有天、地、玄、黄四个区域，从“黄”字区到“天”字区，戒律一个比一个严格。

    根据裴凌的了解，每个区的犯人，都不能离开自己被关押的区域，除非有召令……不，这一条，应该仅限于“黄”字区与“玄”字区。

    这两个区的犯人，要么危险性不高，要么修为不高。

    要么危险性跟修为都不高。

    故此，约束相对来说，要轻松很多。

    但从“地”字区起，无论是煞气浓郁程度，还是对犯人的约束，以及戒律，都绝非“黄”字区、“玄”字区能比，也许就算有召令，也不得离开。

    如果现在系统直接控制着自己离开“地”字区，定会立刻受到戒律的反噬。

    而现在，升级后的系统可以提前避障，因此便只能停下。

    正想着，裴凌察觉到自己忽然开始运转【蚀日秘录】，很快，他的身影犹如镜花水月般一阵荡漾，却化作一名身量瘦削、被发跣足的赤袍老者。

    这老者须发皆白，气息纯净，周身毫无修为波动，却气势极盛，不怒自威，目光随意扫过，便有着难以言喻的压迫感，扑面而至。

    下一刻，就在裴凌满心疑惑的时候，他在系统的操控下，一步跨出，立时从“地”字区，进入了“玄”字区。

    裴凌心中一惊，但等了片刻，却一点事情没有发生。

    紧接着，系统指挥着他的身体迈开脚步，大摇大摆的往“黄”字区而去。

    系统用【蚀日秘录】骗过了此地的戒律？！

    看到这一幕，裴凌顿时一怔，渡厄渊的戒律，是以法则之力制定，系统运转下的【蚀日秘录】，竟然连法则都能蒙蔽过去！

    短暂的惊愕之后，他很快反应过来，很好！

    这是一条不错的思路！

    此次系统给他瞎送炉鼎，他是肯定无法实现离开渡厄渊的目的了。

    但接下来，他只要继续伪装这个身份，说不定便能光明正大的走出渡厄渊！

    只不过，也不知道是为了维持【蚀日秘录】，还是其他什么缘故，踏入“玄”字区之后，系统就未再使用【五鬼天罗遁】赶路，而是一步一步的走着。

    没走多远，前方便传来了镣铐相击与呼喝之声。

    却是数名“玄”字区囚犯起了冲突，拖着镇厄锁，搬着石块，混战成一团。

    此外还有十几名囚犯远远近近的围观着，时不时出言拱火：“……三、七、十八……居老，这小子可是整整抽了你十八下，论年纪，他给你做孙子都够呛，这你不给他点颜色看看？”

    “皇甫老魔，你不是时常吹嘘你当年的丰功伟绩？就这？就这？”

    闻言，原本就大打出手的囚犯们，出手更重，一时间，血肉横飞，时不时响起肉体被重击的闷哼。

    这几名囚犯，个个气息暴虐，煞气满身，一望便是血债累累之辈。

    “老不死。”一名看起来约莫二十岁上下的囚犯抓着一块尖石，顶端血渍斑斑，冷笑着望向对面的老年囚犯，“敢跟小爷作对，小爷现在就送你上路！”

    “送老夫上路？”老年囚犯阴恻恻的看着他，手握一柄兀自滴血的石镐，眼神犹如蛰伏的毒蛇，“你这小畜生若是有触犯戒律的胆子，还能活到今日？”

    说话之际，二人已然扭打到一起。

    霎时间血肉飞溅！

    就在此刻，裴凌所化老者面无表情的从旁经过，一步步朝远处走去。

    几名囚犯斗殴正酣，见有人入场，正要齐齐朝其出手，转头看清裴凌此刻的形貌，顿时吓得一个哆嗦，厮斗瞬间停止，个个屏息凝神，大气都不敢出。

    围观的囚犯也全部噤若寒蝉，眼观鼻、鼻观心，一动不动。

    一直到裴凌远去，背影都看不到了，这些囚犯才长松口气，抹了把额头，冷汗却早已将囚服打湿。

