    这特么哪里是什么绑架，明显就是大型讨薪现场。

    “你开工不给人家工钱？你还是不是人啊！”

    “我资金紧张么，再说他们都不是我的工人，我工程是转包的，你让他们跟他们老板去要么。”

    不一会儿，有伙计打听清楚了情况，过来对郝仁道：“仁sir，全都调查清楚了，这些人不是王先生的直属工人。”

    “不是直属工人为什么要来找王先生要钱？他是不是欠人家包工头的工程款，人家包工头发不出薪水，没办法才来找他闹事？”

    那伙计鄙夷地看了王一飞一眼道：“不是，那个包工头其实是王先生的小舅子，王先生自始至终都没付过一毛钱的工程款，现在他那个小舅子申请了破产保全，移民到欧洲去了。”

    “也就是说……”

    王一飞得意地道：“也就是说，我一毛钱也不用给外面那些臭要饭的，他们聚集起来找我闹事，完全是非法的，仁警司，你们警察，有责任保护我们这些正经商人的合法权益，对吧。”

    “她妈的工人的工资才多少钱，你几百亿的身家，却克扣工人工资？人家是要养家糊口的啊！”

    王一飞却大言不惭道：“你以为我几百亿身家是怎么赚出来的啊仁警司。”

    郝仁都惊了。

    他成天跟黑帮，跟流氓打交道多一点，跟这种正经大亨打交道很少，没想到，这帮玩意比黑帮无耻多了。

    阿辉也问道：“仁哥，要不要call军装伙计过来做事啊，我看这些工人的情绪都很激动，别再闹出了事情，毕竟……我们是警察。”

    郝仁的脸色很难看，但也只好从鼻子里哼出一声：“叫支援吧，另外让伙计好好劝劝这帮工人，不要闹事，有什么问题，可以通过合法的途经解决。”

    顿了顿，郝仁补充道：“如果要打官司的话，我可以出钱帮他们请律师。”

    王一飞却道：“仁警司不用麻烦了，我们集团的法律顾问号称尖沙咀必胜客，我保证我的所作所为绝对合法。”

    郝仁恶狠狠地瞪了他一眼。

    这种资本家就应该天打雷劈！要不是穿着这身警服，他都想弄死这个王八蛋。

    老唐是怎么搞的，居然会同意让这种人来负责九龙城寨的拆建，今天晚上必须得找他唠唠。

    当然，郝仁堂堂警司，不久之后还要升职高级警司，自然不可能亲自去管这破事儿了，倒是能少受不少的气。

    不过阿辉就没那么好运了。

    高级督察属于一线领导，这种时候他不上也不行。

    “大家不要冲动！不要冲动！都听我说！”

    刚说完，一个看起来四十多岁的工人拎着满满一桶水泥就冲了出来：“就冲动！”

    哗啦一下，满满一桶水泥全都泼到了阿辉的身上，看上去特惨。

    阿辉的小弟马上就上去把那个泼水泥的给摁住：“袭警啊你！”

    “怎么样！警察了不起啊！不出粮我们怎么生活啊，有家要养啊！”

    “怎么样！抓我啊，抓我啊！抓我至少还有牢饭吃。”

    工人们也不是善茬，毕竟军装组的支援还没有到，十几个便衣警察也没那么容易震住这么多的工人。

    反正不信他们真敢开枪。

    阿辉则抹了一把脸，示意他们先把人放了，大声道：“大家听我说，都听我说一句好不好啊！我理解你们的心情，我也是打工的，危险津贴我们跟上面申请都好几年了，上面那些王八蛋却始终不批。”

    “我去尼麻的，这是一回事儿么！”有工人骂道。

    “我知道这当然不是一回事儿，但我们警察也都是苦差事，我是在告诉你们我可以感同身受，你以为我愿意跑到这里来维持秩序呀，我特么也想弄死那个王八蛋！但是人家是有钱人，有钱人一个电话让我来我们能不来么？”

    “总之，你们要薪水，一定要通过合法的方式去要，不管你们申请游行也好，请律师帮你们打官司也好，只要你们采取的手段合法，我们警方不但不会阻拦，反而还会尽量去帮你们，但是如果你们执意要非法闹事，那我也只能把你们抓起来。”

    说着，阿辉回头朝着丰田汽车狠狠瞪了一眼。

    妈的，你老婆我都不睡了。

    别让我找着机会睡你睡你老妈！

    随着阿辉说完话，军装警察们也呼呼啦啦的到了好几辆车，他们都有盾牌和警棍，卡卡的往这群工人四周一围，这些工人立马就都冷静了。

    不过虽然不敢再打警察了，但情绪却依然是激动的。

    一个女工突然一屁股坐在地上，放声大哭了起来：“老天不公啊~官商勾结啊~”

    这玩意就跟发了个信号似的，顿时，工人中的女工全都坐地上淘淘大哭了起来，男工人中也有几个哭出来的，但更多的是破口大骂。

    “老天爷~，你开开眼吧~”

    “王八蛋，扑街！冚家铲的王一飞！”

    …………

    郝仁则阴沉着脸对王一飞道：“王先生，这件事情不妥善解决的话，恐怕这个工地也没法开工，会严重拖慢工程进度的，我不信你的工程款全是自有资金，这么大的项目，多耽误几天，光是银行利息也足以抵得上这些工人的工资了吧。”

    “不错。”

    王一飞依然还是一副信心满满的样子，颇为得意地对郝仁道：“多谢你们警察的保护，我听说仁警司家里人也是做生意的，而且做的还很成功，今天我就教你一招，如何用工，才是最省钱的。”

    说着，王一飞下了车，在警察的保护下对工人喊话道：“各位工人兄弟们，你们听我说。”

    “按说，我跟你们之间是没有直接的雇佣关系的，你们就算是饿死，跟我也没有任何关系，但是我这个人，最讲究仁义了。我提一个建议，你们听听看。”

    “我知道你们缺钱，不如这样，上一份工程你们工头所拖欠的薪水，我愿意无私支付，不过不是现在，我现在手里也没有钱啊，你们看我开的车，普通的工长开的车也比我好吧！

    我看不如这样，你们帮把现在的这个工程干好，等什么时候这个工程完工，我的资金得到回笼，我将两个工程的钱统一结算给你们。怎么样。”

    “妈的，等米下锅啊！”

    “就是，再说你这样的人渣，万一到时候不还钱给我们怎么办。”

    王一飞却不慌不忙地说道：“没有关系，我可以在工地开一个食堂，再开一个小卖店，你们的吃穿用度统统可以跟我买，不需要现金，用票据就行了，等到你们结算工钱的时候再从你们的工钱里面扣。”

    “至于我王一飞的信誉，当着这些警官的面，我保证跟你们签署最正规的用工合同，如果实在信不过我的话，你们也可以不签，不过你们一分钱也拿不到，随你们怎么样，如何？”

    好半天，都没人说话。

    “那就是都同意了？同意了就乖乖给我上工啊扑街！你们知道耽误了我的工程进度，我一天要损失多少钱么！今天晚上开夜工，谁不愿意干就给老子滚蛋！”

    底下那些工人你看看我，我看看你，很快的，陆陆续续的有人开始拿着家伙，脱离了人群，开始干起了活。

    看得郝仁目瞪口呆。

    “怎么样，仁警司，我这么一搞，不但可以压他们的工程款，这样的工人使起来也会更加好用，拿到工钱之前他们谁也不会跳槽，谁不好好干活我就开除他，让他两年都白干，甚至我还能通过食堂和小卖店，赚不少，这，就是做生意。”

    郝仁则不无感慨道：“这特么就是人渣啊。”

