    盖亚八年，四月二十六日。

    经卡西利亚斯提议，白银之手内部，发起六国首脑会议。

    此六人，除了参战的钢铎国王威廉，西班牙国王卡西利亚斯，高卢国王亨利，凯撒国王凯撒以及罗曼诺夫国王普希金，剩下的自然就是自由王杰克。

    由此可见，道森王朝在白银之手内部的超然地位。

    西班牙遭遇敌袭之事，杰克等人在第一时间已经获悉，因此，卡西利亚斯一发起视频会议，他们就迅速回应。

    “卡西，顶得住吗，要不要组织帮忙？”

    作为卡西利亚斯的大靠山，杰克一发言，就在给卡西利亚斯台阶下。

    这就是杰克的魅力了。

    “有点勉强。我就担心，一旦埃及大军从西班牙突围，会对主战场造成影响。”卡西利亚斯也不是蠢货，没有一上来就提撤军之事。

    “不应该吧。”说话的是亨利。

    因着高卢王朝跟西班牙王朝挨在一起，亨利跟卡西利亚斯之间的关系，很是有些微妙。在欧阳朔第一次远洋航行至地中海时，亨利还借着大夏东风，联手坑了西班牙一次，让高卢舰队成功突围，正式涉足地中海。

    一度，亨利为了解王朝困境，还想过能否投靠大夏，联手瓜分西班牙。

    好在亨利足够隐忍，终究没有实施。

    “西班牙大军号称百万之巨，我相信区区五十万埃及大军，又是劳师远征，缺乏后勤补给，肯定掀不起什么风浪来。”

    亨利言语中不惜将西班牙拔高，就是担心卡西利亚斯使诈，以敌军锋芒太盛为由，祸水东引，将埃及大军放进高卢境内。

    只能说，亨利想的有点多。

    卡西利亚斯是死要面子，很有西班牙人遗风，可也没恶毒至此，相对而言，亨利这头不叫的狗，咬起人来才真叫疼。

    “西班牙军队是不少，可疆域更辽阔，哪哪都要派兵驻守，不像某些王朝，只守着一亩三分地。”卡西利亚斯可不是服输的性子。

    亨利听了，面上不动声色，双手却已紧握成拳，被卡西利亚斯这个“无名之辈”超越，是亨利内心深处最大的伤疤，至今还在流血呢。

    他算计了一辈子，还比不上卡西利亚斯捡便宜。

    杰克见此，出面解围说道：“现在不是意气用事的时候，西班牙遇袭，根子还出在大夏身上，我们千万不能大意。”

    威廉点头附和，“还是商讨解决办法吧，大夏可不好对付。”

    对消除日耳曼王朝这一隐患，威廉是非常积极的，因为这事关钢铎王朝未来的战略安全。

    此战若胜，钢铎王朝基本就可以高枕无忧，为此，威廉不惜派出钢铎王朝近一半的军队参战。

    这可是非常大的魄力。

    毕竟未来瓜分日耳曼王朝，还是以罗曼诺夫王朝、高卢王朝跟凯撒王朝三家为主，钢铎王朝因跟欧洲大陆隔海相望，很难占利。

    在这一点上，欧洲内陆王朝是非常有默契的，绝不允许钢铎王朝染指。

    杰克说道：“南美那边，道森会联合巴西利亚王朝，对印第安帝国的东境施压。卡西，必要的时候，你可以将一部分兵力从阿根廷地区调回本土。”

    “这……”

    卡西利亚斯有点迟疑，这跟他的设想不符。

    “你放心。阿根廷地区丢不掉，必要的时候，道森王朝会亲自派兵，替你守住阿根廷地区。”杰克不得不做出承诺。

    “而且根据线报，印第安帝国这次发威，不过是购进了一批大夏淘汰的火器，根本不足为虑。”话虽这么说，杰克对大夏的军火买卖，还是非常羡慕的。

    见杰克将话说到这份上，卡西利亚斯自然是顺坡下驴，“好。我会从阿根廷抽调五万大军，返回本土协防，但这还远远不够。”

    “除了本土，非洲领地形势更紧张，我担心，仅凭十万大军，根本挡不住大夏的进攻。一旦让大夏攻克摩洛哥，后果不堪设想。”

    卡西利亚斯很聪明，照搬费尔南多的分析，并以此为谈判筹码。因为他突然发现，此次危机，如果处置的好，或许也是一个机遇。

    这念头，在卡西利亚斯脑海一闪而逝。

    杰克听了卡西利亚斯的诉苦，看向亨利跟凯撒两人，“高卢跟凯撒王朝驻扎在非洲的军队，能不能协防一下？”

    在西非，属西班牙王朝领地最大，其次是日耳曼王朝，再是凯撒王朝跟高卢王朝。至于钢铎王朝，前文提过，铩羽而归。

    罗曼诺夫王朝更不用说，离的太远，根本就没涉足非洲大陆。

    “我们尽量吧！”

    亨利跟凯撒两人的脸色有些难看，显然不愿做这等吃力不讨好之事。

    眼见形势不利，亨利不怀好意地说道：“虽然在非洲战场，我不能帮上什么忙。但是西班牙本土如果有需要的话，我倒可以派出一支支援部队，只要西班牙负责后勤即可。”

    “谢谢，不需要！”

    卡西利亚斯面无表情，直接回绝。

    无论是出于面子，还是现实考量，卡西利亚斯都绝不会允许高卢大军，踏上西班牙领土。

    谁知道他们来了，到底打着什么主意。

    “说到后勤，倒是有一件事，高卢王朝可以帮上忙。”卡西利亚斯很快找到反击的机会，故作轻松地说道：“鉴于西班牙本土陷入大战，没有精力顾及前线。出征的西班牙大军的后勤补给，还需要高卢王朝帮忙解决一下。”

    按盟军约定，各国军队需独自负责各自的粮草。

    比如钢铎大军的粮草，就由本土通过海路，运输到高卢，再由高卢百姓，负责将粮草运往前线。

    否则的话，仅凭高卢王朝一国，根本撑不起大军的后勤。

    仅是为钢铎大军跟西班牙大军装运粮草，已经让高卢王朝不堪重负了，在这一点上，亨利从没发过牢骚，显得很有大局观。

    眼下，见卡西利亚斯竟然借机，“无耻”地要求高卢王朝替西班牙大军解决粮草问题，亨利脸都气青了。

    卡西利亚斯倒是淡定，轻飘飘说道：“如果高卢王朝做不到，那我也只好将军队从前线撤回来了，总不能让军队饿着肚子打仗吧。”

    “……”

    其他人的神情，就是一滞。终究还是让卡西利亚斯说出这最难堪的办法。

    一直没说话的罗曼诺夫国王普希金，阴沉着脸说道：“西班牙撤军，那是绝对不行的，搞不好就会让大好局势，付诸东流。”

    按大致方位算，盟军可划分为西路军、南路军跟东路军。

    西路军，即西班牙、高卢跟钢铎王朝的三路联军，总兵力达七十五万，包括二十五万西班牙大军、三十万高卢军以及二十万钢铎军。

    南路军，即凯撒大军，因为阿尔卑斯山脉阻隔，粮草运输困难，只能支撑四十万大军。

    就算这样，鉴于大夏重返地中海，严重威胁到凯撒王朝本土安全，凯撒还准备从前线撤出一部分军队。

    东路军，即罗曼诺夫大军，合计五十万大军，也是诸王朝中出兵最多的一个王朝。当然，此战若胜，罗曼诺夫王朝的回报也将是最丰厚的。

    盟军总兵力，达一百六十五万人。

    而他们的敌人——日耳曼王朝，在开战之前，就拥有常规部队一百五十万，开战之后，一直在征兵，想来兵力将快速增长。

    双方战力，可谓势均力敌。

    在西班牙不撤军的前提下，盟军要赢得这一场世纪大战，后续估计还要往战场增兵，用威廉的话来说，“要做好倾国一战的准备。”

    如果西班牙在此时撤出关键的二十五万大军，敌我双方的兵力将发生逆转，兼且日耳曼王朝又是本土作战，等到那时，谁打谁，还真不好说。

    所以说，普希金等人，是绝不会允许西班牙撤军的。

    “那你们说，我该怎么办吧？”卡西利亚斯突然变得很镇定，“西班牙本土三面受敌，哪里还顾得上前线？”