    “简老师？”

    简渊皱眉，这个称呼好奇怪。不过抬起头，却是忍不住笑了。

    宋繁星站在门口，手里拿着两杯奶茶：“今天恰好有时间，来请你喝杯奶茶？虽然我知道你不喜欢喝这个。”

    “学姐怎么来了？”简渊笑着问道。

    “嗯，现在知名度都完爆我了，像我这种小小人物，还怕见不到你呢。”宋繁星揶揄着。

    “我没有这个意思了。”简渊无奈的笑了。

    宋繁星笑眯眯的说着：“其实我早就来了，刚刚还在最后一排旁听来着。讲的很好，我听了都很有启发。有时候弹钢琴，忽然思绪会断掉，结果手上却自然而然的弹出来了，看来是我也进入了天人合一的状态啊。”

    简渊却惊讶：“还旁听了？还好我不知道，要不然肯定会紧张。”

    “学弟越来越优秀了。”宋繁星抿抿嘴，把奶茶放在桌子上，说道：“其实有时候来找你，还是有些心理压力的，总觉得是在干扰你。”

    “不会。”简渊笑道：“学姐不忙的话，我们一起走走吧。”

    “嗯，好。”

    两个人走在校园无人的角落，一瞬间就好像回到了很多年前。

    宋繁星也是玩心大起，故意说道：“今晚放学，要到我家练钢琴吗？”

    “额......”简渊算是怕了：“好了，我错了。你总拿这个调侃我！”

    宋繁星笑了笑，没有继续提，点到为止的玩笑话，小小的折磨了一下简渊，还没有把话题陷入尴尬。

    简渊说道：“说起来，多亏学姐也在美国。有时候孤单了，还能见见面。要不然我就真的一个人了。”

    宋繁星心里不知道怎么，像是针扎一样，不过还是强颜欢笑：“你可是知名人物，怎么会有这种烦恼呢？”

    简渊内心有很多孤独，曾经的他以为自己是必输无疑，一切都是在挣扎，延缓必然结局的时间。但现在一切已经有了转机，可有些事却真的错过了。

    其实......

    说句难听的，以简渊的能力，用点心理学小手段达成自己的想法，哪怕是让宋繁星被操控，都不是什么困难的事情。可这却违背了简渊的本心。

    简渊曾经用心理操控和篡改记忆的方式，十几次抹掉了李安纯对他的喜欢，但李安纯依然重蹈覆辙。简渊也曾明明白白的感受到林暖兮的心意，但都视若无睹，以为过去了就真的过去了，可最后还是要摊牌。

    从那一刻简渊就明白，心理学不是万能的。有些既定的轨迹，是无法更改的。

    所以如果这个世界上真的有注定的相逢，那简渊和宋繁星的故事，是应该有个结尾的。

    说到底还是贪心。

    越研究心理学，简渊就越发现宗教里的某些说法，其实是最符合人性的。

    就像是佛家里有贪嗔痴三念，好像就正对应着简渊心中剪不断理还乱的三根情丝。

    学姐是红颜贪欢，安纯蛋是执念成嗔，林暖兮是痴心一片。

    简渊在这方面一向是回避的，现在想一想居然是如此的可笑。最懂心理学的自己，在这一刻也是被蒙住了眼睛。

    有人陪伴，有人守候，这种感觉很棒。

    简渊决心不再让纷乱的情绪支配自己，不再让死亡和疯魔的噩梦笼罩余生，就是为了这份人生的美好希望。

    人有希望，就能忍受生活中任何的苦楚了。

    “学姐，故事还没结束，我的意思是......其实当初的决定我后悔过。”

    宋繁星猛地回头，看到简渊之后顿时惊讶的捂嘴，瞪着一双漂亮的眼睛，问道：“什么？”

    简渊装傻：“没有什么。”

    “不是不是！你不许改口！”宋繁星一向御姐的很，很少有这么直接撒娇的时候：“你刚刚说的话！再说一遍！”

    “学姐这样子挺可爱的。”简渊被逗笑了：“我说，我后悔过。”

    “什么后悔啊？听不懂的说......”

    简渊说道：“后悔离开。”

    “离开？离开什么？”宋繁星明知故问，但脸上已经乐开花了。

    简渊无奈：“算了，忽然不后悔了。”

    “哈哈哈哈！后悔了吧，看看你错过了什么！终于等到你后悔了，我就说，你一定会后悔的”宋繁星开心的蹦蹦跳跳。

    真的是蹦蹦跳跳，地球引力已经无法牵引住她了，整个人已经飘飘然了。有点害羞，还有点嘚瑟。

    简渊无奈：“学姐是来报仇的吗？”

    “并不是。”宋繁星笑着说道：“其实我知道，你一定是有苦衷的。但是我伤心的是，你遇见了困难第一个想法不是和我商量，而是选择自己承受。这样并不会让我觉得感动，也不会让我觉得你很男人。虽然电视剧和电影里常演这样的剧情，但我觉得幼稚又可笑。我觉得你更像是逃避，鸵鸟心态，觉得躲过去，就没事了。如果能一起承担，那样才是在一起的状态。”

    简渊点点头：“医者不能自医。我知道我是什么心态，但我在回避。”

    “所以呢，现在我能知道，你到底因为什么了吧？”宋繁星说道：“我知道当时的经济情况，可能会让你有挫败感......呼！这句话我忍了很多年，但是不敢说，我怕你觉得我在嘲笑你，虽然我不可能有那个意思。但为了避免误会，我不能说。只有等到现在这样，你已经功成名就，甚至名望已经远超我了，我才可以这么问出口。没想到，还真有这么一天。”

    简渊心里有些复杂，宋繁星这学姐，操心的程度堪比干妈了。连自己这么一点的敏感心事，都被宋繁星考虑在内了。

    就这么一个善解人意的女孩，这么多年，自己到底错过了什么！

    简渊说道：“当时我不是有嗜睡症嘛，很危险。但是现在已经有了可以治好的可能。我当时是怕自己说不定什么时候就死了。”

    这话半真半假，简渊真正的秘密是不会说出口的。自从懂事以来，别说宋繁星，连家里人都不提的。所以只能用嗜睡症来解释。

    不过宋繁星也信了，毕竟两个人在美国的第一面，简渊就昏睡了三天。而现在，简渊确实已经没有那种状态了。

    “原来是这样，那挺好的。”宋繁星点点头：“祝福你！”

    简渊浅笑：“这怎么听着言不由衷？”

    “不是啊，只是觉得你这么大的人生转折，好像只是一个旁观者，虽然是前女友，但也好失败的感觉。”宋繁星歪着头：“当时我的怎么想的呢，好像只在意你的表态，却忘记了很多更现实的事情。好幼稚的样子。”

    “已经很好了，当时学姐在我眼里，是发光的。”简渊笑道：“喜欢一个人，就觉得那个人怎么样都是好的。这就是心理学的光环效应。”

    宋繁星笑了：“那现在呢？光环还亮着，还是已经没电了？”

    简渊感觉这是送命题，于是说道：“学姐的气质和颜值已经很闪耀了，以至于光环亮不亮都看不到了。”

    “油嘴滑舌。”宋繁星笑了笑，说道：“这个要改改。”

    简渊说道：“心理学研究表明，智商高性格好的人，往往很难被喜欢，已经会被忽略。所以智商高的人记得脾气独特一点，才会被注意。我想，我的性格已经很独特了吧。只不过是在学姐面前，觉得亲切一点点。”

    宋繁星忍不住抿抿嘴：“其实我也要向你道歉，最开始的时候，只是觉得你总是一个人，没有什么玩伴，有些可怜。或许那个时候我有些公主病吧，总觉得要做感动别人的事情。当然，我后面是真的喜欢你。但靠近你的原因，却不是那么光明正大。”

    简渊笑了：“我知道。我可能是疯子，但我不是傻子。最开始我也只是想看看你想演什么戏，结果不知道怎么就沦陷了。”

    宋繁星歪着头看了看简渊，笑了：“我已经做好你生气的准备了。”

    “不至于。”简渊看向远方，说道：“你不是已经道歉了嘛。”

    宋繁星看着简渊的眼睛，认真的说道：“道歉的真正意义在于我承认我错了，并且愿意接受你情绪的反扑，包括你的愤怒和委屈。而不是‘我已经说了对不起你还想怎样？’我向你道歉，但你可以选择不原谅。从来没有人规定过，道歉就一定会得到宽恕。如果我的道歉只是为了我自己好过，而不是真心诚意地觉得我错了，那么你就算原谅我也没有意义。”

    “学姐，你还是这么倔强。”简渊无奈的摇摇头。

    宋繁星打个一个响指：“不是倔强，是道理！”

    “对对，是道理没错。”简渊笑了。

    阴影逼近，更见繁星。

