    所谓的风从虎，云从龙。凡是真龙所过之处，必有风云变幻。

    不过片刻功夫，孟章他们所在的位置上空，已经是乌云密布，云层厚重……

    一名头戴王冠，身穿衮服的老者，背后龙形虚影时隐时现，就这样出现在了高空之中，遥遥望着下方的孟章他们。

    孟章向虚空子使了一个眼色，轻轻一跨步，就出现在了那名老者对面不远处。

    “太乙门掌门孟章。”孟章沉声报出了自家大名。

    阳神级别的强者在整个钧尘界都是有数的，基本上都是威震一方的大人物。

    彼此之间遇上，还是要讲究几分体统的。

    那名老者沉吟片刻，才开口说道：“你这人族修士还有几分实力，有资格知道本王的名号。本王乃是龙族巡海大都督，定海王应云天。”

    各自通名之后，定海王和孟章都陷入了沉默之中。

    两者虽然口中没有说话，手上的动作却没有闲着。

    定海王应云天脚底出现了一层层云雾，漫天的水汽充斥着附近好大一片空间。

    行云布雨和腾云驾雾是真龙的天赋神通。

    但凡是血统纯粹的真龙，天生就能施展这两门神通。

    可是同样的神通，在不同的真龙手中施展出来，那简直就有着天壤之别。

    在定海王应云天手中施展出来的这两门神通，轻易就调动了大道之力。

    几乎无穷无尽的雨水从乌云之中降下，让周围变成了一个雨水的世界。

    这里本来就是大海之上，不但水汽充沛，下方更是有着几乎永不枯竭的海水。

    对于真龙一族来说，各种水域，尤其是广袤的大海，是自己的主场，最为适合自己发挥。

    加上行云布雨神通的影响，定海王应云天已经在无声无息之间，在周围构筑了一座宽阔的法域，将自己和孟章都笼罩在内。

    在法域之中，敌人会受到极大的压制，自己的各方面能力都能得到很大的加持。

    法域一旦成形，应云天这头老龙差不多就立于了不败之地。

    孟章都没有想到，眼前这头真龙会有如此老辣，战斗经验会有如此丰富。

    他当然不能任由对手肆意施为，必须打破对手的节奏，想办法争取主动。

    在海天一色之中，突然大放光明，几乎无穷无尽的日月神光猛然爆发，似乎要照到这里的每一个角落。

    随着日月神光所过之处，所有的法域之力都是荡然无存，被轻易清除。

    这还没算完，日月神光继续扫射，直接扫向了定海王应云天。

    不知道什么时候，定海王应云天手中多了一支巨大的方天画戟。

    他挥动方天画戟，无穷无尽的海水从下方大海之中涌上来，包裹成了一道道、一层层巨大的海浪。

    海浪在高空之中奔涌不息，向着孟章所在的位置冲了过去。

    定海王应云天更是脚踩海浪之上，挥动着方天画戟主动杀向了孟章。

    随着他每一次挥动手中的方天画戟，仿佛都有无穷的力量加持其中，周围的空间好像都在轻轻的震动。

    孟章心念一动，太乙分光剑化出漫天剑光，杀向了气势汹汹的对手。

    阴阳二气更是化作了一道匹练，向着敌人席卷而去。

    就这样，孟章和定海王应云天就在高空之中激战起来。

    应云天大概担心两人战斗余波波及到下方的海族大军，所以刻意领着孟章远离这里，在远处的高空之中交战。

    孟章感觉到应云天毫不掩饰的杀意，却毫不犹豫的跟着飞了过去，继续和他激斗不休。

    孟章和应云天飞向远处交战之后，虚空子还没有来得及有更多的动作，海族大军之中飞出了一名阳神级别的强者。

    这是一名身材矮小，其貌不扬的巡海夜叉族老者。

    这名巡海夜叉族老者所到之处，周围的海族大军立即发出了一阵阵雷鸣一般的掌声和欢呼声。

    这名巡海夜叉族的老者也不招呼一声，就手持三叉戟，冲向了呆立在河面之上静静不动的虚空子。

    发现自己成为了海族强者的目标，虚空子怒哼一声，仿佛对于自己被敌人轻视不满。

    寻海夜叉是海族之中规模最大的族群之一，还有着众多的分支。

    这名巡海夜叉族的老者名叫海刚健，是寻海夜叉一族诸位老祖之中，数一数二的强者。

    海族族群众多，基本上都尊奉真龙一族的号令。

    自从人族修真者入主钧尘界之后，真龙一族就主动带着海族退居大洋深处。

    真龙一族基本上都隐居在自家的栖息地，表面上也不再直接统领海族。

    可是海族各大族群不但没有丝毫的自立之心，反而加倍的供奉真龙一族。

    这么多年来，人族修真者也不是没有打过大洋深处的主意。

    不少人族修真势力开始在海洋之上发展，占据了许多的岛屿，并且以这些岛屿为根基，慢慢的深入大洋深处。

    钧尘界圣地宗门之一，雄霸东海的镇海殿，更是控制了几乎整座东海，差点赶绝了东海原本的海族。

    人族势大，真龙一族也是尽量避免和人族修真者之间的大战。

    对于那些在海洋之上扩张势力的人族修真势力，真龙一族很少直接出面，都是驱使海族去应对。

    这么多年来，寻海夜叉诸多族群，大部分都有着和人族修真者血战的经历。

    海刚健常年和人族修真者争斗，算是在战火之中成长起来的。

    这支海族大军主要就是海刚健出面组织起来的。

    邀请真龙一族的定海王应云天参与，将海族大军带到近海，暗中联系鱼人族，支持其在九曲河发动叛乱……

    这一桩桩事情，都是海刚健大力推动的。

    海刚健一向敌视人族，曾经在和人族修真者的争斗之中获取过许多好处。

    他心中非常渴望海族和人族修真者爆发大战，自家能够在大战之中建功立业，得到真龙一族的赏赐，获得更进一步的机会。

    真龙一族作为钧尘界最为古老的种族之一，手段众多，消息灵通。

    钧尘界即将发生巨变的消息，当然瞒不过真龙一族的耳目。

    真龙一族为了自家的大计，同样需要慢慢试探钧尘界修真者的底细，获取更多的情报。

