
　　四月，蓉城。

　　陈子安和黄希走下了飞机。

　　“现在后悔的话，还来的及。”陈子安善意提醒道。

　　“我的字典里就没有后悔两个字！”黄希拖着箱子朝着出口走去。

　　陈子安在后面跟着，轻轻摇了摇头，自己遇到的这些女孩，一个比一个的执着，一个比一个有主见。乔娅，张典娜，杨思雨，王文静，秦欢，陈玉，蒋曼，杨亚兰，现在再加上黄希……

　　“原点中文现在我交给思雨她们在管理，这几年，动静不大，这方面我也没啥招。”车上，陈子安介绍道，“以后，你就和思雨她们商量着办就行，到底是走免费路线，还是订阅路线，我现在心中也没谱，两种方式，各有优劣。现在移动互联网还没有进入一个高速发展阶段，有可能付费订阅的方式更好，当然，这个你们自己决策……”

　　“出海工具业务，也是思雨她们的事儿，去年，我们初步订下了走出海工具类业务广告变现，到自建广告平台，帮助国内公司进行出海业务，广告投放的策略。最近这几个月，忙着市井和井九金服的事儿，这块我基本也没怎么管，以后，你可得帮我看起来……”

　　陈子安正说着，身上的手机突然响了起来。

　　他瞟了一眼来电号码，对着黄希做了个嘘声的手势，将电话接了起来。

　　“老陈，落地了？”

　　“嗯，正在回公司的车上。”

　　“回公司？先别回公司了，回家来吧，我让保姆给你煲了汤。”

　　“现在？”

　　“嗯，这也快中午了，在家把饭吃了，下午再去公司。”乔娅的声音透过听筒传来。

　　“那成，我现在过来。”

　　放下电话的陈子安对着正在开车的老鹰道，“老鹰，先把黄小姐送到公司，再回涣云溪！”

　　“好的，老板！”

　　“她几个月了？”黄希开口问道。

　　“七个月了，还有两个月就要生了。”陈子安笑容灿烂。

　　“男孩还是女孩？”

　　“男孩。”

　　“你喜欢男孩还是女孩？”

　　“都喜欢，当然，女孩更好。”

　　“女孩的话，我们家倒是有这个基因。”黄希笑道。

　　“咳咳。”陈子安尴尬的咳了几声，“蓉城这边你还没来过吧？这几天让典娜陪你好好玩玩。”

　　“我可不是来玩的。”黄希道，“我得尽快熟悉业务，原点中文和出海业务可不能成为整个集团的拖累！”

　　车很快便到了软件园。

　　陈子安让老鹰将黄希放下之后，便往浣云溪开去。

　　“老鹰，最近宋哥有跟你联系吗？”去年张萌萌的事情之后，宋大力便决心出去历练一番，春节的时候，他回来了一趟，和陈子安一起去了酒都，过完节，又不知所踪了。

　　“没有，老板。”老鹰一边开车一边道，“宋哥这是憋着一口气，一定要突破半步圆满境。”

　　“希望他能成功。”陈子安道，“你现在什么境界了？”

　　“刚突破准圆满境了。”

　　“还不错，继续加油！”陈子安点头道。

　　涣云溪很快便出现在了眼前，陈子安拖着行李箱走进了自己别墅。

　　“老陈，回来了。”乔娅挺着肚子迎了出来。

　　“感觉又变大了，看来咱们的儿子长的不错。”陈子安笑道。

　　“你这儿子像你，调皮得很，精力旺盛，一天到晚动个不停。”

　　“看来也是个练武奇才！”

　　俩人坐在餐桌边，喝着鸡汤，吃着小鸡，聊起了这段时间发生的事情。

　　吃完饭之后，陈子安又陪着乔娅坐了一会，直到乔娅打着呵欠进卧室睡觉，他才起身离开，回到了公司。

　　“我跟你说的很清楚了，没有入职流程，是不能入职的。更何况，我们连面都没见过，有新员工进来，为什么我这个HRD都不知道！”

　　“是你们老板让我过来入职的，你不信可以问陈总！”

　　“我早就给陈总发了市井了，如果你真是我们公司的重要管理人员，陈总早就回话了！”

　　……

　　刚进门的老鹰一眼就看到了正在针锋相对的秦欢和黄希。

　　他眼角一抽，赶紧走了过去。老板正在楼下打电话，作为知情人来说，这事处理的不好，自己这司机也别当了。

　　“秦总，黄小姐确实是来入职的。”老鹰歉意一笑道，“这事怪我，陈总本来是让我跟你交代一声的，我给忘了。”

　　“老鹰，你说真的？”秦欢挑了挑眉。

　　“嗯，陈总就在楼下打电话。”

　　“陈总回来了？”秦欢一下来了精神。

　　“嗯，中午刚到，和黄小姐一起从燕京回来的。”

　　几人正说着，陈子安从楼下走了上来，“咦，黄希，秦欢，你们都在交流工作了？黄学霸，你这也太工作狂了吧？对了，典娜呢？没陪着你一起？让她带你到各个部门逛一圈，和大家熟悉下。”

　　“典娜总今天出去办事了。”秦欢心里咯噔了一下，看来这个黄希和老板的关系非浅，从燕京一起回来？不会是老板的小蜜吧……

　　应该不是！

　　这个念头刚冒出来，便被秦欢自己否定。这么久以来，陈子安的人品他还是信得过。人长的帅，听说武功也高，仰慕他的女孩更是不计其数，真要想养个小蜜，也不至于这么公开的往公司里放。

　　“陈总。”黄希瞥了眼秦欢，对着陈子安开口。

　　秦欢有种不详的预感，刚才自己可是死活不让对方办入职手续，这是要趁机参她一本？

　　“秦姐正跟我讲你的光辉历程呢。公司里的组织架构，主要人员她都给我介绍了一番，还带着我在公司转了一圈……”

　　听着黄希在帮她说话，秦欢心中松了口气，对黄希多了几分好感。

　　“黄学霸，来我办公室吧，我把思雨和董宇叫来，咱们一块聊聊出海业务的事情。”陈子安笑道。

　　“好。”黄希点了点头，跟着陈子安来到了办公室中。

　　“刚才秦欢是不是不给你办入职手续？”陈子安倒了一杯茶，递到了黄希面前。

　　“啊，你怎么知道？”黄希脱口而出。

　　“我太了解她了，她这个HRD，太有原则性了。”陈子安道，“你也不错，情商挺高，看来以后在公司人际关系这方面，我倒是不用担心了。”

　　“故作高深。”

　　“以后遇到啥困难，给我说，这点事情我还是能搞定。”陈子安笑呵呵说道。

　　“偶像，你终于回来了！”董宇的声音在门外响起，一进门，就给陈子安来了个熊抱。

　　“矜持点！有人呢！”陈子安翻了个白眼。

　　董宇这才看到旁边沙发上坐着的黄希，顿时脸红了起来。

　　“咳咳。不好意思，看见偶像太激动了。”他有些尴尬的挠了挠头。

　　“坐吧！思雨，你也坐！”陈子安道。

　　杨思雨点了点头，在黄希身边坐了下来。

　　“给你们介绍下新同事，黄希！安星集团的高级财务经理，现在到我们井九这边，我准备让她帮你们做原点中文和海外业务。”

　　“安星集团？！”董宇道，“老大，牛啊，把竞争对手的人都挖过来了！”

　　“这不是重点！”陈子安瞪了他一眼，关上了办公室门，“今天把你们叫来，是因为，接下来的半年，我的业务中心将瞄准海外！更准确的说是，和飞书抢地盘！”

　　众人皆惊。

　　董宇吞了吞唾沫，一副不敢置信的样子。

　　一向稳重的杨思雨也是有些蹙眉，“老板，我们在国内和藤讯，滔宝还在PK，这个时候，又在海外点火，是不是有些着急了？”M.23sk.com

　　“国内社交领域，市井已经称霸！”陈子安道，“现在，我们的用户数已经破两亿，而且每天还在以一个非常快的速度在提升，维信已经不足为惧！”

　　“电商和支付平台这边，我已经布局了新的东西！不出意外的话，今年井九金服将会全面领先蜜蜂金服！”

　　“为了早日实现我们成为全球互联网公司第一的目标。”陈子安顿了顿道，“今年的重心，我们将调整到海外！咱们先从排名第三的飞书入手！”

　　“卧槽，老大，太刺激了！”董宇兴奋地直搓手。

　　飞书啊！

　　现在全球估值排行第三的互联网公司！

　　井九集团要向飞书正式宣战了！

　　“老板，这场仗准备怎么打？”杨思雨问道。

　　“你们对飞书了解多少？”

　　“算是目前全球最大的社交工具，创始人叫扎克伯格，好像比老板你还年轻。”杨思雨道。

　　“1984年5月14日出生！”陈子安笑道，“飞书和井九集团有太多相似的地方了。”

　　“成立时间都在2004年前后，发展都不慢。2004年2月4日，还在大二的扎克伯格推出一个名为“TheFacebook”的网站，旨在连接本校的学生。当时，社交网络公司刚刚兴起。”

　　“2005年，飞书允许用户上传照片！”

　　“2006年，允许任何用户用电子邮件注册，开始了全球分享模式！”

　　……

　　“2004到现在，扎克伯格通过牢握用户需求、快速迭代产品，迅速扩张，从高校社交平台蜕变为全民社交平台！”

　　“在飞书发展的第一个阶段，面向校园市场和实名注册是他成功的原因，第二个阶段，采用去中心化的封闭式设计又能够很好的隔离不同类型的用户，在第三个阶段，是开放平台推动了他的腾飞，是web小游戏让他的用户群迅速的扩大！”

　　……

　　“这么看来，这仗我们没法打啊！”董宇有些惆怅说道，“人家的用户群体基本不在华国，分散于全球各个地区，你刚才说用户数都已经突破2亿人了！”

　　“现在飞书的估值大概在500亿…美元上下。”陈子安道，“这已经是他目前自身业务的极限了！他们现在正在谋划在米国市场上的IPO，预计明年将登陆交易所，一旦上市打开了融资渠道，就是它再次高速发展的开始！”

　　“你的意思是，横向和纵向的产业链并购！”黄希道。

　　“不错！”陈子安欣赏地看着她，“我了解小扎，如果我是他的话，也会采用同样的策略。飞书现在的应用相对还是比较单一，下一步他将会通过并购的方式，让飞书丰富起来，让用户享受一站服务，比如，图片，视频，即时通讯，短视频，博客，语音识别，企业服务，甚至于更长远的虚拟现实！”

　　“小扎的野心这么大？”黄希道，“我看过去年他们的报表，账上货币资金不少，倒是有快速扩张的本钱。”

　　“所以，我们的策略之一，就是抢在飞书前面，收购这些在海外各个细分领域的明星企业！”

　　“砸钱？！”

　　“嗯。”陈子安道，“小扎去年做了几次融资，扣除掉日常经营性备用金，我估摸着他手上能动用的资金在20亿美元左右！”

　　“我们呢？”黄希问道。

　　“这个要问典娜。”陈子安道，“这个问题我们先记下来，要截胡飞书的话，我们肯定得准备超过2亿美元的资金！”

　　“这可不是一个小数目。”杨思雨叹了口气，“去年全年，井九集团的收入都不到百亿！”

　　“这个我知道，资金的事情，我来想办法，这个钱，我们必须的砸！否则，让小扎羽翼丰满起来话，我们要再想追上飞书，基本是不可能的事情了。”

　　“咳，怎么感觉好不容易有点钱了，又要过上负翁的日子了。”董宇摇了摇头。

　　“别把负债看的这么恼火。”陈子安微笑说道，“我们现在在扩张时期，一定的负债是必须的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十八章 向飞书宣战！免费阅读。https://xs.23sk.com 