    豫王听着苏卿卿接的那句“走遍天下都不怕”的话后，彻底凌乱了。

    开始他看到这样的黄桃罐头的时候，心中砰砰直跳，便急急忙忙来到这里确认。

    苏卿卿的这句话彻底让他知道，眼前的这个小太监，就是穿越而来的。

    怪不得这样没规矩还在御前受宠，看来是凭借着后世的所知所学，才能在御前混的风生水起。

    如同苏卿卿一般，豫王这会激动的不知道该作何反应了。

    而被冷落在一旁的君璟晔，看着两个人不知道打什么哑谜，当即沉下了脸色。

    是当他死了吗？

    这样当着他的面眉来眼去！

    君璟晔听不到豫王的心声，但是能听到苏卿卿的心声。

    只听着苏卿卿说着豫王是老乡，心里无比激动的情绪，让君璟晔醋从中来。

    “豫王，来此处就为了一个桃子？”

    豫王这才回过神儿来，见君璟晔脸色不好看，虽然不知道是为何，但是知道穿越这样的事情，是一般人不能理解的。

    他斟酌了片刻才道：

    “臣弟吃着这糖水桃子不同于别的，十分的可口，便想着过来问问，若是知道了做法，好回去自己做。”

    君璟晔又不是傻子，显然不信他这一套说辞。

    “那个‘学好数理化’又是什么意思？”

    豫王哪儿想到君璟晔会问这个，一时不知道该怎么辩解。

    苏卿卿在君璟晔身边待久了，常说伴君如伴虎，现在练就的她反应极快，且十分的会糊弄君璟晔。

    “陛下听错音了呢，王爷说的是‘学好书里话’，”

    苏卿卿：愚蠢的古人，跟你说数理化是什么你懂吗？

    君璟晔见苏卿卿帮着一起糊弄他，脸色更加的难看了。

    “大胆的奴才，朕跟豫王说话，谁让你插嘴？”

    苏卿卿：......

    整个就一神经病！

    刚才还跟她‘你一口我一口’的吃着黄桃罐头，这会就翻脸骂她。

    要不是豫王在这里，她非得甩袖离开不可。

    豫王多少看出点端倪，陛下目光中流露出的那种妒意以及独占的心思，让他微惊。

    看来陛下对这个小太监不一般，豫王心中虽然十分想要拉他去一旁叙旧，问他何时穿来的。

    可是眼下的情况，确实不是问话的时机。

    “皇兄，他说的没错，是臣弟鲁莽，臣弟不打扰皇兄用膳，臣弟告退。”

    说着便退下了，退下之前，还看了苏卿卿一眼。

    等着豫王走了后，君璟晔的醋坛子彻底打翻了。

    刚才还顾念着手足之情，这会豫王离开，就只剩下苏卿卿，君璟晔咬牙切齿道：

    “你当朕死了吗？跟朕的弟弟眉来眼去！”

    苏卿卿又想问候君璟晔的祖先。

    他是瞎么？

    他哪只眼睛看到她跟豫王眉来眼去了？

    那是大型的“老乡见老乡，两眼泪汪汪”现场，在大楚朝同一个时代，能遇到她在现代的老乡是多么的不容易。

    怪不得她读不出来豫王的心声呢，原来豫王竟然是这个朝代的bug。

    “陛下，你又冤枉臣妾，臣妾哪儿有跟豫王眉来眼去，臣妾眉眼里只装得下陛下，旁人怎么可能入得了臣妾的眼。”

    君璟晔听着她的心声，微微皱眉。

    他原以为苏卿卿是从四十年后来的，没想到竟然还有个什么现代。

    她到底是哪里的人？

    而且，听着苏卿卿的意思，豫王也是穿越者？

    苏卿卿见君璟晔听她说完并没有说话，反而是一副若有所思的样子，索性撒娇到底，环着他的脖子，请晃着，顺势依在他的身前。

    握住他的的手放在心口处，眼波流转道：

    “陛下总疑臣妾，摸下你摸摸臣妾的心跳，难道还不知道臣妾这颗心都是在为陛下跳动的吗？”

    苏卿卿心想，投其所好，还收拾不了你？

    君璟晔回过神儿低头看着怀里的人儿。

    如今在郊外的马车上，且四周都是侍卫。

    这个女人真是大胆，竟然敢这般引勾着他。

    被她抓着的手往四周摁了摁，似乎在感受心跳。

    过了会，君璟晔脸色平静的收回了手，低头睨了她一眼，淡淡道：

    “此处皮肉油脂太厚，朕感受不到心跳。”

    苏卿卿一愣，第一反应是君璟晔在嫌弃她胖。

    随后才反应过来他说的地方是哪里。

    就......挺让人脸红的。

    没想到暴君开起车来，竟然已经这般技艺娴熟。

    “陛下这是夸奖臣妾身材，都是陛下的功劳，臣妾还要多谢陛下呢。”

    君璟晔还不知道他哪里来的功劳，只见苏卿卿含羞道：

    “臣妾便是陛下从小带大的，自然是陛下的功劳。”

    君璟晔看着她此时羞怯的模样，这才反应过来。

    这个女人好不要脸！

    他喜欢！

    虽是在马车上，可是君璟晔也止不住被她撩拨的心荡神驰。

    虽然动不得真格，但是多少能吃些零食解馋。

    直到队伍开拔，君璟晔松开紧咬着下唇，不敢吱声的苏卿卿，看着她面色潮红，双眸微阖如醉，君璟晔心情大好，已经忘了方才因为豫王惹得不快。

    马车晃晃悠悠的前行着，苏卿卿枕着君璟晔的腿渐渐睡着了。

    入夏后，气温渐高，随着越往南，便越热。

    马车中闷热，君璟晔低头看到她额头上细密的汗珠，拿起一旁的折扇，轻轻的给她扇着。

    睡梦中的苏卿卿不那么热的之后，便是在梦中，唇角也不自觉得勾出一个弧度。

    她脸颊如猫儿一般，轻轻的在她枕着的地方蹭了蹭，睡得香甜。

    君璟晔看着她此番小动作，只觉得喉头发紧，有些口干舌燥。

    他另一只手轻抚着她的秀发，还在缓缓的给她扇着。

    想到自己所有的情绪都在被她调动着，君璟晔忍不住轻笑了一声。

    原以为养了个小炉鼎，没想到却是伺候了一个小祖宗。

    君璟晔看着她，不禁想到她之前心中想的穿越的事情。

    她跟系统几次对话，都说什么任务。

    她来这里是为了完成什么任务吗？

    若是她任务都完成了会如何？

    会离开这里吗？

    想到这个可能，君璟晔只觉得心中猛地一紧。

    在心里深深的抗拒着这个想法。

    可是心底却不停地有个声音在反复问着，若是她真的不属于这里，等着完成了她所说的任务后，她要走的话，他该如何留她？

    （可怜已经动情的暴君，爱上了个甜言蜜语不走心石头。）

