
　　贵宾包厢。

　　西班牙人主席陈燕生屁股还没有坐热，赵阳就进球了。

　　在诺坎普球场，想进一个球绝非易事。

　　在这场比赛之前，西班牙人7次做客诺坎普，仅仅由路易斯。加西亚打进过一球。

　　陈燕生都不敢奢望这场比赛能够进球。

　　然而，西班牙人不仅进球了，而且进了这么漂亮的一个球。

　　巨大的惊喜冲击下，陈燕生再难保持镇定，他欣喜若狂的跳起来，冲到窗口，冲着球场高声怒吼。

　　坐在陈燕生对过的巴萨主席巴托梅乌一脸的愕然，他揉揉眼睛，又看了一眼比分牌，没错，是西班牙人队进球，比分0：1.

　　这支保级队竟然先进球了！

　　看起来能够冲进积分榜前四并不全是运气，西班牙人队这是要崛起吗？

　　巴托梅乌的心里升起一丝隐忧，不过转眼他就又觉得自己多虑了。

　　虽然西班牙人队现在成绩良好，又有华国资本注入，可是考虑到西班牙人队单薄的阵容，再加上中场核心还是皇马的人，下个赛季就要离开。

　　巴托梅乌不认为这支西班牙人队的战绩能够持续下去。

　　西班牙人队也不是没有过成绩好的时候，但都是昙花一现，巴托梅乌认为这次也不会有什么例外。

　　球场上，巴萨球员看到西班牙人疯狂的庆祝，都非常的不舒服。

　　在诺坎普，他们已经很久没有看到西班牙人队撒野了。

　　皮克的心情尤其不好，在赛前，他可是狠狠的嘲笑了赵阳，说他在巴萨打不上主力，巴萨欢迎他冲击防线。天籁小说网

　　而现在，小丑竟然是自己？

　　皮克觉得自己说过的话就像抽在他脸上的巴掌，让他面红耳赤。

　　梅西的心情和皮克不同。

　　在赛前，梅西在推特上约战了赵阳，不过那纯粹是因为媒体炒作而做的一种礼貌性回应。

　　梅西从来就不认为赵阳有资格和自己相提并论。

　　他是四次金球奖得主，六冠王核心，世界第一球星，也许c罗勉强可以和他较量一番，但刚从西丙出道的赵阳绝对不是一个档次的对手。

　　然而，开场赵阳的这个传球和进球却让梅西眼前一亮。

　　球传的真好，进的也真漂亮！

　　这是一个好对手，这是一个值得一战的对手！

　　熊熊斗志瞬间在梅西的心中燃起。

　　比赛再次开始。

　　巴萨中场开球后，整个队形直接前压到半场，对西班牙人进行围攻。

　　这是强大信心的表现，也是对西班牙人的轻视。

　　西班牙人队进球之后，球员们信心极度高涨，被对手压到中场，却丝毫不畏惧，球员们在半场展开凶悍的拼抢，破坏巴萨在中场的传递。

　　巴萨是世界足坛控球最好的球队，号称英超技术流的阿森纳，和巅峰巴萨同场竞技，也被巴萨踢成了糙哥。

　　西班牙人传接球连阿森纳都比不了，更何况和巴萨相比。

　　作为巴萨的同城死敌，西班牙人非常有自知之明，他们不去和巴萨比控球，他们要做的只是破坏。

　　如果能够抢到球那就就地发起反击，抢不到球就搞破坏好了，反正他们比分领先，着急的不是他们。

　　巴萨的控球能力虽强，可是西班牙人众志成城，所有的球员都积极奔跑，凶狠逼抢，这让巴萨的传切很难打起来。

　　不过巴萨也并不着急，他们已经习惯了对手用凶悍的逼抢来对付自己，他们传球并不费力气，对手却要不停的跑动，更何况对手还要防备他们的突然的一脚直传球，这精神压力很大。

　　巴萨不相信有任何一个球队能够逼抢一整场，而一旦对手体力下降，跑不动了，那就任由他们宰割了。

　　当然巴萨也并不是只有“传球溜猴”这一种节奏。

　　如果只有这一种节奏，巴萨也就不会称雄世界足坛这么多年了。

　　巴萨一旦无法靠传球打不开居面，他们就会祭出球星战术，用梅西、内马尔、苏亚雷斯的个人突破来解决问题。

　　比赛第五分钟，巴萨在连续传递之后，球传到梅西的脚下。

　　佩雷斯和边后卫阿尔瓦雷斯迅速过来包夹梅西。

　　梅西拿球做了一个“马修斯沉肩”的假动作，好像要内切中路。

　　阿尔瓦雷斯赶紧跟着准备向中路走。

　　梅西不等阿尔瓦雷斯调整过来重心，直接带球沿着边路突破。

　　梅西的动作频率实在是太快，阿尔瓦雷斯实际上重心还没有移到中路，可是他的头脑还没反应过来，梅西就从他身边呼啸而过了。

　　好在佩雷斯早有准备，他越过阿尔瓦雷斯，沿着内线跟着梅西，堵住梅西内切的线路。

　　梅西高速带球向底线走，到了快和大禁区弧顶平齐的时候，梅西突然外脚背一拨，变成了横向带球。

　　正跟着梅西的西班牙人边前卫佩雷斯了解梅西，也有了心理准备，他赶紧急停，横移，继续跟着梅西。

　　然而梅西把球再扣回来，向前一趟，继续向底线走。

　　佩雷斯赶紧再停，再转身。但这次他的腰差点晃折了，也没有跟上梅西的脚步。

　　好在阿尔瓦雷斯和佩雷斯的纠缠减缓了梅西的速度，让阿森西奥得以从中路赶到。

　　面对西班牙人的中场核心阿森西奥，梅西故伎重施，带球横切，拉回来，作势下底，看到阿森西奥跟上，梅西外脚背把球一拨，再次向中路横切。

　　说起来很慢，实际上这三个动作，梅西是在几乎不到两秒的时间内完成。

　　阿森西奥连续变换了两次重心，被晃得晕头转向，在梅西第三次变换重心的时候，阿森西奥再也控制不了自己的身体，一屁股坐在了地上。

　　“好！”

　　诺坎普看台上响起了一片叫好声。

　　除了进球，还能看到过人表演，这是巴萨球迷特有的福利。

　　西班牙人对梅西的防守是不遗余力的。

　　梅西才晃倒阿森西奥，后腰迪奥普已经补防过来。

　　迪奥普可不像佩雷斯、阿森西奥那么细腻，他觉得自己能碰到球，就奔着梅西飞铲了过去。

　　掌声未落，惊呼声又起。

　　梅西刚刚连续做了三次变向，晃倒了阿森西奥，球迷都不认为他还有余力躲避迪奥普的飞铲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第202章 梅西的过人表演免费阅读。https://xs.23sk.com 