
　　这赵霓裳虽然美艳妖娆，但怎么看都不像是快四十的人，长得太年轻了。

　　同时，也不知怎的，看着贵妃，任野就有一种被毒蛇给盯上的错觉！

　　陈老太君走到任野身边，一把揪住任野的耳朵。

　　“哎，哎，祖母，轻点，轻点！”

　　“臭小子！你的眼珠子都快从眼眶里跳出来了！”

　　任野嘿嘿一笑，随后跟着陈老太君和一众将领出了大殿。

　　等任野将这些前来捧场，但没有发过一言的将领们送走，他凑到陈老太君身边，小声问。

　　“祖母，那陈国的二十万援军，是真的吗？”

　　结果，陈老太君冷不丁地来了一句：“假的。”

　　“啊？”

　　任野一脸诧异地看着陈老太君，本以为陈老太君这信心满满，豪气冲天一般的姿态，是因为有备而来。

　　却不曾想到，自己这祖母居然也玩了一招无中生有！

　　陈老太君看着任野说道。

　　“丹书铁劵没了，接下来做任何事，都要你自己承担。”

　　“这篓子也是你捅的，你自己解决。”

　　任野正要慷慨激昂几句，结果陈老太君又补充一句。

　　“你放心，你若是死了，老身一定会替你选一口上好的棺材，跟你的兄弟们葬在一起。”

　　说完，陈老太君直接将一块金光闪闪的令牌，丢给了过来。

　　任野随手接过，放在眼前一看，只见“将军令”三个大字赫然呈现！

　　“现在，它归你了！京畿地区，大概有二十万兵马，随你调遣！”

　　任野拿着手中无数人梦寐以求的将军令，看着逐渐远去的陈老太君背影，不由得笑了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真是个口是心非的老太太。”

　　恰时，太子楚泰就在几个人的簇拥之下走了出来。

　　他用一种极度仇恨且冰冷的目光，死死盯着任野。

　　那咬牙切齿的姿态，仿佛恨不得现在就要将任野抽筋扒皮！

　　“任野，你以为拿到了将军令，就真有人会听你这个废物发号施令？”

　　“你等着！本太子一定会让你死得很惨！”

　　“不仅是你，你们整个将军府上下，本太子一定……”

　　楚泰后边的话还没说完，任野则是回怼一句。

　　“太子殿下你别急，我对付秦国的同时，也一定会抽空、弄死你！”

　　楚泰浑身一震！

　　他怒极而笑：“好，很好！”

　　“你竟然敢在皇宫里跟本太子叫嚣，本太子一定……喂！任野你给我站住！”

　　任野懒得理会楚泰，早已经脚底抹油，溜了。

　　“你别走，本太子话还没说完！”

　　楚泰气急败坏地想要追上去，这时候有个人凑过来，在他的耳边小声说。

　　“殿下，秦国的人想见殿下。”

　　楚泰眉头一皱，无比怨毒地看了一眼任野的背影，随后转身离开。

　　此时此刻，大将军府。

　　胡媚娘趁着任野不在，偷偷地溜进了他的房间。

　　任野从梁世华那里得到的账本，乃是胡媚娘回家的凭证。

　　她现在无比迫切地想要得到。

　　只是，前前后后、里里外外都搜了个遍，就是没有找到她想要的。

　　“奇怪，这败家子到底把账本放在哪里了？”

　　最后，胡媚娘的结论，是任野肯定把账本带在身边了。

　　胡媚娘恼怒地骂了一声，她正打算离开。

　　突然，她的耳朵微微动了一下，就听到门外面传来了任野那不着调的哼歌声。

　　“啊哈，给我一杯滴滴威，换我一夜不流泪……”

　　“冷冷的冰雨，在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪……

　　听到任野这不着调歌声越来越近，胡媚娘无奈。

　　这个时候想要出去已经来不及了，她左右扫了一眼，最后只能藏在旁边的衣柜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第29章 太子放心，我一定抽空弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 