
    西大陆，奥卡姆，这是一片没有固定政权的地区，为了争夺石油资源常年战火不断，奥卡姆北部重镇约瑟夫，一支名为【黑蝎】的武装组织刚刚攻陷了这座满目疮痍的城市。

    约瑟夫市政大厅，枪声、口哨声、欢呼声回荡在市政大厅上空，【黑蝎】的成员正在对着天空开枪，疯狂的欢呼，攻陷约瑟夫对于他们而言是一场伟大的胜利，是他们用无数生命换来的伟大胜利。

    战争对于他们而言是一场拿生命下注的赌博，输了便失去生命，赢了就能成为这片富饶土地的主人，哪怕只是短暂的主人。

    【黑蝎】的成员大部分出身社会底层，他们大都是失去家园的农夫、工人、小贩等等，为了在乱世中生存下去，他们才组成了武装游击队。

    没有人知道这片地区的战争什么时候结束，也没有人知道战争会死多少人，无休止的战争让【黑蝎】的成员慢慢变得麻木、冷血、疯狂，曾经只是了为了生存的他们，渐渐变得嗜血狂暴，无恶不作。

    【黑蝎】正在约瑟夫举行狂欢活动，他们的狂欢就是杀人放火，欺凌妇女，掠劫这座饱受战火肆虐的城市。

    市政大厅议会堂，一个十三四岁的小姑娘正躺在地板上哭喊着，她的身上压着一个满脸横肉，面目狰狞的中年胖子，胖子正在撕她的衣服……

    “马克将军，你身为【黑蝎】的最高指挥官，对待一个小姑娘那么残暴，不觉得有**份吗？”

    马克翻身起来，冷冷看向天花板的大洞，大洞中探出的脑袋是一个儒雅俊美的男子，笑得十分灿烂，牙齿非常的白。

    “你是谁？”

    “一个要杀你的人。”

    “杀我？”

    天花板吊顶突然坍塌了，儒雅俊美的男子十分没形象的尖叫一声后，嘭！他重重地摔到了地上，身体呈‘卐’字型，一动不动非常深沉，貌似很受伤的样子？

    好蹩脚的杀手，马克擦了一下汗，儒雅俊美的男子动了，哀嚎了两声，揉着身体上蹿下跳起来：“妈的，痛死了，痛死了。”

    “-_-!”

    发现死胖子鄙夷的眼神后，儒雅俊美的男子面色一整，负手而立，冷笑道：“马克将军，你没想到会有今天吧？外面的守卫已经我全都干掉了，你现在就是叫破喉咙也不会有人来救你了。”

    “来人。”

    议会堂唯一的门开了，一个大胡子探头进来问道：“将军，什么事？”

    “(⊙_⊙)”

    面对人家看傻逼的眼神，儒雅俊美的男子恼羞成怒地嚷嚷道：“韩跃，这是怎么回事？”

    “漏网之鱼。”一个幽幽的声音响起，接着，一道黑影从天而降，biubiu两声之后，脑袋中枪的守卫轰然倒地，一个穿大衣的帅气男子落到地面上，“无情少爷，看你摔得不轻，没事吧？”

    无情撇撇嘴抱怨：“妈的，摔那么重怎么可能没事？我的屁股现在是四瓣的了。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们是谁？”

    无情优雅的自我介绍道：“大月一族，无情。”说着，他指向黑大衣男子，“他是我的护卫韩跃。”

    马克瞥了一眼死去的守卫，强装镇定的问道：“我又不认识你，你为何要杀我？”

    “你杀人放火，无恶不作，就连小孩子都不放过……”无情愤慨的道：“我现在就代表月亮收拾你。”

    “-_-!”

    发现护卫翻了一记白眼，无情没好气的道：“韩跃，你的眼神是什么意思？我只是要收拾他，不是收他进后宫。”

    韩跃双手抱肩道：“你不是说要亲手杀了这个人渣吗？还不快点动手？我们的时间不多。”

    “我现在就手刃了这个人渣。”

    马克摸向身后腰间，恐吓道：“不要过来，我有枪。”

    “你在摸突出的腰间盘吗？”无情啐了一声，讥讽道：“我们看着你把枪交给守卫的。”

    无情嗷呜一声扑向马克，两人瞬间扭打在一起，他们就像小孩子打架一样，又是踢又是咬又是扯头发的，韩跃叹了一口气，有点看不下去了。

    “无情少爷，需要我帮忙吗？”

    “完全不用。”

    马克只是一个被酒色掏空的死胖子，无情还算年轻力壮，两人扭打了一阵之后，无情抓到机会用了一招猴子偷桃，趁着马克失去反抗力，他掐住了人家的脖子……

    五分钟后，活活掐死马克的无情气喘吁吁起身，拍了拍手，趾高气昂的道：“老小子，变成死胖子了吧？”

    好凶残！一直缩在墙角的小姑娘眼睛瞪得圆圆的，这个男人好可怕，竟然生生掐死了【黑蝎】武装组织的最高指挥官。

    两个男人看向小白兔一般的女孩，如果他们就这样离开，这个女孩绝对会被【黑蝎】的成员撕成碎片，无情走到她的面前，和善的笑道：“小妹妹，你好，我是【神罚】组织的最高领导人，我不是坏人，你跟我们一起走好吗？”

    看了一眼被掐死的恶魔，小姑娘怯怯地点点头，两个男人相视一笑，带着小女孩一起摸出了市政大厅议会堂……

    十分钟后，【黑蝎】组织乱成了一锅粥，一群干部已经快气疯了，到底是谁如此丧心病狂？竟然秘密潜入议会堂，活活掐死了他们的最高指挥官。

    皓月星空之下，两高一矮的身影走进了一座废弃的工厂。

    三个人在黑暗中，默默吃着面包。

    “无情少爷，大少爷一直在找你，你真的不回去吗？”

    “我不会再回去了。”

    “为什么？”

    无情淡淡的道：“我不想像无心一样，成为复仇机器，更不想看到由大月一族发起的战争。”

    “那你现在做的事有意义吗？”

    “你觉得没有意义？”

    韩跃不置可否道：“这是一片没有法治的地区，像马克这样的人渣是杀不尽的，【黑蝎】也不会因为失去他而瓦解，你就算杀了他，也救不了这里的人。”

    “至少我救了她不是吗？”无情看了一眼身旁的小姑娘，傲然笑道：“我会一步步壮大【神罚】，总有一天，我要让这里变成一个和平的天堂。”

    韩跃笑着摇了摇头，目前只有三个人的【神罚】，真的能成为解救万民的救世主吗？
