    第110章在你面前我只是萧琰

    许是下午睡的太久了，夜都这么深了，她仍旧是一点困意也没有。

    沈南鸢轻叹了口气的从软塌上下来，缓缓的往内室走，准备去床上躺着，或许一会就能睡着了。

    但就在这时，窗外似乎是闪过去了一道人影，极快的让沈南鸢瞬间的扭头，却什么都没有瞧见。

    沈南鸢：“...”

    她皱了皱眉，心中莫名的有点不安了起来。

    沈南鸢抿着嘴走到了床边坐下，目光在窗户上再度的扫了过去，没发现有什么之后掀开了被子，正要上去，但是一道脚步声自外面传了进来，清晰无比的敲在了沈南鸢的耳膜上，让她的所有动作一顿，刹那间紧张了起来。

    她狐疑的眯起了眼睛，轻轻的往外走，声音有些忐忑：“...青惢？”

    没有一点的声音。

    沈南鸢走到了门前，打开了门之后，稍稍的将脑袋探了出去，外面空无一人，只有烛火在夜色之中幽幽的亮着，她不由得有些疑惑。

    镇国公府是有侍卫夜巡的，一般只会在院外巡视，并不会进到院子里，那么刚刚的脚步声唯一有可能的就是韶华院里的人了。

    夜色已深，不知道是谁还没有睡觉。

    她正要关门，面前却突然的闪过来了一个人，穿着一袭黑色的衣裳的，没有任何预兆的倏的就迎面而来，沈南鸢甚至是连他的脸都没有看到的，蓦然的被捂住了嘴推入了屋内。

    门应声关上，眼前就是来人的胸膛，她的腰肢被紧紧的勾着按在了他的怀里，身后是冰凉的墙壁，她没有任何反抗的余地的，鼻息之间一股清幽的好闻的气息笼罩在了她的身上，让她骤然的心跳如擂，脑子一片空白。

    低低沉沉的故意被压低了的声音自头顶响起：“别叫，我就松开。”

    沈南鸢拼命的点头，紧张之下没有听出来这道声音很熟悉，嘴上的束缚骤然的消失，她深吸了口气，垂着眸子的稍稍的顿了一下，正要开口大叫，再度的被捂住了嘴。

    男人低低的笑了出来，嗓音恢复了平日的磁性低沉，细听之下还带着些许的宠溺。

    “小姐看来被吓到了。”

    沈南鸢闻声倏的一愣。

    嘴上的束缚再度的消失，萧琰浅浅的笑着的垂眸，怀中的娇软让他有些舍不得放手，扣着她腰的手不由得更紧了些。

    “...”沈南鸢颤颤巍巍的抬头，正对上了一双熟悉且黑润的眼眸。

    没有了白日里的冷戾与疏离的模样，此时温润又柔和，带着星星点点的光亮的，她的呼吸不由得都窒了窒。

    “...萧...”话到了嘴边，她猛然的回过了神，想起白日里他的模样顿了一下，声音低了一些，“殿下。”

    身后就是墙，没有可以退步的余地，和萧琰之间的距离近的连他的眼睫都看的清清楚楚。

    腰间扣着的大手炽热，甚至在感觉到她想要退开一些之后没有松开，反而又将她往自己的怀里揽了揽，沈南鸢的心跳的厉害，她赶紧的垂下了眸子，紧紧的咬着牙关。

    萧琰眸子里的光稍稍的闪了闪，声音清清淡淡：“不要喊我殿下。”

    长长的眼睫垂下，在昏黄的烛火的笼罩之下，柔和的仿佛沈南鸢白日里瞧见的那个人是个幻觉似的：“我是萧琰。”

    两个人之间的距离很近，呼吸的炙热的气息让沈南鸢的脸不由得有了些许的躁意。

    她强压着心中的悸动，却不敢抬眸看他，只是淡声的开口：“殿下如此，是不是不合礼数？”

    “就算还未成婚，可我也与二皇子有了婚约，殿下不应当如此。”

    萧琰听了这句话，眉头顿时就蹙了起来。

    沈南鸢这一次倒是轻而易举的就从他的怀里出来了，登时就往旁边走了几步，与他之间隔了一段的距离，眼睛才敢抬起看向了萧琰：“殿下深夜到访镇国公府，可是有何事？”

    萧琰：“...”

    她是生气了。

    颇有些无奈的转过了身正对着她，眸子黑润，眼眸虽然沉沉，但是却笼罩着一层淡淡的光圈，叫沈南鸢看着，不由得的抿了抿嘴的梗着脖子的看着他。

    “在宫里的时候我不是故意那般对你。”

    萧琰道：“我刚回宫，各宫盯着我的眼线极多，那时便有一个躲在暗处的眼线，我无可奈何。”

    他浅浅的柔声的继续道：“所以，现在我不是特意来找小姐你赔罪？”

    沈南鸢的眸光闪了闪，表情如常，似乎并没有因为他这些话心中产生任何的波动：“您是君，是三皇子，您哪有什么罪。”

    “...”她正要开口继续说话，突然的皱了皱眉，感觉自己刚刚那句话好像是在和他赌气似的。

    萧琰往前迈了一步，身形颀长，挡住了幽幽在烛火，阴影全数的笼罩在了沈南鸢的身上，莫名的有些压迫感。

    以前的那个羸弱的小可怜，竟也有如此的气势。

    她下意识的往后退了一步，萧琰停下来叹息了声：“小姐。”

    他的眸子漆黑，却异常的认真，仿佛就是以前在韶华院中的模样：“在你的面前，我只是萧琰。”

    从来都不是什么三皇子。

    他就只是萧琰。

    沈南鸢一瞬间的视线就落在了他的身上，萧琰朝着她走了过来，这一次她并没有躲。

    “我的身世，我不是有意要瞒着你。”他微微的垂眸，“只是有些原因。”

    说不上来的原因。

    一个是因为想要在她的身边多陪她些日子。

    还有一个是埋在他心底，旁人都不知晓的原因，是见到她对宫中的人退避三舍的样子，怕她知道之后也这般退避自己，所以才不敢和她说。

    想来也有些好笑。

    他竟然会怕在这种事情上面。

    “但是，无论如何，在你的面前，在这韶华院里，我不是三皇子，我永远都只是萧琰。”

    他说的郑重，目光直直的看着她，眉眼清隽认真，轮廓流畅棱角分明。

    是萧琰。

    是过去在韶华院中萧琰的模样。

    沈南鸢的喉间莫名的有些哑涩，她嗯了一声：“我知道。”

    (本章完)

