    待蓝微薇扶着于沛儿离开大殿，朝着自己的卧室走去。

    推开房门后，这才把于沛儿安排在卧室的沙发上，拿出一些药剂和绷带耐心的替于沛儿治疗伤势。

    于沛儿望着蓝微薇，眼角流出两行清泪，似乎有什么话想说，却又不知道如何说。

    “微薇姐...”最终于沛儿还是开口叫了声。

    “你怎么能受那么重的伤，是碰到云川了吗”蓝微薇一边替沛儿替换绷带，一边问道。

    “不是，是林霄”于沛儿忽然说道。

    猛地听到此话，蓝微薇拿着绷带的小手突然一颤，满脸惊诧：“林霄？你是被他伤的？”

    “是的，”于沛儿回应道。

    这句话对于蓝微薇来说，可谓是相当震撼。

    这于沛儿什么实力，她岂能不知道，哪怕是云川这位号称水系最强的云上皇，都不一定能把于沛儿伤那么重。

    林霄怎么可能短短时间内，成长到如此地步！

    “很惊讶吧，说实话，现在林霄的实力，已经达到了无限接近狂战级的水平。”

    “他早晚都会把你就出去的。”

    于沛儿缓缓说道。

    此刻蓝微薇的表情变得有些阴晴不定，她真的没想到林霄会便的那么强。

    宛如做梦一般。

    “不管如何，谢谢你救我”于沛儿再度说道。

    “好了，你先回去休息吧，”把绷带重新换好，蓝微薇突然说道。

    于沛儿欲言又止，但也没继续说什么，缓缓起身，失魂落魄的离开了蓝微薇房间。

    在于沛儿离开后，蓝微薇眼角留下两行清泪，她知道，林霄一定会来找她的！

    ...

    ...

    千国联盟。

    千禧城，中心医院。

    此刻的林霄已经和林震一起抵达了千禧城中心医院。

    在一间特殊病房里，云川躺在床上，身上基本上快被包扎成木乃伊了。

    “害...”

    而在云川身旁的一个巨大玻璃水箱里，月瑶趴在水箱边上，半截身子泡在充满药液的水里，百无聊赖的叹着气。

    “云川呀云川，自从跟了你呀，我是吃不好睡不好。”

    “你看看，把我美丽的尾鳍都给伤的那么重。”

    “你说说，咋办吧。”

    月瑶盯着那躺在床上的云川，抱怨道。

    月瑶其实说起来不算是纯粹的神兽，毕竟是美人鱼一族，只是和云川签订了协议，才协助他作战。

    所以伤了，也不是放在驭兽器里自行恢复就好了，也是和人一样，需要医生的治疗。

    “你话太多了，医生，给我换个病房”云川当即喝道。

    “嘿！我说你几句你还不乐意了，你瞧瞧人家林哥哥。”

    “差距咋就那么大呢，害，当初掉在海里的怎么就不是林哥哥呢。”

    “说不定现在我和他都有一窝小鱼了。”

    月瑶叹了口气。

    云川额头上顿时暴筋凸起，满脸铁青：“月瑶，你要是在说废话，我就把你丢回海里去！”

    “切，我早晚离开你，投入林哥哥怀抱，你就哭去吧”月瑶说完，白了一眼，也不在搭理云川。

    这时，一道声音突然传出。

    “呵呵，月瑶，你就别气云川了，这还是他有史以来，伤的最惨的一次，恐怕心里也不好受。”

    说话的正是进门的林震，还有一同跟进来的林霄。

    “林哥哥~你来看我了”月瑶看到林霄，立马来了精神，挥了挥手。

    “来了，伤势怎么了”林霄进门后，问道。

    “我好了，随时可以投入你的怀抱，快把我从这家伙身边接走吧，爱你呦~”月瑶露出满口白牙，朝着林霄比心，笑道。

    林霄：“...”

    “林霄，你的神兽挺多的，换一个吧，”云川看着林霄，突然说道。

    林霄：“...”

    “看来你们两个还挺欢快的，我看也没伤到哪里”林霄抽了抽嘴角，道。

    “我这是被月瑶气的，不是被怒兽打的”云川此刻也是憋了一肚子火气。

    完全没了昔日的高冷。

    毕竟一直以来，他作为千国联盟里的常驻大将，实力一直都是公认的强。

    这次和怒兽的大战，却是让他被打个半死，这简直就是莫大的耻辱。

    “云川，快点好起来，我身边可不能没有保镖”林震笑道。

    听到此话，云川沉闷了一会，突然开口道：“林部长，我也刚好想给你说这件事。”

    “我不打算继续待在千国联盟了。”

    突然听到此话，林震楞了一下：“怎么？”

    “长此以来的安于现状，让我失去了战斗的能力。”

    “我想回大漠。”

    的确，千国联盟一直以来即便是发生天坠，也不是规模特别大的天坠。

    即便是大型天坠，也要隔很久很久才会爆发。

    而云川这大概是近几年来，唯一的一次大战了。

    但是在大漠不同，每天都在战斗。

    毫不客气的说，若是云川是从大漠归来的，即便是遇到狂战级，就算打不过，也断然不会伤到这个程度。

    “也是，大漠的确锻炼人，不过你的水属性在大漠很难发挥出绝对的力量。”

    “当初也是因为这个原因我把你留在千国联盟。”

    “你确定要走吗？”

    林震道。

    “走，我已经决定了，”云川开口道。

    “那行吧，我让傅勇留在千国联盟，你就和玲玲他们几个回大漠吧”林震点了点头，也没过多的挽留。

    “嗯，多谢林部长成全”云川点了点头。

    “好了，你好好休息吧，就不多呆了，”林震缓缓起身，道。

    “爸，你等我一会”林霄开口道。

    “行，”林震起身后，离开房间，站在门口等待林霄。

    看着林霄留下来，云川似乎也知道他想干嘛，道：“你也想去吗。”

    “嗯，既然你都说了，大漠能让你变强，那我不也同样如此吗。”

    “在这里，连找一颗灾厄级异兽核心都费劲，的确没什么挑战性。”

    林霄坐在椅子上，道。

    “呀~林哥哥要去大漠的话，那我不是可以和你朝夕相处了吗？”

    “嘻嘻，那可真的太好了。”

    月瑶立马笑了起来。

    “额...你就别诱惑我了，咱们两个不是一个种族”林霄挑了挑嘴角，道。

    “我不介意呀”月瑶笑道。

    林霄：“...”

    【作者题外话】：看完别忘了顺手把银票投了~

