    “就是她~！”

    秦飞指着画面中的白色宝马，眸中精芒闪动，脸上也露出了一抹笑容。

    不是监控里没有陆娇娇。

    而是陆娇娇直接开车进入的花园别墅，他只盯着人了，却没关注车。

    而且，陆娇娇隐藏的很好，更是狡猾非常。

    她直接开车进别墅区，别人也很难怀疑。

    若不是因为反光，让他捕捉到了那一闪而逝的画面，他还找不出对方呢。

    “查这辆车。”

    “看他去了哪里？”

    秦飞再次吩咐。

    夏启和钱多多两人听了，都是一震，眼中直放光芒。

    “秦先生请放心，这一次，我们一定找到她！”

    两人向秦飞郑重保证。

    秦飞让他们找人，原本只是一件很容易的小事。

    可他们却找了两天，仍然没有任何头绪，这让他们无颜面对秦飞。

    现在，秦飞帮他们找到了线索，若他们还找不到人，那真是什么面子都没了。

    叮铃铃！

    就在这时，钱多多的手机响了。

    “怎么了？”

    “什么？”

    下一刻，他的脸色陡然巨变，怒声大叫，“谁干的？”

    “好，我立马赶过去。”

    然后，他气冲冲的挂断了电话，脸上全是焦急，愤怒。

    “怎么了？”

    秦飞连忙问道。

    “蓉蓉出事了。”

    钱多多应道，“她被人强行带走了。”

    说到最后，他的牙齿咬的咯吱响，双眸中更是凶光闪动，“敢动我妹妹？”

    “不管是谁，我都让他付出惨痛代价！”

    钱蓉蓉不仅是钱家主的心头肉，也是他的心头肉，他极为疼爱。

    而现在，钱蓉蓉竟然被人强行带走，一下子就将他激怒了。

    “秦大师，我先走了。”

    然后，他向秦飞招呼一声，转身就要急着离开。

    “等一下。”

    秦飞连忙喊住了他。

    钱多多顿住，满脸疑惑。

    “钱家是海城三大势力之一，在海城，谁敢强行带走蓉蓉？”

    秦飞凝声道，“这件事，只怕没那么简单。”

    他担心，这和巫蛊师有关。

    可是，毕扎并没有和他说，巫蛊师针对海城的各大家族啊！

    而且，那些巫蛊师，此时应该还在开会，根本没时间对付钱蓉蓉。

    更何况，巫蛊师的目标是江可儿，他们也没理由抓钱蓉蓉啊？

    用钱蓉蓉威胁钱家主？

    这只会暴露了巫蛊师。

    但除了巫蛊师，在海城，还有谁动钱蓉蓉？

    “我管不了那么多了。”

    钱多多摇头，“不管对方是谁，我都要救蓉蓉。”

    他的语气极为肯定，“秦先生，对不起，我无法亲自追查陆娇娇的下落了。”

    他的脸上满是歉然。

    钱蓉蓉出事，他心急如焚，这个时候，他根本没心思做其他事情了。

    “没事。”

    秦飞拍了拍他的肩膀，“蓉蓉的事要紧。”

    “一切小心。”

    哪怕他感觉不对劲，但该说的，他都已经说了，对方一直坚持，他叶不能再阻止对方。

    钱多多感激的看了他一眼，然后向夏启说道：“启少，陆娇娇的事，就交给你了。”

    说完，他就迫不及待的离开了。

    “在海城，还有人敢强行带走钱蓉蓉，这胆子也太大了。”

    夏启摇了摇头，跟着看向秦飞，“秦大师，您放心，我一定会追查出陆娇娇的下落。”

    “辛苦了。”

    秦飞冲他笑笑，“你也小心。”

    “一旦有消息，不要轻举妄动，立马告诉我！”

    “好！”

    夏启点头，也转身离开了。

    “钱蓉蓉被抓？”

    秦飞眯着眼，喃喃一声。

    这个时候，出了这样的事，他总感觉有些不寻常。

    嘀嘀。

    这时，信息提示声响起。

    “三方巫蛊师联合了。”

    看到毕扎发来的信息，秦飞的双目豁然一睁，眸中精芒闪动。

    仅仅一次攻击，三方巫蛊师就吓的联合了，这些人的胆子，比他想象中的更小啊！

    如此的话，他想浑水摸鱼，就没那么容易了。

    “具体原因呢？因为昨晚那一战？”

    他问道。

    “不完全是。”

    毕扎回复的很快，“昨晚一战，让他们看到了自己的不足，这里毕竟是大夏，兵士可以随时进来，他们势单力孤，也让他们意识到，若是再彼此争斗，更难成事。”

    “最重要的一点，巫蛊神殿给他们施加压力了。”

    “七窍玲珑心已经出现很长时间，直到现在，还没有抓到，这让巫蛊神殿对他们非常不满。”

    “所以，迫于压力，他们不得不联手。”

    巫蛊神殿！

    看到这信息，秦飞的身上气息涌动，目光冰寒。

    大荒对大夏蠢蠢欲动，派遣巫蛊师进入大夏搞破坏，现在更是完全盯上的江可儿，这一切的一切，全部都是巫蛊神殿。

    这让秦飞彻底恨上了巫蛊神殿。

    “别给我机会，否则，我直接灭了你巫蛊神殿！”

    他的眼中凶光闪动，在心中恶狠狠的大叫。

    “不过，也并不是没有好消息。”

    毕扎继续道，“我将隐藏的巫蛊师之事说了，三方巫蛊师都很愤怒，巫蛊神殿向他们施压，他们直接将此事说了出来。”

    “现在，巫蛊神殿已经下令，让那些隐藏的巫蛊师向三方巫蛊师报备，通力合作，得到七窍玲珑心才是第一要务！”

    看到这信息，秦飞的眼睛也是不由一亮。

    所有的巫蛊师联合，虽然不能浑水摸鱼，但现在，隐藏在暗中的巫蛊师暴露出来了，这反而更容易对付了。

    那些巫蛊师绝对想不到，他有毕扎做内应。

    “巫蛊神殿催的紧，最近两天，他们必定会有行动！”

    最后，毕扎无比肯定的道。

    也就是说，这一场决战，不远了。

    想到这里，秦飞也是期待不已。

    唯有解决了这些巫蛊师，江可儿暂时才会安全，他也算帮柳苍穹解决了一个大隐患。

    “今天，有没有巫蛊师对钱家的钱蓉蓉出手？”

    秦飞问道。

    “我没听说。”

    毕扎回道，“那些巫蛊师的心思，都在七窍玲珑心之上，这个时候，应该没人有闲心对钱家出手吧？”

    说的也是。

    “巫蛊师有什么计划，立马通知我。”

    秦飞向毕扎交代一声。

    “这一战，不知道会有多少巫蛊师被杀。”

    他喃喃一声。

    然后，他向江峰交代，让他多备一些汽油。

    对付蛊虫，火攻才是最省力，也是最快速的方法。

    叮铃铃！

    夏启打电话来了。

    “喂。”

    “秦先生，查到了。”

    夏启的声音激动莫名，甚至还有些颤抖，“难怪我们找了两天，都没有任何发现，原来，她竟然躲在了彭家！”

    彭家也是海城三大势力之一，哪怕以夏家和钱家的势力，也无法到彭家找人。

    彭家？

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    这还真是物以类聚啊！

    陆家投靠巫蛊师，被他灭了，而他和彭家的仇怨，同样不小。

    他杀了彭傲云一家，只怕彭家早已恨他入骨。

    不过，彭家忌惮他的身份和实力，根本不敢报仇。

    原本，他也没将彭家放在心上。

    对方不来找他麻烦，他也懒的再和对方计较。

    而现在，彭家竟然收留了陆娇娇。

    难道，他们不知道陆家投靠大荒，已经被他灭了吗？

    或者说，彭家明知道他灭了陆家，仍然收留陆娇娇，就是想借助陆娇娇，对付他？

    他的脸上露出一抹冷笑。

    陆家是卖国贼，陆娇娇更是直接拜了大荒巫蛊师为师，无论彭家是什么目的，他们收留陆娇娇，那就是自寻死路。

    更何况，昨晚陆娇娇还救走了一个东夷刺客。

    同时与东夷和大荒扯上关系，彭家这是嫌灭族不够慢啊！

    “确定了吗？”

    秦飞沉声问道。

    “已经确定了。”

    夏启肯定的回道，“接下来，我们该怎么办？”

    陆娇娇先是勾结大荒巫蛊师，现在又勾结东夷刺客，那是必死无疑！

    谁也不能阻止！

    原本，这件事和彭家无关。

    不过，他们既然想趟这趟浑水，那就别怪他不客气了。

    秦飞的眼中寒芒一闪，杀气森森。

    目前，巫蛊师那边刚确定联手，还没有具体的行动计划，他现在正好有时间对付彭家。

    “你先派人盯着彭家，小心点，不要被他们发现了。”

    秦飞向夏启交代一声。

    然后，他挂断了电话，又拨通了江峰的号码。

    “命令江南区特战营，以最快的速度进入海城，包围彭家！”

    他毫不废话，直接发号施令，语气低沉，威严，更让人不容置喙。

    彭家和大荒巫蛊师，东夷刺客牵扯在一起，那就是涉嫌叛国，他可以直接派兵镇压。

    动用夏家和钱家的人？

    他们和彭家同属于海城三大势力，总有些情面，为避免麻烦，还是不要让他们掺合了。

    “是！”

    江峰沉声应道。

    然后，他挂了电话，立马开始调兵遣将。

    “特战营，全体出动，进海城！”

    随着江峰一声令下，整个江南区军营都震动起来，特战营全副武装，快速冲上装甲车，直赴海城。

    气势雄壮，威武不凡！

    一时间，海城风起云涌，天上黑云压顶，给人一种压抑之感。

    秦飞抬头望天，身上气息荡漾。

    “这一战，从彭家开始！”

    他喃喃着，目光坚定，“海城的天，要变了！”

