    第40章 万年前，南州最为恐怖的那个怪胎

    凤京城一役，三十万战龙军全军覆没。

    阴鸠散人陨落。

    消息传出，四方震动。

    神凤女皇之威，彻底响彻了整个南州。

    人人震惊无比！

    二十八岁的神劫境，以盖世神威镇杀神劫第二步的阴鸠散人，镇压三十万战龙军。

    简直是怪胎啊！

    难以想象，怎么会出现一个如此强大的妖孽。

    神凤女皇的心狠手辣和强势，也同样震惊了南州。

    这女人太狠了。

    将整个皇室李家族老全部镇杀。

    将背叛的她的朝臣、王侯全部镇杀。

    从来没有见过如此强势霸道的女人。

    强势可怕的令人心惊胆战。

    “神凤女皇？”

    “在这贫瘠的南州，居然有人在三十岁之前渡过了风劫。”

    “这样的女人，我到要去看看能不能入法眼。”

    君无邪露出一丝邪笑，看向凤京城的方向。

    三十岁之前渡过风劫，就算放在强大的中州，也是凤毛麟角的存在。

    神凤女皇彻底引起了君无邪的兴趣。

    “青老，我们去凤京城一趟吧。”

    君无邪淡淡说道。

    强大妖孽、圣洁无比的女人，他最感兴趣了。

    能够征服她们，心中快感十足。

    神凤女皇那种强势霸道的女皇，更加有征服的快感。

    这也是君无邪死追白芸的愿意。

    白芸的天赋放在中州，都极其罕见强大的。

    甚至，被誉为稷下学宫中兴的希望。

    可惜，如今稷下学宫实力严重衰弱，根本无力保下她，只能够逃避君无邪。

    如果不是当初祖师蔺天尊种下的一颗仙树，还在苦苦支撑着。

    稷下学宫早就被如狼似虎的中州势力，给瓜分干净了。

    蔺仙尊当初无敌下界，扫尽无数上古圣、远古大族，神山生灵、太古遗种……

    稷下学宫之中，可是收藏着非常多珍贵的典籍。

    “是，公子。”

    青衣老仆恭敬地点了点头。

    嗖！嗖！

    两人化作流光，消失在了原地。

    ……

    天龙山。

    天龙皇室心目之中的圣山。

    高耸入云，位列南州之巅。

    上面，隐居着南州唯一的长生道人，天龙道人。

    天龙道人已经庇护天龙王朝一千多年。

    年迈苍苍，行将就木。

    但，他一日不死，依然是整个南州的天意。

    天龙王朝同样是南州最强的势力。

    这是无法改变的事实。

    天龙山上，也汇聚着大量洞玄上人、神火真人，甚至神劫散人。

    都是天龙王朝的族老，实力强悍无比。

    或者是皇室有天赋的后裔，在此苦修。

    一座幽静的别院，种满了花草。

    这里是天龙山的禁地，闲人不得闯入。

    忽然，一位身穿金色长袍的老者，匆忙地来到了别院。

    “老祖宗，老祖宗，大事不好了。”

    龙鱼散人慌忙地大叫道。

    “合适如此慌张，就不能稳重一点吗？”

    “进来吧。”

    木屋之中，传出一道苍老清冷的声音。

    “嘎吱！”

    木门被一股力量拂过，自动开启。

    龙鱼散人进入木屋，只见一个极其苍老，枯瘦来只剩下皮包骨头的青衣老者，出现在他面前。

    屈膝盘坐在一个蒲团上。

    正是南州目前唯一的长生道人，天龙王朝的老祖宗，天龙道人。

    龙鱼散人连忙跪伏在地，吞吞吐吐地说道：“老祖宗，三皇子傲天，他，他……”

    “傲天？他怎么了？”天龙道人眉头一皱。

    “他……和大将军，阴鸠散人他们，全部陨落在了凤京城。”

    龙鱼三人惶恐地说道。

    他很清楚，三皇子对于天龙道人的重要性。

    “什么！”果然，一听这个消息，天龙道人坐不住了，脸色阴沉至极。

    一股恐怖的杀意在凝聚。

    吓得龙鱼散人瑟瑟发抖。

    “他怎么可能死在凤京城？谁能够杀得了她和阴鸠？”

    龙鱼散人感觉将事情的来龙去脉，说给了天龙道人听。

    “二十八岁……神劫境……”

    “神凤女皇，既然你杀了傲天，老夫必须要去凤京城一趟，找你算一算仗。”

    天龙道人浑身都是杀意。

    龙傲天是他找的接班人，就这样陨落了，让他痛心到极点。

    “老祖宗，这神凤女皇也太怪胎了吧。”

    “二十八岁就修炼到了神劫境，然后凭借着阵法的强大，杀了阴鸠、傲天他们。”

    龙鱼散人脸色露出无比震惊之色。

    很难想象，这南州之中，居然有如此妖孽出场。

    “不，神凤女皇还不是最恐怖的怪胎，有一个更加可怕。”

    天龙道人摇了摇。

    “什么？还有人比神凤女皇还要妖孽？怎么可能？”

    龙鱼散人露出无比震撼的表情。

    “他崛起的时间太快，又是万年前的事情，你们不知道他，也是正常的事情。”

    “我也是无意间，在一个古籍之中知道的。”

    “万年前，蔺城的蔺家三公子，才是最恐怖的妖孽。”

    “你知道，他从筑基期，突破到了长生境，用了多少年？”

    天龙道人深吸了一口气，看向龙鱼散人。

    “至少也要五十年以上吧。”

    本来龙鱼散人想要猜八十年以上，但看见天龙道人如此震惊的表情，就猜了五十年。

    毕竟，想要渡过四劫，实在是太难了。

    “不……他只用了五年！”

    天龙道人严肃地说道。

    “五年？筑基到长生？怎么可能？”

    龙鱼散人被震惊的呆滞在原地。

    “蔺三公子，二十岁以前，只是筑基境。”

    “随后，他好悟道成功一般，修为境界飞速提升，速度令人咂舌。”

    “朝入聚气，夕凝神，三日便洞玄。”

    “一年神火，两年神劫，五年入长生！”

    “蔺三公子也许是某位强大的仙人转世吧。”

    “好了，老夫现在就去去凤京城，天龙山暂时就交给你了。”

    说完，天龙道人便消失在了原地，留下一个空蒲团。

    ……

    凤京城，长乐街，二百五十号，蔺天鸿家。

    此时，白芸正在修炼。

    忽然，她从鸿月木雕店，拿回来的观世音木雕，散发出无穷的神光。

    一股浩大的道韵，笼罩了整个房间。

    一尊千手法相，凝聚在虚空之中。

    宝相庄严，神圣凌然。

    梵音缭绕在四周。

    “这……怎么回事？”

    她脸色大变，难以置信。

    这不是一尊普通的木雕吗？

    (本章完)

