
　　把狗男人气走，桓樾心情非常好。

　　狗男人在这儿、还得时刻考虑他，当然没有一个人自在。

　　就像宠妃，也未必愿意帝王时刻在，在的时候太累，需要的时候出现就好了。

　　谁还不是个用过就扔的？

　　桓樾消过食，去书房。

　　时间是挺早的。不过狗男人都上过朝了。

　　照着日出而作日入而息，这时候正是干活的好时候。

　　书房里，丫鬟已经研好墨。

　　桓樾觉得挺爽的，笔墨纸砚都是准备好，想写就坐下来，不想写就起来。

　　虽然有些要努力，其实努力了有没有效果不一定。

　　但桓樾是必须的。

　　让丫鬟端个火盆进来。

　　书房不该有这个，不过丫鬟还是端来，放在最安全的位置，又在边上放着一盆水。

　　虽然书着火的话用水泼也彻底完，但这水是顺便洗手的。

　　桓樾看一眼，丫鬟干得好她就不多说了，沉下心练字。

　　假千金能名动盛安，才貌都是过硬的。

　　才华上，裴家不让她练琴，但她有天赋，一手飞白写的极好。有女子无出其右的说法。

　　或者说，这是假千金的招牌，为她敲开了东宫的门。

　　但桓樾不会。提笔的时候、肌肉的记忆基本也没了。

　　她这身体应该有很大变化，比如神力，一点的变化应该会导致潜在影响。

　　桓樾写出一张、屁都不是，所以需要火盆，不能叫人知道。

　　虽然有脑子磕了这个万能的借口。

　　但有时候还是需要一点真功夫，好歹保住才名。

　　她耐心的练了几张，脑子里记忆能唤醒。

　　比如她从没练过飞白，但假千金有，她就比较好办了。

　　要不然真担心，医的天赋没有这书法的天赋也没有，何况要练一手好字不是那么容易的。

　　假千金都是挨了多少打练出来的。毕竟她才十几岁。

　　书画不分家，假千金的画也拿得出手。

　　所以桓樾耐心的练，万一哪天被cue，不能丢脸。

　　她挺有耐心的。

　　这当五三来刷吧，脑子里有记忆，应该能刷个好成绩。高考失利一次就够了。

　　或许哪天再让她高考，必须考个状元。

　　猫儿看着，主子字越写越好，她看不懂飞白，但感觉就挺好看的。

　　等主子写完一张，她忙提醒：“歇着吧？明天再练。”

　　桓樾抬头看外边，好像是不早了？风从外边吹进来有了暖意。

　　春天就这样，太阳出来就热，过一阵就该入夏。

　　翠珠进来服侍主子，一边笑道：“牡丹要开了。”

　　小宫娥在外边喊：“娘娘，中宫送来四个宫娥，狄良娣收下了。”

　　桓樾一愣，董氏还真是贱，她说：“把人叫过来干活。”

　　小宫娥高兴，不过：“若是不来呢？”

　　桓樾收拾好出来，冷飕飕的说：“东宫的人不听话？那中午的榆钱饭也别想了。”

　　知道了，几个一块去带人。

　　董后赐给狄良娣的又如何？娘娘说了算。

　　天好，桓樾拎着椅子，坐在银杏树下，和司馔讲：“天好的时候在外边吃饭吧。要是怕落灰，顶上搭个棚，做成大伞或者做个草亭都行。”

　　余延过来说：“草亭不便挪动，大伞是什么样？”

　　桓樾说：“伞面做大就大了，桌子中间都可以掏个洞，把伞柄支进去。不过，伞面若是用草依旧是草亭，重一点不担心挪不动。”

　　余延无语。娘娘对于干重活还挺期待的。

　　岫云笑道：“就天晴的时候在外边，用布做个棚就好了。”

　　桓樾点头。就像行障，竖的改成横的弄到头顶。

　　这个要求不复杂，完全能满足娘娘。

　　余延在考虑，娘娘还要躺树下，所以将棚做好看一些，适当大些。

　　没准殿下来、和娘娘一块躺。别等着殿下讨。

　　余延觉得殿下也挺难的。讨个碗娘娘就不给。

　　内官回来。

　　桓樾看着，狄宝瑟和四个宫娥这么厉害，真不来？

　　内官说：“狄良娣说她病了。”

　　桓樾嗤笑：“来了高参就知道怎么做了。还跪着吗？”

　　内官说：“病了。”

　　桓樾冷酷无情：“把狄宝瑟和宫娥一块拖来。”

　　行叭。

　　这回就算真病狄宝瑟也别想逃了。她以为借口就能用的？

　　何况，奴才哪个没带病当差过？就狄宝瑟娇气，还和董后搞到一块，不嫌硌应。

　　桓樾在屋里吃饭，外边狄宝瑟闹哄哄的带到。

　　大家都知道、不吵娘娘吃饭，就押着狄宝瑟和四个宫娥跪在外边。

　　“裴桓樾，我和你没完！”狄宝瑟气势汹汹。

　　岫云在一边服侍娘娘、一边想笑，这不是病好了？

　　她中气十足才好呢，娘娘这招挺管用。

　　就算是被娘娘气的，但回头蔫了就可以说她装病。太医看出来又如何？

　　太医院没有中宫掺和吗？对上中宫也没什么。

　　桓樾吃着胭脂鹅脯，只要狄宝瑟跪着并不会影响她。

　　笋、香菇做的烧三鲜，是真够鲜。

　　宫娥看她胃口好，一会儿都能多吃两碗饭。

　　今儿东宫全部吃榆钱，桓樾的榆钱饭也到了。23sk.Com

　　猫儿在一边低声说：“榆钱挺好吃的。”

　　桓樾问：“你以前没吃过？”

　　没。

　　桓樾说：“这二十多棵老树，咱年年有的吃了。”

　　岫云想问，娘娘打算在东宫呆几年？当然这种问题不能问。

　　桓樾眨眼睛，东宫多好的？

　　岫云抿着嘴笑。

　　窗外就是白果树，宫外就是榆树，后花园还能找到一些。

　　不吃后花园也能自己种。

　　桓樾觉得今天榆钱吃的够多了，准备叫狄宝瑟吃。

　　她自然是不会好好吃的，但饿极了看她吃不吃。

　　桓樾出来，还不到午休，看着狄宝瑟消食。

　　狄宝瑟抬头看她，恨的要死！

　　桓樾一根手指头戳她：“这脑子有黄豆那么大吗？”揪她耳朵，“是不是人话都听不出，留着耳朵做什么？”

　　狄宝瑟惨叫。

　　桓樾松开手，忘了她神力，这一下大概能将狄宝瑟耳朵带头皮扯下来。

　　就像吃全鸡，撕一块就会将别的带下来。

　　那四个宫娥吓的瑟瑟发抖。

　　裴娘娘是真的不和她们说别的。

　　而且狄宝瑟这么惨了她也下得去手。

　　吾命休矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第43章，飞白免费阅读。https://xs.23sk.com 