    武亭川两岸一直便是皇家狩猎之地，这里原野广阔，森林密布，丘陵起伏，近百里都没有人烟，各种野兽和鹿群在这里出没，在太平盛世，几乎每年十月，天子都要带着皇子公主以及文武百官来这里宿营秋狩，当年铲除鱼朝恩的秋狩就是发生在这里。

    武亭川上游水比较浅，骑马可以渡水而过，但到中游后，水渐渐变深，而且水下水草丛生，泅水就比较危险了，到了下游，河面变宽，河深水急，完全无法泅水，只能从桥上通过。

    目前武亭川上一共有三座桥梁，上游是一座石桥，中游和下游都是木桥。

    四千河西军骑兵在郭宋的率领下，一路疾奔而来，抢在泾源军的前面过了武亭川大桥，随即将下游和中游的桥梁都彻底拆毁。

    四千骑兵继续东行，下午时分，前方斥候在距离武亭川约四十里的官道上发现了正逶迤而来的两万泾源军。

    泾源军行军速度比较缓慢，五天才走了二百余里，虽然行军速度很慢，但体力缺保持得比较好，这也是王连恩经验丰富，他知道对方是骑兵，如果劳师远征，疲惫的士兵根本抵挡不住对方的骑兵冲击。

    队伍每天在天色大亮后才出发，下午就停下驻营休息了，每天也就行军三个时辰，走四五十里路。

    当河西军斥候发现泾源军时，他们正在一片空地上安营扎帐。

    王连恩也同样派出了数百名巡哨在四周监视情况，河西军斥候发现对方的同时，泾源军的探哨也发现了他们。

    ‘咻——’

    一支鸣镝划过天空，发出尖利的啸声，正坐在一块大石上休息的王连恩吓了一跳，连忙站起身。

    “怎么回事？”王连恩厉声喝问道。

    一名骑兵探哨飞奔过来喊道：“将军，好像是河西军斥候。”

    王连恩眉头一皱，河西军斥候怎么到这里来了？

    一转念他便明白了，他们应该是去长安，郭宋当然会关心长安的动。

    想到这，他对一旁呆呆发愣的士兵呵斥道：“发什么呆，还不赶紧扎营！”

    两万士兵迅速扎下一千顶大帐，周围还围上了营栅，官道紧靠成国渠，河渠内有上百艘大船替他们运输粮草辎重。

    入夜，就在士兵们刚刚入睡之时，哨塔上忽然警钟声大作，‘当！当！当！’

    只见数百骑兵从四面八方奔来，贴着营栅疾奔，在奔跑中将一支支火箭射进泾源军大营，外围的数十顶大帐开始燃烧起来。

    大营内一阵大乱，士兵们奔出营帐，挥刀砍断绳索，放下营帐，一顶顶大帐在烈火蔓延之前便消失了。

    王连恩提剑厉声大喊道：“不要慌乱，弓箭手防御！”

    外围的敌军并没有继续进攻，泾源军士兵也从最初的慌乱中稳定下来，五千弓箭手纷纷向营栅处奔去。

    泾源军没有经过夜战训练，在夜晚他们都十分紧张，不等命令便盲目向外胡乱放箭。

    王连恩询问了哨塔上的士兵，脸色铁青，对方人数不多，显然是在骚扰自己军队。

    就在这时，忽然有人大喊：“火！起火了！”

    王连恩大吃一惊，连忙向起火处望去，大火并不是在大营内点燃，而是在南面不远处，火光冲天，浓烟弥漫。

    “是船队！”

    王连恩忽然是醒悟过来，是给他们运输物资粮草的船队起火了。

    船队最终没有抢救过来，一百多艘大船被全部烧毁，所有的物资和粮草都彻底损失了。

    ..........

    到四更时分，困倦不堪的泾源军士兵刚刚合衣躺下，哨塔上再次警钟声大作，吓得刚刚躺下的士兵们立刻坐起身，困倦感一下子没有了，依然是数百骑兵奔来，在外围乱射一通箭便走了。

    虽然泾源军并没有什么伤亡，但士兵们一整夜都担惊受怕，谁也没法入睡，次日，王连恩没有拔帐行军，士兵们都疲惫不堪，这样的状态的行军，根本就无法和敌军抗衡。

    他下令士兵继续休息，又派出三千士兵在外面警戒，就在士兵们刚刚入睡之时，北面忽然传来了低沉的号角声，‘呜——’号角声响彻原野。

    紧接着大地开始颤抖起来，这是千军万马在奔跑时才会有出现的动静，泾源军士兵乱成一团，披甲戴盔，只见一里外的骑兵铺天盖地杀来。

    王连恩忽然发现自己失策，外围的三千士兵危险了，他大喊道：“立刻集结，出营迎战！”

    他现在只希望三千士兵能够支撑一时半会儿，给主力大军迎战争取时间。

    在大营北部三百步外分布着三千长矛士兵，由一名中郎军统率，三千长矛手迅速集结，准备应对河西骑兵的强烈冲击。

    但四千河西骑兵却并没有冲击他们，从他们左右呼啸而来，在疾奔中射箭，密集的箭雨射向三千长矛手，长矛士兵措手不及，纷纷中箭，无数士兵惨叫着倒下。

    但他们随即举起方盾蹲在地上，长矛向外，这是抵御骑兵骑射的一种战术。

    四千骑兵并没有和他们交手，一通射箭后便很快奔远，当泾源军主力悉数杀出大营后，河西军骑兵已经消失在远处的森林背后。

    折腾了一个清晨，泾源军士兵又困又饿，但他们的期待的早饭却没有送来，所有的将士这才意识到，给他们运送辎重粮草的上百艘船只昨晚被烧毁，他们断粮了。

    士兵们当然不会携带干粮，他们的骡驴身上只担负自己随身携带的财富，这些金银珠宝此刻却不能当饭吃。

    两万士兵一片哗然，大喊大叫起来，群情激愤，在经历了长安之变后，泾源军士兵的心态已经发生了变化，相对于其他军队，他们普遍有一种高高在上的优越感，他们是开国功臣，正是他们的功劳才使朱太尉夺取了大唐江山。

    这种士兵有一种专门的称呼，叫做骄兵，如今他们被迫出来打仗已经是满腹牢骚，委屈万分，居然还没有饭吃，所有的士兵都破口大骂，摔盆子砸碗，吵嚷着要回京城，他们不想干了。

    王连恩也一时不知所措，他们所在的地方叫做马嵬坡，正是当年杨贵妃被赐死之地，这一带只有极少的农田村落，都比较远，县城更远，东面的咸阳县距离他们约一百五十里，西面是武功县，相距约四十多里。

    去武功县倒是可以，但他们要先解决早饭和午饭问题，王连恩的目光落在士兵们托运私人物品的毛驴和骡子身上，正好有数百名士兵被敌军乱箭射杀，他们的毛驴和骡子便成了无主之物，他们的钱财自然也落入了王连恩的口袋。

    王连恩一声令下，数百头驴骡被宰杀，煮熟了给士兵充作军粮，士兵们吃了一顿驴肉火烧早饭，这才勉强平息了怒火。

    王连恩决定前往最近的武功县驻扎下来，然后向朝廷求援，士兵们开始收拾行装准备出发，营栅和大帐都无法携带，被堆积起来一把火烧毁，两万士兵开始向四十里外的武功县进发。

    到中午时分，距离武功县还有二十余里，吃午饭的时间又到了，这一次所有的毛驴骡子都有主人，士兵们死活不肯再让王连恩杀驴充饥，两万士兵开始闹了起来，要杀驴他们就不干了。

    “将军，不如派人去四处村落劫掠一些粮米吧！”几名将领都劝道。

    王连恩有点为难，他就怕四周有河西军埋伏，派出去的人有去无回。

    “将军，要不就杀马吧！”一名大将建议道。

    他们也有数百名骑兵，原本是军纪兵和探子。

    王连恩摇摇头，杀马是军中大忌，宁可杀驴也不能杀马，这时，他倒想到一个办法，他叫来一名偏将，对他道：“你率五百骑兵前往武功县，先弄一些猪羊粮米回来。”

    这里距离武功县也就二十里出头，骑兵大半个时辰就能回来了。

    偏将抱拳道：“卑职这就率军前去！”

    偏将率领五百骑兵一阵风似向西面奔去，王连恩率领两万将士继续缓缓而行，再饿也必须先忍住！

