    这一手瞬移属实够秀！

    可看江南拎着个小马扎上台，下方不由得传来一阵轰笑！

    “噗哈哈哈！这小子不是要用板凳砸华夏龙铠吧？”

    “江南没攻击灵技的么？”

    “就有个虚空黑洞，还是大范围伤害技，对付赵大爷哪能够看？”

    “不是吧？输出这么拉的么？”

    “小马扎都用出来了？用实力诠释了什么叫黔驴技穷啊！”

    江南撇嘴，你们知道个屁啊！

    我这小马扎可是宝贝！

    外号众生平等！

    不过说的也并不是没有道理！一秒记住http：//

    准备出来的钻石级空间系灵珠出实验室的时候就被江南吸收了！

    灵技巨牛批！

    牛批炸了都！

    可并不是江南所期待的攻击灵技！

    在测试的时候并不能派上用场！

    怪不得光明会拿这玩意跟自己交易！

    但对于通过测试，江南却有十足的把握！

    关虎：“开始！”

    江南抬手一个响指打出！

    虚空黑洞浮现！

    由于江南从白银升到了黄金！

    黑洞技能笼罩范围从之前的100米暴增到了200米，吸力更是爆炸！

    “轰！”

    仅仅一瞬间的功夫，就给整座高台压缩成黑珠，甚至在原地留下一个巨坑！

    霎时间，无数人瞳孔爆缩，倒吸了一口凉气！

    这踏马就是你们说的不咋地？

    威力也太爆炸，太震撼眼球了吧！

    升到了黄金的江南实力有了一个质的飞跃！

    可赵德柱却抱着双臂站在原地，佁然不动！满脸淡然！

    江南咧嘴一笑：“大爷，要不你就给我过了得了！”

    “不然到时候您下不太台，就不好了！”

    赵德柱瞪眼：“我下不来台？老子名字白叫的？罩得住！”

    “谁给你的勇气？小马扎吗？给我用出全力！”

    “否则你个臭小子休想从我这里过关！”

    江南：“这可是你说的嗷！不行急眼！”

    赵德柱傲然一笑：“急眼？怎么可能！正面刚……”

    “哧啦！！！”

    一道撕裂的声音响彻全场！

    赵德柱的身子猛的一僵，笑容僵住！

    直觉得身下一阵冰凉！

    风吹裤当凉！社会性死亡？

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    全场新老学员包括工作人员眼珠子差点儿没瞪爆了！

    萧吹火：Σ(?口?|||)

    全体导员：(*???)!!

    新老学员：Σ(?д?????)

    江南把虚空黑洞的吸力直接拉满！

    老子吸不动你！还吸不动你的裤子了？

    “噗哈哈哈！虚空黑洞是这么用的么？”

    “赵大爷老当益壮啊！”

    “哦呦～厉害喽厉害喽！”

    “长见识了！啧啧啧！”

    “呀～羞死人喽！”

    赵德柱：！！！

    你踏马！

    你这操作是要把老子给整死！

    吸不动我，就扒老子裤子？

    啊啊啊啊啊！

    这么多人！全看到了啊！

    赵德柱一把捂住，双眼喷火！

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    “小兔崽子！憋跑！今儿老子非要把你给锤爆啊！”

    赵德柱一手捂着，一手轮起拳头就砸了过来！

    江南高呼：“你扒瞎！你刚刚都说让我用全力的了！还说不急眼！”

    赵德柱磨牙：“我呸！你锤死你个兔崽子啊！”

    江南一个瞬移就跑了：“你别逼我出手嗷！”

    赵德柱一拳锤了个空！巨大的力量给整座校场都砸裂了！

    地面晃动，堪比8级地震！

    江南：！！！

    “大爷！你玩儿真的啊？”

    赵德柱炸了毛：“老子锤爆你啊！”

    江南一个瞬移跑路，绕着校场来回转圈：“是你逼我的嗷！”

    回首就开了个空间虫洞，小马扎透过空间虫洞直接砸在了赵德柱的脑门上！

    只听“铛”的一声！

    “嗷嗷！疼！疼！”

    一个小马扎砸下去，只见赵德柱的脑门上肿起来个大红包！

    嗷嗷呲血！

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    你还砸我？

    还拿你的小马扎砸我？

    啊啊啊啊！

    所有人都看傻了！

    啥情况？

    一马扎给赵德柱脑门砸出血了？

    不是吧！

    这什么恐怖的输出啊！

    就连萧吹火都懵了！江南竟然能破得了老赵的防御？

    老子没睡醒呢吧？

    “臭小子你憋跑！让我打一拳，我轻点儿打！就让我消消气就行！”

    “行吧！”

    赵德柱：？？？

    就答应了？这么痛快的么？

    赵德柱追上去轮起拳头对着江南的肚子就是一拳！

    “空间虫洞！”

    原本应该打在江南肚子上的拳头，猛的从赵德柱面部正前方冒了出来！

    转移攻击！

    一拳轰在了自己的面门上！

    给自己轰飞一百多米！血糊了一脸！

    所以……

    我打我自己？

    江南头皮发麻：“你个坏老头儿骗人！还轻点？你这分明是想打死我！”

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    “你个臭小子！给我过来啊！”

    “就不！略略略～”

    刚爬起来的赵德柱刚要去追！

    江南已经开启空间虫洞，手里抓着颗黑珠，转身暴投！

    “我丢～”

    小小黑珠愣是打出了航炮的气势，狠狠地轰在了赵德柱的胸膛之上！

    “轰！”

    恐怖的动能倾泻，又给赵德柱轰飞70多米！

    这一刻，在场所有人都面露震撼之色！

    “吼！”

    一个暴冲，两人之间的距离极速缩短，快的江南都没反应过来！

    江南：！！！

    抬手掏出夺命大绿棒子，对着赵德柱的脑门就来了一下子！

    “嘭！”

    一棒子下去，赵德柱一个踉跄，眸子陡然失去焦距，动作一僵！

    可几乎瞬间就清醒了过来！

    江南抬手又是一小马扎砸下去！

    “铛！”

    又给赵德柱砸的嗷嗷呲血！

    [来自赵德柱的怨气值＋1000！]

    “嗷！臭小子！老子……！”

    “嘭！”

    又是一瓶夺命大绿棒子砸下去！

    赵德柱眩晕！

    “铛！”

    “嗷！你个兔崽子……”

    “嘭！”

    “铛！”

    ……

    只见赵德柱半跪在地上，江南一手夺命大绿棒子！一手破防小马扎！

    轮着砸，愣是砸了节奏来！

    给赵德柱砸了一脸血！

    这一刻，所有人都傻眼了！

    齐玉咽了口吐沫：“南神不能给副院长打死了吧？”

    “太凶了啊！”

    “如果我没记错的话！南神刚到先驱者学院不到一天！分别把院长，学长，副院长都开了瓢……”

    “这瓢不是谁想开～想开就能开～”

    “南神这是要上天呐！”

    “这就是传说中的肉坦遇到了刺客？然后肉坦打了个寂寞？”

    此刻，关虎萧吹火他们都蒙了，脑袋瓜子一片空白！

    金钟赵让人给锤爆了？

    赵德柱这次也罩不住了？

    不是吧！

    不是说好的攻击力测试么？事情为什么会变成这个样子啊！

    殊不知江南此刻都快急疯了！

    自己手里这么长时间攒下来的，就8瓶啤酒！

    开林琛用一瓶！剩七瓶！

    现在算上夏瑶那个空瓶子，自己都砸出去5个了！

    哪怕心疼，江南也根本不敢停！

    一旦停下！吾必废啊！

    “院长救我！我感觉我要死了！”

    萧吹火：(￢_￢)

    不！是你感觉错了！

    分明是赵德柱让你打的一脸血，疯狂开瓢好么？

    你小子屁事儿都没有啊！

    我不信！

