    “将军…您现在打算怎么办，这一次战役，长霄军损失惨重，据说，是当日东陵陛下以十五座城池作为交换，才让他们存了下来……”

    星儿回忆着这些事情。

    她一直让人打听消息，已经做好了最坏的准备。

    所以，她知道的东西，也不少，三十五座城池换将士性命，再加上求和的三十三座，一共为六十八座城池。

    三分之二的城池啊。

    就这样没了。

    “并且，西蜀明显就是和北厉串通好的，他们最近似乎还有所动作，将军现在出去，对你很是不利啊。”

    事到如今，已经于事无补了，再怎么样，也不可能一下子拿回这么多城池啊。

    云暮挽闻言，刚想说什么的时候，赫然之间，她的掌心，便是跳出了一颗红色的晶石。

    晶石闪耀着光芒，倒映在她的眼眸之中，夺目耀眼，云暮挽看到这个，忽而一笑，笑容明媚动人，此刻，她不疾不徐地开口道：

    “不利又如何，敢趁本尊不在，动我的人，我的东西，就要做好付出代价的准备。”

    既然他们不仁，那就休怪她不义。

    西蜀是么？北厉是么？

    呵呵，她会让他们明白，什么叫做恐惧。

    云暮挽的话，让星儿吓了一跳，将军这是…要做什么？

    ……

    此刻，魔界——

    魔王一脸阴沉地坐在位置上，十分不爽地盯着那些人，恶狠狠地开口道：

    “已经多少天过去了，你们还未查到宝物究竟去了何处，本王养你们，是干什么吃的！”

    “魔王息怒，是属下办事不力，属下一定会找到宝物的去向的！”绛魔主和骨魔主咬牙，他们二人因为吃了败仗，至今无法再入大陆，现在又办事不力，让两件宝物同时失踪。

    并且，帝尊和帝妃也是不知所踪。

    这……

    更是令人为难。

    “哼，最后三天时间，若是再找不到，你们的魔主之位，就不用要了。”

    魔王眼里划过一抹冷意，随后，眸色幽幽地盯着他们，那模样，不像是在开玩笑。

    骨魔主和绛魔主身形一晃，咬了咬牙，三天时间……怎么可能找得到那么快？

    这简直就是不可能的事情，除非宝物自己送上门来，否则，他们绝对找不到！

    两人面色略有苍白，心下几乎是已经认定了自己下场，然而，就在此刻，一道熟悉的声音传来，一下子，勾起了众人的心弦。

    “魔王大人，何必动怒，想要宝物，简单，只要你答应我一件事情，魔族至宝，必然归还魔族。”

    空灵的女声落下，众人屏住呼吸，下意识地朝着声音所在方向看过去……

    ……

    北厉——

    御书房内，皇帝依旧是坐在龙椅之上，看着面前的楚凌齐，并开口道：

    “怎么，这一次你又有什么主意？”

    “父皇，这一次并非是儿臣想说什么，而是有个人，想见一见父皇。”

    “嗯？”皇帝不悦地蹙眉。

    然而，在他们话音落下之际，楚凌齐口中之人，便是已经出现了，而此刻，他腰间那金灿灿形似羽毛的令牌，亦是在此刻夺目。

    “你是何人？”

    “呵呵，陛下先不用管我是何人，鄙人来此，只是想知道，陛下，想不想，成神呐？”来人微笑。

    “你说什么？”皇帝瞳孔一缩，神色意味不明。

    来人见此，神秘一笑，道：“我有一个办法可以成神，不过嘛，这个办法，非陛下不可有，届时，更是要劳烦陛下，去一趟东陵呢。”

