    凌霄阁的人，几乎都一个意见，那就是把昆仑的人全部干掉。

    对于龙禹等人来说，他们现在修炼到金丹期，需要很多资源。

    偏偏昆仑里面有资源，他们早就盯上昆仑了。

    只是现在大家的实力都不强，不敢进入昆仑去抢劫资源而已。

    但是，昆仑的这群金丹期身上，那法宝也是提升他们实力的关键。

    要是把这群人格杀掉，那他们的实力都会提升。

    尤其是龙再云等人，他们连一件法宝都没有，现在更是获取法宝的最佳时期，他们当然不愿意错过这样的机会。

    但是，符合凌霄阁利益的局面，对于龙隐来说，并不是最恰当的。

    龙隐微笑着说道：“等会看看情况再说，能够不动手，我们暂时不动手。

    毕竟他们有监察者的身份，对他们动手有很大的麻烦。

    只要他们不过分，我们就暂时忍一口气，等待其他的机会。”

    商量完毕以后，大家才去迎接监察者的人。

    监察者来的人比较多，除了昆仑的人之外，还有其他的监察者跟随，整个队伍人数超过了五十人。

    双方才刚刚见面，景清率先说道：“上次一别，我就对龙兄非常想念。

    这一次成为了总监察以后，我立刻就来拜访龙兄了。”

    龙隐神情自若地说道：“上一次景兄‘走’得挺快的，我都来不及好好送你，也没有好景兄好好叙话。

    这一次听说景兄要来，我心中非常高兴，准备了好酒好菜，我们一定要好好喝他个三天三夜，把上次来不及说完的话说完。”

    景清见龙隐刻意提到上次他战败的事情，顿时心中一怒。

    那可是他人生中最为狼狈的时候，不但被龙隐打坏了护身法宝，还灰溜溜地逃回了昆仑。

    现在被龙隐提起，他心中怎么可能好受？

    景清压下心中的怒意，淡淡地笑道：“上一次师父有紧急要事相召，所以我不得不离开。

    这一次，龙兄愿意‘聊’多久，那我们就‘聊’多久。”

    他现在有护身宝器八卦镜，还有几百颗灵石，根本就不怕没有足够的时间和龙隐战斗。

    龙隐哈哈笑道：“景兄盛情，我怎么可能推辞呢？

    不过景兄也知道，我就是个武夫，那就是个粗人。

    而景兄却身娇肉贵的，要是再破坏了景兄的衣服，那就是实在太不雅观了。”

    他在故意刺痛景清，看看景清的底线在哪里。

    这小子成为总监察之后，立刻就跑到武盟来了，显然是来者不善。

    但是，要是真以为武盟好欺负，那就是个笑话了。

    景清见龙隐又提到了护身法宝被打坏的事情，顿时冷淡地笑道：“龙兄有一点没有说错，像我们这样的人，身份比较珍贵，确实不能被人碰到了身体。

    当然，龙兄也用不着担心。

    我就是生怕有些人粗手粗脚的，所以，我对于自己可是保护得很好的。”

    说话的同时，他公然亮出了八卦镜，并启动了八卦镜。

    当八卦镜被启动，乾、坤、巽、震......等符纹一个个在景清周围亮起，把景清牢牢地守护在里面。

    并且，那些符纹交错，逐渐在景清身体四周扩散开来，形成了一个巨大的光圈。

    看到景清身上的状况，龙禹等人都呆住了。

    这小子难怪还敢跑出来，居然是一件已经达到了宝器级别的护身法宝？

    面对这样的法宝，别说他们金丹期，就算是元婴期，恐怕也要费点力才能打破吧？

    当然，护身法宝是需要灵气提供能量的，没有灵气就是间废物。

    想到这里，龙禹等人的眼睛亮了起来。

    要是硬生生把这混蛋的灵气耗光，那这件护身宝器不就落在他们手中？

    他们把目光看向龙隐，在示意龙隐赶紧开战，把昆仑手中的宝物抢过来。

    龙隐看到景清亮出八卦镜，他心中也是无比惊讶。

    这昆仑这么富有？

    打碎了一件护身法宝，又来一件更厉害的？

    他看到了龙禹等人的眼神，心中也在犹豫，是不是趁机把这群家伙的灵气耗尽，然后夺取法宝呢？

    毫无疑问，这是一个非常好的时机。

    可是，要是真动手了，凌霄阁的实力岂不是瞬间强大到不可控制了？

    他在犹豫着！而此时，景清看着不说话的龙隐等人，心中很满意。

    这可是宝器级别的护身法宝，在昆仑里面也是非常罕见的。

    他微笑看着龙隐，淡淡地说道：“有了这件法宝，我就再也不怕有些人动手动脚了。

    哦，对了，对于我们修士来说，灵气就是最大的问题。

    不过谁让我们是昆仑的人呢，就是比一般人富有！你看，这是灵石，没见过吧？”

    他光明正大地告诉龙隐，想要耗干我的灵气？

    那就别想了，因为我有灵石！龙隐看到景清拿出灵石，心中顿时无语。

    看样子这家伙是真的被自己刺激到了，居然连灵石都带着出来了。

    有了灵石，还有一个护身宝器，看样子是拿这家伙暂时没有办法了。

    当景清拿出灵石，连龙禹等人都有些无语了。

    因为有了灵石以后，他们的计划就破产了。

    只是想着宝物就在跟前，却拿不到，他们有些憋屈。

    龙隐哈哈笑道：“灵石虽然珍贵，我们还是发掘了一些。

    倒是景兄，走到哪里都带着快镜子......这种情况我只有在女人身上才见过啊！”

    景清大怒，他这是镜子？

    他这是法宝！宝器级别的护身法宝！把他当女人？

    还不等他说话，龙隐接着又说道：“诸位还是赶紧进来吧，要是不知道的，还以为我们武盟不招待人呢！对了，我们武盟电费还是交得起的，景兄你先把‘灯泡’关了。

    你不用担心，有的是你‘发光’的机会。”

    景清心中更怒，居然把他的法宝当电灯泡？

    但是，这么多人看着，他平白无故在那里“发光”，也太耀眼了。

    他重重哼了一声，收起了八卦镜，带着监察者的人进入了武盟。

    等到大家都坐下来以后，龙隐才询问道：“景兄，现在你们应该可以说一下情况了吧？

    来到我武盟，到底是什么事情呢？”

    景清淡淡地说道：“来到武盟，主要是通知你们，总监察已经换人了。

    所以，监察者以前答应你们的事情，现在全部取消。

    现在的监察者，由我说了算！”

    

