    第919章不可能做到的事情   

    做事情就要做的全面一点，既然刚才张余已经把达利博士手枪的弹匣卸了下来，就代表张余还做了后手准备。

    

    

    只是张余没想到的是，达利堂堂一个博士，竟然跟一个白眼狼一样出尔反尔，张余根本没有预料到他的动作。

    

    

    “来吧，开枪，如果你能打死我，你就说了算。

    打不死我，老老实实听韩博士的话。”

    

    

    张余直面达利博士的枪口，低声对他说道，整个人的气场瞬间一变。

    

    

    “要是你再一次出尔反尔的话，我就杀了你！我不管你是谁，事不过三，希望你能好好珍惜。”

    

    

    讲真的，达利博士被张余所散发出的气场吓了一跳，不由得咽了一口口水。

    

    

    这个人实在是太可怕了，平面平静但个人气场非常强大，大有气吐山河之势。

    

    

    “好！我答应你，只要你能从我的枪下活下去，后面的事情我全都听韩博士的话。”

    

    

    达利博士深吸了一口气，答应了张余的话，对他点了点头，随机用力对张余扣动了扳机。

    

    

    然而，神奇的事情再一次发生了。

    

    

    达利博士扣动扳机，只听见撞针撞击的声音，根本没有子弹从手枪中打出。

    

    

    倒是对面的张余看到这一幕，脸上露出了不屑的笑容，早就预料到了这一幕。

    

    

    “什么情况？

    这怎么可能呢？”

    

    

    见自己手中的枪没有打响，达利博士低头看了一眼自己手上的手枪，感到疑惑。

    

    

    不对啊，刚才无法开枪是因为张余把自己手枪弹匣拿走了，所以才打不响的。

    

    

    现在这一次是什么情况啊，达利博士明明看到张余将手枪弹匣装回手枪扔给自己，那为什么还不能打响呢。

    

    

    不只是达利博士，在一旁观看的其他人对此也感到无比惊讶，感觉就跟看魔术一样。

    

    

    张余这么厉害的吗？

    

    

    把弹匣还给达利博士手枪都打不响，这么神奇的吗？

    

    

    “我说你不适合玩枪你不信博士，看看你的弹匣里有没有子弹吧。”

    

    

    经过张余这么一提醒，达利博士恍然大悟地解下了自己的弹匣。

    

    

    弹匣里根本没有一颗子弹，这完全就是一个空弹匣。

    

    

    “你是怎么”   

    

    看到这一幕，达利博士不由得张大嘴巴，不可思议地看着张余。

    

    

    本身达利博士对张余快速把自己手枪弹匣卸下来这件事感到无比惊讶，难道说刚才张余拿自己弹匣的时候，把里面的子弹都给拿出来了？

    

    

    “博士，你的子弹在这里。”

    

    

    张余把左手从口袋中拿出来，将手掌里的子弹缓缓扔到地上，笑着对达利博士。

    

    

    从一开始进门的时候，张余就注意到达利博士身上的手枪。

    

    

    扑到达利博士身上的那一刻，张余将手枪从达利博士的腰间拔出，卸下弹匣并将里面的子弹取出放到自己口袋中。

    

    

    之后，张余再无声无息地将手枪放回达利博士的腰间，一切都在几秒钟之内的过程中完成。

    

    

    虽然听起来很像是电影中出现的情节，但这确实是张余做到的事情。

    

    

    “怎么样博士，这一次你不会反悔了吧？”

    

    

    被张余这样搞了一手，达利博士认命地点了点头，为自己说过的话负责。

    

    

    没办法，张余这个人实在是太可怕了，他就跟幽灵一样无声无息地行动。

    

    

    惹上这个人，倒霉的会是自己。

    

    

    “多谢合作。”

    

    

    看到达利博士点头，张余笑着对达利博士说完后看向韩博士。

    

    

    “请继续吧，博士。”

    

    

    “好！”

    

    

    韩博士对张余能够及时出来解围感到非常感激，不只是韩博士，在一旁的冯文冲云心蝶两个人对张余同样也很感激。

    

    

    但达利博士和田莫妮博士两个人的感受就不一一样了。

    

    

    没想到韩博士的身边竟然会有这样的一个高手，而且看张余的身手他真的是特种兵。

    

    

    考虑到张余的存在，达利博士和田莫妮博士还是决定听从韩博士的话。

    

    

    可怕的不是韩博士，而是韩博士身后的这个张余。

    

    

    不客气地说，在场的所有人加起来都不是张余的对手。

    

    

    张余回到沙发上坐好，继续看桌上的小说，几位博士也凑在一起讨论着后面的冰川勘探。

    

    

    他们几个人的谈话张余还是能够听到的，毕竟说话的声音不是很小，再加上张余的听力非常优秀。

    

    

    从韩博士和另外两位博士的对话中，张余听到了一些他未曾听说过的情报。

    

    

    “韩博士，听说你为了这一次的勘查行动，特意将自己收录的罕见生物文件也带来了。”

    

    

    这句话是达利博士问的，看样子他对韩博士手中的生物文件非常感兴趣。

    

    

    “听说韩博士你的罕见生物文件中记录了这世上许多罕见的生物，其中也包括了不少已经灭绝的生物细胞信息。”

    

    

    达利博士说完后，田莫妮又加了一句，同样对韩博士手中的这个生物文件很感兴趣。

    

    

    面对两个人的问题，韩博士只是笑着点了点头，并没有仔细说什么，例如生物文件在哪里。

    

    

    罕见生物记录文件？

    

    

    听到三位博士提到的罕见生物记录文件，张余的好奇心被勾起来了。

    

    

    里面好像记录了很多生物的细胞，张余也真想看一眼这份报告。

    

    

    但在这个别墅中，除了达利博士和田莫妮两个博士以及张余对韩博士手中的罕见生物记录文件感兴趣以外，还有另外一个人对这个文件很感兴趣。

    

    

    或者说，这个人的到来就是为了这份文件。

    

    

    三位博士从中午讨论到了傍晚，可算是把冰川勘查的具体工作给定下来了。

    

    

    接下来的事情就要拜托张余了，因为后天就要出发了，张余需要尽快地制定出前往北部冰川的详细路线，并且去采购一些必需品。

    

    

    坐在餐桌上，张余吃饭的速度非常快。

    

    

    只有一天半的规划路线和准备时间，张余必须要快马加鞭，一分一秒也不能浪费。

    

    

    至于那两个博士会不会听自己的话，张余相信中午的时候就已经得到答案了。

    

    

    张余的实力他们已经见识过了，这要是还敢找事的话，那就只能证明他们的脑子不好使。

    

    

