    郭海好奇地打量着周围的人，猜测究竟是谁升职了？

    高玉波是他的上司，他们两人在一个地方上班，并没有听说高玉波升职的事情。

    周敏、姚娜两人一个是郭海未来岳母，一个是他女朋友，她们俩的情况，郭海更是一清二楚。

    周敏男人死的早，她是干个体经营的，自己开了一家小卖部。

    姚娜是在一家幼儿园做幼师，根本没什么升值空间，而且也没听她说过升职的事情。

    郭海不由看向了徐家的人，周慧不上班，徐广昌只是一个普通工人，马上就要到退休年龄了，也不可能升职。

    那么有可能升职的人，就只有徐凤秋、江炎两人。

    徐凤秋前段时间刚刚升了销售经理不久，应该不可能这么快升职，郭海将徐凤秋也给略过去了。

    “江炎，难道是你升职了？我听说，你不是刚工作没几天吗，这么快就升职了？升了个什么官呀，小组长吗？”

    郭海语气中带着玩笑的意思，在他看来，像江炎这种烂泥扶不上墙的，就算能升职，也是个绿豆芝麻大的职位。

    现场的人都不由看向了江炎，周慧问道：“江炎，是你升职了吗？”

    周慧的语气中带着一丝期待，要是江炎真的升职了，在今天这个场合，也能给她带来几分脸面。

    江炎耸了耸肩，回道：“我没有升职呀，赵总说的另有其人吧？”

    郭海不由嗤笑一声，说道：“我就说嘛，你之前一直在家里养着，刚工作没几天，只怕连点工作能力都没有，怎么可能升职呢！”

    姚娜立刻趁机说道：“哎呀，郭海，你话不能这么说，你以为人人都能像你这么优秀吗？重点大学毕业，考上了公务员，不仅人聪明机智，而且工作努力上进，升职都是意料之中的事情。”

    “江炎他虽然是废物点，但是废物也有废物的利用价值。就算是垃圾，不也能卖几分钱吗？江炎，升职不是你该想的事，你该想的是如何保住现在的工作，并且在工作中努力做出点成绩来。”

    高玉波见郭海、姚娜这么奚落江炎，而他又不能太维护江炎，只好咳嗽了两声，转移了话题。

    “赵总，你就别让大家乱猜了，到底是谁还升职了？你又是怎么知道的？”

    赵耀祖笑了笑，说道：“高局，其实刚刚大家猜的已经很接近了，虽然不是江炎升职，但是升职的人跟江炎却大有关系，这个人就是凤秋！”

    “凤秋？”

    周慧、徐广昌都不由看向了徐凤秋，他们俩不由有些疑惑，连他们俩都不知道自己女儿升职了，赵耀祖是怎么知道的？

    赵耀祖继续说道：“前两天的时候，我受到大华地产集团韩总的邀请，去参加了他们公司的一场庆祝宴会。在庆祝宴会上，韩总亲口说，要让凤秋担任云上天城二期项目的总负责人，这难道不是升职了吗？”

    “云上天城二期？”

    “项目总负责人？”

    一时间，所有人都不由看向了徐凤秋，目光中都露着惊讶。

    之前大家还在谈论云上天城，说这是未来将带动云州经济发展的大项目，谁也没想到，这个项目的二期工程总负责人居然就坐在这张桌上。

    周慧第一个抢着问道：“凤秋，这是真的吗？我怎么没听你提过这事？”

    徐凤秋尴尬地笑了笑，回道：“妈，韩总他是提过这件事，但是公司正式的任命文件还没有下达，说不定可能还会有变动，所以我就没告诉你和我爸。”

    赵耀祖笑着说道：“凤秋，你就是太低调了，韩总当着宴会上那么多人说了这件事，肯定不会反悔的。那天我可是亲眼看到，韩总带你认识了许多公司高层，还有商界名流，这是要重点栽培你呀！”

    高玉波也笑着说道：“老韩的脾气，我是了解的，如果他要重用你，那么肯定不会改变主意的。徐小姐，真是要恭喜你了，云上天城可是个大项目，即使你只是二期项目的总负责人，负责的也是几十个亿的项目，前途不可限量啊！”

    徐广昌、周慧两人顿时满脸地喜色，都挺胸抬头，觉得倍有面子。

    郭海端起了酒杯，讨好地说道：“凤秋表妹，没想到你也升职了，那咱们俩都可喜可贺，来，我敬你一杯！”

    徐凤秋端起了果汁，客气地回道：“谢谢！”

    这时，周敏笑着说道：“凤秋，你现在负责这么大的项目，油水是不是很多呀？有什么好事的话，你可不能忘了你大姨，到时候，你们项目开工了，工人们肯定需要一些生活用品，大姨我去你们工地上开个店，顺便帮帮你，怎么样？”

    “这……”

    徐凤秋不由有些犹豫，她现在还没有得到正式任命，不敢随意承诺一些事情。

    看到徐凤秋犹豫的样子，姚娜不悦地说道：“凤秋，我妈可是你亲大姨，都说肥水不流外人田，你当了这么大项目的负责人，让我妈去开个店，挣点零花钱，这不就是你一句话的事吗？还是说，你现在飞黄腾达了，瞧不上我们这些穷亲戚，怕我们到时候给你丢人？”

    徐凤秋连忙解释道：“姐，我没这个意思。”

    赵耀祖笑着插话道：“凤秋，俗话说，一人得道，鸡犬升天。你有了大好前途，大家都想跟着你沾点光而已，你不要多想。”

    周敏看向了周慧，说道：“小慧呀，咱们可是亲姐妹，凤秋、凤娇都是我看着长大的，当初你做月子，还是我伺候的呢。”

    周慧一听她姐说起这些往事，立刻一拍桌子，说道：“姐，你不用说了，这事我替凤秋做主了，都是自家亲戚，有赚钱的好事，当然要优先考虑自家人。”

    周敏立刻高兴地回道：“呵呵，这才是一家人嘛，打小我就看好凤秋，将来一定有出息，只可惜找男人的眼光太一般。”

    姚娜也说道：“对呀，咱们凤秋要样貌有样貌，要才华有才华，现在都当了项目总负责人了，前途无量。江炎，你说说你，哪一点能配得上凤秋？”

    周慧白了江炎一眼，哼道：“他就是个干啥啥不行，吃嘛嘛不剩的，这辈子不指望他能出人头地了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

