    想到杨浩，乔道清终于明白自己漏了什么地方了，虽然说是起义造反，这乔道清也不是什么在野的名士，但作为一代有野心的老神棍，很清楚什么叫知己知彼。

    　　杨浩在汴京城里如何他不清楚，宣和元年头等的大事他却明白，檀渊之站，打的辽朝只能认栽，连辽朝名将兀颜光都折在了这个家伙的手里，这才得了一个镇北侯的名头。

    　　整个辽朝南京道死在这杨浩手里的人不计其数，析津府不战而降的事情，当时乔道清听说的时候也是深感佩服，现在却是要直面面对这位爷了吗？

    　　些许的胜利，确实让晋王军感觉到了朝堂无人，大多数人都膨胀了，乔道清也膨胀过，但是镇北侯杨浩的名头终于让他清醒了下来。

    　　“不行，要马上退回去，卫县不安全。”

    　　这是乔道清的决定，他以为杨浩来了，可惜的是杨浩没来，杨浩还在壶关关下的大营之中。

    　　两天了，壶关闭关不出，杨浩也懒得硬攻击，李逵的事情大家心里都明白，这位爷别看挂着皇城司干办的名头，但是每天跟在杨浩身边，这是贴身护卫，人家认错了，要接受军法，难不成还真的让他受了军法？

    　　中军帐中，李铎杨志等人全都出面求情，让李逵感受到了人间的温暖，咧嘴笑的那叫一个开心。

    　　杨衙内自然是就坡下驴，不过李逵还是受到了惩罚，惩罚就是每天去关口下面叫骂。

    　　原本杨浩还想教教李逵怎么骂阵的，后来想想还是算了，这东西也不是什么光彩的事，完全没必要，李逵喜欢怎么骂就怎么骂去吧。

    　　杨志两天里充分的表达了想要登天营出击的想法，直接将这壶关变成火海就完事了，何必那么麻烦。

    　　然而杨衙内和吴学究要的不这是这壶关啊，现在的壶关必然会想隆德府求救，不管隆德府来多少援兵，以逸待劳，能收拾多少是多少，将晋王军的实力削弱到最低点，这场仗也就赢了。

    　　两天了，一点动静没有，李逵的嗓子都冒烟了，壶关上面依旧是不动声色。

    　　闲着无聊之际，武松匆匆来到：“大人，斥候回报，隆德府出兵了，五千之数，有骑兵五百，带兵之人应该是国舅邬梨。”

    　　卧槽？有惊喜？

    　　杨浩眼睛瞪大了，国舅邬梨？有点意思啊，没想到这田虎的大舅哥竟然在隆德府，对这人道是知道一些，原本就是威胜的富户，仗着一身好力气，也是横行乡里的货色，没想到会在这里碰上。

    　　“既然来了，那咱们也得好好准备一下，可莫要冷落了这位国舅啊。”

    　　吴用也笑了，起身说道：“大人，卑职这便去安排。”

    　　安排是必须安排的，小心无大错，虽然看不上田虎的晋王军，不过还是要小心应对，尽量的降低伤亡，毕竟战场之上，有些很玄学的东西谁也说不好。

    　　这邬梨为何会在隆德府，按说这样武力值鼎盛的应该去攻城略地的，这到不是邬梨不想去，而是田虎有些忌惮，右丞相卞祥不断的禁言，外戚不能战功彪炳啊，会功高震主的，于是田虎信了，让邬梨驻守隆德府，乔道清就成了那一线的指挥官了。

    　　说白了，田豹这二大王可以去捞功劳，但是他国舅邬梨不行。

    　　接到壶关的求救是一天前的事情，邬梨也是犹豫了再三才决定发兵，其实他是真的想直接就出兵的，却被一人阻止，这人正是他名义上的女儿郡主琼英。

    　　琼英郡主年方二八，不学女红，习得一身好武艺，更是熟读兵书，一再的对邬梨说，不可小觑了官军，暂缓发兵，恐官军有诈。

    　　但是第二波的求救到了，邬梨没控制住，直接发了兵，琼英不好反对，也只好跟着这干爹一起出兵而来。

    　　隆德府距离壶关并不远，半日便到，这邬梨恐也是立功心切，不入壶关，直奔官军大营，到了地方，才看到人家已经摆好了阵势。

    　　旌旗招展，斗大的一个杨字在那里飘扬，邬梨眯了眯眼问左近：“谁知道对面领军之人是何人？”

    　　没人说，琼英郡主是离得最近的，小姑娘一脸的煞气低声说道：“父亲，恐怕这便是那镇北侯杨浩了，早前有人送信来说，这一次官军派出来的招讨使是那康王赵构，而真正领军的则是杨浩。”

    　　对镇北侯这个名头邬梨也是听过的，等琼英说完，邬梨笑了：“哈哈……想不到在这里竟然遇到如此名将，到要看看这镇北侯是不是有那斤两。”

    　　没怂，听到杨浩的名头，邬梨完全没怂，反倒是来了兴致：“谁敢去叫阵，为我军搏个头彩？”

    　　殿帅潘迅拍马而出：“国舅安心，且看末将去斩了那杨浩。”

    　　田虎称帝，封了不少的名头，殿帅也封了不少，这潘迅就是其中一员，在国舅面前，总是要施展一下自己的本事的，拍马出来，立于阵前：“晋王麾下殿帅潘迅在此，那杨浩小儿可敢出来应战？”

    　　杨浩看的真切，却懒得搭理，撇了撇嘴：“傻逼吗？老子会出去和你拼命？有病？”

    　　都不需要吩咐，憋着劲的杨志直接拍马而出，让已经做好准备的李逵等人只能干瞪眼，这个时候，很明显的两条腿比不过人家四条腿的。

    　　“兀那反贼，杨志来会会你。”

    　　潘迅不知道杨志是谁，杨志更不会看得上一个反贼，两人也不多说，直接开打。

    　　杨浩低声问吴用：“可都准备好了？”

    　　吴用点头：“大人放心，既然国舅都来了，怎么也不会放走了他。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　就是简单的三句话的功夫，就听到阵前一声惨嚎，那潘迅已经跌落马下抽搐了几下便不动了。

    　　杨志摸了一把喷溅在脸上的鲜血啐了一口：“呸，无知鼠辈，竟然也敢来阵前叫阵？”

    　　看到这一幕，杨浩咧了咧嘴暗道：“咦……太不卫生了，这要是有点传染病啥的可咋整？以后一定要注意，要注意，千万不能遇到这样的事，还有就是最近要离杨志远点。”

