    从众人所在的宿舍往外走上几百米的距离。

    很快的，阿曼达和乔伊两人就来到了一条遍地垃圾的街区。

    来到街道上，才真正能够感受到来着海地当地的生活气氛，在街区的道路两边可以看到各种摊贩的身影，他们占据了街道两旁的位置，将原本就狭窄的道路变得更加拥挤。

    而在狭窄的街道上，是一些改装的车辆。

    乔伊和阿曼达两人，选择了一辆停靠在路边的小皮卡车，或者被当地称之为TapTap的改装车，作为接下来的交通工具。

    所谓的TapTap，就算海地当地普遍的一种外出搭乘的工具。

    主要就是将小皮卡车改装，这种车辆的后座一般都是露天的，并且车主往往会在后面添加一块木板，从车后伸出，以便于容纳更多的乘客。这种TapTap，超载是稀松平常的事情，只要不会翻车在路上的警察也不会去管。

    在TapTap上等了一会，等到车上的人坐满了之后，车主这才一副心不甘情不愿的走过来，他先是瞄了一眼车上的情况，确认了无法再往里面塞人之后，这才扭头对着一旁等车的海底当地人挥了挥手，接着伸手对着车上的人开始讨要车费。

    支付了两个人所需要的十古德车费，车主点了一下钱，又伸出手指对着车上的乘客点了一遍数量，确定没有错误之后，这才回到TapTap驾驶座的位置上，发动汽车开始在突突的马达声中，开始行驶起来。

    拥挤的TapTap上，只有小半个屁股坐在座位上，阿曼达一边忍受着车上拥挤的情况以及海底当地颠簸的道路情况，一边在心中默默念道。

    希望这一趟，探员周和安琪拉两人能够顺利的从当地的大使馆找到他们所需要的装备和车辆，不然的话，就连外出都如此艰难的情况之下，他们哪来的精力去调查预言里所提到的‘大灾难’。

    ……

    “应该就是这里了。”

    先一步，搭坐TapTap来到太子港美利坚大使馆所在的位置。

    探员周看了一眼，街道上，那明显和周围建筑有些格格不入的大楼，又抬头看了一眼上面所悬挂的国旗，随即迈步朝着大使馆的方向走去。

    “站住。”

    看到探员周这样一个亚裔朝着美利坚的大使馆走来，在门口的保安连忙上去拦住了他，同时表情严肃的说道。

    “这里是美利坚驻海地大使馆，只有美利坚的公民才能给靠近以及寻求帮助。”

    “我们就是美利坚的公民。”

    看着拦住两人的海地当地保安，和探员周一起的安琪拉连忙开口。

    听到安琪拉的话，又看了一眼她明显白种人的外表，两个保安互相对视了一下，这才让出位置。

    “你好，这里是美利坚大使馆，请问你们有什么事情？”

    前台，看着进入大使馆的两人，大使馆内的工作人员做出询问。

    “我们需要见一下大使。”

    考虑到BSI此行的目的，唯有驻海底当地的大使才能够做到。

    “抱歉，大使并不是什么人都能够见到的。”

    美利坚的大使，在外就代表着美利坚本身。

    虽然，会被派到海地做大使的官员，不管是官衔层级还是在美利坚国内的政治力量都显然不会太强，但是不管怎么说，也是大使。

    “我们预约过了，你只需要告诉大使先生，我们是BSI的人就可以了。”

    既然需要当地大使馆的配合，阿曼达他们自然不可能没有任何通知的就直接上门，事实上早在来之前，小队就已经和美利坚的BSI总部联系过了。

    听到安琪拉报出BSI这个名字，原本还只是保持制式模样的工作人员脸上的表情立马出现了变化。

    “我明白了，大使就在楼上。”

    ……

    “看起来，那个巫毒教的祭祀应该不在这里。”

    夜店的铁皮屋前。

    看着紧闭的铁门，和在周围三三两两的人群，菲尔探员皱了一下眉。

    显然，大早上的，就算是海地当地的夜店也没有任何经营的模样。

    “说起来，对于巫毒教的祭祀，你有什么知道的吗，史派克？”

    张嘴打了一个哈欠，史派克那微微下垂的眼睛扫过面对的铁皮屋，面对菲尔探员的询问，随口回道：“我知道的不多，只知道巫毒教的绝大多数巫术都和死亡存在着千丝万缕的关系，这或许和他们所信仰的神明有关，在巫毒教的信仰当中，现存的天下万物，都不过是一种表象，其背后还有更重要的灵魂力量在活动，巫师和术士则是人与神的媒介。”

    “他们借助神明的力量，依靠恐惧和死亡来统治信众。”

    听完史派克关于巫毒教的描述，菲尔探员又回头看了一眼面前的铁皮屋。

    作为美利坚人，他对于巫毒教的感受有些似是而非。

    美利坚作为同样宗教型国家，在信仰方面也同样盛行，但是巫毒教对于海地当地的影响之深刻，似乎就连美利坚都无法与之媲美。

    “等一下。”

    而就这菲尔探员皱着眉，思索的时候，突然他的目光扫过夜店铁皮屋的方向，一个熟悉的身影从铁皮屋里走了出来。

    “那不是昨晚我们看到的那个巫毒教的祭祀吗？”

    随着菲尔探员的提醒，史派克也注意到了祭祀的身影。

    原本，他们以为对方已经不在夜店里了，没想到居然在这个时候出现在了眼前。

    对方从夜店里出来，目光随意的扫过周围的一切，接着又在夜店周围敬畏的注视之下，朝着和夜店所在位置相反的街区走了过去。

    “快，跟上，我们去看一看，这个祭祀究竟要去哪里。”

    看着这个巫毒教祭祀走远的身影，菲尔探员连忙对着身旁的史派克说到，紧接着加快脚步也跟着对方的背影追了上去。

    “注意点，菲尔，别忘了这里可是巫毒教的地盘，你这样跟着一个巫毒教的祭祀，很容易会招惹到麻烦的。”

    见到菲尔探员急躁的模样，史派克摇了摇头，一边提醒着一边也跟着他的脚步走了过去。

