    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    忠诚，服从，好用……自有文字记载以来，人类对于同类，永远都离不开这几点要求。

    而身份地位越高，对这几点的要求就越加严格和迫切。为此，人类制定了无数的律法，想通过文明的手段，以及挂在嘴边的“爱”，来达到这个目的。

    但，结果总是不尽如人意。

    即便有些人成功了，但却不代表能永远成功，因为那些个体，随时都有可能会醒过来。而自从工业文明出现以后，人类就慢慢养成了一种习惯，机器全方位地代替人力，流水线产品大量出现，简而言之就是——复制，更深一层的解释就是，创造性的复制。

    然后基因技术和源技术的飞跃发展，那些曾经只存在想象中，觉得不可能实现的事，也逐渐变成了可能。比如上面所说的那几点，以及，无数人的终极目标——永生。

    这就是无垠和轮回带来的改变，也是它的真正利益和罪恶。

    得到更多更强的奴隶，同时还得到他们百分百的忠诚和服从，以及他们源源不断的生命能量。

    谁不想要？！

    因为地铁怪物新闻的爆发，无垠和轮回才被点了出来，并且还不是从官方口中出来的，而是出自一些野媒之口，然后也没有任何官方机构，对此作出明确的回应和解释，所以大众也就看个新鲜，讨论个热闹。

    所以眼下，绝大部分的人，特别是那些热衷参与讨论的围观者，实际上，都不了解无垠和轮回的本质，他们都是将这当成一种新型的毒品，或是有神奇作用的基因药剂之类的东西。

    而那些从不参与讨论，也从不露面，只默默关注这件事的人，有一部分，他们对此是心里有底的。还有一部分，则是在地铁怪物新闻出来之前，他们就已经在等着看了，看无垠和轮回的效果。

    虽然这件事因为意外，没有达到策划者的最终目的，不过无垠的作用却是体现出来了。

    从那群魁兽突然出现在市区，突然制造数起凶杀案，然后相互间怎么配合躲开军警和安保人员的追捕。再到它们进入地铁后，它们所有的动作，包括听从指挥的状态，包括面对死亡时，那种完全无惧和毫不迟疑的反应等等，全都被秘密记录下来，连同之前它们诞生的整个过程，一起被传到了相关人员的手中。

    这就是魁兽，保留智商的同时，还能变得更强并完全忠诚于魁首，在给魁首贡献生命能量之后，还可以毫不犹豫地为魁首献出生命，而你，我尊贵的客人，你想成为魁首吗？想立在这残酷的法则之上吗？想获得永生吗？

    玫瑰夫人用路易在人偶团那边的一个身份代码，打开人偶团的对外交易网，随即就看到已经有人下订单了，而且订单量，比之前预估的还要多。

    但客人的身份是保密的，即便她用路易的这个身份登录进去，也无法查看到客人的真实身份。她知道路易还有更高的权限，只是她目前还拿不到。

    玫瑰夫人看着那上面的订单量在不停地涨，她唇边不自觉地露出嘲讽的笑。

    大众还在沉迷于狂欢，浑然不知，在某些人眼里，他们已经变成了一茬又一茬的韭菜。

    生而有用……

    玫瑰夫人有些厌恶地关了网页，再看一眼科沃源学院那边的情况，提示点那里依旧是一片死寂，消息的更新，停留于林伊他们进入会议厅之前。

    实际上，科沃魁首和她从来就没有任何联系，他们虽然同是人偶团成员，但却从属不同的两派。她会知道科沃魁首的情况，是因为她私下用了路易的身份。路易和科沃魁首，表面上也同样没有什么交往，但只要是和白塔有关的事，他都暗中监控着。实际上对方对他也同样如此，只是显然，路易更胜一筹。

    科沃魁首进去会议厅之前，往亚诺那发送了个新消息，是一个时长提示，以及制造混乱四个字。

    什么意思呢？

    科沃会议厅内的情况是不对外开放的，她如果强行潜入，就会马上被追踪到。这个时候，魁首也不可能再向外传递消息。

    玫瑰夫人看着时间，从他们进去会议厅到现在，就快要接近那个时长了。

    此时的会议厅内，究竟是什么样的情况？

    玫瑰夫人思忖了片刻，再看一眼时间，然后决定试一试。

    ……

    会议厅内，所有被点到名字的人，他们面上的表情，各不相同。

    格林副院长面沉如水，但并没有失态；汨罗先是震惊，然后面露怒容；梅道和梅理同样震惊，梅理差点要当场跳起来，被梅道及时按住；和他们相比，埃菲尔要从容许多，虽也有差异，不过倒也不见惊慌；至于许罡，则是完全愣住了，似乎想不明白这是怎么一回事。

    每一个名字出现后，紧跟着就出现一个百分比的数字，那是代表此人对于那份秘钥表现出来的熟悉程度。

    埃菲尔的数据是最高的，紧跟着是格林副院长，汨罗，梅道，梅理三人则不相上下，许罡排在最末。

    而这些，阿元和科沃这边，各自分析出来的数据，基本无差。

    这就不能指阿元数据作假。

    现场依旧是一片沉默，格林副院长深吸了一口气，然后面无表情地地开口：“我愿意接受学校的一切审查。”

    却不等乌慈表态，埃菲尔就看向林伊，开口道：“在学校就此事做出决定之前，林同学，我有个请求。”

    林伊：“请说。”

    埃菲尔：“你能不能再念一次刚刚的那份秘钥，不用出示，只念出它的音就行，或者让阿元将录音放出来也可以。”

    林伊看了他一眼，便朝阿元点头。

    阿元遂照办，很怪异的几个音符，单听的话，根本听不出什么意思来的。

    但是埃菲尔听完后，眼里露出恍悟之色：“原来如此。”

    他说着，几从口袋里拿出一个类似口琴一样的乐器，吹了一小段曲子，然后就看向汨罗和梅道梅理他们：“听出来了吗？”

    汨罗微怔，梅理忽然就有些激动的开口：“听出来了，刚刚那个秘钥的音符声，和副会长这首曲子的前调很像！难怪呢，难怪我们几个都会有反应，这曲子副会长常在我们面前吹的！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

