    

    “叫什么名字？”陈太后问到李之怿。

    “嫣韵。”李之怿回答。这是郑妙谨的主意，要求她这样说的。

    其实别说乔装改扮过的李之怿，就是她以本来面目出现，陈太后见了也不认得她，包括这里其他人。

    “最近几天都去了哪儿？”陈太后打量李之怿一番接着又问道。

    “回太后娘娘，最近几天奴婢哪儿都没去，一直陪在淑嫔娘娘身边。”

    李之怿尽量模仿嫣韵的声音，也不敢抬头看陈太后，本琢磨着下一个问题该怎样回答，不料听到陈太后像履行任务一般地说道：“下一位。”

    就这样结束了。

    李之怿这才下意识地抬头看了陈太后一眼，还以为故意放水呢。

    可陈太后并没有看她，继续敷衍式的盘问。

    当问到朱翊镠时，朱翊镠的回答是金羽正，即第一次冒名去李之怿家用的那个名字。

    陈太后的目光也只稍作停留，然后问了与李之怿同样的问题，盘问便草草结束了。

    准确地说，这都算不上盘问，更像是清查统计人数。

    问完这里的所有人，陈太后又叮嘱两句便带人离去。

    本来让李之怿担心的搜查，就这样结束了。以至于看着陈太后离开，她不可思议地看了看郑妙谨，又看了看朱翊镠，好像在问这是什么节奏？

    朱翊镠隐隐之中似乎也明白了郑妙谨为什么问他陈太后更爱谁。

    事后三人坐在一起。

    李之怿如释重负，迫不及待地打趣道：“大哥，郑姐姐，皇兄肯定也想不到母后会这样搜查吧？”

    朱翊镠付之一笑。

    郑妙谨语笑嫣然地回道：“之怿，其实陈太后的心思很容易想明白，如果疼爱他，即便知道眼前人就是潞王，也不会说出来的呀！毕竟只要一揭穿，很有可能就会害他一辈子。”

    “所以郑姐姐事先才问大哥母后更疼爱谁，以致于决定郑姐姐的应对之法对吗？我很想知道如果大哥说母后更疼爱皇兄，那郑姐姐该如何应付？”李之怿好奇地问道。

    郑妙谨笑道：“很容易啊！不让你们两个人出来就是了嘛。”

    “可此时能躲哪儿呢？”

    “待皇帝来，我自然会让之怿妹妹见识的。”郑妙谨还卖了个关子。

    “郑姐姐让我顶替嫣韵姑娘，就不怕翊坤宫其他侍俾怀疑吗？”一想到惨死的嫣韵，李之怿就感觉可惜。

    “一来之怿妹妹是没当过奴婢伺候过主子，二来也是因为妹妹心地善良。所以不清楚奴婢该怎么当好，一宫之主又怎么当好。”

    “确实不清楚，还望姐姐告知。”李之怿谦虚地请教。

    “之怿妹妹听听也好，反正将来一定用得上。”郑妙谨悠悠然地道，“想要当好奴婢，除了听话还要管好自己的嘴，知道祸从口出的道理，任何时候都不要多嘴，除非替主子背锅。”

    李之怿终于明白嫣韵为什么会死。

    其实郑妙谨已经解释过为什么要杀嫣韵，只是她当时不甚理解，觉得郑妙谨太过残忍。

    郑妙谨接着说道：“而要当好主子就要懂得恩威并施的道理，不是一味的善良就是一位成功的主子。这有两个很好的例子，之怿妹妹觉得陈太后与李太后谁更像一宫之主？或者说她们两个谁更是一位成功的主子？”

    “那自然是李太后了。”李之怿不假思索脱口而出。

    “这就对了，无论从哪方面看，李太后都要胜过陈太后，但唯独一点，李太后不及陈太后心软。我的意思不是说李太后凶恶哈。”

    郑妙谨刻意看了朱翊镠一眼，解释道：“李太后也是一个心地善良的人，可她知道怎么用自己的善良，对下人不能一味的善良，该狠的时候一定要狠，否则没人怕你，如何当好主子？所以，当论起李太后时，都说她是一个泼辣又有主见的人，而论起陈太后时，都只会说她善良而无其它了。”

    李之怿似有所思地微微点头，虽然她不尽赞同郑妙谨，但至少明白郑妙谨为什么那么狠了。

    当然透过这番话她也清楚，郑妙谨对李太后与陈太后的评价不无道理，或者说是非常准确的。

    “所以之怿妹妹现在应该懂得我为什么敢让你顶替嫣韵，而让他随便说一个名字吧？即便翊坤宫的下人都知道之怿妹妹是冒名顶替，也知道翊坤宫里没有他这一号人，可谁胡说八道呢？否则嫣韵的下场就是她们的归途。”

    李之怿又调笑道：“那做郑姐姐的侍俾，不是整天得提心吊胆吗？”

    “那就对了，”郑妙谨回之一笑，“做奴婢的当然每天都得如履薄冰，从前我当宫女时，哪天不是小心翼翼？就连冯公公将我推到他的床上，我也得吞声忍气，屁都不敢放一个。”

    “那放现在呢？”李之怿笑问，“若是现在，郑姐姐会怎么做？”

    “现在姐姐也算是一宫之主了，冯公公胆子再大，也不敢对我下手，这就是当奴婢与当主子的区别。况且即便冯公公敢这么对我，若以现在的我，他与冯公公都会死无葬身之地的。”

    “别不相信我的手段哦。”郑妙谨望着朱翊镠又刻意补充一句。

    “谁不相信谁是小狗儿。”朱翊镠一直听着，终于开口了。这可不是逢迎，而是他的心底话。

    郑妙谨的手段他不会质疑。

    他也庆幸先俘获了郑妙谨的心。

    否则郑妙谨在万历皇帝身边，于万历皇帝而言还真是如虎添翼。

    “即便如郑姐姐所说，翊坤宫的人不会怀疑，哪怕怀疑也不会乱说，可备注与记录送到皇兄手里，皇兄与宫里的大珰就不会发现其实翊坤宫里根本就没有金羽正这样一位公公吗？”

    郑妙谨摇头笑了笑，“之怿妹妹知道皇宫里头有多少太监宫女吗？足有两万余人，他们又怎会知道个个的底细？只有那些数得上号的大公公才有人关心被人关注，其他别说底细，就像嫣韵那样的死了都不会有人过问。日后倘若之怿妹妹也做了一宫之主，可得记住，千万别被皇宫的高大上所迷惑，姐姐说的才是血淋淋的皇宫啊！”

    李之怿听了不禁讶然，但也感觉确实长了见识。

    三人正兴致盎然地神聊，只听外头近侍高声禀道：

    “仁圣皇太后娘娘驾到——”

    ……

    。        

