    云枫&沈秋意（五）

    沈秋意对上男人漆黑的目光,心跳瞬间提速，怔然而得不知所措。

    怎么会是云枫？！

    怎么这么巧……

    云枫走到她面前，垂眼看着她,眉梢微微挑起,语气拖腔带调：“沈秋意,原来这学生是你啊。”

    身旁的舒雨看到突然出现的云枫，惊掉下巴：“云枫？你不是这个俱乐部的老板吗，你怎么会当教练……”

    男人转眸,幽深的目光落在工作人员的身上。

    对方一下子明白含义,立即道：“那个，我们游泳馆的其他教练手底下的课都已经满了，云哥平时也授课的,而且咱们云哥游泳也特别厉害,肯定能把你教会的，姑娘你放心好了！”

    沈秋意没想到会和云枫再度见面,而且竟然是以这样的身份。

    她闻言,只能点头应了声。

    工作人员：“那云哥，我先走了。”

    “嗯。”

    对方离开后,云枫看向沈秋意,四目对视间，沈秋意心里一颤，就听到男人开口：“跟我过来。”

    “噢……”

    云枫转身往前走去,舒雨转头看向沈秋意耳根熟透的模样，一眼就猜到了闺蜜的心思，气得恨铁不成钢。

    这么多年了,怎么这女人平时那么冷静淡定,一见云枫就六神无主了？！

    有的时候舒雨都觉得沈秋意性冷淡,唯独在面对云枫的时候，就像个春心荡漾的小女生了。

    她揶揄道：“看来我今天给你选的这泳衣，歪打正着啊。”

    “……”

    沈秋意脸红，“我走了……”

    舒雨晲她，“小样儿，其实心里开心得不得了，怎么搞得跟英勇就义一样啊？”

    被戳破心思的沈秋意扭头要走，最后又被舒雨拉住。

    “你要是真放不下，就别像高中那么内向，勇敢地表现自己啊，吸引他来喜欢你，知道吗？”

    舒雨打量她的身材，“以你这样的条件，还怕拿不下哪个男生？云枫要还不为所动，绝逼是他、不、行！”

    “……”

    沈秋意不想搭理她，转身走了。

    云枫站在水池边，看着女生慢吞吞直走到面前，他目光落在她如白瓷的面容上，开口嗓音低沉：“不想让我教你？”

    她诧异了下，赶紧摇摇头：“没有。”

    他轻笑一声，“你这表情可看不出来。”

    沈秋意淡定地憋出几字：“就是觉得，你体育这么厉害，教我一个人游泳，有点屈才了。”

    云枫笑，“那倒不会。”

    “说不定教会你，还挺不容易的。”

    沈秋意抬头看他，有点不服：“我有那么差吗……”

    云枫眼底笑意更深，“等会儿看看就知道了。”

    他带着她做了一会儿热身运动，而后先下了水，沈秋意看着男人长年累月锻炼的精瘦身材，此刻暴露在她眼底，她心跳如小鹿乱撞，都不好意思看他了。

    天哪……她从来没想到有一天能看到这样一幕……

    “坐在岸边，先适应下水温。”

    云枫道。

    她回过神，点点头，脱掉身上披着的浴巾，而后走到岸边。

    云枫抬眸，视线随意落在她身上，微微怔住。

    沈秋意穿着件布料较少的泳衣，玲珑的曲线完美呈现，女生皮肤白若春雪，胸前的风景格外旖旎。

    云枫看了眼，很快偏开目光，喉结滚动，心底勾起燥热。

    沈秋意在岸边坐下，一双玉足探入水中，挑起水波，适应了下水温。

    而后云枫叫她下水，她整个身子就慢慢浸入水中。

    稍稍适应了会儿，云枫站在她面前，开口：“第一节课，先带你熟悉水性，练习一下憋气和漂浮。”

    沈秋意往前看，视线不由自主地落在男人精壮的胸膛，有点耳热：“噢……”

    云枫注意到她的视线，笑了，靠在泳池边：“你看什么呢？”

    “没有没有……”

    她心虚得低垂视线，云枫勾唇：“要想学会游泳，还是得看我比较好。”

    “……”

    而后沈秋意在他的教导下，先开始练习憋气。

    到了漂浮的时候，沈秋意扶着岸边，慢慢让自己浮起来，稍稍练会后，就见男人把手伸到她面前：“现在拉着我，浮起来。”

    沈秋意怔住，几秒后，把双手伸到他手前。

    下一刻，云枫就握住她的手。

    像是一股电流带着热意从掌心蔓延到四肢百骸，沈秋意脑中炸开烟花，一片空白。

    虽然这不是正经牵手。

    但是她从来没有想过，有一天会和云枫有这样的身体接触……

    云枫目光落在她身上，而后牵着她，带着她开始练漂浮。

    沈秋意渐渐熟练，云枫就拉着她在水中慢慢往前。

    过了会儿，他想看看她的状态，突然放开了手。

    沈秋意正放松着，感觉到他松手，吓得身体失去平衡，立刻下沉。

    她在水中扑腾了几下，下一刻手臂就被攥住，身子被稳稳捞入一个怀抱中。

    云枫抬手把她带进怀中，虚搂着她，垂眼看到女孩被呛到咳嗽的模样，眉峰蹙起：“没事吧？”

    沈秋意手掌不经意抵在男人的胸膛，咳嗽着，水波跟着气息微微晃动起伏，带着空气燥热旖旎起来。

    云枫目光落在怀中的柔软，眼底渐渐暗下。

    几秒后沈秋意回过神，发觉到两人极近的距离，脸色炸开热度，轻声道：“没事……”

    男人松开攥住她的手，笑了声：“这水深就一米六，你还怕被淹死啊？”

    “……”

    他嗓音低沉：“而且我不是在？怕什么？”

    听到他这样说，沈秋意心间荡漾悸动。

    从前到现在，好像每次有他在，她都会觉得安心许多。

    又练习了一会儿，云枫让她上岸休息一下，他继续游，沈秋意上岸后，坐到岸边喝水，就看到舒雨从水中上岸，也走了过来。

    舒雨拿起水杯，看到她，笑着调侃：“你俩这是上课呢，还是谈情说爱呢？”

    “你乱说什么。”

    舒雨轻啧一声，“我在旁边游呢，你以为我看不到你俩搂搂抱抱的？”

    “……”

    沈秋意羞得赶紧否认。

    “不过有一说一，你和云枫站在一起，还挺养眼的，他对你好像也挺好的啊？”

    沈秋意微怔。

    脑中冒出一些希望，又被她亲自掐灭。

    她怕自己想多，不想增加那些无畏的希望，曾经她也感觉到有些瞬间云枫应该是对她有好感的，只不过那些瞬间转瞬即逝，她不让自己当真。

    休息够了，沈秋意又重新回到水中。

    看到云枫还在游泳，她没叫他，自己靠在岸边练习憋气。

    她脑袋沉下水，在水中睁着眼，就看到云枫慢慢朝她潜泳而来，目光也落在她身上。

    她脑中回忆翻涌，想起高中时，她有次路过篮球场，就看到云枫和朋友在里头打球，当时她忍不住驻足了一会儿，谁知那个球往她方向飞来，慢慢滚落到她脚边。

    她就看着云枫朝她这个方向小跑而来，猝不及防地当场愣在原地，就见男生捡起她脚边的球，目光落在她呆呆的模样，轻笑了下，而后转身离开。

    夕阳下，男生棱角分明的脸被金光打得半明半暗，神情恣意而张扬。

    后来这个笑，让沈秋意永远都忘不了。

    云枫游到她面前，攥着她的手臂，把她带出了水面。

    新鲜空气进入鼻腔，沈秋意稍稍回过神，背抵着泳池边，云枫站在她面前，如同把她困在怀中，直勾勾盯着她，笑了：“沈秋意，你是怎么做到在憋气的时候还能出神的？”

    “……”

    沈秋意没想到他竟然能发现，保持平静道：“我就是看你游得挺好的……怪羡慕的。”

    云枫笑了，“羡慕就好好学。”

    沈秋意应了一声，就被云枫抓着继续练习漂浮了。

    -

    傍晚，第一节课结束，沈秋意和云枫上了岸。

    沈秋意环顾泳池一圈，没找到舒雨的身影，拿起手机，就看到舒雨十分钟前给她发来的消息：【我有事，就先走啦！多给你们创造点机会。】

    沈秋意脸色微微泛红，云枫垂头看她，“你朋友呢？”

    “她有事先走了……”

    云枫敛睫，舌尖抵了抵腮帮子，眼底无声晕开笑意，开口语气平静：“我接下来没事了，送你回去吧。”

    她微微怔了下，而后点点头。

    其实出于私心，她也很想和他多待一会儿。

    男人转身，“走了。”

    于是两人先各去冲了澡，沈秋意换好衣服出来，就看到男人倚在门口的墙上，单手插兜看着手机，漆黑的眼睫低垂，灯光下在眼睑处拓出一圈浅浅的弧度，无袖运动短T露出他紧实的肌肉线条。

    她忽而想起那晚，她被他稳稳当当抱在怀中，感受到他的力量感。

    回过神，沈秋意抬步走到他面前，“抱歉，让你等很久了？”

    云枫笑了声，把手机揣进兜里，“没事，走吧。”

    两人往门口走去，有工作人员路过，看到他俩，打招呼：“云哥好！这是你女朋友啊？好漂亮！”

    对方笑着离开，沈秋意脸上爬上一层红晕，却发现云枫并未和别人解释。

    云枫垂眼看她，却没说话。

    出了俱乐部，沈秋意跟着男人走到车边，走到了副驾驶座前，云枫突然开口：“加个微信吧，以后关于上课的安排直接在微信告诉你。”

    她下意识点点头，“行。”

    云枫笑了声，“对了，我忘了，不用加吧，咱们俩本来就是微信好友，都加了好多年了。”

    他拿出手机，“我找找你在哪儿。”

    沈秋意突然想到什么，脑中哐当一下，见他真要去列表里找她：“那个……”

    “嗯？”

    “你等等……”

    “等什么？”

    沈秋意整张脸红了，突然之间不知道该如何说。

    她支吾着，男人朝她走近一步，沈秋意下意识往后退了步，背抵到车门上，云枫高大的身影笼罩住她，垂眼看她，语气意味深长：

    “解释一下，为什么把我删了？”

