    王城。

    余权终于恢复正常，施展禁术的后遗症太严重了，接近三天的时间，他与一个凡人都没有区别。

    幸好没人在这种时候对他进行暗杀，否则的话，他心想自己可能会陨落。

    “城池内的修者们，基本上都忘记陈旭是谁。”

    余权喃喃自语，直到现在他都想不懂，为何陈旭要这样做。

    不过他很清楚自己就算是恢复正常，也无法与陈旭正面对抗，他始终无法理解，陈旭怎么会拥有超出化神层次的力量。

    “来人。”

    余权朝着宫殿外喊了一声，随即王宫中出现一个个黑衣人，这些黑衣人跪在地面上，等待他下令。

    他淡淡说道：“打开东门，通知郊外的化神修者，让他们全部回来，我有事情与他们说一下。”

    “遵命！”

    一个个黑衣人瞬息间消失不见。

    没过多久，王城的东门。

    陈旭等人守在城门边上，至于附近几条街道上空无一人，远处还有一个个甲胄士兵在巡逻，防止王城中有人闯进这一片区域。

    约莫一盏茶时间。

    城外的半空中，数十个化神期修者飞了过来，来到城门位置的时候，他们乖乖落在地面上。

    他们都很清楚王城的规则，那就是绝对不允许有人飞跃城墙，即便他们都是强大的化神修者，也不敢违背这一条规则。

    “余权王上！”

    众人看到余权的时候，他们心中一紧，本来以为余权王上在王宫等待自己这群人，不曾想到余权王上在城门亲自迎接，这让他们有点受宠若惊。

    “你们的陷阱布置好了没有？”余权淡淡问道。

    虽然他知道陈旭的计划，不过他更清楚自己得伪装一下，若是直接让面前的一群化神修者，一个个排队进来，只怕是会引起一些骚乱。

    闻言。

    典狱长主动走上前，行了一个大礼，恭敬的说道：“余权王上，您放心好了，我们已经把陷阱给布置得十分完美，即便是炼虚层次的存在，一旦踏进我们布置的陷阱，也一定有来无回！”

    这么多的化神修者，连续三天时间，一刻不停的布置陷阱。

    他们的脸上都散发着一种自信，每一个化神强者都认为布置的陷阱，威力会达到无比恐怖的地步。

    “那就行。”

    余权满意的点了点头，这一次布置陷阱，可以说是动用大量的人力物力，人力上，自然是数十个化神期修者。

    至于物力上，他足足提供上千件至宝，其中有三件炼虚层次的至宝，加上近三十件化神期至宝。

    王城中的宝库，几乎要搬空了。

    当然这些至宝都是可以回收，只要他们顺利镇压冥夜魔君，那么战斗之后就能拿回来布置陷阱的至宝。

    正在这时，有人说道：“余权王上，我们进去说吧，一直在城外也不是一个事儿。”

    听到这话。

    余权微微一笑，拦住想要进入城池的人。

    这一举动，让在场的化神期修者都愣住了，他们不明白余权拦住自己是什么意思。

    余权干咳两声，解释道：“因为一些原因，你们必须排队进入王城，每一盏茶的时间，只能进城一人。”

    排队进入王城？

    典狱长等人一脸懵圈，这是什么操作，怎么突然间就要排队进去王城？

    他们想了一下，却想不到原因，而且他们听得出来，余权的话中提到一些原因，显然是不想要解释得太清楚，自己就算是问的话，只怕是余权王上也不会回答。

    “你们听我命令就行，其他就不要多问了。”

    余权刻意释放出自己的气息，化神巅峰的威压往前落去。

    众人面色一变，他们没想到余权王上这么快就恢复过来，自从上一次余权王上落败之后，他们对余权的态度都有些转变。

    如今感受余权释放的威压和气息，他们咽了咽口水，即便余权王上不是战域王朝第一人，也不是他们这些存在能够对付的强者。

    余权的目光扫了一圈，最后落在典狱长身上：“典狱长，你起头吧。”

    在场的修者中，典狱长与余权的关系最好，他自然知道怎么做，立即迈开脚步，通过城门走了进去。

    随即城门关闭。

    典狱长回头一看，还没有反应过来，一道道封禁法术落了下来。

    “你们...”

    他吓了一跳，只是他反应太慢了，封禁法术落在他的身上，瞬息间将他给封印起来。

    古拓城主。芸灵将军、陈旭加上余权，四个人同时出手，即便典狱长是化神后期的存在，也没有多大的用处。

    “别说话，睡一觉就行了。”

    古拓城主施展法术，强行让典狱长昏睡过去。

    陈旭和余权同时出手，开始抹除典狱长的脑海中，有关于陈旭的记忆。

    抹除记忆并没有耗费太多时间，陈旭和余权的实力，比起典狱长都强大，特别是余权在境界上就高于典狱长，这件事情做起来，根本不会有一点难度。

    一盏茶的时间，转眼间过去。

    城门再次打开，余权让第二个进来，同样的招数，同样的抹除记忆。

    终于三个时辰之后，外面的化神期修者都进来王城，同时他们脑海中都失去一部分记忆，他们都忘记陈旭是谁，忘记有关于陈旭的一切。

    在抹除他们的记忆之后，古拓城主都会把他们唤醒，让他们去到王宫等待。

    “太累了。”

    芸灵将军面色苍白，她的实力比起陈旭三人都要差上不少，正是因为如此，导致她要动用的力量更多。

    持续三个时辰，几乎耗尽她全部的灵力。

    “等会回去休息一下吧，冥夜魔君等人随时都可能过来，我们都要做好准备。”陈旭叮嘱道。

    从这一刻开始，他们都要做好准备，一旦冥夜魔君过来的话，他们在短时间内，很可能与冥夜魔君等存在会有一场大战。

    芸灵将军点了点头，没有拒绝陈旭的好意，她回到福缘客栈，躺在床上沉沉睡了过去。

    “余权，你回去王宫吧。”

    “至于古拓城主，你带我去陷阱的位置看一看。”

    陈旭安排好一切，与古拓城主一起离开王城。

