    一个月的时光匆匆流逝。

    阳河上空，万里无云，阳光明媚。太阳正处于刚刚升起的状态，就如同一个美好的早晨，蕴含着无限美好的希望以及未来。

    “早上好！”

    “早！”

    一队建筑工人从内部船舱中走出，来到甲板层，海风挂到脸上，非常地舒爽。这里的海水盐分不多，并没有那种咸湿感。

    干活的时间到了。

    太阳红彤彤的挂在东边，差不多是早上7点钟那个位置，意味着人类有相当长的一段白天，用于调养生息。

    云海号正迎来下一波的大建设浪潮！

    上一次的巨大危机，让云海号的外部设备损失惨重，譬如空调外机、散热装置，还有甲板上的一些基础设施，房子、培养植物的铁架子、各种牲畜的培养设备，全都被摧毁了。哪怕维修了整整一个月的时间，完成度也仅仅只是40%而已。

    至于外边停靠的各种轮船，更是受损严重，南风号的最顶层直接被吹飞了，维修起来需要大量的资源，这是一件非常令人头疼的事情。

    至于邮轮、货轮之类的大船，更是发生了形变，歪歪扭扭的，仿佛随时都有可能沉没一般。只能把这些轮船给想办法拆了，废品回收利用。

    云海号就如同一只受了伤的老虎，慢慢地舔舐自己的伤口。但只要核心力量，也就是优质人才没有大量死亡，这些全都只是皮外伤罢了，只要有足够的时间，足够的资源，就能够彻底恢复。

    甲板上方、中央大厦中的工人正在热火朝天的忙碌着，他们将一些损坏到的东西拆卸下来，尽可能的想办法维修。又将仓库中储备着的大量备用装置搬运出来，重新安装上。

    以云海号目前的资源储备，将整个避难所大规模地重新维修一次，勉强还可以接受。但如果今后接二连三地发生这种重大灾难，维修资源也会慢慢消耗殆尽。

    所以……最终还是要寻找新大陆！

    唯有一片大陆的资源? 才能够支撑17万人口的繁衍生息啊。

    这也是云海号高层隐隐担忧的一件事? 军方一直在动用无人机，寻找新大陆……

    然而一个月过去了? 无人机平白无故丢失了两架? 连新大陆的影子都没有见到，这怎么能不让人感到担忧呢？

    “女士们? 先生们，大家早上好。由于这一次的大建设工程? 钢铁、水泥的数量? 有点儿不够用了，我们正在拆卸一些报废的轮船……这一次稍微省着点用，勉强还凑活。但下一次就完全不行了，我们不太可能搞到更多的钢铁。”

    “哦? 对了水泥的数量也不太够用……”

    “有没有办法? 挖掘海底的矿物？”

    “以目前的技术水准，从海底大规模开采矿物，几乎是不可能的。”

    水泥的主要成分是石灰石、粘土和氧化铝、氧化铁之类的金属矿物，生产起来的难度并不高，然而就算是这些简单的资源? 也不是云海号能够轻松弄到的。毕竟科学家们还没有办法虚空造物。

    没有资源的补充，所有的一切? 都是用一些少一些。

    负责后勤的官员，恨不得把一点物资掰开来分成两袋用。

    至于海底的矿物? 基本上是不用想了……阳河中海水的深度至少在1000米，甚至有可能是两千米? 这么深的海洋自然不可能开采海底矿物。

    丁原叹了一口气? 说道：“虽然现在是白天? 而且太阳似乎刚刚升起，再接下来还有11-12个月的时间，但黑夜总归还是会到来的啊……好吧，虽然听起来时间还早，不过大家还是要思考一个问题，如果真的找不到新大陆，我们应该何去何从？真的又要在阳河度过黑夜吗？”

    “一年的时间，其实很短暂啊。”

    下一次的黑夜，伴随而来的危险，人类又应该如何阻挡呢？

    丁原又问道：“各位，超自然科学……有什么发展吗？我们不是搞到了这么多的诡物，黄纸、红衣，还有哪些诡异的尸体，难道什么都没有研究出来？”

    面对最高指挥官的催促，下边的科学家们都是面露难色。

    超自然科学，是目前最为重点的发展学科，云海号大量的人力物力都投入到其中。它的重要性不言而喻，不发展超自然科学，下一次的黑夜还真的很难度过。

    但是……

    小成绩倒是有一些，大的成绩……太难了。

    科学的发展，往往是以年为单位，甚至十年，百年为单位。

    它需要大量的灵感以及契机，需要大量的积淀。现在的时间，还是太短了点。

    “如果有更好的参照物就好了。”黄教授在底下说了一句，意思是，没什么发展。

    丁原看到他们那副表情，顿时闭上了嘴巴，心中叹了一口气。

    他自然不可能去责骂谴责这些科学家。这种事情不以领导的意志发生任何改变，愤怒或者抱怨没有任何意义。

    “既然没有什么好的结果，那就……散会吧。”

    “还有将近一年的时间，希望大家……努力，能够在超自然学科，取得重大突破。”

    所有人都带着一丝忧虑，离开了会议室。

    这些隐患暂且不去多说，人类还是得活在当下……

    虽然没什么特别的科学进步，云海号社会在这一个月的时间里，依旧正常运转，完成了几个不错的重点项目。

    首先第一件事便是在上一场灾难当中，死者的纪念仪式，将所有人的士气重新动员了起来。

    两次恐怖灾难的间隔发生的太近，光是南风号在无面女灾难中的死亡人数，就达到了五千！这个数字实在是大的惊人，士气也影响到了云海号。

    更何况后边又出现了更加恐怖，几乎无解的S级血魔之灾。

    幸运的是，血魔之灾的死亡人数，反倒不算太多。但依旧让所有人明白，自身的渺小，谁都不愿意再体验一次，这样无解类型的灾难了。

    然而逝者已矣，活着的人还要继续活下去。

    能够将士气在短期内动员起来，其实是相当不容易的一件事了。

    或许吧，现在经历的有点多，大部分的平民百姓也已经有不错的心理素质，大家都体验过末日灾难中的绝望，也知道很多事情，人力没办法阻挡的。

    今天生活的很美好，就要尽情地享受今天。

    明天……明天自然也需要尽可能的争取！

    只要能够活下来，并且有那么一丁点希望，人们就愿意为之奋斗、努力。

    第二件事情，是关于南风号人口的整顿、融合，这方面的活动基本上完成的差不多。将近五千名平民百姓的融入，一定程度带来了更多的活力。

    再加上大家共同患难过了，算是多了一丝情谊。

    云海号原先的居民对外来户口的反感程度并不大，甚至中间还举办了好几场相亲会，大家相处地相当融洽。很多单身狗终于脱单，还有一些正处于暧昧阶段。譬如说钟鹏这个死宅，他发现自己似乎喜欢上了一个比他大两岁的姐姐……御姐是多么可爱的一种生物啊。

    至于第三件事，自然是云海号的维修、整顿工作，进行的还不错。，估计还要一两个月，才能让这艘大船动弹起来。

    目前云海号，只是随波逐流，毫无目的地在阳河上游荡罢了……

    最后一点，便是军事层面的增强。

    南风号的加入与开发，预计三个月后，能够将人类的粮食产量提升10%。17万人口，10%的产能提升，意味着能够提供5000名强化人类的蛋白质供应。

    有了这部分强化士兵的补充，我们云海号的战斗力，将会大大提升！

    粮食问题的一部分解决，绝对是一件值得令人兴奋的一件事！

    想一想吧，原先的强化士兵只有500余名，发生了大危机，人手有点儿捉襟见肘，但未来将会将数量提升10倍，超能力者的数量也将会大幅提升！

    当然了，这只是数量层面的变化。

    数量的确非常重要，但经历过惨烈的血魔之灾后，科学家们以及云海号的管理层，反倒越来越重视“质量”。

    有很多时候，质量，反倒远远比数量更加重要……

    然而质量又怎么提升呢？这又是另外一个非常非常困难的难题了……迄今为止，超自然学科的进步有限，除了第一代的x身体强化药剂之外，人类依旧没有找到大幅提升超能力的有效方式。

    ……

    这一艘大船上，每个人都很忙碌。

    但也有一部分人在闲暇的时候，暗暗记挂着失踪已久的陆一鸣以及郭伟强两人。

    不仅仅是陆一鸣的亲人，还包括他的一些朋友、同事。

    “唉，已经一个月了，大巴车还没有回来。以前的实验从来都没有出现过这种奇怪现象……”

    “快的话差不多一个星期，慢的话也就十五天，大巴车肯定回来了。生要见人，死要见尸。这两人怎么就突然消失了呢？”

    黄教授摇了摇头，愁眉苦脸地叹了一口气。

    简直就是不可思议了。

    “难道发生了什么意外？”

    为此，云海号高层还特地召开了一场会议，讨论陆一鸣的后事。

    但最终的结果是，他们也没什么太好的办法……

    对于神秘的车票，人类对其的了解相当有限。

    这两人就这样莫名失踪了，他们也没有任何能力把人给捞回来。

    “车票只有一张，没有第二张了。”

    这个宇宙太大，太神秘，自从恐怖血魔之灾爆发过后，人们就对这些不可名状的事物，产生了一种对冥冥的敬畏。这种敬畏不是恐惧，也不是不研究了，而是对自身弱小的再一次理解，以及对强大不可名状的尊重。

    无论出现什么状况，都是有可能的！

    甚至有一些超自然学科专家觉得，大巴车有可能把人带回了曾经的“地球”。

    “带回地球吗，这倒是有一定的可能。我们并不知道大巴车的机制。”黄教授抓下几根头发，脸色不太好看。

    然而，地球已经被洪水给彻底淹没了。现在特大暴雨持续的时间已经在一年以上，高原地带说不定都已经被淹没，总部所在的避难所，大概率进入到阳河。

    所以地球已经变成了一片无人区。

    如果真的回到了地球……

    “真的发生这种情况，也不会有什么生存几率了。他们俩肯定会被暴雨给活活淹死，自然也就见不到尸体了。”

    “乐观一点想吧，也说不定是其他的，我们所不了解的情况。”

    “陆一鸣同志身居要职位，要是他真的失联了，还是得找人把他的职位给顶上。”

    “该追悼的也只能追悼。关于抚恤金方面……”

    “我觉得大规模的公布，并不是太好。”

    这种事情很是令人头疼，但也是一个社会所必须的。

    讨论了半天，没什么好办法，最终还是由丁原拍板道：“唉，再等一个月，暂时按照失踪处理吧，家属方面以及对整个社会，还是再隐瞒一阵子，就说……陆一鸣正在接受封闭式治疗，工资待遇照发。能隐瞒多久就是多久，就这样吧。”

    丁原的心情不是很美妙，陆一鸣也算是云海号的高端战力了，也立下过赫赫功劳，在超能力者、军队以及整个云海号社会当中，威望很大。就这样平白无故折损了，云海号的未来前途又多了一丝阴霾。

    毕竟很多事情，还是得依靠能力特殊的超能力者去解决。

    如果他们冒然公布这个消息，好不容易鼓舞起来的民间士气，说不定又要降下去了，所以只能暂时隐瞒。

    石大勇，钟鹏、黄教授等人也是心情失落，略带着一丝感叹，走出了会议室。

    “我觉得，那家伙不会这么容易死去。我能够活下来的场景，他应该也能吧。”石大勇叹了一口气道：“陆一鸣还是很机灵的。郭伟强……其实也还行，郭伟强最大的特点就是忠诚，让他去牺牲，他也不会拒绝的。”

    “他们俩的搭配，也不算弱吧。”

    黄教授摇了摇头：“那可不一定啊，毕竟陆一鸣离开的时候，已经全身瘫痪了，你不能让他像以往那样力挽狂澜……哎，只能希望遇到了什么特殊的变故吧。”

    所有人都是唉声叹气，但不过无论怎么样，日子都要继续过下去。

    而经过最终讨论后，金莉莉则跑到卧室当中大哭了一顿，虽然平时装作毫不在意，还能强颜欢笑，但在第10天，第15天，这些关键的时间节点，她几乎每天都在关注大巴车的消息。

    在没有最终结果的日子里，每一天都显得特别的漫长……

    结果一个月过去了，大巴车也没有出现。

    这种感觉……实在是令人感到不适。

    【您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。】

    没有回应，无论怎么拨打，都提示已关机。

    哪怕再心存侥幸的人，也会觉得陆一鸣幸存的概率极为渺茫了。

    说好了回来之后，帮他实现两个愿望的，结果人就这样突然没了……

    想到这里，金莉莉不禁把脑袋埋在枕头中，眼泪不停地流出。虽然以前也发生过很多很多类似的危机，终究被成功解决，但是这一次……很难啊。

    她第一次丧失了信心。

    真实的世界总归如此残酷，很多事情还没有来得及开始，就突然间结束了。然而身处这个残酷的时代，人们甚至没有足够的时间，去缅怀故去的人物。只是休息了那么一天，金莉莉就顶着心理压力，继续加班去了。

    她仿佛化身为了工作狂魔……

    就这样，时间再次流逝……

    第31天……

    32天……

    33天……

    一直到第35天！

    在云海号的某个角落中，突然出现了两个衣衫褴褛的人影！

    最先出现的是两米三高的郭伟强，空间中泛起了一股股奇妙的涟漪，他就从这层涟漪中，慢慢的挪移了出来。光线在这一刻扭曲了，就仿佛从镜子中出现了一个人影！

    距离甲板……5米。

    猛地往下方一跳，“扑通”一声巨响。

    “云海号！我们回来了！”郭伟强在照射到阳光的第一时间，便大吼起来。

    在他胸前挂着一个微型摄像头，“啊，阳光、甲板，真是一个美丽的地方啊，这就是你们的云海号吗？太美妙了，太棒了！”

    “这不禁让我想起了一个宇宙哲学问题，如果你可以知道宇宙中的所有奥秘，但代价是你理解后立刻就会死去，你愿意吗？如果是我，我一定愿意的，就好像这美丽的阳光，我们必须要知道更多的奥秘……”

    “闭嘴啊，大哥，我求你了，我劝你这个话痨……能不能先闭嘴，让我先喊一句……啊！”郭伟强激动万分的同时，又痛苦地不行。

    这三十多天，微型摄像头的轰炸式唠叨是他最大的噩梦，甚至让他的精神抗性上升了不少！

    谁都不能够解释，为什么这家伙复活之后，会变成现在的这幅疯狂的模样。

    确认真的回归云海号后，他只想尽情释放！

    蓬头垢面的陆一鸣也跟在郭伟强身后，稳稳地跳在甲板上。

    卸下了身上背着的一大堆氧气罐，又扯掉氧气面具，也跟着大吼了一句。

    “云海号，我们回来了！”

    “哈哈哈！”

    “我们回来了！”

    他又从异空间中，拽拉出几辆乱糟糟的平板推车，“哗啦”一声，平板推车连带着上边的一大堆东西，重重地砸在地面，发出了一声重响。

    这些推车上边，装了大量用掉了的氧气瓶以及生存资源。

    此时此刻，他们终于坚持到达了目的地。

    他们几乎耗尽了全身所有的物资！

    黄纸、血魔的血液、两把符文小刀、手枪子弹，几乎消耗殆尽！

    成功……回归！

    这种回归的感觉，实在太过轻松，以至于紧绷着的心弦一下子就松开，产生了浓浓的疲惫感。

    真想睡觉啊。

    漫长的阴世界走廊，三十多天的征程，终于……结束了。

    回忆起那一段艰难的旅程，陆一鸣不禁热泪盈眶，如果他们俩人不是有着足够强的身体素质，够多的生存物资，足够的机智灵敏，有极大的概率折损在里边。

    阴世界走廊的旅行……

    这可不是开玩笑啊……

    陆一鸣以及郭伟强两人躺在甲板上，大口大口地呼吸新鲜空气，天空中照射下来的太阳光很温暖，海浪冲击云海号的声音也非常动听。

    哗啦……哗啦……

    “啊！”两人不停地大吼大叫，眼泪都情不自禁地飙出来了。

    唯有经历过真正的困难，才明白这一刻的可贵。

    甲板上的工作人员在第一时间就发现了多出来的这两人，这种大吼大叫哪怕隔了好几百米都能够听到，一队士兵急匆匆地赶来，看到蓬头垢面的陆一鸣后，吓了一大跳。

    “陆……陆队长？郭……郭上尉？！你们……”

    普通士兵对陆一鸣的情况并不知情，他们只知道陆一鸣正在接受封闭式治疗，结果突然在甲板上发现了他们俩个家伙。

    而且旁边还有一堆乱七八糟，充斥着一股怪味的瓶瓶罐罐，看上去似乎像医院中的氧气瓶？

    到底怎么回事？这些士兵彼此对望了一眼，感到有点儿莫名其妙。

    这两人脏兮兮的，浑身散发出一股酸臭味，头发又长又油，就好像一两个月没有洗澡一般。

    讲真的，陆一鸣还真的一个月没有洗澡了……

    这难道就是……传说中的封闭式治疗？

    “啊，是黄大贵啊，你好，你们好！我只是在这里晒晒太阳，没什么。哈哈，哈哈，重新回来的感觉真好啊。”陆一鸣口中说着一些莫名其妙的话，心中依旧充斥着浓浓的喜悦，忍不住笑了起来。

    “你们的反应速度很快，从我们出现在甲板上再到你们赶来，只用了一分钟的时间……这个速度很不错！”

    他认重新从地上坐了起来，不再躺着了。

    即便他现在真的精疲力尽，但在这些普通士兵面前，还是要保持基本形象的。

    然而，长征了一个多月的时间，没有精力去打理自己，他怎么看都像一名有点神经质的乞丐。

    “陆队，你们这是去哪里了？是否有出入手续，身份卡片？”这几位士兵小心翼翼地问道，并没有因为看到熟人而掉以轻心。

    哪怕目前正处于阳河的白天，安全系数比较高，还是不能够大意。谁知道有没有伪装成人类样子的诡异出没呢？

    看到他们戒备的样子，陆一鸣心中相当欣慰……

    看样子，大家都没有松懈啊。

    这是好事！

    “这是我们俩的身份卡片……该做的安全手续，我们一定会完成的，你放心，我们只是做了一次小小的实验。放轻松，不要太过紧张。”

    “好得，请你们跟我来到这边。”这几位士兵用一个特殊的仪器，检查他们的身份卡片后，心中稍稍放心。

    （PS：二合一哦。）

