    

    凭什么？

    宁瑶失笑，“我想笑就笑，关你屁事？”

    白芊眯起眼，“有没有人说过，你这张嘴很讨人厌。”

    宁瑶缓缓吐出一口气，微笑道，“我有没有跟你说过，我很讨厌有人俯视我，尤其是像你这样的臭虫。”

    此刻，宁瑶的脑中一阵清明。

    她的瞳孔再次变为暗金色，在白芊看不到的深处，那张羲和图再一次出现，图上的女子似有所感，轻轻扭过头，通过宁瑶的眼睛看向外界。

    她的面容被雾气笼罩，随后，一阵若有若无的叹息声传出。

    宁瑶咧开嘴，嘴角越咧越大，像是看到什么好笑的事情。

    “你在笑什么？”

    “我在笑你傻。”

    宁瑶注视着白芊，往常温和的笑容，此时却带着点嘲讽，“身为异族，你不知道人族有一句话吗？”

    白芊此刻已经有些不耐，她五指笼成爪，打量着宁瑶，似乎在考虑她的死法。

    听到宁瑶的问题后，她想给她在生命弥留之际说出最后的话的机会。

    她是如此的仁慈。

    白芊问道，“什么？”

    “那句话就是……”宁瑶拉长语调，“反派死于话多。”

    话音刚落，一股比白芊身上还要强横的气息轰然爆发。

    白芊这才注意到宁瑶那暗金的瞳孔。

    她缄默的样子，就好似高高在上的神祇，当神注视着卑微的蝼蚁时，是不带有一丝情感的。

    因为——他们注定是死人。

    天穹上的太阳与宁瑶身上的火焰间有一道金色的光柱。

    宁瑶沐浴在太阳真火中，马尾突然散落，头发如同草木一般蔓延，直至脚后跟，黑发如瀑。

    火焰变成了一条金色的衣裙，灿金的飘带上是炽热的温度。

    她自火焰中逆行而来。

    莲步款款，拖曳在半空的裙尾如同迤逦的翠色孔雀羽翎。

    这一刻，太阳为她加冕。

    她就是羲和。

    太阳为亦她倾倒。

    “太阳真火？！”白芊终于认出了这种火焰。

    剩余的人听到这个词，一时都震惊地望向宁瑶。

    太阳真火？

    居然落在了这么一个小女孩身上？

    在讲笑话吗？

    但事实告诉他们，就是如此。

    神与人之间的鸿沟，让白芊突然畏缩了。

    是那种生物潜意识下的畏缩。

    就仿佛老鼠怕猫，兔子怕鹰一样。

    是生命层次上的差距。

    宁瑶的面容上的青涩迅速退去，眉心一点金焰，华贵夺目到令人不敢直视。

    美的惊心动魄，却没有人敢于亵渎，只想让人跪伏于她的脚踝下。

    火焰中的双手在飞快的编织。

    白芊在蓄气警惕。

    一声清啼犹如拨云见日，云开月明。

    一头金色大鸟振翅而来。

    在白芊看到的那一瞬间，她就惊呼出声，“金乌？！”

    羲和，扶桑，太阳真火，还有……金乌？

    宁瑶一下子恍然。

    但下一刻，她纤长的手指轻点，清叱道，“去。”

    金乌如有神智一般，携带着滚滚热浪，向白芊扑去。

    宁瑶背后出现一张火焰铸就的王座。

    她缓缓落座，倚在靠背上，托着腮，饶有兴致地看着这一幕。

    在她眼里，这就是一场游戏。

    猫捉老鼠的游戏。

    角色已经颠倒。

