    “《青花瓷》，《青花蓝》，陈飞白真的是将青花这一制瓷工艺描写到了极致啊。”

    “太震撼了，鬼知道我刚刚经历了什么？一首英文歌唱的华夏风，竟然把我给美哭了。”

    “不愧是沈飞白呀，今日的这一幕也许能让我永生难忘。”

    “……”

    台下的议论声不断，台上的三位嘉宾，也激动的鼓起了掌。

    “难怪他能在这么短的时间内就冲到这么高的位置，这样的才华，真的想让人把他的脑子掰开看一看。”

    蓟飞薇忍不住的感叹到。

    毕竟，她是眼睁睁的看着沈飞白从一个娱乐圈的后辈。

    一路蒸蒸日上，到达现在这个她已经需要仰望的位置了。

    《青花瓷》开场，《青花蓝》结束。

    那美到极致的歌声，和现场如雾似幻的美景相得益彰。

    这一幅画面，一定会成为流传的经典。

    而另一边的刘五行也实在忍不住的在心中庆幸。

    他是个俗人,其实真不懂这些歌。

    但沈飞白唱的歌却让他这个俗人第一次体会到了什么叫做雅。

    此刻他无比的庆幸，自己当初没有刚的过经纪人，硬是被逼着来了这个综艺。

    “无论如何，在这个经典的场面露了这么一次脸。也就会有更多的导演，能看到自己吧？”

    此刻，这是他脑海中唯一的想法。

    而舞台上，沈飞白也拿起了话筒，开启了今晚的告别。

    “《青花瓷》，《青花蓝》两首歌都算是我对于我们华夏瓷器，这一传统国粹的致敬，同时也是对我们华夏风格的致敬。我们国家的许多传统文化其实都真的非常美，希望我们的观众忽略了我们自家土地中生长出来的，最美的花。”

    说完他也没有再管台下观众的反应，而是转身就从舞台一侧跳了下去。

    在早已准备好的工作人员的接应中，悄悄的离开了现场。

    另一边，其他的三位嘉宾。

    以及节目组的导演和工作人员也纷纷如法炮制，悄悄离开了。

    正当观众们似乎要发现他们的动作之时。

    舞台上，一旁已经准备许久的景得镇艺术团已经列好了队伍。

    看此情况，观众们的情绪被平复。

    可惜，就在他们期待沈飞白接下来还会出场之时。

    他们所期待的一行人，早就已经坐在了陶瓷工业协会的大院里。

    “哈哈哈，沈哥你真的是异常熟练啊。”

    刚一坐定，景温纶就忍不住的笑了起来。

    面对景温伦的调侃，沈飞白也笑了笑：

    “这算是吸取经验了，下一回再不能出现这样的事情了，不然一个不小心，可就是舆论爆炸呀。”

    黄一飞也点了点头，抹了把额头上的汗。

    今日这突如其来的人流量，可比不得上次在故宫的那点子。

    一旦出现个什么踩踏事故，那对沈飞白，对节目组都将会是场惊天的劫难。

    想到这里，他忍不住用感激的眼光看了看一边的刘会长。

    今天要是没有他的帮助……

    看到黄一飞的目光，刘会长也是心有余悸。

    同时作为景得镇旅游推广局局长的他，深知今日的这个场面，对于他们是无异于一场突袭考试。

    要知道，这突如其来巨增的人流量。

    景得镇可是许久都没有体验过了。

    一不小心，只要出现了任何事故，那可真是祸从天上来。

    幸好幸好，一切都在计划之中。

    而且，今天的这场劫难也不白受。

    更何况，他还有事儿要求沈飞白呢。

    不过，今天太晚了……

    想到这，他脸上挂起了一丝熟稔的微笑：

    “各位，各位。今儿个也实在是太晚了，看这情况，大家也不太好出去吧。”

    “我这边儿刚刚打电话给饭店，待会儿咱们吃一顿。然后给各位安排在招待所休息休息，明天等人走了再给安排一顿好的，怎么样？”

    说着，他便用期待的眼光看着在场的人。

    却没有料到的是，景温纶，蓟飞薇，刘五行却纷纷都摇了摇头。

    “不麻烦了，刘会长。我这儿明天还有个通告要赶，您看您这儿能不能借我们辆车？”

    “是啊，我这儿还有《歌手》的决赛，我得赶紧回去写歌了。就麻烦您给我们弄辆低调的车吧。”

    “嗯，节目组的车太招眼了。刘会长，麻烦您了。回去我会给景得镇宣传的。”

    看着这些明星一个又一个的拒绝，刘会长只好将眼光望向了沈飞白。

    沈飞白笑了笑。

    “放心，我那青花瓷不是还在窑里吗？有什么事儿？我们明天聊。”

    “好嘞，那我现在就去安排。”

    听到这话，刘会长便如打了鸡血一般的跳了起来。

    随即又似乎生怕沈飞白反悔一样，转身就赶忙跑了出去。

    惹得众人是一阵发笑。

    “沈哥，看起来我们都是路人甲。只有沈哥，你是最重要的啊”

    景温纶忍不住调侃道。

    而另一旁，浸淫娱乐圈已久的刘五行却皱起了眉头。

    “沈才子，万一他明天提出什么过分的要求呢？”

    “我大概知道想要做什么，放心我也挺感兴趣的。更何况……”

    说到这里，沈飞白的下巴微微朝上昂起:

    “我不想做的事情，你觉得他有可能逼迫我吗？”

    ……

    就在《一路上有你》第二期的成员聚散之际。

    互联网上已经炸锅了。

    #万人奔赴景得镇，那些视频原来是真的！！#

    #《一路上有你》创下收视记录，沈才子倾情演绎《青花瓷》，再创经典《青花蓝》。#

    #月亮岛上万千歌迷高呼：沈飞白，你别跑。你去哪儿了？#

    #千年瓷都景得镇，再次向世人展现他惊艳绝伦的美。#

    轰轰轰。

    各种消息震撼全网。

    这样的热度放在任何其他一个艺人的身上，都足以让他一夜封神。

    放在沈飞白身上，也是不过如此。

    大伙儿也都习惯了。

    反倒是万人奔赴景的镇，结果沈飞白却金蝉脱壳逃跑这件事儿。

    惹来了朋友们的嘲笑。

    “看吧，看吧。你们的热情，把我们沈才子都吓飞了。”

    “金蝉脱壳逃跑，我的天，怎么那么好笑？哈哈哈哈。”

    “我去，你们这群蛮牛啊！！！我以为你们是开玩笑的呢，结果还真去了。”

    “《一路上有你》下一期要去哪里？有兄弟透露一下地点吗，我现在就去订票。”

    “想多了吧你，估摸着节目组接下来会藏的死深死深的。”

    “我同意节目组的做法，忽如其来的这样大型的人流量，不是每一个城市都能做好准备的好吧。”

    “……”

