    “这新火器看着怪模怪样，但用起来还挺顺手，很威风啊。”

    凤阳郡城外围的一个村镇里。

    刘老四正在客栈的二楼，歪头打量自己手里的两把新火器。这东西是他从凤山街离开的时候，马尔特专门配给他的。

    算上老四身上还带着的两把经典款柯尔特，这一轮“加强”之后，老四的单兵火力，又一次上了个台阶。

    随着新火器一起给的，还有几枚香瓜手雷。

    做的精致。

    用的是凤山本地产的铸铁，也是本地配的炸药，威力远比不上废土狂人们用的高爆火药。

    不过其中加了些破片。

    因而能被算是合格的，二战水平的防御性手雷了。

    “就是不知道老大去了哪。”

    老四盘坐在光秃秃的木床上，很是用心的以手帕，将新配发的火器擦拭一遍。

    又像模像样的学着江夏的样子，唰的一声抽出弹夹，放在眼前看了看，还没看出个子丑寅卯，便又咔的一声，插了回去。

    他也不知道为什么要这么做。

    但老大每次都是这么做的。

    而且这个动作很帅。

    老四很喜欢。

    “最近老大神出鬼没的，尤其是在打败了如意坊的土匪之后，老大就很少能见踪影了，大概是在谋划着给如意坊最后一击。”

    他心中想到。

    “苏也被派去带领新兵一路往郡城走，边走边剿匪，茉莉丫头倒是留在凤山，但也是整天忙得很。

    这样算下来，老大身边的人，就我自己很闲。”

    老四皱着眉头，将手中新火气插在衣服中的连体枪套里，这个精瘦精瘦的家伙，直起腰杆，走到窗户边，眺望着外界安静的镇子。

    之前有过一次的感觉，这一次又浮上心头。

    老四很是敏锐的感觉到。

    最近，自己在老大这个团伙里，又有了边缘化的征兆，就连上一次遇到妖怪时，大出风头的牛憨憨，都好像比自己更受重视了。

    “这样可不好。”

    预感自己遭遇了职业危机的老四想到：

    “明明是我第一个跟随老大的，现在却不能被委以重任，或许老大是在用这方法敲打我，老四啊老四。

    你可不能这么废物！”

    刘老四抓了抓自己的脸，暗自下决心道：

    “老大只是让我堵在这里，已经一天多了，也不知道是在等什么。

    但这显然是交给我大事去做。

    老大已经把机会给我了，我若是不中用，把握不住，那就怪不得旁人。

    眼见如意坊要被扳倒了。

    要看老大就要起势，这会要是做不出点事，就真的完蛋了，这等直入青云的机会，一辈子也就这一次。

    一定要抓住！”

    “老四！老四，收到回答！”

    就在老四要做大事的自我催眠刚刚结束没几分钟，芯片通讯中就传来了茉莉呼叫的声音，这里距离凤山有好一段距离。

    若以芯片自带的信号传输，支撑不了这么大范围的通讯。

    不过茉莉已经在孙大人的帮助下，在凤山顶上，架起了一座简易的信号塔，让芯片通讯的范围，可以笼罩到小半个凤阳郡中。

    而江夏的好员工茉莉，现在除了要主管凤山的探矿和切割灵石之外，还要额外作为江夏一伙人的信息通讯管理员。

    以及必要的时候，为苏等人提供战时通讯支援。

    她在团体中的重要性大大提升，安保力度自然也要提升，三天前，能吃能抗的牛憨憨，便成了茉莉的私人保镖，留在凤山保护她的安全。

    这也是导致老四现在多想的最主要的原因。

    眼看着牛憨憨都被老大重用，让他有种说不出的焦急感。

    “老四收到！”

    听到芯片中的呼叫，老四一下子来了精神。

    他如弹簧一样，从客栈二楼的椅子上站了起来，手扶着耳朵，在脑海中询问道：

    “何事吩咐？茉莉小姐。”

    “在郡城中，监控如意坊市的无人机一号传回了消息，有一队形迹可疑的人，在十五分钟前，刚出了郡城。

    沿着小路，往凤鸣国京畿城的方向去。”

    茉莉将一份信息，传输到老四脑海中。

    她毫不含糊的说：

    “他们一路有意避开各处设卡的府兵，因此可能携带着如意坊的贵重物品，其前进的方向，距离你所在的方位，相差不到十里路。

    他们将离开无人机的最远航程，我无法再继续追踪他们。

    现在就将无人机一号的权限下发给你，由你作为控制节点，来继续追踪。

    傻瓜式无人机操纵程序，在你的芯片数据库中应该有，你下载更新一下程序，然后等待下一步指示。”

    “好！”

    老四心头火热，心想，这大概就是老大把自己留在这里的原因了。

    不愧是老大，当真算无遗策。

    不过在他在整理装备，微调火控系统，将要起步的时候，却又听到茉莉提醒。

    “等等，老四，你要一个人去追击？”

    茉莉在通讯中说：

    “对方可有二十人，携带着弓弩和冷兵器，你一人去，难度很大。我建议你尾随他们，等苏完成了今日的剿匪工作后，为他们做指引，再行围杀。”

    “这...”

    老四犹豫了一下，说：

    “苏壮士这会还在附近山上呢，没几个时辰完不了的，到那时那些人早跑了，他们带着的东西，很重要吗？”

    “这个我不清楚。”

    茉莉沉默了几息，有些无奈的回答说：

    “无人机探测不到他们的随身物品，也许很重要，但也可能是刘如意丢出来吸引目标的靶子，甚至可能是一队诱饵。

    罗格带人离开后，咱们的人手就很紧俏了。

    我也没办法多调人去侦察。”

    “我知道了。”

    刘老四应了一声，说：

    “我会去追踪的。”

    十几秒后，老四眼前的视界中，弹出一个新运行的程序，无人机一号的信号，也在一秒后，接入老四的芯片中。

    一个凤阳郡的坐标系被重新校准。

    据他所在不到十里之外，有信号点正在移动，代表着那一队如意坊的人。

    刘老四左眼前的视界里，那虚拟的坐标浮现于现世的风景之上，显得非常科幻，但老四已经习惯了这“仙家宝物”的表现。

    就好像是他与生俱来的奇特视觉一样。

    无人机飞在高空，传回的图像，以第三方的视角如俯瞰一样，给老四勾勒出另一处的地形，以及下方在小路上疾驰的一队人。

    那就是他要追踪的目标。

    那些骑士，看着确实弓马娴熟，在奔跑时，还维持着松散的阵型，护着阵中的其他人，各个身上都有弓弩，还提刀带剑的。

    以前遇到这样的人，老四肯定是惹不起的，有多远，就躲多远。

    但现在不一样了，他已经不怕他们了。

    从生理，到心理上。

    再无一丝惧怕。

    他不但被江夏赋予了火器的爪牙，在心灵上也披上了一层名为“野心”的武装。

    而这些强悍的骑士们，显然还不知道，他们的所有动作，都被一只浮在天空中的“眼睛”，看的一清二楚。

    他们或许躲得过洪太守在各处要害设下的关卡，但他们躲不开这个飞在天空的监控法器。

    几息之后，老四眯起了眼睛。

    他又想起了刚才脑海中思索的问题，老四其实也是个有天赋的人，他对于“地位”这种无形的东西，有种天生的敏锐。

    在江老板的小团体里，随着废土帮的强势崛起，以老四为代表的的本土狗腿，已经有被边缘化的征兆了。

    他自己也清楚，自己当初能在老大枪口下活命，全靠自己在老大落难时，自己塞了一个水壶给他。

    那是恻隐之心带来的恩惠。

    而后来，自己跟着老大做事，则是因为老大需要一个本地的地头蛇来熟悉环境，他的出现是恰逢其会。

    但却不是不可替代。

    现在老大在凤鸣国已有了势力，还和太守搭上了线，理论上说，他已经不需要老四这样的下九流为他服务了。

    而老四掌握的那点情报，对江夏来说，更是可有可无。

    老四成了一个随时可以被抛弃，而且没有任何后遗症的鸡肋，他内心对此极其惶恐，他惧怕自己在老板眼里失去价值。

    他必须表现出价值。

    必须表现出能独挡一面的能力。

    他必须做些事情，让老大看到。

    他刘老四，也不再是以前那个无知的凤山街小混混了。

    “所以，这就相当于押宝赌博咯？”

    老四长出了一口气。

    他站起身，没有太多犹豫，唰的一声抽出腰间枪袋的黑色柯尔特，在眼前翻来覆去的看了看，又如老板一样的动作，退出弹匣，放在眼前。

    在注意到子弹崩满弹匣的那一瞬，老四终于明白了他从江夏那里学来的这个动作的真正含义。

    黄橙橙的子弹卡在弹匣中，那是代表杀生的制物。

    那是力量！

    那是一把通往更高处的梯子。

    老四嘿嘿一笑，将弹夹插入枪套，便在衣服外，罩了件宽大的外衣，将腰间的火器遮掩住，又拉进了外衣的衣带。

    他拿起一个破斗笠，扣在头上。

    一边往客栈外走，一边在心中，对自己说：

    “那就赌吧！”

    “自从遇到老大之后，我就一直没有再去赌过，这么久了，想来肯定攒了不少好运气，也曾听人说，运气这个东西，一生都是有数的。

    那这一次押宝，就把这些运气都压上！

    赢了。

    就跟着老大飞黄腾达。

    若是输了...

    那就输了吧。

    这段时间，我活的很爽快，过的是我以前想都不敢想的日子，好像活成了人上人一样，还玩了个其他世界来的姑娘，亲手干了个妖怪。

    多大的福气啊。

    就算真输光了，也够本了。”

    老四走到客栈之外，翻身上马，按着脑海中芯片勾勒的方位，往如意坊那队人离开的方向追赶，迎面的风吹来，打在老四脸颊上。

    让那精瘦精瘦的脸上，也多了丝发自骨子里的光棍气。

    他不准备等苏来会合，他要自己做完这件冒险的事。

    富贵险中求的道理，他跟在江夏身边，已经很懂了。

    最重要的是，他已体验过了精彩的生活，不愿回去曾经落魄的时光，更不再想着攒点小钱，去其他地方做个舒心的富家翁。

    他心中的野心，已经随着见识增多被唤醒了。

    他回想起了当初在凤山街里，老大似是开玩笑般，和他说的那句话。

    刘如意姓刘。

    刘老四也姓刘。

    那为什么继承如意坊基业的，就非的是刘如意，而不能是刘老四呢？

    是啊。

    这人上人...

    为什么就不能是他呢？

    老大总是开玩笑说，他需要什么卧龙凤雏，辅助他做大事，那老大需要的卧龙凤雏，为什么就不能是他刘老四呢？

    以前是被动的跟着老大做事，是眼界小，看不到。

    但现在，他懂了。

    或许，他该生平第一次，豁出一切，为自己的前程，为自己以后的人生，拼一把。

    “老大保佑。”

    老四骑在马上，咬着牙说：

    “让我老四这一次，天胡一把！”

