    话音一落，便是几声笑声。

    霍以暄头也没抬，道：“真顾不上吃东西，从起来到现在，就没有停过。”

    霍以骁问他：“新娘子也饿着？”

    “怎么可能，”霍以暄笑道，“刚才就使人送吃的过去了。哎，骁爷，你成亲那天吃的什么？”

    “乌嬷嬷给阿宴备了一食盒的点心，填肚子倒是不成问题。”霍以骁道。

    霍以暄羡慕极了。

    那么一盒好点心，哪里是填肚子的事儿，那是美味！

    霍以骁又道：“等你们散席之后，阿宴下厨做了腌菜年糕汤。”

    徐其润听见了，转头过来问：“年糕汤？洞房花烛夜，你俩还去厨房做年糕汤吃？”

    霍以骁挑了挑眉。

    “年糕汤有什么不好？”霍以暄感叹道，“累了一天，我现在都想来一碗呢。”

    徐其润想说，那哪里是好不好的事儿，是谁家新婚夜去厨房的事儿。

    话到嘴边，还未及说，霍以呈的胳膊就落在了他的肩膀上。

    徐其润便看向了霍以呈。

    霍以呈乐呵呵把新郎官清早迎亲那傻乎乎的样子说了一遍，引了一桌子大笑。

    霍以暄被笑得脸都烫了，抬手指了一圈，从他右手边起，一直指到左手边、霍以骁的隔壁止。

    “一个个的，都没娶过媳妇，”霍以暄道，“没有经验，就不懂我们娶媳妇的人的心情，我把你们每一个都记住了，等你们娶媳妇的时候，我笑话你们去！”

    这话没有唬住人，又引得一通大笑。

    霍以暄不跟他们辩，揽着霍以骁的肩，道：“骁爷，你说是不是，他们啊，不懂事。”

    霍以骁也笑，笑得把那三碗酒都饮了：“对，他们不懂。”

    他很高兴，暄仔现在懂了。

    霍以暄在他们这儿填了肚子，这才与两个弟弟一块，又去其他桌敬酒。

    后院里，女眷们也有说不完的话。

    温宴坐在霍大夫人身边，另一侧是金老太太。

    老太太今日精神极好，菜用得不多，话说了不少。

    温宴陪着老太太，与她说近些时日的欢喜事儿，逗得老太太合不拢嘴。

    过来道喜的，见此状况，也不好一味与温宴套近乎了，与大夫人恭贺几句，便也回了座位。

    霍大夫人应酬之余，自不忘关心儿子、儿媳。

    听说新房那儿送了吃食，她心想那傻儿子还算知道些冷热。

    听说霍以暄在霍以骁他们那一桌坐了好一会儿，她心说，这就是有兄弟看顾的好处，名正言顺让他歇口气，吃几口菜。

    听说霍以暄还在前头敬酒，霍大夫人就埋怨起霍怀定了。

    也不知道替儿子多出头，那些劝酒的，想办法拦了嘛！那一桌桌的，喝到什么时候去！

    直到嬷嬷来禀，说霍以暄回房了，大夫人才算松了一口气。

    “别叫那几个小的去闹，”霍大夫人交代嬷嬷道，“你们要是管不住，让以呈、以谙帮忙，全拎出来，哪个不听话，哪个明天起，一天一篇策论，今儿拦门时出了那么多题，够他们答上半个月的了。”

    温宴听见，忍俊不禁。

    金老太太亦是大笑：“有你这话啊，那几个小不点，一溜烟就没影了。”

    时辰差不多了，道喜的宾客陆续告辞。

    曹氏亦来告辞，温慧站在一旁，冲温宴摆着手笑。

    温宴有话问温慧，到底是在霍家，边上又还是其他往来的人，也就作罢了，只与她道，过几日回燕子胡同寻她。

    曹氏带着温慧上了车，在大门口又接了温子甫与温辞，回了自家。

    温子甫的兴致不高。

    曹氏低声问温辞：“他吃酒时就苦着一张脸？”

    “没有，”温辞道，“一直在与几位大人说笑。”

    曹氏心说“也是”，老爷不至于那么不像话，在人喜宴上摆苦脸。

    等回了屋，曹氏让胡嬷嬷备醒酒汤，转身问道：“老爷是吃多了酒，胃里不舒服？”

    温子甫坐在椅子上，靠着椅背，沉默着摇了摇头。

    “酒菜不合口味？”曹氏又问，“哪位大人席间乱语，说了些不中听的？”

    温子甫还是摇头，叹道：“霍家婚宴，可真是热闹啊。”

    曹氏一愣：“谁家婚宴都热闹呀。”

    话脱口出了，曹氏也就明白过来了。

    温子甫是心疼婧姐儿。

    婧姐儿出阁，就无法这么热闹。

    曹氏安慰他道：“我们虽不能出席，但替婧姐儿请了汪大人做主宾，由汪大人夫妇送婧姐儿上轿，姑爷到时候也摆酒，他同僚也不少。最要紧的是，婧姐儿嫁得顺心如意。”

    温子甫何尝不知道这些，接了解酒汤，颔首道：“是啊，顺心如意。”

    两厢合宜的好姑爷不好挑。

    婧姐儿过得好，是最要紧的。

    另一厢，霍大夫人总算送走了全部客人。

    歇了歇劲儿，大夫人与温宴道：“明儿认亲，三朝回门，全走完了，我就轻松了。”

    温宴笑道：“您轻松时，教阿瑾做些好吃的。”

    “她还学这个？”霍大夫人好奇。

    “学，”温宴笑盈盈道，“前回还特特来问我，说汤圆怎么做才好吃，得是旧都那儿的口味。”

    霍大夫人“啊呀”了一声。

    温宴道：“我把乌嬷嬷写的食谱，抄了一份给她。小菜好学，点心费劲，光看菜谱大抵是不成，我后来与她说，等她得了空，让她去燕子胡同寻乌嬷嬷请教。”

    霍大夫人越听越来劲儿，她喜好这些，亦想学学乌嬷嬷的手艺。

    当然，大夫人最后还是没有提。

    往后啊，儿子的衣食住行，是儿媳妇的事情了。

    她偶尔煲个汤，做两样小食，解解闷就好了，余下的，既然儿媳妇想学，就让她好好学。

    不止是乌嬷嬷的临安手艺，她自己的岭南菜心得，也全教会儿媳妇。

    之后，该享福喽。

    翌日，新娘子来认亲。

    霍大夫人看着那娇娇俏俏的小娘子，心里轻轻地，哼了一声。

    享福的是她的傻儿子。

    娶了个这么招人喜欢的小媳妇。

    哎，她怎么就只生养了一个儿子呢？

    要不然，还能有好几个可心的儿媳妇呢！

