    斩杀牛头战士后，黎枫也因为伤势太过严重，直接翻滚出去，在地面上擦一道深深沟壑，掀起大蓬烟尘。

    　　连续进行五场强烈战斗，每一次厮杀都要留下伤势，虽然服用蓝魔晶石液体，治疗伤势，但是并没有得到及时休整和恢复，所以这第五场战斗结束，黎枫直接精疲力竭，摊到在了地面上。

    　　“痛，全身透着痛，感觉五脏六腑都要碎裂了般，真难受。”

    　　“连续五次战斗厮杀，透支了太多精力和超凡元气，那怕是身为超凡的我，也吃不消啊。”

    　　黎枫累到在地面上，气喘吁吁的，显得十分虚弱，但是眼眸却是涌现着无比兴奋的光芒。

    　　这也是厮杀进行到第五场了，再撑过两场，就能拿下新晋超凡战第一名，他内心怎能不激动。

    　　当然，接下来遇到的对手会越来越强大，挑战性越来越高，想要超越徐丹和姬凤歌，还得加把劲才行。

    　　神候级强者宋元宗看到倒落在场地中的黎枫，朗声问道：“黎枫，可否选择继续战斗？”

    　　沉稳的声音回荡开来，响彻在武斗场每一个角落。

    　　观众席上的数万双目光齐刷刷的望着武斗场内的绝世天才，目光充满了戏谑和玩味的色彩。

    　　“好小子，连战五场，中间都不带休息的，还真是很拼啊。”

    　　“他只要再战胜两场，就能超过徐丹和姬凤歌了，估计要成为本届最出彩的黑马了。”

    　　“哪有那么容易，接下来的战斗才是真正的巅峰对决，黎枫如果不拿出压箱底的实力，只怕结果就难咯。”

    　　.....

    　　超凡们随意议论着，一双双目光望着那片狼藉的场地，皆是掠过一抹惊叹和赞许之色。

    　　武斗场内，听到宋元宗的声音，黎枫吃力的挺身站起，苦笑道：“需要休息半个时辰，可否行个方便。”

    　　“恩，可以，那你稍作休息，调整好状态再来吧。”宋元宗淡然笑道。

    　　黎枫点点头道：“多谢。”随后便是踉踉跄跄走出武斗场内，来到武斗场中一个宽敞的休息区进行调养。

    　　他在一处光滑的地板上盘腿坐下，翻手取出白瓷玉瓶，倒出一滴珍贵的生命之泉服下。

    　　生命之泉是一种非常珍惜的疗伤宝物，来自于一个古老秘境，从一棵无比罕见的生命古树枝干中提炼出来的生命精粹，拥有一股神奇的生机能量。

    　　当年发现这颗生命古树时，许多异族强者前往这个物质位面进行厮杀争夺，从而引发大战，最终导致生命古树分崩离析，遭到毁灭。

    　　索性的是，人族强者凭借着强大的实力，抢夺了不少生命之泉回来。

    　　生命之泉神奇无比，不管遭遇多么严重的创伤，只要还吊着一口气，就能起死回生，恢复如初。

    　　可惜生命之泉现在越来越稀少，珍贵无比，黎枫当初从家族前往圣殿时，家族前辈江天辰将最后两滴生命之泉赠送于他，让他以做防身之用。

    　　现在是超凡战最激烈的时刻，如果继续服用蓝魔晶石液体恢复身体，效果肯定差强人意。

    　　若是发挥不好，很容易落败。黎枫不敢掉以轻心，直接服用一滴生命之泉疗养身体上的伤势。

    　　一滴乳白色的液体沿着喉咙，直抵肺腑深处，迅速沿着奇经八脉，流转全身各处。

    　　这奇异感觉，犹如一瓢水浇灌在枯死的古木上，瞬间焕发出磅礴生机。

    　　清凉的气息弥漫开来，化为一股浓郁的生命能量渗透黎枫的皮膜，筋骨，血肉，五脏六腑。

    　　青光流转，体表受损的血肉组织飞速愈合，一股股元气从天地间抽离出来，疯狂环绕在黎枫周身，形成一个奇异的星云漩涡。

    　　在源源不断的天地元气滋养下，黎枫原本憔悴虚弱的精神面孔开始恢复红润，双眸深邃，宛若蔚蓝碧海，闪耀着耀眼光辉。

    　　整个过程持续了片刻后，他那股衰弱的气势逐渐上升，不断壮大，甚至有超过之前普通状态的迹象。

    　　这时候，傲虎，夏侯宇，慕云翼一群人也从外面赶了进来，一脸关切的望着黎枫。

    　　“黎枫，怎么样，还行吧。”

    　　“接下来就是第六关了，你可要小心了。”

    　　“大家都别吵，先让黎枫恢复实力。”傲虎看到众人吵吵闹闹，连忙低声喝道，阻止大家打扰黎枫恢复实力。

    　　黎枫盘坐在光滑的地板上，闭目养神，静静恢复身体，又了一会后，才缓缓睁开眼睛，吐出一口长气。

    　　“哟，你们都在啊。”黎枫起身站起，略微活动了一下身体，全身筋骨爆响，他看向众人，随即淡然笑道。

    　　夏侯宇一脸关切道：“黎枫，你怎么样？”

    　　“还行，服用了生命之泉，身体已经全面恢复了。”黎枫含笑道。

    　　慕云翼惊讶道：“服用生命之泉，你连这种宝物都有，靠，哪里弄的。”

    　　“家族长老赠予的。”黎枫解释道，没有刻意去隐瞒。

    　　傲虎问道：“黎枫，你怎么样，有把握应付第六场么？”

    　　“不知道，要看圣殿给我安排什么样的对手，如果只是普通超凡，那自然是十拿九稳。”黎枫自信十足道。

    　　傲虎擂了黎枫肩膀一拳：“加油啊，要给咱们森罗海域争光，你现在可是咱们最有潜力的选手了。”

    　　“好好发挥实力，让那些超凡看看，我们森罗海域的绝世天才有多么耀眼。”

    　　黎枫点点头，灿烂笑道：“那是自然，总而言之，全力以赴，你们就看我表现吧，保管你们大吃一惊。”

    　　“臭屁。”傲虎笑骂一声。

    　　黎枫说道：“不跟你们说了，我先去武斗场。”说完，便是穿过众人，直奔武斗场方向。

    　　不一会，他来到武斗场，观众席上大量超凡静静等待着，现场气氛颇为热烈。

    　　黎枫一出场，顿时让一双双目光都兴奋起来了。

    　　“终于来了。”

    　　“都第六关了，这个黎枫表现不错。”

    　　“加把劲啊，让我们看看你真正的潜力。”

    　　武斗场上，就连那些神王级强者望着恢复得龙精虎猛的黎枫，也不禁眼前一亮。

    　　“呵呵，闯到第六关了，这个小家伙说不定会给我们一个大惊喜。”杀戮王廖思咧嘴笑道。

    　　魅影王龙樱千梦发出一阵娇笑声：“黎枫的确是厉害，若是能超越姬凤歌这个小家伙，那我可要改变主意了。”

    　　“千梦，你太贪心了。姬凤歌这个小家伙都已经被你收为门下，现在又要打黎枫的注意，你让咱们这些神王们情何以堪。”一位面容俊美，灼灼目光宛若太阳般灿烂的神王笑道。

    　　龙樱千梦撇了对方一眼，发出银铃般的娇笑声：“怎么，你们嫉妒了，那可是姬凤歌自动选择本王的，你们羡慕也没用。”

    　　“姬凤歌主修空间，风之本源，剑法攻伐凌厉，跟随你，只怕走了弯路，还是让我代为教导吧。”一名身负血色弯刀，有着黄金瞳，面容好似会刀削斧刻般的庞大身影低沉说道。

    　　龙樱千梦撇撇嘴道：“说什么胡话了，以本王对空间法则的感悟，难道还教导不了一个超凡级的小家伙？”

    　　随后又故作柔弱，蹙眉轻叹道：“你们这群家伙啊，个个贪心，就喜欢欺负本王这个弱女子，难道就不能谦让一点。”

    　　弱女子，众位神王闻言，哑然失笑。

    　　你魅影王乃是圣殿中大名鼎鼎的魅惑之王，论实力足以名列前茅。

    　　挥手之间，可令天地崩塌，一个眼神足以让世界级超凡都神魂消失，谁敢小瞧你是个弱女子，那人纯粹就是个无知蠢货。

    　　“黎枫这小子，主修风水两大本源法则，杀伐果决，攻势凌厉，最适合修炼本王的‘兽神咒’，若是能撑过第七关，做本王门徒最适合不过了。”那蓬头垢后，双眸暴戾凶悍，浑身长着浓烈毛发，宛若一头野兽般的神王咧嘴笑道。

    　　血刀王忍不住嘲弄道：“哼，天兽王，你这话可真是牵强附会，你修炼的‘兽神咒’乃是近身厮杀，极度疯狂暴猛的武者流派，人家黎枫修炼的是刀法，跟你这一脉相差甚远，八竿子打不着一块去。”

    　　“想要招收门徒，也不用找这么拙劣的借口吧。”

    　　天兽王瞥了一眼血刀王，脾气火爆道：“对啊，老子想找借口收徒，怎么样，你管得着么？”

    　　“切，有本王在这里，想要收黎枫为门徒，你门都没有。”血刀王也是个脾气暴烈的超级存在，一点面子也不给天兽王。

    　　自从黎枫闯过第五关后，众多神王都看到了黎枫展现出了惊人天赋，皆是对他刮目相看，顿时便有好几位神王起了招收黎枫为门徒的心思。

    　　尤其是这血刀王，他是修炼刀法成为神王的，专修风金两大本源法则，一套‘戮神刀法’令无数异族强者闻风丧胆。曾经在杀戮世界力战异族三大神王级强者而大获全胜，由此声名远播，成就血刀王之名，立下赫赫战功。

    　　在圣殿众多神王中，脾气属于非常霸道野蛮的一位超级存在。

    　　论实力，他与天兽王不分伯仲，但是由于两个人性子都太过暴烈，导致彼此互相看不顺眼，时常发生口角，这在圣殿高层之中，也是众所周知的事情。

    　　天兽王舔了舔嘴角，露出嘴中狰狞獠牙：“怎么，本王想要招收黎枫为门徒，你血刀王打算要从中作梗？”

    　　“从中作梗，我看是你野心勃勃，不识好歹。”血刀王冷眼撇着天兽王，嘴角泛起冷笑。

    　　看到两位神王吵闹不休，坐着中央位置的一名女性神王，声音轻灵的劝说道：“好了，大家不要争吵了，诸位都是声名显赫的神王，如此场面太伤和气，让那些小辈知道，且不看了笑话。”

    　　“这黎枫小家伙才进行到第六关，实力还没真正爆发出来了，有什么好吵的，看你们这些神王一个个猴急的模样，丢不丢人。”

    　　血刀王和天兽王看到性格一向温和的陇纱王出面劝解，彼此相视一眼，话到嘴边生生咽了下去，不再继续争吵。

    　　这陇纱王是众多神王中脾气最好的一个，淡泊名利，与各位神王的关系都非常要好。

    　　只要她出面打圆场，几乎每个神王都会多多少少给一些面子。

           只是让她没有想到的是，一个小小的新晋超凡，居然会引起诸多神王争吵，黎枫这小家伙还真是让人出人意料啊！

    　　武斗场上，神候级强者宋元宗看到黎枫入场，淡淡点头，毫不犹豫一掐印诀，召唤出一个庞大的时空漩涡。

    　　“嗡嗡~”

    　　天空中泛起一圈圈空间涟漪，漩涡中心转瞬间出现一个奇异的时空通道，紧接着一道神秘无比的精悍身影缓缓降临。

        

          （晚上还想努力加更，你们能否支持我一下!）

    

