    “如果我能帮得上忙，一定帮。”林墨说道。

    “多谢林兄了。”

    渊极说到这里，接着说道：“林兄，渊天游大人举办了一场交易会在后殿，暂时没事的话，不如我们去看看热闹？”

    “可以。”林墨点了点头。

    反正暂时没事可做，不如跟去看看热闹。

    能被渊极称之为大人的人，绝对是次尊后境的人物。

    毕竟，渊极本身就是圣尊后裔了，再加上又是次尊初境的修为，哪怕是遇到次尊中境的人物，也是以同辈论交。

    当然，最主要的是，后境与初中境是完全不一样的，前者具有本源，后面两者可没有本源存在。

    在渊极的带领下，林墨来到了后殿。

    这后殿被恐怖的力量气息覆盖，入口处就有界主层次的人物在驻守，见到渊极到来，界主层次的强者这才推开。

    进入后殿，林墨看到了很多人，但是所有人的气息都是封禁了的。不但如此，他发现很多人的模样都很模糊，唯一清晰的只有渊极而已。

    “后殿已做了布置，限制了所有人的修为力量，在这里不能随意出手。如果出手的话，那么后果自负。林兄，这里的人，来历都很不一般，为了避免被人盯上，所以规定所有人都遮掩了容颜，唯有一起进入者，才能看清彼此的面容。那些晶石上，你可以摆放自己要出售之物，有人想要的话，会亲自和你来谈。当然，你也可以买自己心仪之物。”渊极说道。

    对于布置这一块，林墨倒是很满意，看不清面容，对交易的双方都有好处。

    毕竟，这个世上不乏那些见财起意的人物。

    晶石上摆放着禁制，是没办法随手取的，只能由放入者来取。林墨倒是看到了不少稀奇之物，甚至有一些混沌时代才有的修复宝物。那些东西的价值并不低，林墨也没去问，因为他身上没有多余的要换之物。

    当然，有极为珍贵之物，也有一些较为常见之物，甚至连造化之器的碎片，还有残缺的造化之器都有出售。

    只是这些东西，价值太高，再加上没有驱动之法，很少会有人去购买。

    林墨跟着渊极闲逛了起来。

    “林兄，这里面有个别次尊后境的人物，能不得罪，尽量不要得罪。”渊极提醒道。

    “渊极兄放心，我与他们无仇无怨，不会随意得罪他们的。”林墨回了一句，正要说些什么，突然注意到一块晶石上有着一个女子。

    一个犹如黑雾般的女子，看起来颇为奇特，有不少人都在围着。

    “这是我意外抓获的死灵，没想到这个时代，还会有这样的死灵存在。”摊主的声音很模糊，难以辨识出是男是女。

    “死灵在混沌时代也有一部分，只是很少遇到而已。”

    “这东西又不是什么稀奇之物。”有人这般说道。在场的都是见识极广之人，自然不会因为一个死灵就觉得很珍贵。

    顶多是多年没见，所以来看个稀奇而已。

    “以前不稀奇，现在却是稀奇，有愿意买的，买回去玩玩也可以。”摊主说道：“反正，价格又不贵，说不定能从中研究出一些什么来呢。”

    “这死灵还能研究出什么来……”

    “如果有足够的数量，倒还能炼制出死灵器，一只根本没什么用处。”有见识的人说道。

    一些有些心动的人，最后还是放弃了，主要是价格太高了一些，如果低一点的话，倒是还能接受，买回去玩玩也可以。

    幽冥一族……

    林墨凝视着那个黑雾般的女子，不由想起了冥音……曾经的龙音，出了意外后，成为了幽冥一族的冥音。

    林墨没想到，会在这里遇到幽冥一族的死灵。

    不知道冥音现在怎么样了……

    林墨心道。

    正想着，林墨走了过去，原本是打算买下来，让她打开幽冥之地的入口，去见冥音的，可在接触的那一瞬间，林墨突然感到体内的天魂塔颤动了起来。

    不仅仅是天魂塔，林墨识海中的融祸也在颤动。

    二者颤动之下，林墨感受到了什么……

    融祸……

    天魂塔……

    还有，红印说过，林墨的天魂塔开启之法，所缺乏之物，本来就在他身上。难道，融祸就是使用天魂塔的关键？

    可是，融祸和天魂塔并存很久了，一直没有动静，为何这个时候才有？

    难道说，幽冥一族才是让融祸和天魂塔融合的关键？

    如果是这样的话……

    林墨心中颤动不已，他有种感觉，自己似乎找到了运用天魂塔的方法了，具体是否如此，他必须得先验证了才知道。

    “林兄喜欢这死灵？”渊极问道。

    “我想买下来。”林墨说道。

    渊极点了点头，然后亲自上前，和那个摊主说了一些话后，摊主将幽冥女释放了出来，渊极伸手将她禁锢后，带到林墨面前。

    “林兄，拿去吧。”渊极笑着说道。

    “渊极兄，这太贵重了吧……”林墨连忙说道。

    “我根本就没买，那位摊主是我族之人，而这死灵也是我族抓到的，由他来出售罢了。这东西只是有些稀奇罢了，没太大用处，在一些死灵器上会存在。对了，我听闻，这些死灵原本是有族群的，只是不知在何处罢了。”

    渊极随口说道：“就算有族群也无所谓，它们天生就受限，没办法发展壮大。这种族群，没任何威胁。”

    林墨收起幽冥女后，和渊极一路走一路闲聊，其实也就是走马观花的看一看罢了。要不是为了不让渊极起疑心，林墨早就离开了。

    在逛了片刻后，林墨和渊极就离开了。

    因为一些贵重之物买不起，林墨也没东西可换，他不可能用次尊本源来交换，而且现在他想要去试验一下天魂塔是否如同自己所猜测的那样。

    渊极派人给林墨安排了住处，就住在东主殿旁，因为有事，渊极先离开了。

    林墨住下后，让林煞在外护法，然后将幽冥女释放了出来。

    “你不用怕，我不会伤害你的。”林墨说道。幽冥女修为非常低，以林墨的修为，一口气就能将她吹散掉。

    “你身上怎么会有我族气息……”幽冥女突然开口说道。

    

