
那是一头两丈左右大小，通体呈雪白色，眼睛为紫色的虎类妖兽。

看到这头妖兽的第一眼，就会被它身上所散发出王者之气，给深深的震慑住。

换做一个意志不坚定的武者，别说与这头妖兽王者战斗，估计直面这头妖兽王者都做不到。

“紫睛白虎”

刹那间，关于眼前这头妖兽王者的种族信息，在秦沐阳脑海中浮现。

紫睛白虎，乃是一种潜力极强的妖兽，它们刚出生就拥有二阶妖兽的实力，等到它们长大成年以后，将会拥有四阶以上的实力。

传闻之中，这种妖兽种族拥有一丝神兽白虎的血脉。

打量着眼前这头紫睛白虎，秦沐阳眼中闪过一抹遗憾之色。

如果不是在秘境中遇到这头紫睛白虎，这头紫睛白虎如果不是妖兽王者的话。

他真的不想击杀这头紫睛白虎，反而想将其收服，成为自己的坐骑或战宠。

但是，这头紫睛白虎身为本次兽潮所诞生的妖兽王者，它是绝对不会臣服于任何一个人类的。

哪怕是面对死亡的威胁，它也不会有丝毫的动摇，这就是属于妖兽王者的尊严。

既然没有了收服的可能，秦沐阳也不再继续犹豫，他小心翼翼的朝着紫睛白虎潜伏过去。

当他来到只距离紫睛白虎数十米远的地方时，他停下了前进的步伐。

秦沐阳屏住呼吸，将全身的气息收敛，不敢露出任何一丝自己气息。

他必须把握住先手的机会，先对这头紫睛白虎造成一定程度的伤害再说。

这头紫睛白虎，或许因为正透过自己的能力，隔空指挥着数十里外的妖兽大军战斗。

所以它丝毫没有察觉到，危险正在稍稍靠近。

下一刻，秦沐阳的身形突然暴起，从紫睛白虎的后方冲出。

他将自己的速度发挥到极致，几乎眨眼之间，他便跨越数十米的距离，来到紫睛白虎的身旁。

紫睛白虎察觉到秦沐阳的身形，刚想要转身应对之时。

秦沐阳脚底猛的一踏，整个人一下子就落到紫睛白虎的背上。

“伏虎拳”

秦沐阳猛然间一拳轰出，拳头携带惊人的力量划破空气，落到紫睛白虎的后脑勺上。

“嘭~”

巨大的碰撞之声响起，紫睛白虎被秦沐阳这一拳，击打得有些眩晕。

见此机会，秦沐阳强忍着拳头上传来的痛意，趁着紫睛白虎还没缓过来之际，接连数拳击打在它的后脑勺上。

这连番的攻击产生的剧烈疼痛，将紫睛白虎从眩晕中拉了出来。

“嗷~”

它痛苦的咆哮着，它激动的摆动着庞大的身躯，想要将秦沐阳从它身上甩下来。

剧烈的摇晃之下，秦沐阳根本无法保持平衡继续攻击，无奈之下，他只能从紫睛白虎的身上离开。

他一个空翻在空中划过，整个人一下子就落到紫睛白虎后方。

秦沐阳刚一落地，紫睛白虎便立刻调转身躯，愤怒的朝着他猛扑过来。

面对紫睛白虎的攻击，秦沐阳也打起十二精神，不敢有丝毫大意。

他在紫睛白虎攻击来临之际，悄然间运转太虚步，及时躲过紫睛白虎的攻击。

并且，秦沐阳趁着这个机会，五指握紧成拳，以闪电般的速度挥出，击打在紫睛白虎的腹部。

“砰”

紫睛白虎被秦沐阳的攻击，一下子击退数米远。

秦沐阳借此机会，欺身上前，利用自己速度方面的优势，对紫睛白虎发起攻击。

一时之间，紫睛白虎在秦沐阳的压制下，只能被动的抵抗。

但是，这紫睛白虎不愧是潜力极强的妖兽种族，它的防御力远超秦沐阳的想象。

哪怕硬接秦沐阳这么次攻击，它也只是受了一些轻伤而已。

反倒是秦沐阳的拳头，每次击打在紫睛白虎的身上，就如同击打在坚硬的钢铁上一般。

他的双拳上，都变得有些血肉模糊。

面对这样的情况，秦沐阳也只能咬牙坚持着，他不断运转体内稀薄的真气，对着拳头上的伤口进行滋养，以此缓解那剧烈的疼痛。

伴随着一拳又一拳的轰出，秦沐阳渐渐地进入到，感悟伏虎拳时候的状态。

这一刻，他有些明白伏虎拳的真意了。

下一刻，秦沐阳再次出拳之时，手中的力道悄然间变化，拳劲由刚猛转变为阴柔。

这般阴柔的拳劲，虽然没有刚猛拳劲的威力强大，但是它拥有极强的穿透性。

阴柔拳劲落在紫睛白虎的身上，紫睛白虎发出一声远超之前的痛苦咆哮。

很显然，这一次的攻击所造成的伤害，远超之前那许多次的攻击。

疼痛刺激之下的紫睛白虎，渐渐变的疯狂起来，它开始不管不顾的朝秦沐阳发起攻击。

就这样，这一人一兽陷入到激烈的战斗之中。

短时间内，谁也无法奈何得了对方。

……………

就在秦沐阳与紫睛白虎战斗之际。

数十里外的战场发生了变化。

原本在紫睛白虎的指挥下，妖兽大军们能够很好配合战斗。

现在失去紫睛白虎的指挥后，妖兽大军就开始发生混乱，所有妖兽都开始靠着本能战斗。

就如同一支正规军队，一下子变成一个杂牌军队一般。

这样的变化，自然不会逃过李旭山等人的双眼。

“这一定是秦师弟那边与那妖兽王者碰上了，大家抓住机会，还我们发生反击的时候了！”

妖兽大军变化的瞬间，李旭山脸上浮现一抹兴奋道。

与此同时，他心中也升起一抹担忧之色。

虽然秦沐阳的理由说服了他，但是他一想到秦沐阳与妖兽王者的差距，他便忍不住在心里担忧起来。

“秦师弟，你一定要成功呀！我等着你凯旋归来！”

看了一眼黑石原的方向，李旭山心中默默念道。

随即，他便转身带着护卫队其他人队员，以及那些力境修为的外门弟子，朝着妖兽大军发起反击。

失去紫睛白虎的指挥，妖兽大军们乱成了一锅粥，如何能够抵抗李旭山等人的反击。

妖兽大军们，开始在战斗中节节败退，胜利的天平已经开始倾斜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66679181"  chaptername="第28章:妖兽王者紫睛白虎（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
