    由于陈六合开的是免提，所以，在场的所有人，几乎都听到了叶平威在电话中所说的这席话。

    这一刻，无数人都禁不住倒抽了一口长长的凉气，瞪大了一双惊惧闪过的眼睛，神情皆是骇然。

    周胜义？那是谁？那不是安全部门的头号人物吗？他同样也是这次神盾行动的负责人之一啊，是陈六合这个组长之下的其中一名大佬级人物，级别之高，职权之大，让人心惊。

    连周胜义那种高度的人，都被陈六合给控制起来了？

    在场的人，都知道了，陈六合这一次是玩真的了，刚才所说的话，绝不是气话，更不是大话。

    看来，眼前这个及其年轻就肩扛重任的组长，已经把目标人物，锁定在了安全部门当中，嫌疑最大了，可能就是安全部门的总长，周胜义。

    “好！把这帮胆敢兴风作浪的王巴蛋全都给我控制起来，叶平威，我现在以神盾行动小组组长的身份命令你，不折手段，不惜一切代价，也要从他们中间把胆大包天的内鬼给我找出来。”

    陈六合生意凌厉，充满了怒火与肃杀：“不要在意太多的东西，出了事，都由我来担着，这一次，我们就是要特事特办，绝不姑息。”

    “是。”叶平威应声。

    陈六合气冲冲的挂断了电话，同时，他环视了在场的所有人一圈，把所有人的表情，都看在了眼里。

    但很可惜，他没有从这帮人的脸上，看出什么端倪，就连张青，都表现得很正常，一副咋舌模样。

    陈六合禁不住在心中冷笑了一声，这帮人，还真都不是简单的人物啊，显然，在这方面，都经历过特别的训练。

    他坚信，除了张青之外，这里面一定还有诸葛家安插的人。

    原因很简单，因为张青可以说是唐成勇的人，那么，诸葛家这个可能性极大的幕后主使者，怎么可能不安插自己的眼睛在这座指挥部当中呢？

    他相信，今晚自己在这里的表现，一定会很快就传到诸葛家那帮人的耳朵里面。

    到时候，诸葛家的人一定就认定了，自己已经掉进了他们设计好的大坑，按照一个错误的路线，走向了一个大错特错的方向……

    当然，这所有的一切，到目前为止还都只是猜测，并没有得到证实，但陈六合相信，自己的猜测不会有错的，万变不离其中。

    在指挥中心又待了几分钟，陈六合才交代了一些事宜，快步离开。

    十几分钟后，陈六合赶到了大会场之外，在这里，他恰巧碰到了同样冲冲赶来的杨顶贤。

    两人碰面，陈六合问了一些行动中的具体情况。

    杨顶贤也如实回答道：“在抓捕过程中，麻烦和阻碍肯定是有的，不过四号楼和我们龙魂，都是拥有极高特权的，在我们的强势之下，饶是周胜义，也是怒火冲霄，还放出了不少狠话。”

    说到这里，杨顶贤苦笑的摇了摇头，压低声音道：“这一次，可是要委屈了那个家伙了。”

    陈六合眉目深沉，说道：“关乎大局，个人情感和情绪是完全可以忽略不计的，委屈就委屈吧，等事情水落石出之后，我亲自给他道歉。”

    杨顶贤苦笑更甚，道：“六子，周胜义的地位和级别摆在那里，我们这样大张旗鼓的动了他，肯定是会引起不小的轰动，特别是在这样的关键时刻，外敌未动，内乱先起，兵家大忌，会扰乱人心，而且，也会牵动很多人的敏感神经。”

    陈六合不可否认的点了点头：“你担心的问题我都清楚，但没有办法，任何事情，都要为这件事情让路，我们也顾不了那么多，时间紧迫，情况危急，我们只能做我们所能做、并且觉得对的事情。”

    杨顶贤点了点头，话锋一转，说道：“对了，你那边的事情有进展了吗？不要我们闹出这么大的动静，事件的核心却毫无进展，或者对事件的核心毫无帮助，那可就变得毫无意义了。”

    陈六合露出了一抹冷厉的弧度，对杨顶贤投去了一个意味深长的眼神，道：“放心吧杨叔，只要这场戏演的漂亮，我保证会给大家一个惊喜，我这个人做事，不喜欢白忙一场，特别是在我们已经付出了代价的情况下。”

    听到陈六合的话，杨顶贤的脸色好看了一些，他暗自松了口气，道：“那就好，你只要能做到胸有成足，我们这些人才有胆量跟着你疯。”

    陈六合没有多说什么，只是拍了拍杨顶贤的肩膀，这一拍，不由的让杨顶贤怔了一下，旋即，他脸上绽放出了一个会心的笑容，只要身旁这个年轻人有信心，那就足够了。

    他足够了解这个年轻人，这个家伙，看似自大，可从来都不会让人失望。

    两人快步走进了眼前这座大气磅礴庄严巍峨的大会场，突然，陈六合兜里的电话再次震响了起来。

    陈六合以为是出了什么意外，赶忙掏出电话，是一个陌生号码，用专线打来的。

    “喂，我是陈六合。”陈六合声音沉稳的说道。

    “我是常卫宝。”常卫宝那浑厚有力的声音铿锵传来。

    陈六合一怔，语态恭敬的说道：“常老好。”

    “陈六合，听说你刚才做了一个大手笔啊？周胜义都被四号楼的人给带走了？叶平威亲自带队，一口气抓了安全部门的八个重要人物？”常卫宝声音沉冷传来，充满了威严：“这个命令是你下的？”

    陈六合面色如常，并没有因为常卫宝的质问而感到有什么不适，在听到常卫宝声音的那一刻，他就已经猜到了常卫宝这个电话打来的目的了。

    毕竟，动了周胜义那种大佬级人物，肯定是会引起轰动的，也肯定是会惊动云端人物的，这是再正常不过的事情了。

    陈六合声音平稳：“没错，是我让四号楼这样做的。”

    “给我一个理由。”常卫宝没有兴师问罪，而是言简意赅。

