    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    五衰道长深刻体会到火龙果的感受了，怪不得它要连声大叫，因为疼啊！

    被火龙果拍到大窟窿里，五衰道长控制不住自己的身体，也分不清东南西北上下左右，好像在穿越时空隧道，又好像在梦里遨游。

    咣当一声，五衰道长终于落地成功，可惜是头先着地，即便他修行十几年炼体有成，照样逃不过摔一个鼻青脸肿。

    不知是从多高的地方摔到这里来，摔得七荤八素，五衰道长顾不上浑身难受，第一时间就站起来摆出了战斗姿态。到了未知而陌生的地方，保持必要的警觉乃是一个老江湖的基本素质。

    拿好龙泉宝剑，五衰道长总算心中有了底气，这才有空观察四周，注意力马上就被一个泥猴子给吸引住了。

    不远处有一个泥猴，正瞪大了眼睛看着五衰道长，五衰道长心说这是个什么玩意儿？没等他开口问，那泥猴先说话了。

    “五衰道长？你怎么进来的？你也找到那面镜子了？”

    嗯？听声音有点耳熟，他怎么知道我的名字？什么镜子？不等五衰道长问出心中疑惑，那泥猴突然指着五衰道长身后惊恐地喊道：“道长小心！”

    一般来说这种低级的战术五衰道长是不会上当的，你故作慌张骗我扭头，你好趁机偷袭我？然而一股凌厉的杀机从身后袭来，那泥猴竟然说的是真话！

    五衰道长二话不说持剑向后一挥，用了一招老太太打陀螺。龙泉宝剑斩到了什么东西，发出一声清鸣，五衰道长转过身来看到了袭击自己的东西，那是一个血色的飞轮。

    被龙泉宝剑斩中，血轮受了不小的创伤，在空中发出呜呜咽咽的声音。五衰道长注意到龙泉宝剑的颜色也有些黯淡，看来斩中飞轮并不是毫无代价。

    “道长千万不要被血煞轮近身，否则的话一身精血都要被它吸走！”

    泥猴在远处大声提醒了一句，五衰道长皱了皱眉头忽然醒悟过来：“你是刘雨生？”

    “是我啊道长，怎么你没看出来是我吗？”

    “这一身滋泥儿，恐怕连你妈都认不出你来，我怎么能看出来？”

    刘雨生闻言一愣，低头看了看身上果然被污泥包裹，不由得暗骂了一声。原来之前在火龙果肚子里的时候为求脱身，刘雨生狠心钻到污泥里往外爬，身上自然不可避免就变成了这个样子。因为血煞轮大战火龙果的缘故，刘雨生一直心神紧张，都没注意到自己的状态。

    火龙果断尾逃生，血煞轮吃完那半个火龙果之后还不满足，竟然有噬主的倾向，刘雨生正在发愁怎么应对，没想到好人有好报，转眼火龙果逃走的方向就飞来了一个老道士。

    如果没有可吞噬的精血，血煞轮就要噬主，但给它一个目标，它就又成了刘雨生的工具。刘雨生一边暗戳戳地给血煞轮发出信号让它对付五衰道长，一边又好心好意提醒五衰道长有危险，这一通努力总算没有白费，五衰道长可算拿着他的宝剑跟血煞轮对上了。

    血煞轮冲击了几次都被龙泉宝剑给拦下，二者火拼了几次，血煞轮的颜色肉眼可见的泛白变淡，由此刘雨生对这道法术有了更多的了解。

    血煞轮善于以战养战，但有个前提是能直接接触到精血，比如那火龙果就是个反面教材，看似强大无比的家伙硬是被血煞轮活生生吞吃了一半。如果有法器之类的宝物针锋相对的进行防御，这牛逼哄哄的血煞轮就失灵了，正如眼前的五衰道长，一把龙泉宝剑虎虎生风，把血煞轮拦下来一点都不费力气。

    如是又过了一会儿，刘雨生臊眉耷眼地靠近五衰道长，站在了他身后。不出所料，在这古怪的空间里，血煞轮得不到精血补充，渐渐支撑不住，于是就放弃了五衰道长，想先吞吃了刘雨生再说。可惜刘雨生早就站在五衰道长身边，五衰道长对血煞轮忌惮无比，怎么敢让它靠近过来？

    血煞轮在空中乱飞，发出的声音越发诡异，到最后再和龙泉宝剑碰了一招，那飞轮竟然被斩掉了一个。这一下像是触发了导火索，血煞轮整个开始崩溃，先是维持不住飞轮的形状，随后体型变大膨胀，越涨越大，鼓成了一个大血包。

    五衰道长皱眉后撤，想顺手拉一把刘雨生，结果伸手没拉住。刘雨生迎着血煞轮的方向走了两步，只听砰的一声巨响，血煞轮形成的血包炸了。声音很大，却没有血滴四溅的场面，血煞轮炸了之后就那么消失不见。

    瞬间，刘雨生感到一股法力洪流涌入丹田气海，这股法力和他同根同源如臂指使，就好像他自己修炼出来的一样。然而这股法力洪流强劲至极，几乎是原本刘雨生体内法力的数倍之多！

    有了这股法力，刘雨生体内关窍顿时大开，许多修行以来遇到的疑难也有了答案，原来不是道法有问题，而是之前的积累不够。

    想不到还有这意外收获，刘雨生心中狂喜可面上并未露出分毫。说起来血煞轮本就是刘雨生放出来的法术，吃饱喝足回馈主人一点法力不是应该的吗？这就跟我儿子挣钱给我花是一个道理，天经地义的事情有啥好高兴的？

    高兴不能表现出来自然是有原因的，五衰道长那个老家伙脸色阴沉，好像死了老婆一样，拿人家当了枪使之后最重要的是什么？当然是瞒住他不让他发现啦！

    五衰道长心情极差，憋了一肚子火，他心疼地望着陪伴了自己十五年的龙泉宝剑，剑光黯淡凋零，剑身上隐约还有一道浅浅的裂纹。如果有可能，五衰道长宁愿以身相代，他宁愿自己受伤也不想龙泉宝剑受损啊。

    “刘雨生！这到底是怎么回事？”

    气急了的五衰道长牙根都快咬烂了，他急需一个出气筒，如果刘雨生不能给一个合理的解释，那就对不住了，去吧，皮卡丘！

