    短短一周的备战时间很快就过去了，流浪地球与RDA也都各自集结好了部队，准备在潘多拉星球上展开一场大战。

    在乔律的训练下，纳威人们也总算掌握了一些对抗现代化武装的阵型与战术，不再像以前那样只会自杀式的死亡冲锋了。

    大战之日终于来临，乔律集结好了所有纳威人部落，准备从家园树出发，直取RDA的地狱之门军事基地。

    在乔律的示意下，部落第一勇士苏泰作为代表进行着最后的演讲：

    “RDA侵占了我们的家园，我高贵的族人们沦为难民。但是，他们无法摧毁我们的意志！因为神圣的爱娃连接着我们每一个人的思想，让我们在绝望之中团结一致！今天，我们将夺回我们的家园，夺回我们的荣耀！”

    “为了爱娃！”

    伴随着全体纳威人最后一声高呼，乔律率先骑着魅影飞龙升入高空，随后无数纳威人骑着伊卡兰翼龙紧跟其后，有如一片乌云般笼罩住了潘多拉的天空。

    RDA的审判之日就要到来了。

    另一方面，顺利登陆的流浪地球远征军也配合乔律的出击展开了行动，他们担当的是陆地上的进攻主力，由多辆武装采矿车在前面开路，以疏散阵型向地狱之门军事基地缓缓推进。

    他们也各自肩负着流浪地球上35亿人的性命，每一个能被挑选上来登陆潘多拉的，都是精锐中的精锐。

    尽管没有远程火力支援，制空权也只能依靠纳威人的翼龙部队，他们也依然面无惧色，有条不紊地执行着上级安排的任务。

    “为了我们的孩子，我们已经没有什么不能失去的了！”

    这句话不仅仅是刘培强个人的口头禅，也是流浪地球上每一位军人的信仰所在。

    反观RDA这边，却还依然固执的认为这只是一场简单的暴乱，甚至夸克上校还在动员会上说着：

    “这群暴民的数量集结到了大约四万人，但他们也依然是一群装备简陋的暴民而已。他们甚至没有飞机大炮，只有可怜的矿车与步枪。而且你知道吃的是什么吗？蚯蚓干！他们一定是在地球上穷疯了才跑到潘多拉上来的。蚯蚓干，简直要让我笑掉大牙，哈哈哈······”

    对于这些能在餐厅里享受着牛排果汁，偶尔还能喝点小酒的RDA雇佣兵而言，恐怕很难想象一支军队是怎么靠蚯蚓干作为粮食来进行作战的。

    这进一步加深了他们对流浪地球军队的难民印象，哪怕是在他们人口高达200亿的母星上，人们也没有沦落到需要以蚯蚓为食的地步。

    这样的军队能有作战力就怪了。

    但事实就是，有些东西是不能以常理来考虑的。

    在战争打响后，RDA马上就在基地里摆出了一道钢铁防线，大量的双足载人机甲和雇佣军士兵组成了又一道围墙，护住了基地里面还在不断地往外冒黑烟的工业设备。

    这种双足载人机甲名为AMP陆地机甲，是一种单人操作的中型移动外骨骼设备，被RDA的士兵形象地称之为“有手臂的阿帕奇”。

    AMP机甲有着4米多的身高，因此就连纳威人在它面前都像是小矮人，标准装备是一把30毫米速射炮，可以发射贫铀穿甲弹，几乎没有东西能在它的枪口下撑过一秒钟。

    同时它还可以换装火焰喷射器，没有子弹了还能挥舞一把高碳钢合金战斗刀来进行肉搏，可以说是RDA在地面作战上的最大凭仗。

    当密密麻麻的AMP机甲在地上摆开一条战线之后，夸奇上校便可以肯定没有东西能从这个方向进入基地了。

    这玩意可不是用弓箭或者突击步枪就可以打倒的，人海式冲锋更是只会白白送掉性命。

    与此同时，大量的双翼炮艇直升机开始起飞，这是RDA空军的中流砥柱——毒蝎式武装攻击机。

    这种双翼直升机比传统的单翼直升机具有更强的机动性，两个螺旋浆可以朝不同方向倾斜，让直升机也能作出各种花式飞行动作。

    而在火力方面毒蝎更是堪称丧心病狂，两门30毫米链式航炮，多达16具150毫米导弹发射器，机头上方还安装了8具榴弹发射器，一旦对地面轰炸起来那叫一个弹如雨下，可谓是火海战术的优秀执行者。

    在这两大杀器的基础上，夸克上校还亲自率领着一架庞大的飞龙攻击舰作为旗舰。

    这种四涡轮垂直起降的巨大舰体长41.5米，宽31.7米，高9.22米，宛如一座空中堡垒般横在整个战场上方，充满了令人恐惧的压迫力。

    而在这辆飞龙攻击舰上面，有两门203毫米滑膛加农炮、4门30毫米航炮、1门105毫米高压速射炮、12具榴弹发射器、16个挂架共96个挂点，可挂载448枚不同用途的导弹或火箭发射巢，还拥有MG62重机枪位36个，士兵们可以直接驻扎在上面，堪称武装到了牙齿。

    在如此之多强大的战争机器排列开来之后，每一个RDA士兵都不由得感到安心，凭这群暴民的血肉之躯怎么可能冲破这么一道恐怖的钢铁防线？这里只会成为他们的葬身之地而已。

    远处，乔律率领的纳威人翼龙骑士部队已经出现在了天边，军事基地前茂密的丛林里，身穿动力外骨骼的身影也不时在树林间闪过。

    一切征兆都在表明对方依然打算强攻，那么夸奇上校也不打算客气了。

    “炸掉前面的树林，我要让他们无处可藏！”

    在他一声令下，无数毒蝎攻击机飞向了流浪地球远征军在丛林里建立的临时阵地。这里是距离地狱之门军事基地最近的阵地，理所当然地会首当其冲地遭受到火力打击。

    一瞬间数不清的空对地导弹从毒蝎攻击机上倾斜下来，每一架毒蝎都能在一秒之内发射出六发导弹，形成了铺天盖地的炮火席卷了整个丛林阵地。

    他们在短短半小时内就烧掉了整片树林，让原本茂密的丛林变成了一片火海，看不见一颗还完好无损的树木。

    当夸奇上校志得意满地返回基地补给弹药时，他可以十分肯定在那片阵地上不可能再有什么生物存在了。

    这是他给纳威人与流浪地球远征军的一个下马威，如果有信心顶着这样的炮火冲上来的话，你就尽管试一试吧。

    但乔律只是带着翼龙骑士部队远远地看着，似乎并没有上来支援阵地的意思。

    等到这批毒蝎攻击机打完了导弹，准备回去进行补给的时候，他才微微一笑道：

    “很好，我们可以上了。”

    随后他便一马当先，骑着魅影飞龙冲向了RDA的空军部队。