    第23章默默的发财

    罗老太拿着筷子夹了一根，轻轻咬了一口，慢慢的嚼了嚼。

    纪康也是，两人一边吃一边点头。

    “看着不咋滴，吃着味道真不错，不但脆还有嚼劲儿，带着点辣头，配馒头吃，就粥喝，单吃也好吃，你打算卖多少钱？”

    “外面的菜瓜一文钱一斤，我摘了有十斤，只出了三斤多的样子，最少也得卖十文一斤吧，酱油可不便宜，里面还加了好多佐料呢”

    “十文啊，感觉有些小贵，怕是没人买”

    “那是咱村没人买，镇上有钱人多的是，来回行走的客商谁在乎那两钱儿，再说了，你女儿的嘴甜，凭借我的三寸不烂之舌，不信没人买，明儿一早我就出去收瓜，李家人孬，不收他们的菜，咱们家呀，要默默的发财”

    “你个小人精，反正娘是阻止不了你，你想干啥就干啥吧”

    “嘿嘿”

    纪康在一边偷偷瞧了她一眼，忙低下头，把脑袋里不该有的想法去除。

    现在自己的伤都没好，也没为这个家做过什么，还花了这个家不少钱，却想着怎么娶喜儿，实在是有点太无耻了。

    喜儿吃了饭，收拾干净，拿了一个干净的盆，盛了一小盆酱菜出来。

    “娘，我去给马叔家送些过去，让他们也尝尝”

    “嗳，去吧”

    罗老太站在院门口，看着她一直到了老马家，也没离开。

    她是不放心，天这么黑，怕女儿有个闪失。

    就在门口一直等着，直到喜儿回了家，这才把院门插住。

    “你马叔说啥？”

    “他也说好吃，还说这个买卖可以干，我跟他说了，明儿让他回来捎几大罐子酱油，我先卖着，等打开销路，就让马叔也卖这个，以后我在家做就行了”

    “看把你高兴的”

    第二天，她就背个大筐子早早出门了，一共收购了五筐菜瓜，其实吧，都是她在空间种的。

    从有这个想法后，就在空间种了好几亩地的菜瓜。

    一般十斤新鲜菜瓜可以出四斤酱瓜，她这一天可以腌好几十斤呢。

    家里有大缸，一缸就可以腌一百斤，密封好，放到阴凉处，放一个月也不会坏。

    罗老太要给她帮忙，她不让，让她在屋里凉凉快快的休息。

    自己一个人忙前忙后的，一天就晒出了五六十斤的菜瓜条，把大缸洗干净，晒干。

    晒好的菜瓜条，被码放在大缸里，晚上老马送来酱油，她就开始生火卤起料来。

    睡觉时，罗老太给她算了算帐。

    “你今天收了多少斤？”

    “一百五十斤，可以出六十斤酱菜”

    “那就是六百文减去一百五十文，这一缸可以赚四百五十文？”

    “赚不了啊，酱油才是最贵的，能赚三百文就不错了”

    “比你到镇上做工还辛苦，又是收，又是做，还要卖”

    “这不是闲着找个事做嘛，再说了，我也不只会卖十文一斤，做买卖嘛，得合着自己的成本，不划钱还可以往上长价钱嘛”

    “娘就是心疼你，为了这个家，你实在是太累了”

    “能赚到钱，让一家人过上好日子，才不会觉得累，我浑身都充满了干劲儿，明儿就去镇上试试”

    “天太热，不行就休息一夏天，到了秋天再说”

    “不行，秋天很快就过，到时候冬天就没法出门了，冬天漫长，要囤好多东西，也需要很多钱”

    “那好吧，娘也不拦着你了，你想干啥就干啥吧，唉~”

    就这样，喜儿又开始做起了卖酱菜的生意。

    一早，趁着太阳没出来，她从大缸里捞了一大罐子的酱菜，拿了一个饼子，背起罐子就出门了。

    在路上她还寻思呢，十文一斤？是感觉便宜了，要不长长，没人买了再降？

    到了槐树镇，看见铺子都开门了，她要去的第一家就是面馆。

    见老板悠闲的做在店里，她打了声招呼，“早晨好啊”

    “早晨好，”

    “生意如何？”

    “马马虎虎，吃饭了没？给你下碗面？”

    “吃了，来碗面汤行吗？吃了个饼子，有点渴”

    老板给她盛了一碗汤，看到地上的大筐子，“丫头，你这又是来卖啥？”

    “酱瓜，要不要尝尝，不收钱”

    “要”

    免费让吃的，肯定要尝尝的。

    “拿双干净筷子，再来个碟子”

    喜儿给他从罐子里夹出来一小筷子放在碟儿上，然后把筷子递给他。

    “吃吧，给个意见”

    “怎么是黑乎乎的”

    “好东西别只看表面，好吃才是最主要的，”

    老板嫌弃的夹起一根菜瓜条放进嘴里，巴达了一会儿，接着又夹起一根吃起来，眼看着都吃完了，喜儿瞪着他。

    “要不要再来一碟儿？”

    “这个可以有”

    “美不死你，我的酱瓜花了那么多心思做出来的，你吃的那一点，就值好几文，我才喝你一碗汤，太不划算，赶紧说说好不好吃”

    “嘿嘿，好吃，真好吃”

    “买点不？”

    “多少钱一斤？”

    “二十文”

    “是不是太贵了？外面的菜瓜才一文一斤”

    “贵？那你别买了，我去酒楼推销，这玩意下酒最来劲了，尤其是配新蒸出来的馒头，越吃越香”

    “那就给我来一斤”

    “才一斤？你这儿客人这么多，一斤分成好几份，一份卖五文钱，还能赚钱呢，会不会做生意”

    “我是看你面子，才买一斤自己吃的，你让我卖客人能行吗？”

    “试试呗”

    喜儿一边喝着面汤，一边等着，看到有客人来，忙拿筷子夹了一筷子到碟儿里。

    人家要了一碗肉丝面，一看穿戴和点的面就知道是不差钱的主。

    “这位大哥哥”

    “额，有事？”

    “尝尝我们店新出的酱菜，不要钱，好吃不好吃，您给个评价”

    她双手托着碟子，递到他眼前，那男人看了看黑乎乎的菜，撇了撇嘴。

    “这能下嘴？”

    “我家店主都吃了，保准您吃一口想吃第二口，以至于会忍不住来一份”

    那男人看了一眼店主，“真的？”

    店主忙点点头，于是这男人夹起一根吃了一口，慢慢点点头。

    “还真有那么点意思，行给我来一份”

    “五文一份”

    “只管上就行了”

    店主忙又取出一个干净叠子，喜儿给他夹了一大筷子，那男人给了她五文钱，就着面条，吃着酱瓜，不住的点头。

    喜儿冲店主挤了挤眼儿，那意思，你看，我说的没错吧。

    店主立即跟她这儿秤了三斤，“那我就试一试，若是可以，你以后隔三差五给我这儿送点”

    “没问题”

    收了六十文后，喜儿接着又去了香满园酒楼，开启了忽悠胖掌柜之旅。

    “嘿，掌柜的，我来了，生意好不好呀”

    “今儿还没到送面的日子”

    “那我就不能来啦？”

    “能来，能来，明年我还指望你给我送菜呢”

    “对了，我做了一种酱菜，就饭，就酒，都很好吃，就是有一点点咸，不过不影响他的美味”

    “哦？快拿出来让我尝尝”

    “五文钱一碟儿，给钱就让尝”

    胖掌柜横了她一眼，不甘心的取出五文钱塞她手里，“财迷精快点”

    “好类，酱瓜来啦”

    当一小盘黑乎乎的酱瓜条出现在胖掌柜的眼里时，胖掌柜的脸黑了下来。

    (本章完)

