    一时间，帝辛沉浸在未来的大刀阔斧中。

    他想象着自己就算不能一言而决，也可以先把事情做了！

    然后……

    找臣子背锅！

    不过，有谁能给他背锅呢？

    费仲？尤浑？飞廉？恶来？

    还有……胡雷？

    不行不行！

    这样下去，自己不是没有近臣了？

    他慢慢冷静下来，还要先解决眼下的事呢！

    帝辛皱眉，道：“可是选一两个臣子惩戒，顶多只是震慑一下，这也没什么意义啊？”

    不能杀姬昌，但若是只杀他一两个臣子的话，也不过是让周人同仇敌忾。

    震慑的意义不大不说，周人还会更加仇恨大商。

    不得不说，帝辛的担心还是很有道理。

    胡雷却摇了摇头，道：“除了姬昌和他的儿子，其余的那些什么四贤、八骏、三十六杰的，通通都拿下！”

    好家伙！

    若是一个两个还好，一网打尽的话，不会引起反弹吗？

    帝辛闻言沉吟了一下，有些犹豫的道：“一下杀了这么多人的话，牵扯太广了些吧？”

    说实话，他是动心了的！

    若是把这些周国所谓的贤臣杀光，不仅震慑了周国，而且也会让那些想投奔周国的人，都要好好掂量一下！

    可是毕竟他新君上位，若是这样大肆杀戮，恐怕群臣还是会反对。

    胡雷还不知道帝辛的心路历程，更不知道，自己已经在帝辛未来的锅上转了一圈。

    听到帝辛的担心，他连忙摆手，道：“不不不，谁说要杀人了？”

    胡雷微微一笑，解释道：“我的意思是将他们羁押！”

    “羁押？”

    帝辛一愣，没明白胡雷的意思。

    这些都是周国的大族，羁押他们，自然有其他族人顶上对应的位置。

    就如左军大营，若是胡雷的大哥胡升没有子嗣还身死，那定然是胡雷继承左军大将之位。

    所以，这个羁押，对于周人来说应该也没什么用。

    胡雷却得意一笑，道：“对！全都羁押，让他们无人可用！就说让他们都在大商闭门思过，我们好吃好喝好招待，养着就是了！”

    “养着？”

    帝辛还是不明其意，问道：“若是不杀，只是关押的话，也起不到震慑的作用啊？”

    “谁说起不到震慑的作用？”

    胡雷一笑，狠辣的道：“现在不杀，又不代表永远不杀！”

    帝辛一下想到了姬昌他爹季历！

    季历就是被羁押了数载之后，以莫须有的罪名，给献祭了……

    没错，不是一般的杀死，而是祭天给用了！

    这就是这个时候的风俗，用这种大贵族祭天，可是最高规格的祭祀！

    胡雷不知他所想之事，解释道：“留着他们，之后只要周人再敢招惹大商，我们就杀一批，招惹一次，就杀一批，边抓便杀，害怕震慑不了？”

    帝辛这才明白此计的毒辣之处！

    那些大臣都是大族的嫡系！

    若是真的按照胡雷所言，那姬昌若是再敢造反，这些臣子就会死伤一批。

    而且造反了再抓一批，如此下去，那岂不是让周国大族们对西伯侯一家离心离德？

    用不了一次两次，就算姬昌再想起事造反，其他周人也都要掂量掂量，下一个死的是不是自己！

    当然了，帝辛不知道的是，胡雷所想的并不仅仅如此。

    他想得可是更为深远！

    “而且我建议，这样的方式最好作为惯例！”

    胡雷诡异一笑，继续道：“以后只要兴兵，都是如此，若是陛下养不起，可以我来出钱，只要打仗，就把那些贤臣良将都抓来！”

    他似乎看到未来的大商，圈养了无数他国的贤臣良将。

    不是封神大劫吗？

    只要封神台一建，自己就把这些人杀了祭天！

    没错！

    这才是他真正的想法！

    逼急了，直接给你封神榜填满！

    这与帝辛之前所想的祭天有些类似，只不过两人都选择没说这事。

    帝辛虽然不明其意，但胡雷的计策一环套一环，没准这又是一个新的计策。

    他大手一挥！

    “好！明日朝会之时，就是我们兄弟崭露头角之际！”

    帝辛眼睛微眯，似乎想象到明日朝会上，群臣的满脸震撼之意！

    “这一次，一定要让他们知道知道，朕！可不是他们能随意摆布的！”

    ……

    胡雷从王宫出来，骑上小魔驼。

    自有亲卫带路，朝着胡家在朝歌的新府邸而去。

    刚刚在宫中，胡雷感觉到系统似乎有动静。

    他微微凝神，果然有所收获！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：瞒天过海（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：攻城掠奴（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    果然是要回来交任务才算达成吗？

    两个成就明显都是胡雷之前攻打沣城的奖励，可直到他见到帝辛才有提示。

    这说明自己还做了什么，还必须要找他交一下任务？

    好在身外化身也行，不然就麻烦了！

    不过……

    瞒天过海也算是成就，让胡雷有些意外，也有些欣喜。

    这样的话，三十六计是不是就有三十六个成就了？

    不对呀？

    攻城掠奴算是小填头，但美人计自己也用了，为什么不是成就？

    涂山女苏也是自己要求他去的，为何没有达成呢？

    胡雷百思不得其解，但也已经习惯。

    这系统的规律就是……

    毫无规律！

    每次他以为找到了规律，不久就会被打破。

    似乎给不给成就完全看心情！

    既然想不通，他也就不再多想。

    如今回到了都城，还有几件事需要安排。

    首先就是龟灵和无当，她们当时说要在都城等自己。

    现在岐山凤鸣之事已经传遍天下，也不知道她们是否去了。

    若是没去最好，自己还能叮嘱几句。

    若是去了，就需要想办法提醒她们一下了。

    其次，就是要和他爹聊一聊。

    正所谓，家有一老如有一宝。

    老爹在左军大营坐镇多年，若说没些手段，胡雷是不信的。

    他要回去问问老爹，看看自己还有没有什么纰漏。

    明日的朝会之时，他必须要做好舌战群臣的准备！

