    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0209章  虎头鲨

    0209

    血棘一脸不屑，“你可能并不知道，你在面对什么人，别逼我跟你动真格”。

    叶帆依然淡漠地看着他，心里直嘀咕，到底是谁没搞清楚，自己在面对什么人？！

    要不是看在谢临渊的面子上，叶帆都不想浪费这点时间跟他废话。

    “算了，血棘，看在军师的面子上，他要去就让他去吧，我们二人联手，区区一个游魂，也不会有什么威胁”，冷雪高傲地说道。

    血棘犹豫了下，似乎也是顾虑到谢临渊的地位，便卸掉了真气。

    “哼，老实一点，掉进海里，还要我们救你的话，可没那闲工夫”，血棘说完，快速地跑向那快艇。

    “所有人立刻跟上！苍狼、小白！你们联系谭江，让他搜索任何可疑的船只！”冷雪下令道。

    “是！冷雪上校！”小白几人应下，边跑边开始通讯。

    叶帆看着一群龙魂的人神气无比的样子，嘴角泛起一丝无奈。

    毕竟是夏国的顶尖安全部队，世界上少有的a级组织，能在龙魂的人，多少总有些傲气。

    不过，叶帆也“退休”了，不想跟这群人抢风头，只要能去把苏昌平的遗体找回，再把那帮家伙干掉，他也不在乎受点白眼。

    很快，一行人上了快艇，开始朝大海上追逐游魂组织的船只。

    军用的快艇拥有足够的燃料，还配备着小型的火炮，一般的船只，只要被找到，强行击沉都不是问题。

    出海不到十分钟，就接到谭江那边通过卫星搜索到的消息，的确有一艘可疑的渔船，正往公海方向逃离。

    快艇立刻把速度提到了最快，全力进行追捕。

    ……

    一艘全速航行的渔船上，郑家父子和童慧珍正不安地如同热锅上的蚂蚁。

    “万军先生，你们说的那龙魂到底是什么组织？是军队的吗？”郑俊峰小心问道。

    万军脸色阴沉，“如果是普通军队，我们游魂岂会放在眼里。龙魂，是你们夏国最强的精英安全组织，他们的人，实力最低的都不会在我之下。”

    “这么厉害！？那他们该不会开着军舰来追我们吧？”

    “那倒不至于，这次的事情，还不至于让夏**方愿意调动海军的力量，毕竟我们只是一艘渔船，并不是什么战舰”，万军道。

    郑宏志道：“万军先生，如果我们就这么去了公海，那岂不是这次计划彻底失败了？我们想再回华海都很难吧？”

    万军冷笑一声，“任务？你们自己不把握好分寸，把人质给逼死，难不成还来指望我亡羊补牢？”

    “你……你这什么态度！？”童慧珍不满地道：“我们可是花了五千万请你们来的，你们怎么能做一半事情就跑掉？！”

    “不好意思”，万军摇了摇手指，“你们只付了两千五百万，剩下的两千五百万，我们还没收到。

    但我估计，以你们现在的处境，连回夏国都艰难，更别说拿出两千五百万的现金了，不是么？”

    郑家父子和童慧珍都是脸色僵硬，他们确实非常尴尬，不知道如何是好。

    万军目光诡异地道：“[八一中文网 www.x81zw.cn]这次任务，我们游魂折损了数名精锐，你们那两千五百万，我拿去当他们的家属抚恤金都嫌少。

    如果你们没有办法提供剩下的两千五百万，别说让我们继续执行暗杀任务，你们三个的安全问题，我不会再提供任何帮助，你们……自求多福。”

    “万军！你这是什么意思！？难道你把我们带出海来，就放着我们不管了？！这就是你们游魂的契约精神！？”郑宏志怒声问道。

    “住口！”万军悍然道：“首先，我们已经履行了合约，执行了任务，但因为你们的愚蠢，已经把任务搞砸了！

    其次，你们连全款都没办法付钱，就想让我的兄弟们继续给你们卖命！？你们也未免想得太天真了！！”

    郑宏志和郑俊峰都是哑口无言，又着急又害怕，不由都恶狠狠地瞪着童慧珍。

    童慧珍委屈又不服气，尖叫道：“你们这是干嘛！？又不是我一个人的原因！我奚落苏昌平的时候，你们不也很得意吗！？”

    “你还有脸说！？要不是你无能，没办法骗到毕淑琴那老太婆的信任，我们至于落到这地步！？”郑宏志撒气道。

    正当两人要吵起来，一名游魂成员跑了过来。

    “首领！已经和‘虎头鲨’联络上了，他们已经在公海边接应我们”。

    万军点点头，“很好，继续全速前进，和虎头鲨碰面前，绝不能被龙魂的人追上”。

    郑俊峰疑惑道：“万军先生，虎头鲨是什么？”

    “是跟我们组织关系不错的一个b级海盗组织，我跟他们的首领，肯尼船长是多年的朋友。

    虎头鲨在夏国与东南海域国家之间的公海活动，是这一带唯一的海盗组织，有他们协助，龙魂的人也不敢在公海对我们动手”，万军得意一笑。

    “竟然真有海盗？我一直以为，夏国周围都没海盗……”郑俊峰诧异道。

    “要是没有海盗，夏国何必每年花大军费，派这么多护卫舰保护货轮？

    只不过，现在的海盗大多是以偷渡和灰色贸易为主，抢劫得比较少，影响不算太恶劣，所以才没什么国家劳命伤财地去围剿”，万军道。

    正说着，前面的海域，出现了三艘看起来雄伟得多的金属战舰，

    当头的一艘是护卫舰，两边各有一艘补给舰和一艘小型炮艇。

    “这……这是海盗？这不是哪国的海军吧？”郑宏志愕然，怎么看，这海盗都装备太先进了，跟他们想象中的那种中世纪海盗，差距太大了。

    “那是从瑛国海军的退役装备里搞来的，没这点架势，怎么能挡住龙魂？”万军说道。

    很快，渔船进到公海和夏国领海的交界处，船上的众人也看清了，这艘护卫舰的海盗旗帜。

    那是一面黑底的大旗，上面有一条巨大的虎头鲨鱼，而旗子左上角，还有一个类似于乌贼的小型徽章。

    护卫舰的甲板上，站着一群衣着脏兮兮，相貌怪异狰狞的汉子，常年风吹日晒，让他们的皮肤都跟结了层盐一般。

    见到这群海盗，郑家父子和童慧珍都脸色格外难看了。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

