    

    要说刘婆子年纪大了跑不过几个孩子还说得过去，但刘二郎和刘二郎可是年轻力壮的。

    尤其是刘二郎。

    大男人，年轻力壮。

    这是躺在地上任由人照脸打的吧？

    要不然，这几个孩子怕是都还够不到刘二郎的脸。

    低低的议论声传入耳中，刘二郎又一天又恼，想辩驳两句，但一张嘴就疼，这种反驳不了的感觉就更让人窝火了。

    老太太冷眼瞧着三人无言反驳又窝火的模样就觉得心头畅快。

    “家里人被欺负了，要是我家人一点反应都没有，那岂不是要成被人随意欺辱的孬种了，是你们错在先，我家孩子最多算是手头没分寸了一些。”

    刘婆子瞪眼：“(*???)!!”

    还能这么算的！

    老太太冷笑：“……”当然能这么算。

    老太太缓了缓语气：“不过，孩子嘛，下手没分寸也是情理之中的，要是他们有分寸，他们就不是孩子了。”

    众人一听，竟觉得老太太说得很有道理。

    刘婆子：“╰_╯”

    老太太好似没有瞧见刘婆子的黑脸，语气更缓。

    “说起来，我本家也是姓刘，虽然咱们没有血缘关系，但说不准五百年前也是一家，今日你既然叫我一声老姐姐，那有些你活到这把年纪还不明白的道理，我这个做姐姐的今日就好好教教你。”

    “你只说你管不住嘴，没忍住多说了两句，你活到这会一把年纪了还管不住自己的嘴，那是你习惯整日在外头东家长西家短的，你没念过书，不懂道理，我不怪你。”

    刘婆子：“！！”左一句年纪大，右一句年纪大，完了还嘲讽她没念过书，还有完没完了！

    老太太：“！！！”没完！

    老太太深呼吸一口，又道：“我现在就认真告诉你，流言有时候也能杀人的，我孙儿遭了难伤了腿，我们家人原本就更心疼他两分，现在他好不容易从伤腿的阴影中走出来，想着也念了这么多年的书，好歹能凭着这一身的本事有个立足之本，也能凭借此帮一帮哺育了他一场的家乡，谁知道，竟有人在他刚立起来的时候就如此诋毁于他！”

    说到这里，老太太摸了摸眼泪勉强挤出来的两颗泪珠儿。

    “要是我孙儿心性不坚定一些，他今日承受不住寻了短见，这些你认为无关紧要的闲言就要了一条年轻鲜活的生命，难道你现在还觉得我们过分吗？”

    刘婆子正想哔哔一句这不是还没死的，老太太的语气陡然严厉起来。

    “要是我们真的过分，你以为你们还能好好的在这里跟我们说话，我孙子可是实打实的秀才老爷，你凭白污蔑一个秀才老爷，你知不知，就凭这一点，我们完全可以告到官府，让县老爷来查证一番，若是查明属实，你们就要吃官司的！”

    刘婆子三人已经知道这一点了，就是怕被告官才来的，这会倒没有刚才那么害怕了。

    但其他人就是一凛，这才想起来，楚毅身上还有秀才功名这件事，况且人还有家族，就算现在瘸了也不是他们可以随便欺辱的。

