    “这……这里就是句芒氏的族地？”

    姜娃随着吴浩带领的东渊氏族人来到句芒氏族地的时候，不可置信的看着眼前的场景。

    这里已经什么都没有。

    只剩下了一片废墟。

    到处是烧焦的痕迹，句芒氏引以为傲的八百里丛林防护带早已经荡然无存。

    连本来应该伫立在句芒氏族地中心的大椿神树那里，也只剩下一个深不见底的大坑。

    大椿神树已经不知所踪。

    不只是姜娃，所有看到句芒族地变成这个样子的三百句芒遗脉都不敢置信的看着眼前的一切，很多人都趴在地上失声的痛哭起来。

    他们经过三个多月的航海，才来到句芒氏族地，没想到看到这样的场景。

    精卫氏和吴浩新建立的东渊氏相遇后，就决定帮助他们夺回句芒氏的族地。

    一方面他们是看重吴浩的潜力，觉得在天下将乱之际施恩于东渊氏，以后对于精卫氏也算有个不小的助力。

    另一方面在于句芒氏的地理位置，他们在精卫氏西北方位，隔在精卫氏和九黎氏之间，是精卫氏外围的一个重要防护屏障。

    一旦句芒氏有失，精卫氏当会直面九黎。

    既然已经知道了祸乱的源头就在九黎，精卫氏当然要提前做好准备。

    面对即将出现的乱局，精卫氏并没有挺身而出拯救天下的想法。

    他们只是二流氏族。拯救苍生，那是那些天下十大氏族事情。

    哦，现在只剩下九大氏族了……

    不管怎么说，反正精卫氏的族地是可以移动的，大不了乱局出现的时候把族地转移到海上。

    机动能力才是精卫氏最大的优势。

    或许一场大乱之下，许多氏族都会被削弱。精卫氏掌握着先知优势，没准还能够取得更进一步发展。

    当然姜娃也并不会眼睁睁的看着祸乱蔓延人间，她还是给与精卫氏交好的几个氏族去了信件，说明了严重的情况。

    至于他们信不信，那姜娃就管不了了。

    现在精卫氏最重要的是消化与沧海氏的战争之后的战果，让氏族变得更强。

    可是说到战果，有一件物事就绕不过去，那就是沧海氏的图腾。

    图腾柱的空间中存有大量沧海氏的物资，是他们逃亡时准备重新崛起的家底。

    这个图腾才是明明发现了沧海氏的目标是天极渊，精卫氏依然紧追不舍的理由。

    没想到到了最后却落到了东渊氏的手上。

    精卫氏给予东渊氏援助，其中一个重要的目的，就是想把这个图腾中的物资搞到手。

    之所以好声好气的商量，而不是直接逞强动手，他们是顾忌青龙的机动能力。

    万一人家直接翻脸不管族人，化身青龙，扛着图腾就跑。精卫氏还真没把握追上。

    没想到东渊氏的首领对于这方面的事情异常的敏感。

    最终双方经过一顿扯皮，达成了协议，图腾可以归东渊氏，但是图腾空间中的财富，精卫氏要九成。

    吴浩答应这样的条件，也是出于无奈。

    他还真有一瞬间想着要不要扛起图腾就跑。可是那样的话，收益率反而会变得更低了。

    图腾他当然可以充值，但是图腾中的财富，没有精卫氏他根本就没法取出来。

    因为这个沧海氏的图腾，只有沧海氏族人才有办法完好无损的把图腾中的物资取出。其他人想要得到这些物资，只能够摧毁图腾，那样的话究竟能够剩下多少东西，只能看天意了。

    就跟强行爆掉乾坤镯一样，能够爆出什么东西来完全看脸。

    但是精卫氏就不同了，他们手上有不少沧海氏的俘虏，其中也不乏贪生怕死的高层，完全有办法无损的把图腾中的东西取出来。

    这样的情形之下，吴浩只能与精卫氏合作。

    等到海量的物资从图腾中被取出来的时候，吴浩就有些后悔了。

    他没想到，沧海氏居然能有这么多财富。

    吴浩并不知道，沧海氏坐拥海中资源，财富在天下十大氏族中能排前三。

    他只是见识了结果。

    各种深海遗珍、修行秘宝、稀有资源、星石储备，七七八八加起来，起码得价值几百万星石。

    这玩意要是全部独吞了的话，都够他把青龙不灭体更进一步，给氪成“青帝长生体”了。

    可惜，在他的羡慕嫉妒恨中，精卫氏拿走了绝大部分的财富，只给他留下五十万星石，还有一根孤零零的图腾。

    如此情形，让吴浩心中感叹，果然战争财才是最好发的啊！

    一颗种子，在他心中悄然种下了萌芽。

    在如此多大巫的环视下，吴浩不可能反悔强抢。

    还好精卫氏还算讲信用，该分给吴浩的一分都没少。

    而且还应着吴浩的要求，把大部分的财富都给换成了星石。

    要不是子辛力劝，吴浩其实是想着把所有的财富都给换成星石的。

    可是如今东渊氏百废待兴，还需要养活三百族人，他们这些人总不能不吃不喝不修炼吧。子辛怎能看着首领做出如此石乐志之举，把所有的战利品都换成星石。

    那玩意儿能吃么？能喝么？能炼丹么？能治病么？能种出庄稼来么？

    看到子辛如此痛心疾首的样子，吴浩只好要了一些生活和修炼物资。这个时候他才反应过来，自己已经不是孤家寡人了，还有三百来号人要养。

    他下定决心，一定要尽快找到好项目，让这些人为他打工。

    养着他们可不是吃闲饭的！

    子辛好不容易劝解的吴浩放弃了全要星石这种不切实际的想法，可是马上又发现了一件让他心跳几乎漏了一拍的事情。

    他们东渊氏的新首领，居然要把沧海氏的图腾折价卖给精卫氏。

    “昏君，昏君那！”

    子辛心中狂叫着，赶忙上前相劝。想要阻止首领做出这等杀鸡取卵的事情。

    图腾是何等重要的东西，这东西可是传承数千年，凝聚着一个氏族的心血，完全不是所谓的星石可以衡量的。

    尤其是沧海氏，这种天下十大氏族的图腾，更是玄妙莫测。

    别的先不说，就是他们新的东渊氏图腾，如果能够吸收这沧海氏的图腾，必然能够实现一次大进化，至少也能够达到原本句芒氏图腾四五根合一的威能。

    而不是像现在这样，可怜巴巴的只有一根坤宫的图腾，勉强撑起了东渊氏的架子。

    然而他的这一次谏言却并没有被吴浩采纳，他不停的强调图腾的价值，反而让吴浩找到了和沧海氏讨价还价的理由，硬是把沧海氏的图腾多卖出了十万星石的价格。

    在吴浩的眼中，沧海氏的图腾不过价值三十万星石罢了。如果给东渊氏的图腾吸收了更是暴殄天物。

    那样一吸收，就是一个三万的图腾加上一个三十万的图腾组合到一起，最后结合出来成为一个十万的图腾。

    完全是亏本买卖啊！

    如此亏本又能够多出些什么功能呢，更大的储物空间？更好的修炼环境？更厉害的辅助光环？

    对于吴浩没啥用，还不如给他氪了。

    原本吴浩执意要保住沧海氏的图腾，那是因为他以为三十万星石的图腾已经是沧海氏价值最高的东西了。没想到图腾空间中的东西才是大头。

    既然这些土著们这么看重图腾的价值，吴浩正好溢价出手。

    沧海氏对于吴浩想出手图腾也有些惊讶，但是更多的是大喜过望。

    你情我愿之下，四十万星石的价格，交易很快达成。

    他们交易的背景，就是东渊氏唯一的大巫子辛那死了亲爹一般的表情。