    “你们竟敢伤害到伟大的青蛇血脉，简直是找死！”那螣鸣爆喝一声，随后浑身一震，一片澎湃的水雾便是向着帝江等人涌来。

    共工轻笑一声，随后爆喝到：“让我来！”

    共工作为十二祖巫之中，被称之为水神的存在，对于水属性力量的掌控无比精妙。

    虽然这螣鸣的力量远比他强悍，可是，仅拼水属性法则的征伐，共工却是有着不小的信心。

    “嗡！”

    天地微微一震，那共工正色喝到：“水神之躯！”

    下一刻，天地间所有的水属性力量尽皆向着他的身形携裹而来，顷刻间，一尊庞大无比的由水属性力量组成的躯体，便是在一片水雾之中踏步而出。

    共工的手中，擎着一颗硕大无比的碧蓝色光球，在这光球的转动之下，所有的水法则力量尽皆波动起来，就算是那螣鸣袭来的水雾也尽皆是如此。

    “哗啦！”

    那蓝色光球炸出一道蓝光，随后那澎湃的水雾竟是倒卷而回，直接朝着那螣鸣奔袭而去。

    螣鸣庞大的身形一甩，便是没入水雾之中，随后，水雾缓缓消散。

    他的视线，再一次打量了帝江几人一番，不过，这一次却是凝重了许多。

    “不愧是有‘嗜血魔’的称呼，看来，你们与普通的老祖，果然是不一样……”

    螣鸣森严的说道。

    “不过，你们却并不知道，我青蛇血脉的可怕。”

    “呼！”

    血盆大口张开，那螣鸣口中吐出一颗带着腥气的粉红色圆球，那粉色光华荡开，竟是异常诱人，就连帝江等人的神魂，也是剧烈摇荡。

    “不好！”帝江低喝一声，“这迷雾有异，大家小心！”

    刷！刷！刷！

    一道道各色的力量开始护在个人周身，可是，让众人惊骇的是，不管是任何的阻挡、何种的力量，竟是对于这粉色迷雾没有任何的影响，更不要说将其止住。

    这轻轻的迷雾，竟是就这样悄然穿过一道道屏障，向着他们的方向缓缓逼来。

    “轰！”

    “水漫天地……”

    共工仰天长喝，随后，漫天的水流浩荡的朝着那粉色迷雾卷去！

    “真阳之火……”

    那祝融也是射出一抹金色火焰，随后，连绵成一片火海，遮掩在众人的身前。

    帝江自不必说，一层层的空间力量屏障荡开，将众人遮掩的严严实实。

    然而，那粉色迷雾缓缓响起，漫天的水流对它没有影响，金色的火海被它横穿而过，至于那一层层的空间涟漪，竟是仿佛不存在一般，无法抵挡它的渗透和蔓延。

    下方的螣鸣冷冷的注视着帝江众人，口中不断吞吐，那腥气扑鼻的圆球连绵不断的散发出那诡异的粉色气息。

    “哼！你们是本座晋升虚王境之后，第一个尝试这本命神通的人，希望，你们能够坚持的久一些。我青蛇一脉的迷幻瘴雾就算是始祖穷奇的血脉也忌惮不已，更何况是你们这些蝼蚁！”

    “能够陨落在这神通下，你们也足以荣幸了……”

    帝江四人在牵制这凶兽螣鸣，而其他五个人则是竭尽全力的杀戮着其他一众普通异兽。

    虽然仅只五个人，但是面对着数十万的异兽，他们却是反而占据上风。

    其他的异兽，包括老祖级的异兽，根本不是他们的一合之敌。

    每一次的出手，都会有不少的异兽陨落在他们的手中。

    “诸位，大兄他们好像遇到了麻烦！”天吴等人一直注意着帝江四人的战斗，看到帝江等人对那粉色迷雾束手无策，他当即便是喝到。

    “那东西看起来有几分诡异，你们谁有手段可以克制？”十二祖巫最强大的并非是自身的修为，而是他们每一个都掌控着一众法则力量，在这种情况下，即便是同级之中，比他们更为强大的存在，想要战胜他们也极难。因为，他们掌控的力量，可以轻易的找出克制力量。

    “我去试一试！”身形如龙的烛九阴森严说道，烛九阴一向是十二祖巫之中最弱的一个，可是，他掌控的却是时间法则。正因为如此，他的修为一向比其他人弱，不过，在同等级的情况下，烛九阴所能发挥出来的力量，却是足以骇人。

    他的时间法则虽然远逊于雪千天，可是，即便如此，也绝对没有人可以忽略他的存在。

    “再不济，我与大兄合力，也应该可以应付一段时间。你们要尽快将这些普通异兽诛灭，毕竟，想要彻底镇压这尊凶兽，恐怕只有我们合力布置周天大阵方才能做到了。”

    说罢，烛九阴身形一甩，便是朝着帝江等人爆射而去。

    “大兄，合力！”

    他身形未到，便是先行对帝江长啸一声。随后，他的身上爆出一轮轮如同水波的波纹，这波纹所过之处，他所处的空间变得极为玄奇，就连天地间的力量也变得尤为诡异。

    不多时，他身上散出的波纹与帝江的空间力量融合在一起，随后，只见他们几个所在的空间周围，就如同被一层水波覆盖了一般，那迷雾飘荡而来，先是速度陡然间减慢了许多，而且，迷雾继续向前蔓延，竟是凭空消失不见……

    时间和空间法则交融，同时产生的力量爆发出神奇的作用。竟是让这螣鸣的本命神通，一时间也失去了作用。

    “烛九阴，你可以支撑多久？”见到迷雾被遏制，帝江几人不由得松了口气。

    烛九阴赤红的面容略有几分阴沉，他思索片刻，随后幽幽说道：“大兄，我最多支撑一刻钟的时间！若是到时候依旧想不到办法，我的力量便会消耗干净。”

    时间法则力量的积蓄，远比其他力量要困难。这种消耗，对于烛九阴来说，是一个天大的负担。

    “大兄，让我去试试这怪东西！谁知道那凶兽是不是虚张声势……”强良暴虐的喝到，他掌控雷电，论攻伐几乎无出其左。可是，这种对抗他却是使不出什么力气。

    帝江犹豫了一下，随后微微摇头，“不行！我能够感受的到，这其中所蕴含的邪恶力量极为厉害，所以，不要轻举妄动。”

