    “只是念诵一些龙文，路明非，你不需要顾虑什么，就当我和芬格尔都不存在。你只需要遵循你内心的冲动，做出你第一时间想做的事。”古德里安翻开了那本小小的龙文书册。

    “龙文？”路明非举手发问，“教授您先前可没告诉过我......我还要学龙的文字！”

    路明非不知道古德里安想整什么操作。见鬼，自己确实是在交界地揍死过好多条龙，杀的龙多到能组成一个加强班。可是交界地的龙和地球的龙，怎么想都应该是两回事！

    该死，地球的龙总不会也用交界地的龙文吧？要是自己听不懂地球龙文，那不就尬了？

    该怎么办？路明非一时间陷入为难。

    然而没有时间给他思索对策了。古德里安的吟诵已经开始！

    他开始吟诵的瞬间，路明非顿在了原地。某种奇怪的，类似卷舌音的音调从古德里安口中迸发出来，路明非完全无法想象，这种奇异的音调是怎么念出来的。

    但他能感觉到，此时的古德里安气质忽然转变了，明明他平时只是个慈祥的教授，可此时太古时代的古言自他口中爆发，威严而庄重，如同教堂的青铜古钟一齐轰响！

    龙文响彻之际，路明非忽然觉得浑身的血液都灼热起来！

    路明非心中一惊，立刻闭上了眼睛。他太清楚自己的身体了，这是身体内的龙血开始活化的前兆。如果此时他还睁着眼睛，恐怕古德里安会被当场压迫得跪下！

    路明非此刻的眼瞳已经变成了竖眸，那是极度绚烂的纯正赤金。楚子航的黄金瞳已经够引人注目的了，据说楚子航的高贵黄金瞳永燃不熄。可是在路明非的赤金龙眸面前，楚子航那双黄金瞳简直不值一提，仿佛老旧的灯泡遇见了盛夏的烈阳！

    不要说是楚子航这样的混血种，即使是真正的，百分之百纯血的龙类贵族......都无法拥有这样绚烂的黄金瞳！

    极度精纯的龙血之力在路明非心脏中搏动。但和曼施坦因的猜测不同，这股力量既不属于暴虐的黑之王，也不属于狡诈的白之王，那股力量的泉源是......

    交界地的诸龙统领，风暴与时空的坐镇者，古龙王·普拉顿桑克斯！

    在交界地的太古年代，连黄金树都尚未萌芽之时，普拉顿桑克斯便是时间尽头的艾尔登先王。直至路明非前往万龙之城“法姆·亚兹拉”，亲手终结了他伤残的生命，令这位风暴中央的远古先王彻底安息。

    在那场撼动时空的战斗中，路明非得到了普拉顿桑克斯的追忆。时空与风暴的力量，由此被路明非继承了片鳞半爪。

    然而路明非用脚趾头想也知道，这绝不是能随意展露的力量。卡塞尔的学生自诩“血统高贵”，他们已经可以超越人类的极限，独自建立一个超脱凡人的社会了，可是在路明非真正的力量面前，卡塞尔学生们的力量.......简直温柔得像餐桌上的精致蜡烛。

    但现在古龙之王的血脉正在沸腾，这是古龙王血的应激反应！这说明写下这段秘仪咒文的存在......力量并不在古龙王之下！

    普拉顿桑克斯的力量已经足以逆转时间，驾驭空间，那写下咒文的那位存在......又会是怎样恐怖的真神？和艾尔登法环的真身“艾尔登之兽”相比，祂们又是孰强孰弱？

    “你怎么了？路明非？”古德里安结束了吟唱，他看着双眼紧闭的路明非，担忧之意溢于言表。

    路明非回过神来，心念一动，沸腾的古龙力量在瞬间收敛平息。

    他睁开眼睛，古龙之王的赤金龙眸已经恢复成正常的人类瞳孔：“我没事。我刚才在思索，这个声音是什么意思。”

    “你的反应很平淡。”古德里安点头，但是路明非能看出来，古德里安似乎.......如释重负？

    “你真的没有什么特殊反应？”古德里安忐忑不安地追问道。

    路明非看着教授忐忑的脸，忽然察觉这个问题并不简单。见鬼，他到底是在实验什么？

    路明非意识到，自己并不知道这个问题的“正确答案”。而古德里安此时的神情，忐忑得就像法庭上等待宣判的犯人家属。

    这确实是一个实验，可也是学院的一次试探，开口答错会给自己带来很大的麻烦！

    该怎么回答？该谎称自己没有反应吗？还是编一些模糊的话语糊弄过去？

    正当路明非的大脑如同CPU一般高速思索的时候，他看见芬格尔从古德里安身后的上铺探出头来。

    “装傻。”他清晰地看见芬格尔的唇语暗示，“说你没有任何反应。”

    电光石火之间，路明非下了决断。

    “我确实没有什么特别的反应。”路明非说。

    他确实可以用模糊的语言编一些谎话，古德里安看起来并不难骗。但是古德里安背后一定还有学院其他人物，能骗过古德里安，不代表他能骗过学校那么多的聪明头脑。

    他只希望麻烦事别再继续找上门来。

    “很好，很好......”古德里安长长地吐出一口气，“那我就不打扰了，路明非，你继续打星际哈，继续打继续打.....”

    老教授这是在试验什么？路明非越发莫名其妙。但古德里安亲切地拍了拍他的肩膀，目光慈爱得就像老爷爷看待自己的亲孙子。

    “教授你这样搞得我有点心慌......”路明非吐槽道，“能不能告诉我是什么实验？”

    “我念的是黑王的咒文。”古德里安匆匆解释两句，“你可能还不知道黑王是谁吧？没关系，下周一你就会参加校长的‘龙类家族谱系入门’课程，到时候你就会知道的！”

    古德里安匆匆跑掉了，也没说对路明非全科不挂的承诺还算不算数。

    “教授这是怎么回事？”路明非抬头问芬格尔，“还有，黑王是谁？”

    “你居然不知道黑王？”芬格尔拍了拍脑袋，“好吧我忘了今天是你入学第一天.....你都已经杀翻学生会会长了.......你居然只是入学第一天的新生......”

    于是，芬格尔从上铺爬了下来，向路明非开始讲述黑王的身份。在这个并不平静的入学第一夜，地球世界层层掩埋的真相，终于在路明非面前被解开了第一层......

