    这一日黄昏，秋风萧索，云如血一般凝固在天际。士兵们在收拾战事的残局，秦玖站在丽京城郊外的战场上，身前身后都是受伤的士兵，漫山遍野的血，染红了人们的衣衫，染红了足下的土地。带着血腥的风从背后吹来，那寒意好似能潜入骨缝中，秋好似已经过去了。

    秦玖长叹一声。

    秋风扫过衰草，吹来带有血腥和苦涩的气味。

    一阵细细碎碎的响声传了过来，秦玖慢慢转过身，只见虎爪不知何时站在了她身侧不远处的衰草丛中。

    虎爪比上次她在明月山庄见到时似乎瘦了些，看上去似乎有些没精神。但在秦玖回首的那一瞬，虎爪原本没精神的眼睛凝注在秦玖的身上，它兴奋地叫了一声，背一弓，身子一纵，便向她跃了过来。

    秦玖身侧一名素衣局女子见状，纵身迎了上去，挥掌便向虎爪头上拍去。

    秦玖大惊，手中绣花绷子一挥，数根丝线弹了出来，密密麻麻绕在了女子的手腕上。

    “住手！”秦玖低低说道。

    女子收住了掌力，看着虎爪从身侧掠过，扑向了秦玖，将她整个人扑倒在地面上。

    素衣局女子不解为何秦玖会拦住自己，待看到虎爪两爪搭在秦玖肩头上，在秦玖身上嗅来嗅去，还不时地伸出舌头，想要在秦玖脸上舔上一下，尾巴更是欢快地摇来摇去，分明是一副很狗腿的样子。

    女子呆住了。

    秦玖抱住虎爪的头，将它从自己身上扯开，犹若做贼一般左右瞄了瞄，见除了这名素衣局女子，并未有其他人注意这里。她慌忙从地上爬了起来，扯着虎爪到了一个无人的地方。

    她拍了拍虎爪的头，低声道：“虎爪，以后不要来找我了，好吗？”

    虎爪睁着眼睛看着它，不满地呜咽一声，那意思是不行。它的尾巴一摇一摇，故意来回扫着她的衣角，说什么也不肯离开。

    “那我给你好吃的，吃完后你就走，不然的话，你再来我便拍晕你！”秦玖连诱哄带威胁道。

    她从一侧素衣局女子的行囊中掏出来一块肉干，朝着虎爪扔了过去。但是，虎爪却很有骨气的没有吃，甚至连看都没有看那块肉一眼，反而歪头看着她，那意思是，你让我吃了肉就滚蛋，我才不吃呢。

    秦玖故意起身离开，虎爪亦步亦趋跟着她，她向左，它也向左，她向右，它也向右。她终于没辙了，照这样下去，虎爪是要跟着她形影不离了。她正在考虑着，是不是要拍晕它，然后自己趁机逃走。这个想法一旦冒了出来，秦玖便决定了要这么做。

    就在她决定行动前，先是看了下四周的情况，然后，她整个人就僵在了那里。

    前面的一处高坡上，颜夙不知何时站在了那里，朝着她这个方向，维持着举目远眺的姿态。

    他身上的白色战袍，此时已经染成了红色，比火焰还要烈的红色，这让秦玖乍然想起当日他迎娶苏挽香时的样子。他是笑着的，这么久以来，秦玖第一次看到颜夙脸上现出这样的笑容，那是一种发自内心的笑。只是那双墨玉般的眸子，却渐有忧伤的气息弥漫了上来。

    在这一刹那，秦玖似乎又看到了当年的颜夙。

    不是那个负了她的男人，不是那个逼宫的男人，而是颜夙，就是颜夙。

    秦玖干笑了两声，慢慢道：“这只狗是你的吧，我记得它叫虎爪，它还真通人性，我喂了它几块肉，它便和我亲近起来了！”正说着，虎爪蹭到秦玖跟前，在她身侧摇着尾巴。

    颜夙从高坡上慢慢挪动脚步走了下来，两日两夜的酣战，他到底也受了伤，走得虽然沉重，却不慢，似乎转瞬间，便到了秦玖面前。

    “我的虎爪，它从来不吃生人喂它的东西！”颜夙目光灼灼地盯着秦玖，慢慢说道。

    “是啊，是啊，我说这肉它怎么不吃呢！”秦玖指着方才那一块虎爪看都不屑一看的肉道。大概是为了和她作对，就在这时，虎爪竟然低头叼住了那块肉，美滋滋地吃了起来。秦玖尴尬一笑道：“我也不算生人吧，当初在明月山庄，我也算见过它了，对不对，虎爪！”

    “说起那一次，我记得虎爪似乎是扑过去要咬你的，它是根本当你是生人的啊！还是说，它那次其实不是扑过去咬你，而是像这次一样，扑过去和你亲热！”颜夙声音沙哑，一字一句，说得极慢。

    秦玖一怔，面上的笑容慢慢地隐去，原来，他早已经看到了方才虎爪扑过来那一幕。

    这一瞬，秦玖便明白了。虎爪显然不是自己找过来的，是颜夙故意放过来试探她的。他已经怀疑她了，就在他们在揽月塔下激战时，他说她的手很美，那个时候就怀疑了吧！

    “我听说九爷在山庄弹奏了一曲《素心》，才让众多人免于魔音侵袭，救了大家性命，只可惜我没有亲耳听到，不知何日有幸能听一听九爷亲自抚琴！”颜夙语声微滞，挟带凄苦。

    秦玖心中疾跳，慢慢退了两步，轻声道：“我今日已经伤了元气，怕是再不能抚琴了，真是抱歉了！”

    “素素……”颜夙突然跨前一步，双唇颤抖着，梦呓般吐出了这两个字。

    秦玖淡淡轻笑开来，眯眼看着颜夙道：“王爷大概是糊涂了吧，我叫秦玖，你可以叫我九爷，也可以叫我秦玖！”

    颜夙并没有说话，只是盯着她。

    残阳如血，照在他的脸上，他的眼眸里好似汪着水晶般的闪烁，直直地击中秦玖的心。

    无论怎样征伐天下，无论怎样冷酷无情，在这个晚霞漫天的黄昏，他却犹若一个孩子一般，站在了她的面前。

    秦玖望了他一眼，目光冷峭淡漠，犹若冰封镜湖，不兴一丝波澜。她不着痕迹地放开虎爪，站直了身躯，转身大步离去。

    就算他认出了她，她和他也没有什么可说的。

    那些她曾经以为是最最美好、最最幸福的岁月，早已经如同秋天被霜雪肆虐的风景，再也看不到一点美好了。

    “我们走吧！”秦玖对跟随在她身侧的素衣局侍从道。

    身后传来一阵连续的异响，秦玖忍不住蹙眉，停住了脚步。

    她最终还是回过了头，只见颜夙不知怎么跌倒在了地上，他趴在了地面上。连日的激战，原本就已经耗尽了体力，或许还受了伤，让他看上去分外憔悴和沧桑。但此时，他的样子还是让秦玖差点窒息。

    他的衣衫上沾满了尘土、鲜血和草叶，脸色苍白到无一丝血色，可以说是面如死灰。他慢慢地从地上爬了起来，喘了口气坐在了地上。秦玖看到他的手是紧紧攥着的，她知道，他在紧张的时候，会指关节发白，手紧紧地攥在一起。

    秦玖从未看到过这样狼狈不堪的颜夙。

    他虽是摔了，身上的伤口也在淌着血，但是他的眸光却是很精准地再次锁住了秦玖的脸，目光之中流露出脆弱和恐惧。

    如同一个孩子般的脆弱和恐惧。

    “别走！”他说。

    他还没有好好地看看她，看看她清澈的明眸；他还没有好好地抱抱她，验证她到底是真实的还是幻影；他还没有得到她亲口承认她就是素素，他不能让她走掉。

    倘若她走掉，他生怕这一切不过都是一个梦。

    这些日子以来，他做过多次这样的梦。每一次，梦醒时分，他都被一种深入骨髓的绝望和悲伤包围。这种滋味，让他的心一日一日地苍老了下去。

    他强撑着身子从地面上站了起来，一步一步，向秦玖挪了过来。

    秦玖眯起眼睛，看着颜夙踩着一地的夕阳余晖慢慢走近，恍惚回到多年前。

    那个意气风发的少年跨坐在照夜狮子白上，一身明紫色绦丝骑马劲装，同色的绣云纹的披风在风里猎猎飞扬，俊美的脸上带着明朗的笑意，墨玉般的眸中闪耀着醉人的阳光。

    现在的他，不再是当初的颜夙。

    现在的她，也不再是当初的白素萱。

    他们之间，还有什么好说的呢，还能说些什么呢？

    不过短短三年光景，好似过了多年。

    颜夙一步一步，拖着受伤的身子，走向了秦玖。

    他看清了她的眸，那眼尾上扬略带妩媚的眼眸中的，正是素素惯有的神情。

    他心中狂喜，是她，那是他的素素，他至爱的丫头。

    感谢上苍，她还活着，还活着……

    近了，一步，两步，三步……

    他马上就能紧紧地抱住她了。

    “安陵王，请留步！”袁霸平板无波的声音传了过来，不远处，袁霸带着数名骁骑走了过来。他的话颜夙仿若未曾听见，也没有让他有片刻迟疑，反倒让他更快地朝着秦玖挪了过来。

    袁霸皱了皱眉头，一挥手，冷声吩咐道：“安陵王，得罪了！”

    数名骁骑快步奔了过去，手中执着刀剑，呈弧形挡在了颜夙面前，阻住了他走向秦玖的脚步。

    颜夙停住了脚步，眸中闪过一抹深沉的苦痛，他沉声对袁霸道：“袁统领，可否容我和……九爷说几句话，我不会逃的。”

    袁霸皱眉道：“对不住，安陵王，卑职是奉圣上之命前来带你走的，不敢有失，请王爷还是马上随卑职去吧！”

    颜夙闭了闭眼睛，压低了声音道：“可否，请袁统领通融通融，只是几句话而已。”压低了的声音，带着一丝苦涩和祈求。

    他知道的，他在荡平天宸宗谋逆中立了大功，可是这却不能抵消他先前逼宫的大罪。他一旦被袁霸带走，等待他的将是终生的幽禁。

    他再也不可能看到她了，他将只能在无尽的回忆里追忆她的美好。

    那么，今日一见，将会成为他和她的最后一次见面，今日一别，也将成为他和她的永别。

    他知道的，她是绝对不会去监牢里探望他的！

    袁霸叹息了一声，他不知颜夙何以这般固执，只是可惜，他不能成全他。他挥了挥手，闭眼道：“安陵王，得罪了！”

    骁骑一拥而上，便要将颜夙抓起来。冷不防，颜夙手中的宝剑出鞘，剑光闪闪，冷冽的光影中，几个骁骑纷纷倒地。袁霸吃了一惊，冷声道：“安陵王，你这是要做什么，难不成要反抗吗？”

    颜夙却好似充耳不闻，一双漆黑的眸只是盯紧了秦玖，好似生怕她会突然离开一般，再次慢慢向她走去。

    一步，两步，三步……

    夕阳如血，将他的身影拖得很长很长。

    近了，可是颜夙的身子却忽然晃了晃，再也无法迈步。

    方才的一击，耗尽了他最后的真力，他的身子已经到了极限，再也无法向前挪动一步。那一瞬，天似乎瞬间暗了下来。茫茫的暮色笼罩了下来，她明明还站在那里，却似乎离他越来越远。心口处一阵阵抽痛，犹若万箭齐发。一种说不出来的悲伤，让他感觉到心的幻灭。

    他知道，他来不及抱住她了！

    他慢慢地朝着秦玖伸出了手，似乎是想要抓住她，抑或是想要抱住她。

    眼前一阵眩晕，颜夙伸着手倒在了地面上，再次跌倒在了尘埃里，只是这一次，他再也没有一点力气爬起来了。他依然伸着手，却触不到她一片衣角。

    秦玖站着没动，假若她向前迈几步，他或许就能触到她。

    可是，她没有动！

    她看着颜夙趴倒在地上，他一双缱绻深情的眸紧紧盯着她，干裂苍白的唇一开一合，并没有发出声音来，可是她却读懂了他的话。

    他说：“素素，你还活着，真好！”

    你还活着，真好。

    你能活着，纵然上苍让我死一万次，我也愿意。

    纵然此生我们永不能再相见，只要知道你还活着，那便够了！

    纵然你会恨我一辈子，只要你还活着，我便此生无怨！

    上苍待他不薄，他至爱的人，还好好地活着！

    颜夙慢慢地闭上了眼睛，这一刻，在他的心底深处，再也没有空旷，没有绝望，没有悲伤！

    袁霸吃了一惊，飞快走到颜夙面前，蹲下身子，在颜夙鼻侧探了探，皱眉道：“受伤过重，真气耗尽，暂时昏迷了过去。九爷，若没什么事，我便带他走了！”

    秦玖呆立在暮色之中，良久方挪动脚步走了过去，在颜夙面前弯下了腰，她的目光在他苍白的脸上逡巡了片刻，方直起腰，淡淡一笑道：“袁统领，是圣上让你来擒拿他的吗？”

    袁霸点点头，秦玖继而淡淡地道：“他会被押往哪里？”

    袁霸愣了一下，方道：“安陵王乃皇族，他不会被处死，但是会被监禁。也许会是在天牢中度过余生，也许陛下会将他软禁在一处宫苑。”

    秦玖点了点头，袁霸说的这些，她早就知道，也早就明白，只是不知为何，竟还是想再问一遍。

    “袁统领自去吧！”

    袁霸起身，命令骁骑将昏倒的颜夙扶了起来，牵了一匹马儿过来，将颜夙放到了马上。

    虎爪站在草丛中，朝着秦玖叫了两声，忽然转身朝着袁霸他们追了过去。

    一行人在暮色之中，越行越远。

    此时，风将秦玖夭红的衣衫吹得猎猎飞扬，映着天边晚霞，犹若燃烧的火焰一般。

    “城下路，凄风露，今人犁田古人墓。岸头沙，带蒹葭，漫漫昔时流水今人家。……生忘形，死忘名，谁论二豪初不数刘伶？”

    不知哪里的楼头上传来女子特有的婉转哀伤的歌曲，虽说动听，可是那琴弦上的音律却能叫人苦到心里去。这种苦涩，是这几日的恶战带来的。而整个丽京城，这个时候尚且还弥漫着血腥的味道。

    一切，似乎都平静了下来。

    可是，谁又能知道，下一刻，或许会有更惨烈的血雨腥风袭来。

    庆帝的銮驾是在战事结束十日后回到丽京城的。随后，便是一连串的封赏和罢黜。

    严王颜聿因救驾有功，一跃而成为丽京城炙手可热的人物，同时获得封赏的还有聂仁聂将军、袁霸袁大统领，在这些人当中，天宸宗秦玖的封赏是有些让人意外的，谁也不曾想到，那个以妖孽荒淫闻名的妖女，竟然也立了功。当然，更让人们没有想到的是，英明刚直的安陵王殿下竟然因逼宫谋逆而被暂时囚禁在了天牢之中。这件事碎了丽京城无数女子的心，消息刚传出来时，她们还犹自不信，直到庆帝的旨意下来了，才不得不信。

    局势渐稳后，重新彻查白家之案的旨意便下来了。

    天气渐渐凉了起来，秦玖屋内已经生起了一个火盆，可是有时候，她还是感觉到有些冷。

    院子里的那棵桃树叶子开始发黄，偶尔飘下来的叶子，让人看了心中倍感凄凉。秦玖命枇杷出去买了数盆菊花，摆在了庭院之中，这才感觉有了些生气。

    在秦玖身边伺候的，如今都是素衣局的人，贴身侍女有两个，一个叫红罗，一个叫绿绫。

    这一日，秦玖坐在桌前绣花，红罗和绿绫在分丝线，就听得院内的黄毛叽叽呱呱开始叫了起来：“阿臭来了，阿臭来了。”

    这几日，榴莲一直在忙着审理白家之案，没怎么来这里。这会儿来了，想必是有重要的事情要和她商量。秦玖丢下手中的丝线，让红罗和绿绫退了下去。

    房门被推开，榴莲走了进来。秦玖看他脸色，似乎是喜忧参半，想必情况还不坏。其实，白家的案子，有了沈风这个活证据，应该不算很难查了。

    “莲儿，案子进展如何了？”秦玖亲自斟了一杯茶放在榴莲面前。

    榴莲却是无心饮茶，皱眉说道：“案情进展得还算顺利，苏青所伪造的御诏和圣旨上面的圣上印章，已经查出来确系娴妃所盗。苏青最初呈给陛下所看的那封证明白家谋逆的信笺，也确实是假的。陛下重病期间，张廷海说陛下中了毒，用山黧豆以毒攻毒解毒，已经查明，陛下那段时间所饮的芦荟汤已经将山黧豆之毒解去，以毒攻毒之说实属张廷海捏造。所以，陛下重病也并非中了毒，由此，司徒珍冤屈可昭雪。张廷海这些年与娴妃走得极近，他已经承认此事是娴妃指使。只是，娴妃的人，如今还是没有找到。”

    秦玖早已知晓事情和娴妃脱不了关系，当事情查明，她还是有些感叹。都说人不可貌相，娴妃这样温柔贤惠看似与世无争的人，却是这样的人。

    自从中秋夜盗了庆帝的金牌后，娴妃便失踪了，或许她是原本打算在颜夙逼宫成功以后露面的。如今，颜夙逼宫失败，她自然不会再出现。这些日子，秦玖也派素衣局暗中去寻找了，但却是一无所获。秦玖认为，娴妃最后可能的藏身之地当是苍梧山，她在那里修行多年，对山中地形很熟悉，或许早就布置好了藏身之地，要在一座山上找一个人并不容易。

    秦玖蹙眉敲了敲桌面，沉思道：“娴妃之事，暂且不急，她不会就此消失的，早晚还会出现。苏挽香怎么样了？”

    说到苏挽香，榴莲皱眉道：“她虽没有和安陵王拜堂，但前些日子听说她已经怀有安陵王子嗣，也算是安陵王的妻子了。这番自然受了株连，被充入掖庭做了罪奴，听说孩子也因为她悲痛过度已经没了。”

    秦玖闻言一惊，垂下了眼皮，睫毛如受惊的蝶翅般颤动了几下。她心中涌上来一股说不出来的滋味，苏挽香腹中的孩子没了，说起来，她也算是害死这个孩子的罪魁祸首了，倘若颜夙不去逼宫，想必苏挽香也不会悲痛过度，孩子也不会没了。

    虽然只是一个还未出世的孩子，但也是一条命，她手上终究是沾染了人命啊！

    “你大婚当日，嫁妆里的兵器，以及从府中搜出来的那件龙袍，经查并非苏青和娴妃派人所做。我怀疑，此事有天宸宗参与。”榴莲静静说道。

    秦玖对于榴莲这个猜测并不意外，如果说当年白家之事，天宸宗一点也没插手，她是绝对不会相信的。她只是不晓得，天宸宗和娴妃到底是如何合作对付他们白家的，那个天宸宗隐在丽京中的人又是谁。

    “可曾提审惠妃？”秦玖凝眉问道。惠妃在丽京多年，白家之案若是天宸宗也曾插手，应该从惠妃入手。

    “因为天宸宗谋逆，惠妃已经被打入冷宫，一直还未曾提审。”

    秦玖皱了皱眉头，心中涌起一种不祥的预感。在冷宫之中，只怕是不安全的。天宸宗虽然被击败，但秦玖相信，在深宫之中，一定还有连玉人的人。天宸宗渗入朝廷多年，绝对不是那么容易就被拔除的。

    “莲儿，你立刻进宫去见圣上，要求尽快提审惠妃，此事耽误不得。”秦玖凤目微眯，慢慢说道。

    榴莲闻言有些紧张地说道：“我在来这里之前，刚刚在宫中见了陛下，他已经允许我明日到冷宫去审讯惠妃。”

    秦玖点了点头，“你做得好，明日一定要及早提审，以免有不测发生。”

    “我知道，明日我一早便去提审。”榴莲言罢，垂首道：“萱……姐姐，案子虽然还没有审完，但白家，以及司徒家的冤情差不多已经是昭雪了。我想去城外，光明正大地祭奠他们。”上一次榴莲私自出城，便是在乱坟岗被抓的，所以这次他特意过来，想和秦玖一道前去。

    秦玖放下手中茶盏，只见榴莲眸中点点希冀的泪光，心中有些不忍。她低低叹息一声，“也好，你出去叫人安排马车，我们一道去。”

    待榴莲出去后，秦玖将枇杷叫了进来，交代他传信给宫中的蔡供奉，要她安排人手，关注苏挽香的动向，以及留心惠妃。至少在榴莲提审惠妃前，她不能出事。安排妥当，秦玖和榴莲乘坐马车出了城。马车行驶了大约半个时辰，便到了丽京西郊外的乱坟岗。

    两人从马车上下来，步行来到树林内，在一座座很小的坟包前驻足。

    天空中厚厚的云层密布，仿若随时都会有雨点落下来。两人跪在坟前，将一壶烈酒倾倒在地上。

    榴莲在坟前哭得泣不成声，或许，这是这么久以来，他第一次可以大声地哭出来。黄毛嗅着空气里的酒香，再看着榴莲，以为他是将酒洒在地上喝不到而哭。它飞到榴莲肩头上，道：“洒了，再买！”

    天空中有细细的雨点零零星星地落了下来，亦不知是雨还是老天流下的泪，落在秦玖的睫毛上，将她的眼睛弄得潮湿一片。她的目光慢慢掠过一座座坟包，在心中道：“姑母、父亲、母亲、卫弟，我的事情，已做完大半了。”

    秦玖将跪倒在地上的榴莲扶了起来，压低声音道：“逸儿，不要太难过了，他们的在天之灵可以安息了！”她掏出锦帕将榴莲眼角的泪痕擦拭干净，眼角朝着身后扫了一眼，看到连天衰草中，一辆马车停在那里，有人从马车中走了出来。

    秦玖拍了拍他肩头，“有人来了，倘若让人晓得你来祭奠，说不定会生出不必要的麻烦。”

    榴莲知道秦玖所说的麻烦是什么，忙直起了身子，将满脸悲戚化作清冷淡漠。枇杷悄然走到秦玖身后，低声道：“昭平公主前来拜祭。”

    秦玖轻轻叹息一声，朝着榴莲使了个眼色。榴莲忙面无表情地从坟前退了出去。

    秦玖默然伫立在坟前，身后有轻盈的脚步声，踏着枯萎的落叶，慢慢走近。她并没有回头，那脚步声终于到了近前，越过了她，一道素色人影在坟包前拜了下来。

    蒙蒙的秋雨无声地飘着，天地之间一片静默。

    昭平手捧着一束菊花走到坟包前，她将菊花放在坟前，洒了一壶清酒，跪在地上拜了几拜，脸上神色凄然。祭拜完毕，她转身走向秦玖。

    这是昭平第一次看到身着素服不施粉黛的秦玖。若不是眼角那颗红色的泪痣，以及上翘的眼角，她从她身上看不出一丝媚色。

    此时的秦玖，清艳而绝丽。

    倘若她一开始就这样打扮，或许，她也早认出她了吧！

    昭平心中一酸，上前拥住秦玖，低低唤道：“素素。”

    面对着昔日的挚友，秦玖微微笑了笑。其实，早在那一夜抚琴时，她便知晓是瞒不住昭平了。

    “你好狠的心。”昭平一边伸拳捶打着秦玖的肩头，一边抽抽搭搭地哭了起来，嘴里不停地数落着秦玖的不是，“你竟瞒得我这么苦，为什么回来后不找我，却要瞒着我？有些事情，我是可以帮上你的忙的。你一个人做了这么多，你是不是想累死？那一日在宫里，我看到你绣花，本来就该认出你的，现在想想真是昏了头。素素，你为什么不告诉我，为什么不告诉我？！”

    秦玖拍了拍昭平的背，低声道：“好了，别哭了。”

    昭平狠狠擦去眼角的泪水，瞪着秦玖道：“你为什么不告诉我？”

    秦玖抚了抚昭平的衣角，淡笑道：“我若告诉了你，恐怕隔天连这丽京城的耗子都知道了。”

    昭平一愣，气得蹙眉喊道：“你、你，多少年了，你还改不了调侃我的习惯，我有那么大嘴巴吗？”

    秦玖懒懒笑了笑，抬手道：“我错了，好吗？”

    昭平这才依了，“我知道你现在不愿暴露身份，我不会说出去的。我今日来，其实是还有一件事要求你，请你去看看天牢里的二哥吧！他现在……很不好！”昭平的目光里多了一丝哀怨。

    秦玖的目光黯淡了下来，沉默。

    他们之间，已经没有什么好说的了。

    这样结束，其实挺好的，何必再见面徒生悲伤。更何况，苏挽香腹中的孩儿间接因为她而没了，她见了又要说什么？

    “昭平，我和你二哥，也就这样了。我们不见比相见要好，这事你就不要操心了。”秦玖语气淡漠地说道，她不愿见他，不愿勾起那些令人惆怅的旧事。昭平公主焦急地说道：“什么叫也就这样了？你难道不知道吗？当年的事情，都是娴妃和苏青所做，二哥并不知情，他也是无辜的。如今，他已经这样了，你总该原谅他了吧，去牢中见他一面又如何呢？”

    秦玖轻轻叹息，“昭平，我和你二哥如今是相见不如不见。而你，说起来，你是不是该去见见谢涤尘？”

    这一次轮到昭平沉默了。

    秦玖并不知昭平和谢涤尘当年因何分开，但是她却很清楚，昭平是喜欢谢涤尘的。

    “我和他没有什么好说的，我不想去见他！”昭平垂下眼皮，悠悠说道。

    “昭平，你告诉我，当年，你和谢涤尘为何要分开？”秦玖再问道。

    昭平抬眼望了秦玖一眼，咬了咬牙，颇有些恨恨地说道：“那个人，他就只会听二哥的话，我看他不顺眼。”

    秦玖叹息一声，轻轻道：“是因为白家出事吧，你以为他也是帮凶，是不是？昭平，我实在对你不住啊！”

    昭平眼圈又一红，“素素，只要你活着，就没什么对不住我的。”

    秦玖轻轻一笑，笑容却有着昭平看不懂也看不透的淡淡的忧伤。

    “谢家是你二哥的人，这一次平定丽京也立了功，可也终究是参与了逼宫，削官流放恐怕不可避免了。昭平，你至少应该见谢涤尘一面。”

    这一次颜夙逼宫，倒下的又何止谢家。她抬头望了望天空，细细的雨丝在空中飘着，这也许是今年的最后一场雨了。

    昭平凝起了眉头，“素素，不要再说他了好吗？”

    秦玖忧伤地看了昭平一眼，她知道昭平还是在乎的。谢涤尘被流放，她不知他们之间是否还有和好的可能。

    “素素，你可知道，我父皇欲立七叔为皇太弟？”昭平忽然说道。

    皇太弟？！

    这三个字犹若一把利刃，劈开了天空中密布的乌云，秋雨瞬间下得愈加急了。

    “你是听你父皇说的？”秦玖眯眼问道。她撑开手中的紫竹伞，看着雨丝在视野里绵绵不绝。

    昭平点了点头，道：“父皇召见了几个老臣，似乎是在商谈此事。过几日便是父皇寿诞，他打算在寿宴之上，试探一下百官的意思。我觉得这事情差不多算是定了吧！”

    “皇太弟吗？”秦玖慢慢蹙紧了眉头。

    早在和颜聿订盟时，她便说过，她会襄助他坐上那个位子。如今，终于是做到了吗？

    “素素，我二哥逼宫，再也没有机会继承储位。如今，皇族之中，也只有七叔是最合适的人选了。我想问一问，这是不是你最初的目的？你是不是一开始就是想着襄助七叔的？你和七叔，你们两个，是不是，是不是已经在一起了？”

    秦玖扑哧一笑，玩世不恭的笑容里却有着莫名的凉，“昭平，这么多问题，你要我先回答哪一个呢？”她漫步向前走去，飘然的裙摆融入连天雨雾，背影里透着一丝单薄的寒。

    “素素，你是不是因为七叔，所以不肯去看我二哥？”昭平不依不饶地追上去问道。

    秦玖顿住了脚步，雨点落在紫竹伞面上，唰唰地响着。或许是雨声使然，她心中有些乱，但是她却知道自己不愿去看颜夙，实在是因为和他的确没有什么话可说。那一日，当她看到他扑倒在地上，拼死也想走到她面前时，不知为何，她觉得自己突然放下了。

    那一刻，她不再恨他。

    “雨下大了！”秦玖回过头，朝着昭平嫣然一笑。

    昭平低低叹息了一声，目光哀怨地看着秦玖，却也知道，他们之间的事，她已经无能为力。

