    从第一个人昏迷倒地开始，仿佛是多股诺骨牌一样，

    从庄家到赌客，绝大多数都是普通人，哪里扛得住这种加了料的迷魂香，一个接一个的人倒在地上昏迷不醒。

    突如其来的变化立刻就惊动了赌坊里的守卫，那些练过几天拳脚的已经是摇摇欲坠了，只有几个到了二次淬体的还都保持清醒，立刻冲到隔间内招呼起来，“大哥，有人下迷药！”。

    “那个不长眼的敢来大红赌坊闹事，”一个矮壮仿佛水缸一样的人猛地站起身来冲出隔间，看着倒了一地的赌客和手下，一脸愤怒地大声吼道：“快，还他妈的愣着干嘛，把门打开啊！”

    几个捂着鼻子的壮汉这才反应过来，一起朝着大门这边冲来，只是还不等他们伸手开门，大门便被人从外面推开，一声夜行衣的王善迈步走了进来。

    “各位，晚上好啊！”

    “好你妈！”矮冬瓜看着一身夜行衣，脸上带着面巾的王善哪里还不知道就是这位下的药，立刻破口大骂起来，“哪里来的毛贼，把主意打到咱们天虎帮头上，你特么这是找死！”

    “嘴巴不干净，这是要下拔舌地狱的。”他们不急，王善更不急了，反正香还烧着，门被自己堵着。

    “我劝你赶紧走，这事我们天虎帮就当没发生过，不然……”矮冬瓜也摸不清王善的底细，还希望能用帮派的名头吓住对方。

    “天虎帮，哈。”王善嗤笑一声，即便是天虎帮老大在这里他都不鸟，不过是个气血如龙罢了，比自己高一个境界又如何，又不是没杀过。

    “你他妈！”矮冬瓜指着王善骂了一句，脸上满是愤怒之色，迈步就朝着王善冲来。

    王善拉开架势正要应对，却不想那矮冬瓜忽然调转方向，合身猛地撞在赌坊墙壁之上。

    “轰”的一声巨响，烟尘四起，砖石墙壁直接被矮冬瓜撞了一个大洞。

    “快去人，通知帮主来援！”矮冬瓜从烟尘中冲出大声吼道。

    “卧槽！”王善看的目瞪口呆，妈的，实在是没想到，矮冬瓜长了一副傻夫夫的莽汉样子，竟然给自己玩了个声东击西！

    真他妈的人不可貌相，海水不可斗量啊！

    原本还想着神不知鬼不觉地把人都解决了，没想到竟然让这么个东西给破坏了！

    事已至此，只能速战速决了，王善也不再耽搁，带上指虎，一个箭步就朝着矮冬瓜扑了过去，抬手一拳朝着对方胸口打去。

    “砰！”

    “啊！”“卑鄙！”

    矮冬瓜横臂格挡，却没想到王善带着指虎，胳膊上一下便被打出四个浅浅的血洞，惨叫一声慌忙后退。

    王善紧追不舍，拳头像是狂风暴雨一般朝着矮冬瓜砸了过去。

    大家境界相同，可矮冬瓜却完全落在下风。

    若是刀剑，还能通过击打侧面或者空手入白刃来抵挡，可王善这是拳头，方寸之间变化之灵活哪里是刀剑能比，从来没有面对过这种情况的矮冬瓜连招架都显得很是狼狈，一时间被打的节节败退。

    几拳打的矮冬瓜手忙脚乱之时，王善忽然一记撩阴腿，吓的矮冬瓜连忙俯身一掌拍了下去。

    便在一脚就要撩上的瞬间，王善忽然变招，小腿闪电收回又猛然弹射出去，一记戳脚，正正点在矮冬瓜封挡的小臂之上。

    小臂本被就打出四个血洞，再中了这一记戳脚，顿时鲜血呲了出来，矮冬瓜闷哼一声踉跄倒退一步。

    便在此时，王善再次一拳朝着对方脑袋刺出，矮冬瓜勉强稳住身形上身向后一仰。

    按理说，这一仰身，王善这一拳无论如何也够不到了，却不想王善拳头一翻，一抹乌光自袖口而出。

    乌光切开了王善的袖子，突兀出现在矮冬瓜的眼前，近在咫尺之下，再想反应已经来不及，乌光瞬间从他脖颈划过。

    鲜血喷涌，矮冬瓜捂着脖子踉跄倒退，鲜血从指缝间一汩汩冒出，张嘴想说什么，却只喷出一口鲜血，一点声音也没发出。

    原来，一把刀足被王善提前隐藏在袖子里，出其不意之下，一记反手刀，直接切开了矮冬瓜半个脖子。

    面无表情，一步踏前，握着刀足一刀朝着矮冬瓜斩去。

    到底是气血境，哪怕脖子被切开一半一时间也还不死，矮冬瓜怒瞪着双眼，伸手直接朝着刀足抓来。

    “噗嗤”一声，半个手掌被切开，刀足也被矮冬瓜用手骨卡住，用尽全力，一头朝着王善胸口撞了过来。

    矮冬瓜心里憋屈，他练的是铁头功，却因为王善带着指虎完全发挥不出来，现在死也要撞仇人一下！

    “哼！”眼见矮冬瓜一头撞来，王善立刻松开刀足，手肘自上而下狠狠砸了下去。

    “咣！！”一声好似金铁交鸣的声音响起，矮冬瓜绝死一击终究没能撞在王善胸前，被这自上而下的一肘砸在后脑，一下扑倒在地。

    只是王善也不好受，万万没想到对方脑袋这么硬，这一肘用力太大，肘子仿佛都裂开了一般，疼的他好一阵呲牙咧嘴。

    眼见矮冬瓜还要挣扎站起，王善上前一脚狠狠踏在对方后背，抽出对方卡在手骨上的刀足，一刀狠狠切下。

    咕噜噜，圆滚滚的大脑袋滚了出去，鲜血喷溅，矮冬瓜这下死的不能再死。

    搞定矮冬瓜，再抬头，赌坊内已经没人站着了，刚刚还剩下的几个看场子的，眼见矮冬瓜被打的节节败退的时候就跑……就去给帮里报信了。

    将刀足重新插回腰间，王善也不敢耽搁时间，快速朝着赌坊的金库走去。

    金库就是刚刚矮冬瓜出来的那个隔间。

    之所以花几天时间在这里踩盘子，为的就是精确了解赌坊，连建筑图王善都画了一个，多次看着对方把钱都送到这边，自然不会出错。

    屋内一个大铁箱子伫立在墙脚，铁箱子黑沉沉的，一把大锁头挂在上面，俨然一个古代版保险箱。

    鬼知道钥匙在矮冬瓜身上还是在屋内，王善没时间去找，抽出刀足，对准大锁头全力砍了过去。

    “咔咔、咔咔……”几个眨眼间，砍坏了两把刀足，但两指粗细的锁头也被砍断。

    一把拉开柜门，一堆堆的银子展露在王善眼前。

