    奉上茶水后，鬼王阁主的脸上又重新出现笑意。

    “镇南王殿下，不知您这次千里迢迢来到此地，是有何事？但说无妨，本阁主若是能办到，绝不推辞！”

    鬼王阁主笑着说，镇南王作为最近龙国后起之秀，一时间风头无俩，他倒是很乐意结交一下这样的人物。

    “呵呵，本王来这里其实只要两件事，这其一，便是为了兵器而来。”秦北笑着说。

    “哦？兵器？那殿下您可算是找对人了，鬼市内，正有一名铸剑师，只要您一句话，本阁主即刻命人带他前来，为您铸剑！”

    “不用，兵器之事，本王已经解决，本王来此，是想借诸位的一样东西。”

    “哦？何物？”

    “诸位的项上人头！”

    秦北淡淡说道，一脸的风轻云淡，而青龙，白虎，朱雀，玄武四大金刚听后，顿时如临大敌，即刻做出警惕状态！

    就连鬼王阁主那一直挂在脸上的笑意都瞬间消失了！

    “殿下，我鬼王阁似乎从没有与您有过交集吧？更谈不上仇怨一说，您这是何意！”鬼王阁主的瞳孔逐渐冷了下来！

    “难道是那铸剑师要您来的？殿下，你我之间大可不必如此，你若需要，本阁主可强行令他为您铸剑！”

    不到万不得已，鬼王阁主绝不想与秦北交手！

    “呵呵，强行铸剑，岂能令他真心实意？更何况，本王听说你们杀了他的孙女？既然如此，杀你们，不冤！”秦北笑道！

    “镇南王！你不要太放肆了！这里是鬼市，不是南域！”

    朱雀冷哼一声，从腰间抽出一根骨鞭，手把处是用一个未足月的婴儿头骨制成，极其血腥！

    “你这鞭子，倒是很别致啊！”秦北的目光逐渐冰冷！

    朱雀闻言，嘴角闪过一丝残忍的笑容：“呵呵，你说的不错，这颗头骨，是我亲自出手，从一个孕妇的肚内剖出，只是近来觉得愈发的不顺手。”

    “镇南王，我想，你应该不希望这上面的头骨，变成你本人的吧？”

    朱雀冷笑道，话语间充满了威胁的意味！

    “本王怕你没那个本事！”

    刹那间，秦北目光一冷，如雷霆般出手来到朱雀面前！

    “什么！”

    朱雀心里一惊，还没来得及出手，只见秦北一把掐住他的喉咙，硬生生的捏碎了她的脊椎而故意暂时留她一条性命！

    这一切几乎只是电光火石之间！朱雀便已经被秦北废掉！

    一时间，鬼王阁内，众人如临大敌！

    好快的速度！

    “镇南王！本阁主知道你的实力很强！但是在这里，我鬼王阁有门徒上万！整个鬼市内的人皆要听我鬼王阁号令！就凭你一人！怕是也双拳难敌四手！我劝你最好不要...”

    轰！

    鬼王阁主话刚说一半，秦北突然动了，脚底猛地发力，顿时将地上踩出一个大坑！

    下一秒，秦北的身影便已经出现在鬼王阁主的面前！

    惊骇之余，鬼王阁主想要做出反击，然而，秦北的速度，比他更快！龙雀刀疾速出手，直接一击捅在他的腹部！

    “人数多少不重要，解决掉你们几个，就足够了！”

    噗！

    秦北一刀捅在鬼王阁主的腹部，瞬间将其重伤！

    “你....你...”

    鬼王阁主嘴角溢出鲜血，瞳孔剧烈的颤抖着，浓烈的恐惧心逐渐充斥满他的心头！

    他的脑海中甚至已经开始搜索自己是什么时候得罪过镇南王了！

    “殿下..我从未得罪过你啊...你饶我一命可好？从今往后，我一定愿为您效犬马之劳！”

    鬼王阁主害怕了，秦北的强大，让他的心中顿生出一种无力感！

    这种无力感，差距有如高山鸿沟，让他远远无法望其项背！

    “你的命，本王待会儿自有处置！”

    一切只是电光火石之间，朱雀与鬼王阁主瞬间被秦北擒下！

    剩下的青龙，白虎，玄武三人见状，心态顿时崩了，抬腿便向门外跑去！

    “你们的脚若是踏出这大殿一步，本王可以保证你们下一秒机会人头落地！”

    还没等他们跑出大殿，耳边便传来秦北那宛如催命符般的声音！

    巨大的恐惧阴影笼罩下，三人一时间都顿住了脚步，不敢动弹！

    “殿下，那位铸剑师的小孙女，是朱雀杀的，跟我等无关啊！”

    见秦北来势汹汹，青龙怕了，直接跪在地上向秦北乞求道！

    “青龙！你个王八蛋！怂货！一有事先出卖老娘！亏老娘这些年白跟你上过这么多次床！你他妈就是个混蛋！”朱雀躺在地上愤怒大吼！

    “朱雀！这可不能怪我，这是你自己干的事儿，如今镇南王殿下在这里，你难道还想狡辩么？”青龙说道。

    “放屁！当初的事儿你们都没参与么？你们现在装什么装？”

    当初的事儿，他们几个人都有参与，可一旦报应来临之时，几个人却开始互相推诿起来。

    “都给本王闭嘴！”

    秦北被吵的烦了，冷哼一声，顿时吓得不敢再言语。

    “一丘之貉，放心，等会儿，你们谁也跑不了！”

    秦北冷哼一声，随即抓着几人，直接返回酒楼。

    在经过鬼市的路上，众人看到这一幕顿时惊讶的张大了嘴巴！

    这...这些人不是鬼王阁的四大金刚和鬼王阁主吗？

    这什么情况？

    鬼市的超级势力，如今几个首脑却被这样大庭广众之下抓着走？

    随后，秦北很快来到酒楼。

    雅座包厢内，老头儿正喝着酒，就这么一会儿工夫已经喝光了七八坛酒。

    一旁的华卓在房间内来回踱步，心里七上八下。

    秦北孤身一人前往鬼王阁，谁也不知道现在到底是什么歌情况，万一秦北不敌鬼王阁，那岂不是糟了？

    “来...来了！”

    就在这时，鬼市通气喘吁吁的跑了过来，好似发生了什么天大的事情？

    “什么来了？”华卓问。

    “是...是镇南王殿下，他抓着鬼王阁主和鬼王阁的四大金刚，已经到酒楼楼下了，而且都是活的！”

    “天啊！镇南王殿下真的办到了！他竟然真的把人给抓来了！”

    鬼市通一脸震惊！久居鬼市多年，他自然知道鬼王阁的存在有多么恐怖！

    然而就这么一个恐怖的势力，镇南王竟然说去就去，还活捉回了鬼王阁主？

    “小子，你说的是真的？”

    刚才还一脸醉相的老头儿听到鬼市通的话后，骤然间精神了，脸上的酒气顿时消失的一干二净！

    “这还有假？人就在楼下，你不信，自己去看看就知道咯。”鬼市通撇了撇嘴。

    随后，老头儿二话不说，直接冲出了包房，来到楼下，正好看到秦北正抓着几个鬼王阁的首脑。

    “前辈，你的要求，我已经办到了！”

    看到老头儿，秦北嘴角微微一笑，直接将几人丢在老头儿面前。

    “这...这...”

    老头儿被震惊的说不出话来，又仔细的揉了揉眼睛，确定自己确实没看错！

    “真是你们几个天杀的畜生啊！这仇，老夫足足等了三年了！”

    老头儿不禁眼含热泪，仰天长啸！

    “三年了！三年了！孩子！爷爷今天终于能给你报仇了！”

    这一刻，老头儿疯狂的宣泄着心中的苦闷！

    “镇南王！高义！老夫佩服！”

    感叹完，老头儿立马来到秦北面前，作势便要跪下！

    “前辈且慢！”

    秦北刚想扶，却被老头儿拦住了。

    “镇南王，你不要拦我，三年前，我那可怜的小孙女只有七岁！却被鬼王阁的几个畜生先后凌辱，她才七岁啊！”

    “尤其是那个恶毒女人！更是要了我小孙女的命！这些年！老夫恨！心里恨啊！只可惜，老夫空有这一身炼器实力，却不精武道，无法为我那小孙女报仇！”

    “如今，镇南王你为我小孙女报如此大仇！这一拜！你当受得！”

    老头儿是个性情中人，无论如何也要向秦北一拜！

    一拜完毕，老头儿的眼中乍露凶光，抽出秦北那半截断刀，来到鬼王阁的几人面前。

    “鬼王阁主，今天，你该为你们的所作所为，付出代价了！”老头儿手握断刀，目光凶戾至极！

    “等等！我..我错了，老前辈，我并不是有意的！不要！啊！”

    只听鬼王阁主惨叫一声，直接被老头儿一刀毙命！

    随后，老头儿又来到鬼王阁的四大金刚面前，几人的实力皆被秦北封住，此刻不过是个手无缚鸡之力的普通人罢了。

    “死！”

    老头儿对这几人的恨意滔天！根本没有丝毫犹豫，一刀猛的斩下，便直接了解四人性命！

    杀完了鬼王阁几人后，老头儿长吁一口，散出一口苦闷气。

    这些年来，孙女被杀，而他却又无力报仇，只能终日酗酒麻醉自己，而这一天，他终于大仇得报！

