    骆东升盯着地图上面无人荒岛的图标，像是在自言自语。

    “等我处理的那个亚历克斯，我一定要到早上去转一转，见识一下这位世外高人。”

    夜寒因为他的一句话，扑哧一声笑出来。

    “什么世外高人？世外高人可不屑窥探别人的行踪，让我说，分明就是个小人。”

    骆东升望着他笑一下。

    “你说的也有道理，若是小人的话，我就更要去会一会他了。免得他小人得志。”

    一句话说的大家都忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    一路畅通无阻，三天以后，微型飞机就抵达了日月国外围。

    为了避免打草惊蛇，骆东升早早把飞机落地，几个人步行，进入了日月国国境。

    不知道为什么，相比之前的日月国，现在这里略显冷清，马路上的车子行人都不多。

    几个人一路劳顿，这些天来一直没有好好休息，也没有好好吃过一顿饭。

    他们就准备先吃点东西，然后再找个住的地方，再考虑如何采取行动。

    但是为了避人眼目，他们选择了一家地处偏僻的小饭店吃饭。

    几个人坐在楼上临窗的位置，边吃边喝边聊。

    贺宽开口。

    “亚历克斯经过上次的事情一定会在自己的住处之外层层设防。所以我觉得我们最好在外面找机会动手。”

    在外面找机会动手，自然比去他的住处要容易得多。

    因为他出行的时候，不可能带太多的手下。

    但是前提条件是，务必要先查清楚，他什么时候去什么地方，身边会带多少人？

    然后他们才能选择合适的地点下手。

    这个问题，骆东升直接就抛给了贺宽。

    “你对亚历克斯的了解应该很多吧？他平时都有什么必须参加的活动，或者有什么生活习惯。”

    贺宽却摇了摇头。

    正所谓是道不同不相为谋，虽然亚历克斯已经来了日月过很久，但是贺宽一直是看他不爽的，所以平时和他几乎也没有任何交集，自然对他的了解也很少。

    骆东升皱起了眉头。

    “那看起来我们就只能自己想法子去查了。可是要从什么人身上着手查起呢？”

    贺宽略一迟疑一下之后开口。

    “我对亚历克斯的了解不多，但是我有朋友却是在元首身边做事的，应该可以给我们提供一些有利的线索。”

    他毕竟也是日月国的高层首领，而且身边的朋友也都身居高位，想找个人帮忙也不是什么难事。

    骆东升点了点头。

    “那你可以联系你的朋友问一下啊，但是有一样，你这个朋友务必是可靠的才行，否则一旦走漏消息。亚历克斯来上一个瓮中捉鳖，我们三个人可就都活不成了。”

    三个人现在属于是深入虎穴，稍有不慎全盘皆输，凡事不能掉以轻心。

    贺宽自然也知道这其中的利害关系，深思熟虑之后，才选定了一个朋友，把他的电话打过去。

    朋友并没有马上接听电话，而是直接掐断，又过了十几分钟之后，对方才把电话重新打回来，兴奋而又激动的语气。

    “贺宽，是你吗？你离开日月国以后就鸟无音讯，很多人都说你已经死在李东阳的手里了，我可是伤心的不行。想不到你还活着。你现在在哪儿？安全吗？有什么需要吗？”

    单从这个人的语气中就可以判断，他对贺宽是发自真心的关心。

    贺宽淡淡的语气开口。

    “我现在活得好好的呢，而且我现在又折返回日月国了，我这次回来是为了报仇而来的。所以我想让你帮帮我的忙，告诉我亚利克斯什么时候能离开他的住处，我打算，在半途截杀他。”

    虽然骆东升在他的手机里面设下了防跟踪系统，但是为了以防万一，通话过程也是越短越好。

    所以贺宽直入主题，没有半句废话。

    电话那头的男人明显是有些意外，沉默了好一会儿才开口。

    “贺宽，你胆子实在是太大了。你怎么能在这个节骨眼上再回来呢。你如果重新落到他的手里，哪还有你的活路？信我的话，你根本不是他的对手，你赶紧离开这，想要报仇的话以后再报，现在绝对不行……”

    贺宽呵呵笑着打断他的话。

    “你放心好了，我这次过来可是带了帮手过来的，所以就算是不能顺利得手，也绝不会有这么危险。你只告诉我他会在什么地方出现总可以！”

    男人犹豫了片刻，再开了口。

    “我是在元首身边做事的，偶尔会知道有关他的一些事，但是知道的并不详细。如果你执意要冒险的话，我可以帮你留意，然后通知你。”

    贺宽就连声道谢。

    “那我等你的好消息，不过你千万要注意安全，不要让人发现我和你联系，否则会连累到你的。”

    两个人说完了该说的话，就直接把电话挂断了。

    骆东升直觉的，他所委托的这个朋友很可靠。

    但是即便如此，也不能掉以轻心。

    他在贺宽的手机上又安装了一款付费的高科技防勘测软件，确保他的手机信号不会被跟踪，这才放了心。

    几个人吃过了饭之后，就近找了一家简陋的小旅馆，然后开始休息。

    等到天黑的时候，大家睡好了，又简单的吃了点东西，就去四处转转，为的是熟悉一下环境，将来对亚历克斯动手的时候，就可以少走很多弯路。

    今天的天气不是很好，北风夹杂着细密的雨丝，平添几分寒意。

    贺宽裹紧身上的风衣，风衣领子遮挡住自己的半张脸，只露一双黑亮的眸子在外面，四处扫望。

    而在他身边的夜寒，比他包裹得更加严实，鼻梁上卡了一副大大的墨镜，也遮住了一半的五官。

    倒是骆东升，一张脸都暴露在空气里，仿佛他并不惧怕会在这里被人认出来。

    事实是，这样夜黑风高的夜，即便有路灯的灯光映照，路人也正常都看不清楚他的脸，被认出来的概率实在是太低了，也难怪他无所顾忌。

    几个人信步往前走，贺宽忽然慢下来步子。

    “看到前面那栋楼了吗？那里就是亚力克斯现在的住处，我朋友刚刚告诉我的，他刚刚搬过来不久。”

