    第33章看起来体力很好的样子

    这时，敲门声响了起来。

    “阿冽，有人来了，你乖一点，先放开我。”

    穆允冽根本不听，依旧趴在她身上。

    颜千意只得放狠话，“再不松开我要生气了！”

    闻言，穆允冽有些难过地皱起了眉头，念念不舍地松开了她。

    她连忙跳开，拿过被子盖在他身上。

    正要下床，他又抓住了她的手，目光依依不舍地望着她，仿佛要被抛弃似的可怜巴巴。

    “我马上回来，你在床上等着我，呆被窝里别出来。”

    说完，她用力挣开他的手，走了出去。

    颜千意的房间是一间套房。

    除了这间卧房，还有一个超大的更衣室，外面就是起居室。

    她打开外面的门，见薛妈站在门口。

    看见颜千意时，薛妈笑得意味深长。

    “打扰到小姐和姑爷了，那我等会再来。”

    听薛妈这样说，颜千意这才注意到自己头发乱糟糟的。

    休闲外套的拉链也不知道什么时候被阿冽给拉开了。

    虽然里面穿着一件运动背心，但这衣衫不整的样子，的确容易让人多想。

    她连忙整理了一下衣服，“薛妈误会了。”

    “没什么不好意思的，你现在都已经结婚了，正常正常，怪我来得不是时候。”

    薛妈又笑了笑，她看小姐脸上一片绯红，呼吸也有些重。

    她可是过来人，一眼就明白了。

    颜千意有些尴尬，将鬓角凌乱的头发捋到耳后。

    “薛妈有什么事就说吧，没关系。”

    “也没什么事，我看你和姑爷晚上都没吃东西，所以做了些吃的给你们送上来，都是我亲手做的，没让厨子插手，全是小姐以前爱吃的。”

    薛妈将旁边的推车拉了过来，上面还摆放着一个精美的蛋糕。

    “我还做了个蛋糕，昨天是小姐的生日，虽然时间已经过了，但还是吹根蜡烛许个愿吧。”

    看着推车上精美的蛋糕，颜千意忽然感觉眼眶有些发酸。

    以前每年生日，妈妈都会亲手给她做蛋糕，和爸爸一起给她过生日。

    哥哥很忙，有时候赶不回来，但也会打视频祝她生日快乐。

    而今年的生日，妈妈不在了，爸爸还把她“卖”了。

    看出了颜千意的难过，薛妈接着道：“小姐昏睡的这两年，少爷一直给我打视频，每次都要在视频里看小姐很久，昨天早上也打了视频的。不过……老爷不让我告诉少爷招亲的事，所以我也没敢告诉少爷。”

    颜千意点了点头。

    薛妈问：“小姐，你还没和少爷联系吗？”

    “没有，哥哥很忙，我不想让他担心，家里这些糟心事，也没必要让他知道。”

    “如果少爷知道你醒了，肯定会很高兴。。”

    “今天太忙了，我会抽时间联系他。”

    薛妈往门外退了两步，左右看了看，见走廊上没人，才又走到颜千意的面前，小声说道：

    “我今天听见老爷和韩夫人谈话，他们还是想让你嫁到穆家去。小姐，反正你现在都结婚了，不如赶紧和姑爷要个宝宝，这样他们就不能把你送到穆家去了。”

    “薛妈放心吧，就算没有宝宝，他们也不能把我怎么样。”颜千意说。

    她和穆允冽只是一场交易，哪能要宝宝。

    薛妈思索了一下，“也是，实在不行就告诉少爷，只要少爷出面，他们也不敢为难你。”

    “薛妈，家里的事别告诉我哥，我不想让他烦心，我会照顾好自己，你不用担心。”

    “行吧……”薛妈叹了口气。

    少爷几乎已经颜家断绝了关系，她明白小姐不想叨扰少爷。

    她只是有些心疼小姐。

    如今夫人不在了，留下小姐一个人面对家里这些人，怪可怜的。

    薛妈将推车推了进来，“那我就不打扰小姐了，一会儿你们完事后吃点东西，姑爷看起来体力很好的样子，一会儿肯定会饿，不够吃的话，我再送些上来。”

    “……”颜千意扯了下唇角，“够……够吃了。”

    “小姐长大了，已经是人妻，没什么好害羞的。以后有什么不懂的，尽管来问我。”

    如今夫人不在了，她又是小姐的奶妈，理应教教小姐男女方面的事。

    薛妈终于走了。

    颜千意关上门后，长长地松了一口气。

    却忽然，一具行走的荷尔蒙贴到了她的身后。

    一双手从腰后伸出来，紧紧地将她圈住。

    嗐，小妖精又来了……

    ?  ?薛妈瞎操心了，你家小姐懂得很！

    ?  

    ????  

    (本章完)

