    陈曦自然不知道自己一句话将韩信拐到坑里面去了，不过想来就算是陈曦知道了也不会在意。

    一方面像韩信这个级别的大佬他们既然下手了肯定会有自己的想法，这些想法真的不会简单到因为别人一个提点就会死抱着不放，但凡真正死抱着不放的，他们肯定有些眉目。

    当世但凡能走到巅峰的人物，都不会是那么简单的角色，材质，毅力，天赋，运气，缺一不可。

    韩信敢走这条路，那肯定是韩信自己知道一些东西，而非是简简单单就被陈曦忽悠了，到这个水平没点能力就算是想要忽悠也是做梦，没陈曦横压当世的现实，韩信能将陈曦的话当回事？

    另一方面也在于韩信如果仅仅只是作为一个仙人不断地作死的话，对于陈曦等人来说并不是什么好事。

    也不知道是错觉，还是什么的，但凡成为了仙人，不管曾经有多正经，成仙之后都有一些作死的倾向，当然有很大一部分的原因大概在于这些人不作死，已经感受不到生命的意义了。

    仙人其实是没有真实的感觉的，本质是只是一团有意识的气，所谓的伤害，所谓的痛苦，其实都只是曾经身为人的残留，本质上他们是没有这些东西的，因而仙人活着大概也就剩下自娱自乐了。

    精神上的满足对于这些人来说才是真正意义上的满足，其他的已经有些失去意义了，而韩信复苏之后其实也出现了这样的状况，当然也有可能是其他仙人将韩信带坏了。

    实际上在韩信学会备份复活之后，韩信就已经越发的贴近仙人，在那之前，韩信的作死其实是有限度的，性格也是贴近于人的，也保持着身为人类的气质。

    然而自从学会备份复活之后，韩信已经明显出现了非人之感。

    陈曦甚至有些担心韩信再这么下去，会失去身为兵仙的本质，而彻底变成仙人，毕竟汉室也不是没翻过那些仙人的老底，那些仙人虽说是斩断了过去，可其中不乏诸子先贤。

    可按照当前的观念去看那些仙人，那些仙人有哪一个像是诸子？有哪一个像是先贤。

    能在天地精气断绝的时代成就仙人的，本就是当世人杰，那些人在生前不管是才情，还是智慧，都可谓傲立于当世绝顶，可现在的情况，这些仙人有哪个展露出来过绝世的才情。

    都废了，哪怕隐约间已经猜出来一部分仙人的身份，但到现在那些仙人与其说是当年的先贤存活于世，还不如说是当年的残骸羽化之后所残留的痕迹。

    可以说除了韩信以外，其他所有的仙人是真正和曾经割裂了，而和曾经割裂的仙人，也就并非是刻印在历史上的那位了。

    除了韩信，韩信大概不是仙人，这是陈曦等人论断的结果，因为韩信有着曾经一切的记忆，也有着曾经一切的智慧，除了被仙人感染了，有些习惯性作死。

    也许是人类本性如此，也许是别的原因，韩信能继续沉迷在曾经自己所追逐的兵家道路上在陈曦看来其实是一件好事。

    如果有一天韩信连身位自己最荣耀的身份都放弃了，那陈曦恐怕也就只能拿出对待仙人的态度来对待这位曾经的兵仙了，到了那一步，淮阴侯恐怕也就不是淮阴侯了。

    “算了，继续研究吧。”韩信叹了口气说道，虽说不知道陈曦是怎么做到的，但万变不离其宗，他们虽说不是同道，但殊途同归，到了这个地步，其实路已经很清楚了，按部就班的往下走就可以了。

    本身就已经有了部分推测的韩信，在陈曦那边得到了验证之后，对于自己未来的路就更清晰了，哪怕现在这条路上磕磕绊绊，多的是荆棘，可韩信寻思着自己也有时间来耗。

    “痛苦啊，能不能找人帮忙啊！”韩信思虑了良久之后，颇为痛苦的吼道，没有办法，到了韩信这个地步，最痛苦的其实是没有同道了，已经没有人能和他论道了。

    “帮忙？找我们啊！”正在宫内巡视的太和听到韩信的惨呼，当即出现在了韩信的面前。

    “……”韩信看了看太和，上下打量的行为让太和感受到了刺痛。

    “你这眼神是什么意思？”太和不满的说道，然后一个招呼，镇星也秒刷在了太和的身边。

    “没什么意思，别的时候你们还有点意思，这个就算了，不是我看不起你们。”韩信敷衍着说道，“这东西你们是帮不上忙的。”

    “你这么看不起我们啊，再怎么说我们都是仙人，岂能被困难拦住，说来听听。”镇星是老好人，帮过韩信不少次。

    顺带一提，镇星其实还在医学院帮过一段时间的忙，不过后来被张机塞了一些东西送走了。

    当初华佗打算尝试开颅，但这种事情太过危险，不敢实验，加之汉室又不是罗马，医师这一行对于道德的要求非常高，想想看连解剖都不允许，所以开颅没有一个试验品是不可能乱来的。

    虽说华佗和张机恐吓了好几次曹操和郭嘉，但实际上开颅这件事他们并没有绝对的把握，真要开的话，必须要练练手，虽说用猴子什么的试验过了，但在人身上是没这么干过的，之前那么说更多是警告这俩家伙不要作死了。

    实际上大多数时候，华佗和张机在这一方面都是用保守性治疗。

    可医学要进步，某些牺牲是必须要的，就像现在罗马的盖伦经过大量的开颅实验已经将这项技术掌握的七七八八了。

    这点是真没办法，盖伦在塞维鲁面前有脸，而且罗马不是很讲究这个，角斗士打完，半死不活送过来，盖伦该大卸八块的大卸八块，该开的直接开，这才几个月下来，已经甩了华佗和张机十条街了。

    没办法，从盖伦回罗马开始练手算起，汉室到现在华佗和张机一共才遇到了三个试验品，还失败了两个。

    三人天赋其实是半斤八两，这能追上才是怪事，气的之前收到盖伦信件的张机都想去罗马那边和盖伦交流交流了，毕竟那边基本上天天有新鲜的材料送给盖伦，这能追上才是见鬼了。

    当然期间镇星自荐作为试验品，兴冲冲的感谢了一番之后，在华佗看智障的眼神之中，张机将镇星迎接到自己的实验室，小心翼翼的进行试验，然后确定了一件事，仙人是没有脑子的……

    华佗哈哈大笑，张机才反应过来，华佗以前绝对也做过这种事情，从那之后医学院就不欢迎仙人过去了，研究啥啊，有啥研究的，都是一团气，还研究！

    “呃……”韩信盯着镇星，盯到镇星都发毛了，韩信才悠悠的说道，“貌似还真能帮上忙。”

    “看吧，看吧，我们还是很厉害的。”镇星颇为得意的说道。

    “太和去将其他的仙人都找来，这次有正事要做，留两三个镇压地宫就行了，其他的都过来，我需要你们帮忙。”韩信看着太和说道，不是以前那种嬉闹的神色，而是那种兵仙号令一方的姿态。

    “好。”太和虽说也比较坑，但眼见韩信这种神色，也没有半点调笑的意思，对着韩信点了点头，然后就消失掉了，毕竟韩信和他们还是有些不同的，韩信终归还算是汉朝的官员，享受国运的庇护。

    很快一群仙人就跑了过来，正常他们之中的大多数在没有诏令的情况下是很难进未央宫这种国运庇护的地方，少部分如北冥、镇星、太和这些是有册封的官职，倒是可以和普通人一样进出。

    不过韩信开口相邀，那就完全不存在这个问题了，自然一大群仙人就跑到这里了。

    “是这样的，我需要你们统统成为我的分身。”韩信没有任何掩饰的意思，直奔主题。

    全场仙人大吃一惊，这要搁在其他的时候，韩信敢这么跟他们说话早就被打爆了，想当初韩信覆盖镇星那都是好说歹说，外加镇星是个老好人，这才成功的，不过现在……

    一群仙人看着极其认真的韩信，还是按捺住了怒火，然后由紫虚开口询问道，“这种事情，你最好找一个好理由，否则就等我们每人将你打爆一次吧。”

    韩信将自己的想法和盘托出，一个自己解决不了问题，一群自己难道还不能解决问题了？以前身为人的时候做不到，现在的话，自己已经成为了仙人，只要有其他仙人愿意让开本源核心，自己就能再覆盖出来一个自己。

    韩信的理由很充分，虽说仙人们都有些肝痛，但最后还是快速的被自愿了十个仙人送给了韩信，然后当场多出来了十个淮阴侯。

    因而等晚上刘桐开心的带着礼物回来的时候，昏暗的未央宫侧殿里面有十一个人在讨论问题。

    “淮阴侯，出去刚好给你也买了点……”刘桐笑着推门进来，准备将东西分给韩信一些，然后十一个韩信在昏暗的灯光下，抬头看向刘桐，惨叫传遍未央宫。

