    “万归仙岛万连山，献上《九天玄女图》一卷，此画是上古之时，人皇见到仙界九天玄女所画。”

    魔帅献上的不死之身手臂带来了许多议论，但是这种议论还没有消失，居然又有人送上了一件至宝，

    送上古画的弟子，是万归仙岛的第一真传，万连山。

    此人身穿一件海蓝色道衣，行走之时整个虚空竟然传来大海呼啸之声，似乎随时随地都踩着一片汪洋大海，这是水系神通修炼到了一种至高的境界才有的现象。

    万归仙岛，万连山，长生候补榜上排名第五，仅在华天都之下。

    长生候补榜上，第一乃是梵清影，第二烟水一，第三苏离，第四华天都，第五万连山，第六焦飞，第七血舞阳，第八，星灭邪。

    不过这个榜单显然已经不合理了，已经过时了。

    因为排名第一的梵清影早就被苏离度化了不知道多久，当然她的实力还是可以排列在第二。

    至于苏离，自然而然，在击败烟水一之后排列第一。

    所以最开始的排名应该是第一苏离，第二梵清影，第三烟水一。

    苏离甚至有些不想在长生候补榜上待了。

    候补榜，终究只是候补。

    他的积累已经够了，不过玲珑仙尊的三种无上神通，他还是有兴趣得一得的。

    等到接下来的比试之后，就要突破长生秘境了！

    “师兄，这万连山的礼物，似乎比你我的都要珍贵啊，我献给仙尊的礼物，是一枚金丹，这金丹象征意义很大，但是论实际意义，还是比不上万连山献上的那副图的，魔帅的不死之身手臂，也比不上，这万连山，这一次有备而来。”

    方寒的意念传帝了过来。

    他一见着那副图，就知道自己的礼物不如。

    “传闻之中，上古神族来袭，三皇带领玄黄大世界的所有修行者抵挡，眼见着抵挡不住，突然一位名叫九天玄女的仙女降临，一连击杀了八十一位神皇，化解了神族的攻击，这件事被人皇敬仰，用人皇笔画了下来。万连山献上这幅寿礼，甚至可能让玲珑仙尊领悟人皇笔的玄妙，比方寒，魔帅的礼物还要珍贵。”

    不少人看着这一幕，想起了一些过往的传说。

    人皇大战神族。

    九天玄女降临。

    人皇笔画下九天玄女。

    许多的事联系在一起，这幅画就有了很大的价值。

    “万归仙岛这一次可算是花了大代价啊，居然把九天玄女图都献了出去，这幅图被玲珑仙尊得到，玲珑仙尊甚至可能通过这幅图得到人皇笔，如果玲珑仙尊真能得到人皇笔，那力压太一门，也不是不可能。”

    “的确，太一门现在之所以还存在，就是因为他们有仙器，如果玲珑仙尊也有了仙器，那玲珑福地不知道会强大到什么地步，人皇笔可是号称天下第一锋锐，断一切仙魔之生死，大笔一挥，鬼神哭泣，天地血雨。”

    “如果得到了人皇笔，恐怕可以开宗立派，现在仙道十门，就会变成仙道十一门。”

    “那是，如果一个神通秘境的修士得到了人皇笔，杀死万古巨头，也不是不可能的事情，不知道苏离到底得到了什么，居然可以斩杀如意子。如意子，也是有中品道器的人，居然就被苏离斩杀了。”

    “那一场大战的具体细节没有透露出来，但是苏离斩杀了如意子，震慑无数高手。现在的仙魔两道，精英弟子，对上苏离，都有几分气弱。”

    “不过万归仙岛万连山似乎有些不太服气，不然也不会送上这种重礼，魔帅似乎也不怎么服气，希望接下来可以有一场龙争虎斗。”

    许多人议论纷纷，都在比较万连山献上的九天玄女图。

    他们比较这幅图与苏离的礼物，与方寒的礼物，与魔帅的礼物，究竟哪个更贵重。

    显然，万连山的礼物明显超过方寒与魔帅的。

    至于苏离的礼物，一枚因果，许多人都不清楚这究竟是什么玩意，但是应该，或许不如吧。

    一枚因果，有什么厉害的地方。

    为什么因果，要用一枚来量化。

    很多人甚至感觉这有些反常识。

    所以他们大概觉得，这因果不如九天玄女图。

    “万连山，你很好。这一次万归仙岛为了我的寿宴，费了不少的心思，这一幅画的价值，不逊于一件道器，对于我领悟三皇道术，有一些价值，这样呗，我看你修行玄天九变，不过没有圆满，我可以助你一臂之力，将这一门神通修行到大圆满境界。”

    玲珑仙尊开口了，手指之间一道道光华落了下来，落到了万归仙岛第一真传万连山的身体之中。

    立刻，万连山的身体就开始砰砰砰爆炸了起来，如果眼力高明的人就可以看到，在他的体内，无数的符箓在不断生成，肉身上下形成一个整体，强大的力量在不断涌现。

    他整个人站在那里，就带给人一种强大的压迫，似乎随意一动，就有无量大海一样的力量席卷过来。

    “玄天九变，那可是万归仙岛的绝学，传闻之中，修炼了这门神通之后，肉身就可以随意分解组合，相当于半个不死之身的能力，万连山修行了几百年，现在也只是修行到大成的地步，没想到玲珑直仙尊只是看了一眼，就直接将这门神通灌顶到了大圆满。”

    “玲珑仙尊那是什么存在，那是掌握了时间的无上仙尊，她可以随意操纵时间，可能在刚才这一刻，玲珑仙尊已经过去了几百年，我们的境界，根本不能懂她的强大，距离长生秘境似乎只有一步之遥，不知道苏离与他比斗起来，胜算多大，按照他能斩杀万古巨头如意子，至少也有八成吧。”

    “这说不准，年轻人拥有大气运，谁也不知道会怎么爆发，万一在比斗之中万连山突破长生秘境，便有可能逆风翻盘，不像如意子这样修行了大半辈子还在万寿境的，基本不可能越级战斗了。”

    “这倒也是。”

    一些修士议论着这一切，甚至有些万古巨头，也在议论着。

    他们看到万连山的修为一下子提升了许多，头顶之上，天门隐隐约约冲出了一股白虹，似乎在和一个神秘的世界进行着沟通。

    真正只差半步，就会踏入长生秘境。

    谁也不知道，万连山会不会在接下来的比武之中，突然爆发，直接突破到长生秘境。

    像是这种天才弟子，一旦突破长生秘境，比起那些老一辈的长生秘境还要强大。

    所以有些人很看好接下来的比斗。

    果然，一位长老开口了。

    “诸位都是仙魔两道的翘楚，今日来我玲珑福地，为我仙尊祝寿，仙尊也会拿出三种无上神通，提携后进。这次无论仙魔，神通秘境的高手，都可以在寿宴上玩玩，胜者为王。至于长生秘境的道友，就不要和晚辈们争夺了。”

    “竟然是这三种无上神通！”

    苏离神情一震。

