    “我去杀人。”尉迟敬冷冷说道。紫发与大旗在风中激烈飘舞，发出海涛一般的哗哗声。

    晁锋沉声道：“你要杀谁？”

    尉迟敬冷冷道：“妙法派孙玉成！就是他设计伏击，害死了赵牧阳！”

    晁锋一惊：“此事当真？”

    “三百多弟子亲眼目睹，此事千真万确！”尉迟敬不耐道：“还不让开？”

    晁锋咬牙道：“孙玉成乃妙法派年龄最长、辈份最高的金丹长老，身份非同一般，为两派盟约计，需一五一十调查清楚，师兄切不可擅自杀去妙法城杀人！”

    尉迟敬本就冰冷的面庞，变得更加冷漠：“你……敢阻我？”

    晁锋神情严肃：“师兄，此事万万不能冲动……”

    “滚！”尉迟敬一声咆哮，声波化作实质，轰在晁锋身上，竟将他震得飞退百丈！

    但刚刚震退晁锋，尚未及动身，又有几道金光，自万妖窟入口接二连三飞掠而出，倏忽间挡在了他的身前。

    掌门罗奕、大师姐素凝真，赫然就在其中。

    素凝真凝视尉迟敬双眼，缓缓道：“尉迟师弟，不要冲动。”

    尉迟敬怒极反笑：“不要冲动？赵牧阳被孙玉成害死，大师姐你教我如何能够不冲动？”

    素凝真道：“此事内情，需先一一征询诸弟子，调查清楚原委。若真与妙法派脱不了干系，我等自会去妙法派问罪，替赵师弟讨回公道！”

    ……

    一地狼藉的小楼中。

    倪坤看看天空之上，正自被掌门罗奕等人围住劝说的尉迟敬，询问燕九：“尉迟师伯他……魔气怎比我目前见识过的所有妖魔都要深沉强大？”

    “因为尉迟师伯的生母，乃是一位来自妖魔渊的‘真魔’。”

    燕九抽了抽鼻子，抹了抹泛红的眼眶，嗡声嗡气地说道：

    “而他的父亲，是本宗一位金丹师叔祖，战死于八十多年前……正因尉迟师伯乃真魔之子，半人半魔，天赋异禀，所以能无视万妖窟魔气，数十年如一日镇守玄阳城……

    “尉迟师伯修为只是金丹中期，但在这万妖窟中，等闲金丹后期都不是他的对手。他还不受真仙大阵限制，天克妖魔的灵石矿脉也不会针对他……

    “不过尉迟师伯也因此丧失了号令妖魔的能力。妖魔渊的‘真魔’，可凭真魔位阶，天然压制那些受魔气污染侵蚀而成的普通妖魔，就算令它们去死，它们也不得不死。

    “但尉迟师伯没有这个能力，只是在对付妖魔之时，更有优势，可以令普通妖魔在他面前，无法完全发挥出其应有的实力……”

    “本宗金丹，竟与妖魔渊‘真魔’结合……”倪坤神情古怪：“身为半人半魔，居然能受如此信重，几十年坐镇玄阳城，连真仙大阵、灵石矿脉都不会针对他……这简直匪夷所思。”

    “是挺不可思议的。这其中肯定有许多曲折，许多故事，但我们这些晚辈都不甚了然。或许师父知道吧……”

    说起师父，燕九眼眶又红了，他抬头看了看天，低声道：

    “尉迟师伯镇守万妖窟数十年，而师父最近四十年来，也是每十年便来镇守九年。两人多年来并肩作战，交情其实很不一般……

    “师父说过，尉迟师伯之所以显得生人勿近，是因为他脾气不好，每天都在生气，不得不用这种方式克制自己……另外师伯他心里，对自己真魔之子的身份，也有点自卑，还极度厌恶万妖窟的妖魔气息……”

    赵牧阳与尉迟敬交情极好的说法，当初前往灵石矿脉的路上，倪坤也曾听杨少鹏说过。

    不过他着实没有想到，看上去总是冷漠无情，生人勿近，对赵牧阳总是爱搭不理的尉迟敬，在得知赵牧阳死因后，居然会愤怒如斯，魔气暴走，直接现出“半人半魔”的真身，还要去妙法城杀孙玉成。

    尉迟敬……果然脾气不好。

    可是，孙玉成都已经暴露了，三百玄阳弟子亲眼目睹，他还敢回妙法城么？

    想到这里，倪坤再看了看上空，只见尉迟敬正激动地挥舞着手臂，与素凝真等人争论，但留守本宗的七位金丹，这一次足足来了六位，齐齐劝阻于他，显然尉迟敬直闯妙法城，击杀孙玉成的意图，已经不可能实现。

    收回视线，环顾四周，只见杨少鹏神情萎靡地盘坐于地，调息打坐，显然方才直面尉迟敬的魔气爆发，令他受创不轻。

    而其余几位师兄师姐，包括燕九，也都在仰头关注着天空的形势，并无人注意到自己。

    于是倪坤悄然退出大厅，找到在外等候的楚司南，将她拉至角落，低声道：“把你的风雷双翅借我一用。”

    楚司南奇道：“你要风雷双翅做什么？”

    虽在疑惑，但她还是不自觉地取出巴掌大小的“风雷双翅”，递给倪坤。

    “我自然有用。”

    倪坤接过风雷双翅，问道：“这风雷双翅你已炼化，里面有你的神念烙印，我能直接使用吗？”

    楚司南道：“你先注入一缕真气，我给你使用权限。”

    倪坤依言注入真气，楚司南调动神念烙印，烙印下倪坤真气特征，赋予了他仅次于她的使用权限。

    “谢了。”倪坤收起风雷双翅，举步就走。

    “哎等等。”楚司南拉住他袖口，小声道：“你究竟要做什么？”

    “……”倪坤沉默一阵，淡淡道：“做我该做的事情。”

    楚司南咬了咬嘴唇，取出一张宝光湛湛的符箓塞到他手里：“这是师父给我的宝符，封印了她一道法术，威力相当于她全力一击。”

    倪坤诧异道：“今天怎么这么大方？”

    楚司南嘟了嘟嘴，没好气地说道：“我哪天不大方啦？天天请你吃好东西呢。”

    顿了顿，她又道：“当然，如果能不用的话，这宝符最好还是不要用，回来还给我。若有利息，那就更好了……”

    “……”倪坤无语，拍了拍楚司南肩膀，转身离去。

    出了北大营，倪坤径直去往城南，找了处空旷无人的所在，取出风雷双翅，念头一动，巴掌大的金属羽翼飞快变大，附着到他背胛上。

    将真气注入羽翼，意念动间，一青一紫的风雷双翅唰地展开，轻轻一振，便带他直冲天际。

    在空中练习一个时辰，凭借强大的学习能力，将风雷双翅驾驭纯熟，倪坤自语：

    “不愧是有成长为法宝潜力的‘绝品灵器’，比我那对下品灵器级的山寨品御风翅快了一倍有余……灵活性也是远远超出，应该是够用了……”

    说罢他拍动双翼，直冲千丈高空，于脑海之中复盘了一阵经赵牧阳亲自训练后，早已谙熟于心的万妖窟地图，朝着西边疾掠过去。

    而妙法城，正在玄阳城以西！

    【求勒个票~！】

