    ;

    碧瑶仙岛骤然传来地动山摇的震动，无数修士在这一刻面色大变，就算不出大殿，都能感到一股强横的气势冲击而来。

    无数女修一遁上天，举目遥望，海天相接的地方，一个紫甲巨人视海浪为无物，其所过之处，亿万海鱼避散、畏惧。

    这巨人，肩扛巨岛，身旁则驱使着刚刚收服的海蛇荒兽。

    惊天动地的气势，让一个个女子骇得无言以对。

    望着那气势如虹的巨人，纵然是陆安、柳宗二位天骄，都感到敬畏。

    望着那步步逼近的巨人，凤长老心头咯噔一声，终于亲眼确信了一件事。

    这巨人身上，仍残留着击杀刘玄的血腥气味。

    其煞气，染成了半片天空的血霞！

    不会错…这巨人杀了刘玄，灭了玄德宗，夺了镇海冥王。此人，绝非凤长老可以对抗！

    “速速开启‘碧落摇影阵’！”

    凤长老一声令下，几乎立刻便要催动护岛大阵，攻击巨人。

    但她的命令刚出，身旁的殷素秋一摆素手，止住了试图开启大阵的修士。

    “万万不可开启大阵！”殷素秋令道。

    “素秋！老婆子知你对我碧瑶宗有怨，但如今宗门生死存亡，你怎可为了一己私怨，阻止开启大阵，陷我碧瑶宗于危机之内！你可知这巨人是谁！他是杀了玄德宗刘玄老祖的狠人！若不开启大阵，碧瑶危矣！”

    凤长老目光大怒，在她看来，殷素秋纯粹是怨恨宗门，想要寻衅滋事。

    她的话，更是让一个个女修眼露震惊。

    这巨人，杀了刘玄老祖？灭了玄德宗！

    此事简直骇人听闻，毕竟那刘玄老祖可是外海十三名老祖之一啊！

    但凤长老乃是化神老祖，她如此断定，必定不会说谎。

    一道道质疑的目光，落在殷素秋身上，令后者的眸中自嘲一笑。

    原来在诸人眼中，自己为碧瑶宗出生入死，到头来只是小人一个么。

    “凤长老，你若开了阵、攻击了此人，才是为碧瑶宗惹祸！”殷素秋直言不讳。

    “大胆！你竟敢对我出言不逊！”凤长老老眼含怒。

    区区一个殷素秋，竟敢指责她化神修士！

    哼！

    凤长老冷哼一声，一股绝强的气势震在殷素秋身上，使得后者略显苍白的容颜，立刻更加憔悴。胸口一痛，一丝血迹从其嘴角流出，被威压镇着，竟再无法开口出声。

    这是凤长老对殷素秋的警告、敲打！

    这举动，让殷素秋对碧瑶宗彻底绝望，这便是正道的处事作风么！

    自己一心为碧瑶宗着想，却被凤长老如此对待。

    若是如此…自己便是弃了正道，又待如何！

    “速速开阵！”凤长老一声令下，不给殷素秋任何辩解的机会，直接开启大阵防御，亲自操控大阵杀敌。

    一道道阵光，化作猛烈的光雨，轰向紫甲巨人！

    这一刻，巨人已来到碧瑶仙岛千里之外，与殷素秋几乎近在咫尺！

    他目光扫向殷素秋，眼见殷素秋憔悴的表情，立刻目光一冷。

    再看到碧瑶宗的阵光攻击，不由向天冷笑。

    “有意思！本来路过碧瑶宗，还想一见故人，却不曾想会看到这一副画面…谁准你伤她的！”

    轰！

    紫甲巨人一拳轰出，堪比玉命第四境的拳芒轰在阵光之上，一霎之间，阵光碎、光雨散！

    噗！

    凤长老一口鲜血喷出，她心神全力操控大阵，大阵粉碎，她所受反噬绝对不小的。

    她布满皱纹的老脸，惊骇欲死。

    她镇住殷素秋的气势，不攻自破。

    “此人是谁！其一拳之力，竟将化级上品的碧落摇影阵轰碎！这一拳之力，堪比化神巅峰的必杀一击，杀我有如蝼蚁！”

    她震惊于巨人的实力。

    她更震惊于巨人的话语。

    敢情这巨人本只是路过碧瑶仙岛，本只是来看故人的，并无恶意，但如今却动了真怒！

    巨人的真怒，不仅仅因为凤长老的阵法攻击，更是因为…凤长老伤了他的故人。

    “此紫甲巨人所说的故人，究竟是谁，难道是…”

    凤长老目光望向殷素秋，暗暗震惊。

    巨人的神念，分明集中在此女身上…殷素秋，竟认得如此高手！她有如此大的靠山么！

    “素、素秋，他是谁…”凤长老此刻哪里还有之前的倨傲。

    她之前敢逼殷素秋出嫁，敢以气势镇压殷素秋，这一刻，她却再不敢动殷素秋半根毫毛。

    “我早便说了，不可以大阵攻击他，你却不信，更不给我解释的机会…”

    殷素秋语气冰冷，对碧瑶宗的死活，她已不在乎。

    唯一让她心中一暖的，只有巨人冲冠一怒的表情。

    只有那一句充满杀机的怒吼。

    谁准你伤她的！

    “敢问素秋仙子，这位巨人前辈，究竟是谁…”

    柳宗、陆安皆是对视苦笑。

    这巨人明显与殷素秋交情匪浅，给他们一万个胆子，都不敢再向殷素秋提亲了。

    对诸人的提问，殷素秋根本毫不理睬。

    直到苏瑶亦是稍稍紧张，发出询问，她才假以辞色。

    “素秋妹妹，这位前辈究竟是谁…”苏瑶有些惧怕，这巨人太可怕了。

    “傻姐姐，他不就是你日思夜想的周明么…嗯，对的，如今的他，是应该叫周明才对。”

    殷素秋知晓宁凡身份，熟悉宁凡气息，她不会暴露宁凡的真名。

    她的语气平淡沉静，但所说的话，却立在在一岛修士心头，引起一重重惊涛骇浪的震撼。

    这紫甲巨人，竟是周明！

    这灭了刘玄、夺了荒兽的狠人，竟是周明！

    “他是周明！他竟是周明！”凤长老大悔，若她早知来者是周明，给她一万个胆子，她也不敢设阵攻击。

    之前殷素秋明明是好心想提醒自己，自己却误会了殷素秋的好意，更是出手伤了她。

    愚蠢！

    凤长老在心中暗骂自己愚蠢。

    若早知周明与殷素秋交情如此深重，能惹周明为其一怒，给凤长老一亿个胆子，她也不敢动殷素秋。

    “不好！以这周明凶狠的个性，加之他堪比化神巅峰的实力，我动了他女人，并设阵攻击他，他岂有不杀我之理！甚至，此魔极可能瞬时平了碧瑶仙岛，掳尽一宗女修！”

    凤长老大悔，若碧瑶仙岛毁灭，罪责，必是因为自己！

    扑通！

    从来都是目中无人的凤长老，竟咬着牙，朝着巨人方向，一跪！

    “请明尊开恩，伤素秋的，设阵杀你的，都是老婆子一人所为，不关碧瑶仙岛任何事！”

    嘶！

    柳宗、陆安震惊了。

    一岛女修震惊了。

    外海十三化神，乃是外海的至强者。这种老祖，竟有一日，也会朝人跪拜、求饶！

    除了内海七尊，无尽海之地，谁可让化神跪拜！

    这便是纵横外海、无人敢惹的周明么？

    他可手刃刘玄如草芥，他可令目空一切的凤长老…跪地求饶！

    姑苏岛上，王四、齐伯对宁凡的钦佩，已到了无以复加的程度。

    这在姑苏呆了五个月、人畜无害的后生，竟是凭一个名号、让化神老祖都跪地求饶的狠人！

    白素一袭孝服，面色尚有苍白，却不掩其姿容绝代。

    她的目光略带惊吓，她一生为凡，从不知世上有仙，但经历姑苏大变，她见到无数飞天遁地的仙人。

    这些仙人，一个个都有扫平姑苏的实力，但这种人，面对宁凡，竟毫无抵抗之力，竟只有跪地求饶的份。

    “周公子，太厉害了…说他是剑仙，都低了呢…”

    许秋灵的明眸，带着一丝好奇，望向殷素秋、苏瑶。

    以她的聪明才智，仅仅从宁凡神念兼顾二女，就能看出，这二女必是和宁凡交情匪浅，是红颜了。

    她是半步化神，殷素秋亦是半步化神。

    感觉到海岛上一道目光好奇打探自己，殷素秋亦是神念放出，与许秋灵遥遥目光相对。

    “她也是宁凡的红颜么…”殷素秋幽幽一叹，暗暗猜测。

    宁凡做出如此疯狂之事，扛着一个海岛，杀气腾腾，莫非是要为那个女子出气么。

    宁凡自不知二女彼此注意着对方。

    他的目光扫过碧瑶仙岛，在其目光逼视下，没有任何女修敢抬起头与之对视。

    “是你伤了素秋么…”

    宁凡的话有些冰冷，他能感到殷素秋体内有两道伤势。

    一道伤势遍及娇躯全身，却并不重，是凤长老所留。

    另一道，则在天灵，似乎是一个掌印血痕，那掌印若在深些，可废去殷素秋修为！

    是谁如此大胆，敢废殷素秋修为。

    宁凡目光一寒，一股杀机已锁定凤长老，下一刻便要杀人。

    “不、不是我，是她自己想要自废修为？”凤长老哀求道。

    “不错，不是她，是我自己练功失手，险些紫妃修为，无大碍的。”殷素秋目光闪烁，并未实言。

    “你没有说实话，这不是练功失手的伤势。你不说实话，我便在碧瑶仙岛杀人搜魂了，一切就全部明了！”宁凡眼光一寒，他杀人从不手软的，尤其是对敌人。

    “你、你不许在碧瑶宗杀人，我是此宗副宗主，苏瑶姐姐是宗主！我说实话…”

    殷素秋神情紧张，她知道，宁凡是一个真正的魔头，他对敌人，绝不手软的。

    略略平复心思，将之前求亲之事删繁就简诉说一边，对于其中凤长老、凤甄逼迫，对于自己对宁凡的思念，则统统隐瞒。

    饶是如此，以宁凡的心智，也能猜想，凤长老、凤甄二人逼得殷素秋这高傲女人自废修为，必定是极尽羞辱了。

    许秋灵望着殷素秋，轻轻一叹。

    这个女子对宁凡的痴心，不弱于自己呢…

    只为不嫁给宁凡以外的人，便甘愿自废修为，这是个对感情何其固执的女人。

    宁凡没有多言，只是目光扫向殷素秋，沉吟不语。

    这个女人，还是一如当年的固执，只是固执的、坚持的，不再是所谓的正道。她所坚持的、至死不悔的东西，已变成宁凡。

    “你不必如此的…你坚持正道，并没有错…”

    “我的正道，便是你！”殷素秋嫣然一笑，她的笑容最是好看，但自来到碧瑶仙岛，她从未展颜笑过。

    今日，她终于又笑了出来。

    “我要去瀛洲，处理些事情。下一次会再来碧瑶宗，在那之前，你不许再有任何自残行为！”

    宁凡依旧是一副大男子口气，命令道。

    这命令，却让殷素秋心中一暖。

    “你要去瀛洲对抗刺明联盟么，我也去帮你…”

    “不必了，他们只是群乌合之众，仅此而已。你留在碧瑶宗，宗门大局，还需你与碧瑶掌控。凤长老！”

    宁凡的目光，再次落在凤长老身上，他不是一个心胸宽广之人。

    “听说你碧瑶宗有一种秘法，可将修为传承给门中弟子。我给你一个不死的机会，将你的修为，交给殷素秋！”

    宁凡霸道地神念一扫，朝凤长老识海扫去，意欲种下妖禁。

    凤长老神情一苦，却不敢抗拒，只得任宁凡种下妖禁。

    反抗，便是死，且若凤长老死，宁凡不会只杀她一个，他会灭了凤长老满门，斩草除根！

    他就是这么凶狠的性子，正因如此，他的凶名才让人不敢抗衡！

    一听宁凡竟逼迫凤长老自废修为、传承给殷素秋，无数修士面色大变，却无人敢质疑。

    可怕…这周明太可怕！仅一句话，便可逼迫一名化神自废修为！

    柳宗、陆安如坐针毡，自己二人之前竟跟殷素秋提亲，也不知这周明会不会跟捏死赵子敬一样，捏死自己二人。

    好在宁凡根本没有关注这两个小喽啰。他目光一望，罗森再次逃远，他不能在此地多有耽搁了。

    “素秋，凤甄此女，嚣张跋扈，你应知该如何处理吧？若你不知，我便代劳…”

    “不要！我知道怎么处置她！”

    殷素秋没好气的白了宁凡一眼。

    凤甄此女，挑拨是非，最是可恨，以下犯上，亵渎宗主。按门规是要废去修为、囚禁宗内寒潭，永世不得放出。

    这将是殷素秋的处理方式，若是交给宁凡处理，必定是强行收为鼎炉，玷污个一百次、一千次…

    殷素秋可不喜欢宁凡与其他女人做…让宁凡少一个鼎炉也好。

    她已不是当年的殷素秋，这些年的经历，她已找到了心中正道。

    宁凡，就是她的正道。

    “你速速去吧，不要为了我一个小女子，耽搁大事…”殷素秋催促道。

    “嗯…凤长老我已种下禁制，直到她自废修为前，不敢不听你的话，至于这镇海冥王…留给你防身吧。”

    宁凡屈指一弹，一道漆黑令牌落在殷素秋掌中，借助此令牌，殷素秋可随意操控海兽，镇守宗门。

    旋即，宁凡不再逗留，扛着海岛，踏着海浪，朝东直奔瀛洲而去。

    不远了…再过半个时辰，便可抵达瀛洲仙岛。

    宁凡知道，那里会有一场血战。

    只是他，不会惧怕的。就算是内海七尊齐至，也无人可阻其道路。

    …

    握着掌中漆黑令牌，感觉到凭借此令、竟可随意催使偌大的荒兽，殷素秋心思复杂莫名。

    “我又欠了你一个情…我还不清…”

    “傻妹妹，周明根本没有让你偿还的意思。你与他的关系，还需在乎些许恩惠么？”苏瑶羡慕地望着殷素秋，宁凡的怒火，根本只为殷素秋而释放，她苏瑶仅仅是沾边而已。

    “是啊，我们早就是道侣了…”

    殷素秋俏脸一红，美眸追忆。

    那一日，她与宁凡在大晋彼此握着双手。

    那一日，她真心将宁凡，当作一生唯一的道侣。

    “就算是为了成为他的援手，我也要经营好碧瑶宗。凤甄必须处置，凤长老的修为废除后，则由苏瑶姐姐继承，如此，我姐妹日后可齐齐化神，坐镇碧瑶宗，加上这镇宗荒兽，若他有难，我必可帮他不小的忙的…”

    “现在的我，太弱，想要帮他，起码需要化神！”

    殷素秋的道心，更加坚定。

    她隐隐感觉到，今日之事使得半步化神的瓶颈松动了。

    化神不远了…

    化神，不为绝世倾尘，只为与你并肩而行…

    …

    罗森骇得冷汗直冒！

    他一路逃遁，专挑有势力的路线，试图用一个个大势力挡住宁凡追击的步伐。

    熟不曾想，宁凡所过之处，但凡有抵抗，不是岛碎海险，就是宗毁人亡。

    玄德宗被其轻易灭去。

    碧瑶宗被其一言收服。

    “奶奶的，早知道这周明这么厉害，就算紫蛊再多给老子十亿仙玉，老子也不来招惹周明！”

    “罢了，来不及后悔了，如今也唯有逃入瀛洲，借助封妖殿的名头自保。”

    “老子还就不信了！你周明再厉害，还能有封妖殿妖尊厉害？”

    “你以为你是‘内海第八尊’？！”

    内海第八尊，很不错的称号啊…(未完待续。)