    娶她？

    这速度是不是太快了一些？虽然他对苏橙有些好感，但是秒闪婚他有些招架不住啊。

    最重要的是他怕苏橙嫁给他以后会后悔，因此陆凉渊决定对苏橙坦白：“娶你可以，但是在娶你之前我想要告诉你一件事情！如果你可以接受，那我愿意立刻和你领证结婚。”

    陆凉渊突然严肃起来，让苏橙心里突然有些紧张，苏橙认真的看着陆凉渊问：“你想告诉我什么事情？”

    “我患有无精病，这种病治愈的几率不是特别的大，所以你要是嫁给了我，我可能永远没办法给你孩子。”

    苏橙：“……”

    陆凉渊怎么好端端的得了这种病？苏橙一脸的不敢相信：“你这是为了不娶我而故意说的谎话吗？”

    他好端端的为什么要对苏橙说这样的谎话？陆凉渊用十分认真的语气对苏橙说道：“我刚刚说的话都是真的，没有一句假话。”

    “你怎么会得这样的病？”

    陆凉渊苦涩的摇头：“我也不知道，大概是个人体质问题吧，反正我把我的情况都告诉你了，信不信随你。”

    她相信。

    因为陆凉渊没道理用这样的话来欺骗她。

    苏橙突然之间有些心疼陆凉渊了，她好端端的怎么就得了一个这样的病？这样的病对他来说一定很痛苦吧？

    苏橙认真的看着自己眼前的看陆凉渊说：“我相信你。”

    “所以现在你知道我的情况了，你打算是让我娶你，还是让我忘记昨天晚上我和你发生的事情？如果你想要让我对你负责娶你我愿意。

    不过娶完你以后，你将注定一辈子都没有孩子，反正二选一，选择我，你失去孩子，选择放弃我，那么你找一个正常的男人结婚则可以拥有孩子。”

    那也不一定。

    其实她的体质也挺差的，怀孕并没有陆凉渊所说的这么容易，而且她记得自己告诉所陆凉渊，她的第一次只会给自己认定的男人。

    现在她把她的第一次给了陆凉渊，那就证明她认定了他，虽然她认定他认定的挺草率的，但是她不后悔。

    苏橙想到这里突然认真起来：“陆凉渊，我曾经说过我的第一次只会给我未来的丈夫，所以我的选择是你。”

    陆凉渊：“……”

    “你不要孩子了？”

    苏橙笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，我们俩顺其自然就好了，况且孩子挺吵的，要不要都无所谓。”

    陆凉渊看着自己眼前的苏橙问她：“你确定你考虑好了吗！”

    “确定。”

    “那你是打算先和我谈恋爱，还是直接领证？”

    苏橙想了想回答道：“先领证吧，因为我想要体验一下闪婚的感觉。”

    陆凉渊点头：“好，我们领证。”

    苏橙面带笑容的把目光落在陆凉渊身上，她抬起手递给陆凉渊：“陆凉渊，既然你已经决定娶我了，那么以后你只能喜欢我一个人。”

    “那是当然！”

    陆凉渊把苏橙的手给握住：“从今天开始，我的心将只属于你，承蒙苏小姐的不嫌弃，愿意嫁我为妻。”

    “也承蒙陆先生的厚爱，愿意娶我为妻。”

    陆凉渊和苏橙相视一笑，然后两人紧紧的抱在了一起。

    ……

    陆浅是被电话铃声吵醒的。

    她睡得正香呢，手机突然就响了起来，陆浅睡眼惺忪的接听。

    “喂。”

    “浅浅，我要结婚了，你可以来做我的证婚人吗？”

    陆浅本来是很困的，但是苏橙这电话一打，她瞬间就清醒过来，陆浅从床上坐起身，缓了缓神问苏橙：

    “苏橙，我刚刚没把你的话听清楚，不知道你可不可以给我重复一遍？你刚说你要做什么了？”

    “结婚！”

    她耳朵真的没有出现问题，苏橙真的要结婚了，陆浅好奇的询问：“你要和谁结婚？”

    “陆凉渊！”

    陆浅只能说自己受到的惊吓不小，她猛的咳嗽起来：“咳咳咳……”

    “苏橙，你说你结婚就结婚吧，但为什么你的结婚对象是陆凉渊？”

