    光头很气闷，到手的两百万泡汤了，还被阿彪打了一拳，肚子到现在还痛。

    看着那个女的，被带进包厢之后的反应，光头越想越不对劲。那女孩子进包厢之后的表情，完全不似象见到熟人似的，MD，难道我又给他们骗了？

    那刚才准备拿钱跟我换人的又是谁呢？光头象突然想明白了什么。

    “娘个麻痹，这帐老子迟早得算回来！”光头狠狠地道。

    刚刚下楼，就看到老B他们几个站在那里，一脸丧气。光头垂头丧气道：“走吧！还愣着干嘛？”

    一个马仔很不服气，“老大，难道我们就这样给他们欺负了？”

    光头怕他们听到，骂了句，“少废话！”

    几个人正下楼，光头的另一部手机响了，他胡科的电话，便来到走廊尽头，“胡子，什么事？”

    “光头，你不是跟那个仇钢很熟吗？他人在哪？知道吗？”胡科很急的样子，光头看了眼楼上，“你找他干嘛？”

    “你先不要管，快告诉我他在哪？我有急事。”

    “你小子不会在双江吧？怎么不到我这里来？”

    “少废话，他在哪？”

    光头觉得这事有点蹊跷，不过还是说了句，“他就在我这里，夜朦胧！”

    胡少啪地一声挂了电话，把光头搞得一惊一诈的。今天这事真TMD悬，难道胡科这小子一直就在双江市？刚才跟我借二百万，现在又跟我打听仇钢的下落，他这是要干嘛？

    光头摸着脑袋，不过凭他的智商，也想不明白这两者之间有什么联系。

    只是没几分钟，夜朦胧门口突然开过来几辆车子，从车上跳下十几个人，气势汹汹地往夜总会冲。

    两个保安看到架势不对，正要上前拦阻，被首当其冲的一人顺手一推，那保安立刻滚出七八米远。然后，这些人便象日本鬼子进村似的，发了疯似地在夜总会的包厢里寻找。

    一间间包厢的门被推开，夜总会里尖叫声此起彼伏。

    光头一伙也是夜朦胧的打手，他带着自己的一伙人在这里看场子，一个马仔惊慌失措地跑过来，“老……老大，不好了，不好了。有人砸场子。”

    光头立刻带着几个人冲上来，没想到迎面碰到胡科。“胡科，你们这是干嘛？”

    胡科一把抓住他，“仇钢在哪里？”

    光头本能地指了指楼上，胡科推了他一把，“上！”

    柳海带着几个穿便衣的干警，三步并作两步冲了上去。

    这时，李宗汉正把何萧萧在角落里，仇刚正劝着李宗汉，不要把事情搞大了。

    没想到外面突然冲进来几个人，他还没看清对方的容貌，就被柳海推了一把，摔倒在角落里。李宗汉也懵了，只不过，他的脸上重重地挨了一拳，打得他眼冒金星，仰面倒在沙发上。

    “萧萧，你没事吧！”柳海冲过去，来到何萧萧跟前。何萧萧站起来，本来吓得发白的脸色，突然有些激动。柳海来了，自己获救了！

    几个干警闪了进来，立刻上前把两人扣住，死死地压在沙发上。李宗汉挣扎着吼道：“你们居然敢打我？”

    “妈D，老子打的就是你！”柳海又是一脚，正好踢在李宗汉的大腿内侧。

    “啊——”李宗汉立刻发出一声杀猪般的哀号。

    仇钢基本上不敢说话了，连李宗汉都敢打，那人太牛，也不知道对方是什么身份。

    几个干警掏出手拷，将两人拷起来，李宗汉跳起来，“柳海你小子真有种，连我都敢打。”

    身边的干警才不管他是谁，其中一个猛地一提腿，膝盖重重地顶在李宗汉的小肚子上，“老实点！”另一个也不肯落后，用手肘顶下去，砸在李宗汉的后背。

    李宗汉哪里受得了他们这样的毒打？一拳一脚下来，连胆水都吐出来了。

    仇钢一句话都不敢说，只是静静地打量着这几个人，却怎么也猜测不出他们的身份。这时，胡科带着人收拾了外面的几个小混混，也走了进来。

    仇钢看到胡科，立刻喊了句，“胡科，救我！”

    没想到胡科摇摇头，“这次恐怕没有人能救得了你！”

    李宗汉哼了一声，“算你们狠，看老子以后怎么收拾你们！”

    一个干警啪地一声，扇了他一记耳光，“闭嘴！”这一下，把李宗汉彻底打懵了。搞飞机啊！一个小小的干警，居然敢打自己耳光！

    李宗汉咆哮如雷，在包厢里又喊又叫，没想到柳海只对那四个干警说了句，“你们随意玩玩，我出去一下。”然后他带着何萧萧出了包厢。

    这四个干警都是唐武挑选出来的精英，身手还不错，办案水平也很好。整人的手段可不是一般般。在刑侦队里混的，平时都要审问犯人的主，他们的整人手段可想而知。

    包厢里传来一阵阵凄惨的叫声，柳海和胡科站在门外，“我先送萧萧上车。”

    张一凡和刘伯林率来的干警也先后赶到，看到柳海把何萧萧带出来，张一凡就拉开门下来，“萧萧，你没事吧！”

    何萧萧本来都快要哭了，看到有这么多人在，她尽量让自己平静些，“我没事了！”

    刘伯林看着两人的表情，暗暗松了口气。好在人没事！于是他吼了一声，“快！把这里的人全部带回去！”

    何萧萧进了张一凡的车子，张一凡握住了她的手，“萧萧，你受苦了！”

    何萧萧咬着嘴唇，硬是没让自己哭出来。“一凡哥！我……”

    张一凡拍拍她的肩膀，“放心吧，他们一个都跑不了！”

    几个干警押着李宗汉和仇刚等人出来，李宗汉已经被修理得不成人形。

    仇刚看到刘伯林，狠狠地盯了一眼，“我要见我的律师！”

    刘伯林看了车上的张一凡一眼，“先到局里再说吧！”

    仇钢和李宗汉带出来的时候，唯独不见光头那小子。原来光头看到胡科带人杀进来，然后救走了何萧萧时，他立刻就意识到情况不妙，马上开了溜。

    一口气跑出十几条街的光头，上气不接下气地捂着胸口，这时他才反应来。胡科跟他借二百万的时候，当时就是为了赎何萧萧！

    “麻痹的，黑疤你这狗日的，把老子害死了！”光头想起刚才的那一幕，那些冲进来的人就象电视里地些杀手一样，行动快而敏捷。眨眼的工夫，就把守在外面的几个保安和打手通通放倒。

    光头摸出自己的那部手机，暗暗叫险！幸好胡科只知道这个号码。

    但是想到何萧萧肯定会指证自己，他就头痛了！跑吧！再也不要回双江市了。光头狠狠朝墙上打了一拳，转身消失在黑暗中。

    夜朦胧里，这些人被带走的时候，张一凡跟刘伯林强调，“案子没有清楚之前，任何人都不可以保释！”

    刘伯林很为难，但是也没办法，只得按照他的意思，把全部的人带回局里。

    萧萧终于平安了，张一凡把柳海他们一行人，全部安排在双江宾馆。

    进门之后，何萧萧立刻就扑进了张一凡怀里，泣不成声。

    张一凡抚摸着她的头发，安慰了很久，何萧萧才止住了泪水。抬起头喃喃地道：“我是不是很笨，这么轻易相信人家！”

    张一凡扶着她坐下来，仔细地听着何萧萧讲叙了整个过程，他的心随着何萧萧的声音，砰砰砰地跳得很厉害。

    听何萧萧说完之后，张一凡沉着脸，双手已经捏出了汗水。“这些人死有余辜！你今天所受的委屈，我一定让他们加倍奉还！”

    张一凡终于重重地一拳打在茶几上发誓道。

    此刻，已经夜深了，墙上的钟指向了二点多。胡雷他们都很累，一个个躺在床上，呼呼地酣睡不醒。

    刘伯林却怎么也睡不着，想起今天发生这一连串的事，胆颤心惊的。还好，张书记那个朋友终于平安归来，也没发生什么意外。

    只是想到张书记刚来第二天，就发出这种事情，只怕自己这个局长要没戏了。凭心而论，这几年刘伯林也心灰意冷的，对工作没多大热情。

    虽然霸在局长这个位置上，混了这么久，连个政法书记都落在杨立世手里。他就是因为这个，一直不爽。

    而杨立世这老家伙，死霸着这个位置不肯退下，估计还得等个三四年。如果这样等下去，自己也差不多了。

    想到杨立世这鸟人，刘伯林心里就冒火，老大一把年纪了，还占着茅坑不拉屎，这不是害后面的人上不来嘛！

    还有，但愿这个仇钢没什么大事，否则他这家伙把自己咬出来，不要说还想着进常委，只怕后半辈子就得在监狱里度过。这几年，被仇钢拉下水的干领有多少，这个刘伯林不知道，他只知道自己从仇钢那里得到的好处，足可以让他坐一辈子牢。

    因此，他刚才又去细细地问了仇刚。听了仇钢细说了这事之后，刘伯林跟他保证，“你放心吧，只你要不乱说话，保证你没事！”

    今天的事情，他仇刚的确不足以定罪，但是他看到对方收拾李宗汉跟收拾什么似的，心里更是没底了。李宗汉是什么人啊？李系的二公子，第三代嫡系啊！人家照打不误。刚才在车上看到李宗汉那熊猫样，别提有多惨！

    对方到底是谁？仇刚多少也听闻一些，李系与张系之间关系很微妙，难道真的撞到张系那一脉人的手里？仇刚想想都有些心寒。

    听说新来的书记也姓张，难道他就是张系的人？否则又有谁这么轻易指派市公安局全体出动，对自己的酒店和夜总会实施突袭检查？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

