    第395章像个女罗刹似的

    半晌，何昔昔都没有再说什么，只是平静的吃着桌上的糕点。

    直到沈千暮再度问她。

    何昔昔确实在反复的考虑了起来。

    来京城，自然是为了找一门合适的婚事，一位如意郎君。

    而眼下，就有一个，家世，才情，学识，容貌，俱佳的人站在自己眼前.....

    旁人求也求不去的婚事，就摆在自己眼前。

    何昔昔承认，她不想拒绝。

    或许来时是有些想搅黄了今日的游湖，可在见他时，那种情绪，早已消散。

    就在沈千暮为何昔昔添了第三杯茶水时，何昔昔彻底被他似水般柔和的目光折服。

    她硬着头皮应下，心中愈是紧张，“好，只是我不曾当过...妻子，若有不妥之处，还请殿下多担待。”

    沈千暮一怔，扯唇笑了，“你不必紧张，我也不曾。”

    此言一出，何昔昔倒是没那么紧张了，弯唇笑了一下。

    ...

    谢临看了老半天，都快把自己给看郁闷了。

    这两人跟耍猴似的，沈小昭明明胜利在望，可每次都退一步，故意留后路给宋怀。

    到最后，这两人竟然竟然局势持平了！

    他僵着身子搁这看，看了多久了，是想看这两人相杀，来一场血虐大战，结果，这气氛和谐的，根本就是看了个寂寞。

    “我说，你这从前和我下棋，可从来没像现在这么放水过啊！”谢临咬呀切齿。

    是不是过于重色轻友了些？

    觉得这小两口太讨人厌了。

    沈千昭却勾了勾唇，“总共也没和你下过几回。”

    第一回，到一半，谢临悔棋。

    第二回，谢临借着上茅房的借口，逃了。

    第三回，这棋子还没落下呢，他人直接跑了。

    谢临：“......”

    沈千昭看向宋怀，目光意味深长。

    她其实没有放水。

    中间几次退让，只是为了防住后方宋怀的攻势，看似自己退让了，实际上是宋怀紧紧相逼。

    可见，方才，和谢临，宋怀有意放水了。

    沈千昭白皙的指尖一下一下的轻轻叩着桌面，笑意盈盈，“还继续吗？”

    宋怀目光从棋盘上收回，嘴角微扬，“不了。”

    谢临一听，唯恐两人又继续，把自己冷落一旁，他干脆自己凑上去，帮着收拾棋子。

    “别光顾着玩，说说正事。”

    沈千昭却在想，如果和宋怀继续下，到最后，谁赢谁输，都不一定。

    可既然他有意给谢临防水，自然不会想让谢临知道。

    这一局，还是不下到最后为好。

    三人对桌而坐，谢临道，“司长礼最近找了朝中好些人，又开始针对书院一事，对那些学子的家中人暗中施压。”

    “短短不到一个月，书院中，便少了一半的学子。”

    显然，在不伤害书院学子的前提下，陆护军自然与司长礼不存在对立。

    若是继续下去，怕是整个书院到最后，没剩几个人了，明年开春，如何是好？

    近些时日，太子为了此事，苦恼不已。

    谢临看向沈千昭，想看看她有什么应对之策。

    沈千昭思索片刻，指尖一下一下轻轻在桌上叩着，看向了正在喝着水的宋怀，“你觉得呢？”

    宋怀微微一顿，倒是没有想到她会问自己。

    半晌，他扬唇笑道，“以其人之道，还治其人之身。”

    司长礼能在学子身上下手，那他们，为何就不能在那些官员身上下手？

    如意楼消息遍布，来往如意楼的贵客多是朝中官员，以及富庶人家，想必朝中多数官员的一些不为人知的把柄，如意楼还是有的。

    以此拿捏，逼迫对方从这一场较量中抽身。

    到最后，像中书令那几位，自然需要转变策略。

    也算暂时解决书院的危机。

    谢临点点头，“我觉得可以，沈小昭，你觉得呢？”

    沈千昭亦是点头，“可以。”

    但这是迂回之策，最根本，还是在司长礼他们身上。

    只有彻底解决司长礼，才能打消一些士族的嚣张气焰。

    谢临重重地拍了拍宋怀的肩膀，朗声笑道，“不错啊，看来阴人这一块，还得你们来想。”

    宋怀却不动声色的从谢临的手掌下移开了肩膀，看向沈千昭，“我还有事要办，先走了，晚些时候来接你。”

    沈千昭眼角弯弯，“好。”

    目送宋怀走后，谢临给自己倒了杯茶水喝，“你让我查的那家酒楼，有结果了。”

    “背后老板查不出来，不过确实是在做一些消息上的买卖，藏得够隐秘的，要不是咱如意楼人手遍布，还真不一定能查出来。”

    谢临“啧”了一声。

    沈千昭眉头轻蹙，“有查到酒楼里的人什么来历吗？”

    谢临点了点头，“查到了几个，都是西朝人。”

    他今日来，也确实就是想说这事。

    酒楼的人，加上那明面上的掌柜的大部分都是西朝人，这不免让人深思，这酒楼开在大晋京城之中，还做消息买卖，意欲何为。

    他甚至要怀疑，这些人是不是西朝派来的探子了。

    毕竟，寻常别国商人，哪里能有这般本事，更别说是在寸土寸金的京城，盘下这么一块地开这么一家酒楼。

    还做得这么好。

    谢临的怀疑，沈千昭也想到了。

    所以一开始，才会让谢临去查。

    “最近发生这么多事，都和西朝有关，而且这次，神机学院接见的学子中，就有西朝的人，姓虞。”

    谢临一怔，这可不是小事。

    沈千昭说着，看向谢临，“要盯紧，不能松懈。”

    不过不管这个酒楼究竟是不是西朝派来的探子，它既然做着大晋的消息买卖，就不能放任下去，必须铲除。

    她如意楼生意做的再大，也从不曾把主意打到齐国甚至是西朝的头上。

    同样的，她也不可能坐视不理，任由西朝的人在大晋胡作非为。

    现在是卖一些后宅寻常的八卦仇怨诸如此类。

    若任其发展下去，今后，怕是要把主意打到朝堂之上了。

    谢临：“要打压吗？”

    沈千昭点头，“嗯，却也不用太过分，点到为止。”

    若是那些人聪明，知道收手，便也就罢。

    若是不识相......

    沈千昭红唇勾了勾。

    谢临不知道是不是错觉，他从沈千昭身上，感受到了宋怀身上的那种，杀气。

    偏生沈千昭还在笑，诡异极了。

    谢临：“......”像个女罗刹似的。

    (本章完)

