    “请允许我为大家介绍，《华语好嗓音》第十季的战队对决阶段的对战规则。”

    四位导师带着各自的战队完成了首秀之后，之前都跟选手家属们站在准备室里的主持人应启也来到了舞台上，接替不太专业的廖长斌老师，做起了现场主持。

    杨谦和队友们一起站在战队席里，束着手，认真地听起了规则讲解。

    “我们将会以导师抽签的方式，决定战队的出场顺序以及各自的对手，也就是抽到一号球和二号球的导师战队将会匹配成为第一场比赛的对手，而抽到三号球和四号球的导师战队将会成为下一场比赛的对手。”

    “战队中六名学员的出场顺序，由导师自行决定，每一组学员登场，代表一分，获胜即为自己的团队增加一分！”

    “两位导师都拥有一次加码的权利，即为当场出战的某一位学员增加一分，如果他获胜，该战队获得两分。”

    “六轮之后，积分高的战队获胜，获胜的战队全员进入下一阶段，而积分低的队伍，必须由所属队的导师决定，选择一人淘汰出局！”

    淘汰出局，这个词特别刺耳，学员们听到了，表情都不由自主地变得肃穆起来。

    这一阶段的战队对决就是二十四进二十二的比赛，相对来说淘汰的学员不多。

    但终究还是会有人离开，谁也不希望自己成为这两个人中间的一个！

    “两场比赛结束后，获胜的两支队伍将会展开第三场的战队对决，角逐‘年度最强战队’的称号。这场对决没有学员被淘汰的危险，但年度最强战队的导师，将会获得一张复活卡。”

    “复活卡在总决赛之前有效。也就是，在总决赛之前，拥有复活卡的导师，可以拯救一名在比赛中被淘汰的战队成员。当然，是否使用这张复活卡，什么时候使用，将由年度最强战队的导师自行决定。”

    应启谈到的复活卡，让很多学员听了之后精神一振。

    值得一提的是，这个复活卡是这一季的赛制中为数不多的创新点！

    以前的《华语好嗓音》也有战队对决，但第二轮评选年度最强战队的环节是否有必要保留的问题，一直存在着争议。

    但现在增加了复活卡的玩法，这就让这一轮的对决变得有悬念起来，想必导师们、学员们为了这张复活卡，也会全力以赴地去准备第三场战队对决的歌曲！

    比赛的过程会变得更加激烈、精彩，而后面复活卡如何使用，也会非常的耐人寻味，话题性十足！

    可以说，这个改动是一石多鸟的！

    ……

    导师们现场抽签，然后决定出了第一场捉对厮杀的两支战队。

    “一号的柴江老师和二号的廖长斌老师，将会为我们献上第一场战队对决！”

    应启宣读了其实都已经被学员们看到了的抽签结果，被喊上名字的两支导师战队的学员们纷纷站了起来，按照之前彩排时候的要求，表情严肃地走上舞台。

    另外两支战队的学员们因为没有一上来就要比赛，还能暂时松了一口气。

    面对着镜头，他们议论纷纷，努力发表自己的猜测，希望能被导演组多剪进去一些镜头。

    “哇，柴江老师PK廖长斌老师！”

    “他们是老对手了！”

    “强强对决……”

    “会让杨老师碰上乔东海吗？”

    “不至于吧？他们肯定都想着田忌赛马，杨老师和乔东海肯定会避免直接对上的。”

    “不一定，杨老师对上乔东海其实是有优势的，要是我是柴江老师，肯定会派杨谦对付乔东海，赢了血赚！”

    对杨谦有强烈信心的是宁曼莉组的董环宇。

    “廖长斌老师不一定押宝在乔东海身上啊，霍柏也挺强的，两个人都有可能成为他押宝的对象。”

    “廖长斌老师有两个押宝的潜在人选，柴江老师只有一个杨老师，那很容易就被人猜出来啊！”

    “谁说的，他也可以不押在杨谦身上，说不定柴江老师那边还有奇兵呢！出其不意，反而有奇效！”

    “完了，你们把我说晕了，他们的出场顺序也太难猜了吧？”

    越想越晕的可不只是董环宇而已，六组学员的排兵布阵对于两位导师来说也是非常难决定的。

    “我的想法还是跟之前一样，不管对手是谁，不管他们怎么决定，所有的顺序在公开之前，都是一个未知数，所以我们以不变应万变，好不好？”

    柴江在台下，和六个学员们商量起来。

    其他人没有意见，杨谦也是没有二话地点了点头。

    他的逻辑思维能力不算弱，但也没有神机妙算的那种水平，毕竟他也只是一个文科生。

    既然算不出别人是怎么排兵布阵的，杨谦就不会乱提建议，打乱自己导师的计划，虽然柴江前面也问过他的意见。

    等两位导师回到导师的转椅上，应启就拿着两位导师提交的名单走上了舞台。

    “我现在手上的名单，就是等下柴江老师和廖长斌老师两支战队六组学员的出场顺序，最后再确认一下，柴江老师、廖长斌老师，你们是否还要对你们的出场顺序进行更改？需要注意的是，确认之后，两位导师将无法再对这两份名单顺序进行改动，你们唯一能改变的，就是在哪一轮使用你们的加码权利。”

    应启说道。

    这些规则其实两位导师都很清楚，应启只是说给现场和以后在电视上、网络上观看的观众们听。

    “我不改了。”

    “我也不改了！”

    柴江和廖长斌都做出了确认，然后两人对视一笑。

    这次的比赛，是真的公平对决，不存在任何剧本的。

    他们也不知道对方的排兵布阵是怎么样的。

    所以，即便是在娱乐圈里经历许多年风风雨雨的柴江和廖长斌，此刻都对接下来的比赛充满了期待。

    来吧！

    看看谁的排兵布阵“蒙”得更准！

    ……

    “好的，有请柴江老师和廖长斌老师各自战队的第一组学员上场！”

    确认了柴江和廖长斌第一组学员都不使用加码权利之后，应启大手一挥，指向了舞台末端的大门。

    第一组上场的学员会有谁呢？

