    随着心脏的不断跳动，那流淌出来的奇特力量释放得越来越快，也越来越多。

    而叶林身体的血肉与骨骼的生长也因此而变得更加快速。

    当骄阳横空，天地大亮的时候，叶林已然恢复到了原来的模样，除了……身上的毛发。

    不过此刻的叶林没有心思去理会身上的毛发，此刻的他，心声完全停留在自己的身体之上。

    因为此刻已经到了最后的关头。

    “果然，修为越低的人，服用紫火丹的效果越好，我以炼气期服用紫火丹，竟然如此顺利地便将身体之中的血肉与紫火丹的药力同化，期间虽然经历了无尽的痛苦，但是总体说来一切都是极为顺利，如同水到渠成一般。”叶林喃喃自语说道：“若是等我的实力强大了，身上的血肉也更为坚韧，想要将血肉与紫火丹药力同化，将会更加困难。”

    正在喃喃自语之间，叶林忽然如同心有所感一般，原本紧闭的双目陡然睁开，若是细看，可以清楚地看到叶林的双瞳之中似乎各有一道火焰正在燃烧着。

    而随着叶林睁眼，叶林的身上陡然释放出一股强横强大的气息。

    “竟然，就这样进入到真气八层了。”叶林双眼之中精芒一闪，脸上的笑意更加浓郁：“同时，我的身体也已经达到了蜕变的最后一刻。”

    “既如此，那便一鼓作气！”叶林心念一动，心脏陡然加快跳动，一股雄浑无比的奇特力量瞬间席卷四肢百骸。

    在一瞬间，叶林原本依旧有些略显干扁的身体在这一刻彻底爆满起来，整个人的气息也在这一刻变得不一样了。

    “火灵体，终于成了！”叶林满眼欣喜地说道。

    不过，他并没有立刻停下来，紫火丹的药力还有一些残留在叶林的身体之中，这些药力精纯无比，若是不吸收的话，很快便会被人体自然的新陈代谢给排出体外。如此浪费的事情，叶林自然不可能去做。

    所以，他再度闭上眼，开始将残余的紫火丹药力吸收。

    而随着紫火丹的药力吸收，叶林经脉之中的真气越发雄厚起来。半个小时之后，叶林终于长吁了一口气，略带遗憾地睁开眼睛。

    “紫火丹的药力强大，哪怕只是残余，也让我刚刚突破的真气练气修为再进一步，达到了练气八层的巅峰，距离练气九层也不过一步之遥。”

    心中虽然有些遗憾，但是叶林也知道修炼之事不能强求，当即不再纠结，站起身来。

    一阵微风吹来，叶林只感觉身下凉飕飕的，不由低头望去。

    “卧槽——我的毛——”

    下一刻，御龙豪庭一号楼王的天台之上传来一阵悲凉的惊呼声。

    半个小时后，刘茹回到了家。昨天一晚上住在父母的别墅之中，因为担心叶林，刘茹特地回家看看。

    然而当他悄悄地开门进入家里之后，取出猛地一惊。

    只见一个带着鸭舌帽的男人正在房间里翻箱倒柜地寻找什么。

    “你是谁！”刘茹望着那个鸭舌帽男人，厉声喝道：“还不赶紧离开，我老公一会儿就回来了。”

    一边说，刘茹一边悄悄地拿出手机，想要拨打父母的电话。二号楼王里这里也就几步路，只要父母赶过来，这个毛贼肯定只能落荒而逃。

    然而就在下一刻，那带着鸭舌帽的男人却是猛地转过了头，一双充满了忧郁的眼睛紧紧地盯着刘茹。

    “老婆，你画眉毛的东西在哪里？”鸭舌帽男人将帽檐压得更低，冲着刘茹问道。

    刘茹顿时呆立当场，好半天才回过神来，望着带着鸭舌帽的男人说道：“老公，你……你眉毛呢？”

