    李扬也四处逛了逛，看了看各省的招聘展台，发达的省市人满为患，中等的省份有一些稀稀疏疏的人，欠发达的省份则是寥寥无几。

    西川省就属于那种寥寥无几的。

    李扬走了半圈，找到人多的地方看了看，突然被一个人撞到了，对方却差点摔倒了，他急忙扶起对方。

    “是你？”来人一愣，正是曲颖律师。

    “曲律师你怎么在这里？”李扬点头一笑。

    “我本来就在沪省大学当老师，外面的律师事务所是我爸开的，平常过去帮帮忙。”曲颖忽然一笑道：“你们大青山是来招聘的吧？是不是没有几个人，要不要我看在婉儿的面子上，给你介绍几个？”

    “不用，大青山一般情况下，用不到律师。”李扬呵呵一笑。

    “你对律师有敌视？”曲颖皱了皱眉，想到在警察局的时候，自己过去就纯粹是打酱油的，不过是一个领路党，最后解决问题的还是他自己。

    “不是敌视，只是觉得，打官司太繁琐，能有那个功夫打官司，其实很多方法能很快解决的，当然我不否认很多事上还是需要律师的，只是沪省大学的高材生，成本太高，有那个钱我在西川省可以请好几个律师了。”李扬笑着道。

    曲颖哼了一声，转身就待走的。

    这个时候胡岚忽然跑了过来，她旁边还跟着一个漂亮的女子，大概二十五六岁，身高一米六五的样子，穿着一身得体的职业装，不过人好似很怯生，如果不是这身职业装的话，还以为，她不是老师，更像是学生。

    “李哥，这就是你要找的人。”胡岚急忙高兴道。

    “曲颖老师。”那个女子却是看向了另外一边。

    “可儿老师，你们认识？”曲颖一愣，看了看李扬又看了看对面的同事，感觉两人不像是能认识的才对，她很了解眼前的徐可儿，书香世家，从大学毕业就先当辅导员然后又代课，生活圈子不超过大学附近三公里。

    “不认识，不过我对大青山的英雄气概还是很佩服的。”徐可儿微微有些不好意思，不过却是一脸认真道。

    “徐老师一听我是大青山的，就跟着我过来了，她人可好了，温声细语的，刚刚还和学生们讲梦想，讲前途的。”胡岚在一旁补充了一句。

    这话听起来没什么不对，不过落在李扬耳朵里，这丫头的意思，就差点说徐可儿正是自己说的那种好骗的对象。

    “徐老师是教什么课的？”李扬笑着道，了解大青山，那就是一个好的开始。

    “我是教经济贸易和营销学的。”徐可儿柔声细语道。

    “还是双门课的老师啊，徐老师真是博学多才，像你这个年纪，能有这么大的成就，在我印象里，你是第一人。”李扬一脸的佩服道。

    一旁的曲颖翻了个白眼，对老娘可不是这个态度，这神态真够假的。

    “其实曲老师才厉害的，不但懂得法律，本身还是声乐系和美术系的研究生。”徐可儿急忙不好意思道。

    曲颖得意的看了一眼李扬。

    “其实吧，我觉得徐老师教授的知识，才能真正为国家，为人民做贡献，我呢，从小没有上过几天学，说实话想好好学习一下，却又没有时间。”李扬一脸认真道。

    “李哥画画也很好看的。”胡岚补充了一句，想到当初给她在卧室里画画的一幕，脸颊就是微红。

    “画画只是小道，附庸风雅的无聊之技罢了，比不上徐老师教授的经济贸易和营销学，能更好的帮助企业，帮助学生。”李扬说道。

    “李先生，你也这么觉得？”徐可儿抬起头惊讶道。

    “李扬。”曲颖气的快暴走了。

    “曲老师，我不是那个意思。”徐可儿忽然想到刚刚话的意思，有些不妥，急忙想给曲颖解释一下，却又不知道该怎么说。

    “曲律师，不如你先忙，学生们都等着你的。”李扬干咳了一声，旁边杵着一个人，让他不好忽悠了。

    “我不走。”曲颖走过去到了徐可儿的身边，认真道：“可儿老师，你别被他忽悠了，西川省那边很穷的，学生们辛苦考上大学不容易，都想毕业了找个好工作的。”

    “其实，现在的学生太娇气了，一直奔着钱看，到了公司里学不到知识，倒不如到一些欠发达的省份，能够得到锻炼和重用，再说了，穷地方只是前期工资低一些，但是起点高，像我们沪省大学的学生到一些欠发达地区，都是会得到重用的。”徐可儿认真道。

    曲颖有些无奈了。

    “徐老师这番话真应该当成学生们的座右铭，当成沪省大学未来招聘工作的指导纲领，太有建设性了，如果我是你们学校的校长，我肯定让你当教导处主任，好好杀一杀现在学生好高骛远，奔钱看的不正之风。”李扬正色道。

    “李先生太客气了，我只是说一说心里话。”徐可儿不好意思道。

    “徐老师你一年能带多少学生？”李扬忽然道。

    “一年也就两百多人吧，我刚工作两年，带的班级不多。”徐可儿不好意思道。

    “屈才，屈才了，像你这样有能力，有思想觉悟的老师，不如来西川省吧，我们西川省需要你，你过来教委那边给你一个副主任的职务，不限制你在企业里的工作，到时候你来我们大青山讲课，我再给你一份工资，双份工资，肯定比很多公司给的多。”李扬一脸真诚道。

    “这……。”徐可儿好似一时没有反应过来，刚刚还说杀一杀奔钱看的不正之风，怎么又讲钱了。

    胡岚惊讶的捂着嘴，不是说招募学生，怎么连老师都一并招了。

    “徐老师我知道你看重的不是钱，不是职务，我刚刚就是太心急，想要把你这么优秀的人才带到西川省。我真是太希望你能把一身所学传授给西川省迷茫的大学生们，这样的平台我们西川省完全可以给你，还请你来到西川省，告诉那些茫然的大学生们，扎根西川省，好好学知识，不要贪图一时的钱财，要把目标放长远一些。”李扬发自肺腑道。

    “您太过奖了……。”徐可儿也有些感动了。

    “可儿老师你可别上当，西川省那么远，你离开家独自一个女孩去那里，太危险了。”一旁的曲颖急忙道。

    “徐老师你如果担心安全的话，可以多带一些人一起过去，到时候那边会专门安排住宿，另外西川省在安全上，还是有保证的，或者要求你来提，想住哪里，我们都能帮你解决，要么你爸妈也可以一起过去？”李扬热情的建议道，就差说，让她一并带点同学过去吧。

    “你……你！”曲颖郁闷的嘴唇都是打哆嗦了，这也太能忽悠了。

    “我爸妈恐怕不行，我爸是沪省大学的校长，我妈在教委工作，他们去那边，怕是不方便。”徐可儿苦笑道。

    “那……倒也是。”李扬尴尬一笑，好家伙，如果能把沪省大学的校长以及沪省教委的领导一同招过去，估计陈志忠肯定乐歪了，不过想想就好，哪怕是赵树山亲自出面，估计人家也不会愿意的。

    老狐狸们，哪有小白菜好忽悠。

    “徐老师你如果真担心安全问题的话，不如让曲颖老师陪你一起？”李扬不愿意放弃这么好的机会，关键徐可儿的专业太好了，经济发展更需要懂得经济学和营销的人才，忽悠不忽悠的，只是方法，内心还是很真心的邀请对方。

    “现在想到我了？”曲颖冷哼哼一笑。

    “曲老师，咱们都是熟人了，婉儿也经常回西川省，刚好你们还可以见见面。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，楚若若也在西川省的，我和她也是好朋友。”曲颖呵呵一笑，笑意中却透着一抹冷意。

    李扬一脸无奈，这娘们上来拆台的吧。

    “李先生我知道你邀请我去西川省，更多的是为了这次的招聘会，希望西川省能够招到合适的人才，这样吧，我去看看你们的企业，如果合适的话，我可以帮你们向同学们推荐一下。”徐可儿轻声道。

    “真当别人傻啊，能在沪省大学当老师的人，哪有傻子。”曲颖双手抱胸，呵呵一笑，好似很期待看到李扬吃瘪的样子。

    李扬笑了笑，也不生气，还没和陈志忠谈好盛世网的条件，不答应也好。

    先让徐可儿知道自己的心意，时间还多着的，沪省大学的墙角那是挖定了，能把校长的女儿拉到西川省，哪怕到了西川省当个吉祥物一样供着，以后再来沪省大学招聘，路就宽多了。

    小丫头片子们，有一个算一个，只要到了西川省，可就别想走了！

