    车里陷入一阵沉默的气氛中，后座上的林默低着头不知道在想什么。

    秦颂透过后视镜盯着他好一会儿，才收回了目光，淡淡道：“你就没什么要说的吗？”

    林默抬头：“你想我说什么？”

    “你早就知道杀死查娜的不是我也不是哈颂，对吧？是笑脸派杀手杀的查娜，你负责的善后工作，从头到尾你都一直在跟我演戏。”秦颂说道。

    林默面无表情：“我让我帮你洗清嫌疑，我也做到了。哈颂确实也对查娜下了死手，他自己都承认了。至于真正的凶手，我查不到，你也查不到。”

    “那你后来为什么还特意打电话跟我说真凶另有其人，难道是你良心发现？”秦颂冷笑，“不，是因为你对我有所怀疑，所以放出诱饵消息，想看看我有没有本事找到笑脸的杀手。”

    “你不也是没有继续追查下去吗，你和我有什么区别？”林默反问道。

    秦颂放缓了语气：“我们都不是好人，但我们也都不想成为坏人。你有你的顾虑，我也有我的想法，我可以帮你找出并解决笑脸组织。”

    “你要的回报是什么？”

    “加入唐仁的侦探社做一名记名侦探。”

    “能不能换一个？”林默明显迟疑了一下。

    秦颂笑道：“我知道你在顾虑什么，你放心吧，你平时用不着来帮忙，但是遇到大案子的时候必须出现。”

    “在唐仁的口中什么都是大案子。”

    “他的大案子不算，只有我打电话给你的才是大案子。”

    “这个侦探社你们两个谁说了算？”林默疑惑。

    “钱说了算。”

    回想起唐仁见钱眼开的表现，怎么也不像是有钱人。再看看眼前这位，西装革履，豪车代步。

    林默点点头，懂了，你说了算！

    秦颂又说道：“现在很明显了，宋家的事情肯定有笑脸的参与，为的就是夺取宋家家业。如果我们插手打算他们的计划，或许能将笑脸逼出来。”

    “先逼出来的一定是杀手。”林默十分肯定，“笑脸存在了十几年，也就最近几年才开始对付大富豪，而且每一次计划都能成功，让人找不到半点证据，他们肯定杀了所有知情人。”

    “杀手确实不好对付，不过笑脸在杀人之前不是会提前通知清道夫吗，你可以通过这个信息来通知我注意安全。”

    “会不会太危险了，你确定你能应付得过来吗？”林默皱眉道。

    秦颂微微一笑：“富贵险中求，不试一试怎么知道。”

    林默也没多说什么，而是问道：“你打算怎么做？”

    “先复制一份音频文件，然后去找人摊牌。”秦颂边说边做，“你下车吧，等唐仁送人回来就跟他先离开，我去见一见我的合伙人。”

    ……

    曼谷东北郊的私人高尔夫会所，秦颂一身运动装开着电瓶车，旁边坐着同样装扮的宋拉雅，这次见面是对方选定的场地，有心脏病不能剧烈运动，但是打打高尔夫却没问题。

    两米外跟着的另一辆电瓶车上坐着保安和Ivy，运动场合自然少不了健康顾问的陪同。

    “现在你可以说了，突然找我有什么重要的事情？”宋拉雅懒洋洋地靠在座位上，眯着眼享受冬日温暖的阳光和微风，像极了从病房出来放风的病人。

    秦颂一边开车一边拿出手机：“我刚刚找到的一段录音，你听听，记得用耳机。”

    宋拉雅接过手机，戴上耳机后点击播放，一个熟悉的声音响起。

    听完后，他将手机还了回去，半晌才开口：“真是出人意料，这段录音有多少可信度？”

    秦颂说道：“录音的人半年前死了，被伪装成情杀，杀人凶手也被判了死刑。虽然这段录音没法当证据，但至少挑明了我们所面临的情况。”

    “我原本以为这是我们家族内部的争斗，没想到居然还有外人盯上了我们。”

    “你打算怎么做？”秦颂问道。

    “他们会怎么做？”宋拉雅反问道。

    “我听警局的朋友提起过一个叫笑脸的组织，专门利用年轻漂亮的女性勾引富豪，结婚后再找杀手杀死富豪，制造自杀的假象，继承遗产后转移到海外。”

    “你怀疑这是笑脸组织的阴谋？他们打算等提帕·宋继承了宋家财产再动手，那等得也太久了。正好我们可以利用他们，等他们将提帕·宋干掉，我们再把录音拿出来让遗孀失去继承权，我就可以名正言顺的继承宋家的财产。”宋拉雅淡淡地一笑，毫无感情。

    秦颂不得不提醒道：“按照我的推测，笑脸组织做事计划严密，会扫清任何障碍，你可能会死在提帕·宋前面。”

    “谢谢你的提醒，我会保护好自己的。”不过宋拉雅似乎并没有放在心上。

    很快，电瓶车来到了目的地开球点。

    下车时，秦颂问宋拉雅道：“我建议你先控制住艾薇，她是个非常关键的人物。”

    “你忘了艾薇是我父亲的人，我得先见过我父亲并向他说明情况。”宋拉雅拍了拍他的胳膊，“先陪我打高尔夫，晚上和我一起去见我父亲。”

    秦颂只好点头答应：“好啊。”

    宋拉雅见Ivy拿着球杆袋走了过来，便露出笑容道：“听说艾薇小姐在英国有过丰富的高尔夫经验，今天正好请教请教。”

    “请教不敢当，互相学习。”一身运动服配高马尾，显得活力清新的Ivy笑着摆摆手，转头看向秦颂，“秦先生会打高尔夫吗，要不要我教教你？”

    “会一点，但不多。”秦颂说道。他以前在诸天世界装上流人士的时候也学过几手，打得好不好另说，但是姿势动作却足够标准优雅。

    “是吗？那我可是期待你的发挥了！”Ivy微笑道。

    三人来到开球点，宋拉雅第一个上前摆球开球。

    Ivy站到秦颂身旁，一股好闻的不同于上次的香味飘来，让他忍不住暗暗深吸了一口，给人一种大自然清新的味道，像是山坡绿草中遍地绽放的野花。

    Ivy注意到了他的小动作，眼底藏笑：“秦先生，这两天怎么没见你跟宋先生见面？”

    秦颂嘴角一勾：“我这不是忙吗。”

    “忙什么呢？”

    “忙着给你准备一份大惊喜！”

    “是吗，什么样的惊喜？”

    “不着急，等晚上你就知道了。好球，宋先生开球开得漂亮！”秦颂忽然鼓掌叫好，打断了Ivy接下来的问话。

    Ivy也只能跟着一起鼓掌称赞，心中却惦记着刚才的谈话。

