    第167章 我就是喜欢缠着你

    林晓田气愤但这貌似并不关美梳什么事。她已经决定要留下来了，这样不正好吗。顺得她的心意了。

    “林总那还坐飞机回去吗？”

    “你们回去吧，我本来就是要呆在这里的。”

    “我不可能回去，你不回去，我是不可能回去的。”

    “可，林总你就依美梳小姐的话吧。合同怎么办还要交给董事会的人呢。”

    “小飞，这事你去办你先回去有什么事记得打电话给我知道吗。”

    “这不太好吧。要是董事长问起，我该怎么说啊。”

    “你怕他干什么。公事公办不就好了吗？”

    “这怎么行呢。”

    “走吧美梳。林晓田带着孩子先走一步了。不跟他那么磨叽他知道怎么做的。”

    “唉！我说你何必自作多情我说我完全可以照顾好我自己的。”

    “我就是喜欢缠着你啊，怎么样。”林晓田自以为这句话还挺浪漫的，没想到美梳就哭了。她其实可以不用那么感动。

    “我求求你你放过我吧。”

    “上车，不然你儿子别要了。”

    林晓田什么地方也不认识，他们暂且就先去海边了。

    回到酒店酒店早就饿了。有了昨晚的经厉林晓·田是怎么都不敢乱喂孩子吃东西了，但奈何那双大眼睛不得吃就瞅着他看。

    “吃他的廋肉白粥吧。”

    “我来喂吧。”兰美梳要过孩子。也不是怕他不得吃还是老爷着孩子跟他感情好，她就吃醋了。

    “美梳。万一你儿子跟了我，那怎么办。”

    “我可以不要跟我开玩笑吗，林晓田这一点都不好笑。”兰美梳表示很无语，但他说的又是不争的事实。所以真的到了那地步那她又要怎么选择呢。

    “吃这个，这个挺好吃的。”林晓田很是好心情的给美梳夹菜。”

    “谢谢。”

    这一天，林晓田能够跟美梳靠得那么近都是因为孩子了吧。林晓田把睡觉的孩子放床上美梳就跟在他后面。

    “我想晚上我就可以回校园了。我已经定居下来了，你这应该可以放心了，而你只是来这里旅游

    的，你也不可能你一直呆在这里。你还是走吧。”

    “你是赶我走我就要走吗？脚长在我身上。”

    “我只是觉得你在这里并不受保护，我是怕你出事情。你多想了，我没有针对你。”

    话说开美梳这样说也对啊，他过几天再不走就成了非法移居了。。

    “今晚你留下来。我明天会送你去学校，把你安顿好了之后我走。这样可以吗？”林晓田就是可以摆出很随意的样子，让她一点防备都没有。

    “那行吧。”也只能是这样了。他说要走那就是要走了，毕竟这个男人号称骗谁也不会骗她的。

    林晓田邀请美梳去玩。她答应了，只因为他就要离开了，她就当给他送行了。

    “林晓田把美梳拉进服装店里，要多买了几件衣服给她。”

    “不用了，我还有。”

    “我帮你买几件衣服裤子。你要知道国外的男女人都挺开放的，我…我是希望你不要变坏就行。”

    “谢谢。”林晓田暗指的她知道。

    “就这些吧。”

    林晓田也还真的是大方，就连孩子他都帮买了不少。

    是美梳买的，林晓田付的钱，他林晓田不得不承认他的嘴确实是笨。

    “呐！你的冰淇淋。”

    “谢谢。”林晓田接过，女孩子什么的最喜欢吃这些了吧，吃胖了又说要减肥。遭罪。

    “不吃吗？要融化了。”

    “我不吃，给你吃。”

    “真的是，早知道不买你的了。”兰美梳气呼呼的样子别提有多可爱了。

    “那给我吧！”林晓田又要了回来。比起吃这些他更喜欢肉。欣欣就随他。喜欢吃肉。

    他林晓田把车转来转去还是想跟美梳一起去游泳啊。疯了真想跟美梳在水下有些什么啊。

    “要下去玩水吗？”林晓田笑得很是伸士。

    “你想去吗？”

    “在水里挺好玩的吧！这大热天的。”

    “那走吧。”是美梳拉着他去的。

    林晓田笑出了声。“呵！不怕我像昨晚上一样对你干什么吗？”

    “你不会的对吗。”

    “如果我说我会呢。”

    美梳果然就不淡定了。失望都写在脸上了。就差推他跑人了。

    “你是希望我下去还是不下去。”美梳似乎已经很明确了他再对她有想法她真的再也不想再见多他了。

    “走吧。”林晓田锁好车。这里的人依旧多啊。没有小飞他只能自己搭帐了。

    他弄完美梳已经拿东西回来了，什么都有。“真无聊是不会游泳吗还买游泳圈。”

    “要你管，我出的钱我想怎么样就怎么样。”

    “想怎么样就怎么样吗？敢不敢把衣服脱掉。”林晓田无意间就说出了自己的心思。这肯定又会让美梳恼羞成怒了。

    “我开玩笑的，别当真了。”林晓田一笑，没想到他啊！无可救药了。

    “我身材不好。”

    呵！她真的是太过于谦虚了。

    “快坐下，这太阳还大。”

    “嗯。”

    “我真不懂你买个游泳圈干嘛。”

    “给孩子买的，我见他挺喜欢玩水的。”

    “所以你是想等一下回去把孩子带来吗？”

    “不可以吗？这又不是很远。”

    “你真的是挺会俭便宜的，有我这个教练你儿子以后都不用报名游泳班了吧。”

    “我又没指名道姓让你教，但如果你想教的话。我也没异议。

    “美梳你好像在内涵我什么。”

    林晓田走去游泳了，美梳紧跟着。也许这是他们最后的一点儿时光了。

    “我真想自私的把你留在我身边。”

    “我不能。”

    “你能的，你只要求我，只要对我说一声，你想让我留下。”

    “我曾经说过，但你并没有停留过。”

    “林晓田走近些把美梳抱住。”

    “对不起那时我还不知道你对我那么重要。”

    “唔。”

    美梳的裙子都已经被林晓田撩起来了。

    领口也不自觉拉低了，若隐若现的裙子

    林晓田都不敢放开美梳，怕美梳躲过了这个吻，以后就没了。

    “我快要窒息了。”美梳说。

    林晓田把后背的拉链往下拉了一点。美梳的美肩就露了出来。

    美梳上岸别提有多害羞了。由于衣服没干。林晓田抱着。

    “我才知道美梳你有多随便。你主动起来我根本就控制不作我自己。这一次你还说是可怜我嘛！我们俩个都寂寞要不我们做吧，今晚趁我还在。”

    “林晓田。我只是控制不住自己。你不应该撩我的。”

    “我去抱孩子等我回来。”林晓田不想听美梳的解腿都勾到他腰了还说对他的感兴趣。是谁给她的自信说她不爱他的。林晓田也不知道为什么就是想偷偷的笑。

    “林晓田。”美梳喊叫无用。

    林晓田很快就把孩子接来了。

    “美梳。孩子刚刚差点就掉床了。”

    他醒来没看见人肯定就哭了都是我不好。

    “我骗你的。他是被我摇醒的。”

    (本章完)

