    云家今天大宴宾客，至于客人是谁不重要，上到魏王殿下，下到街面上卖猪肉的小贩，只要带着笑脸过来，都能进。

    老钱的嘴巴从昨天到现在就没有合上过，亲自站在府门前迎接客人，笑成了弥勒佛。

    今天的宴席是这一年多以来云家规模最大的一次，不敢劳驾夫人操心，这样的场面老钱和老赵自认可以处理得圆圆满满。

    家里的仆役不够，长安城店铺里的活计全部抽回来，这个时候还做什么生意，天大的生意也比不上侯爷在龟兹阵斩十万强敌。

    将门就图这个，家里的簪缨都是敌人的鲜血染红的，杀敌越多，家门就越是荣耀，更何况陛下今日还派人送来一对玉如意以示嘉奖。

    这是难得的荣耀，玉如意一般只赐给文臣，代表着信任和吉祥，侯爷乃是武将，能一次获得两枚玉如意，那是深获帝心才有的表彰。

    尊贵的客人都进了花园，李泰，李孝恭，房玄龄，李纲，元章，玉山，离石，尉迟恭都由白发苍苍的老奶奶陪着说话，刘弘基的爵位没了，所以他在云家反而是最舒坦的一个，一口一个老汉的自称弄得尉迟恭想把他扔出去。

    “哈哈哈，军报里居然提到老汉的不孝子，虽然丢了一条胳膊，听说反而长进了许多，哈哈哈，早知道是这样，用不着突厥人卸掉他的胳膊，老汉自己早就下手了。”

    李泰终于无可遏止的变成了一个胖子，笑着对刘弘基说：“刘叔叔这一次可算是在长辈里面露脸了，正武兄在云侯未到北庭之前有力保守捉城不失的功绩，这一次更是阵斩了薛延陀的二皇子，还师之后封官献爵自然不在话下。青雀在此先祝贺刘叔叔了。”

    刘弘基笑的更加开心，拍着大腿说：“老夫贪财了些，结果把爵位给弄丢了，结果去尉迟家讨杯水酒都被人家丢出来，好在小崽子争气，尉迟。以后我就是勋贵他爹，以这样的身份去你家喝酒总不会再丢出来了吧？”

    尉迟恭笑骂道：“老狗口中就不吐人言，是你在我家喝醉了耍酒疯，喊着叫着要找老夫角力，还说要是不来真的就是狗娘养的，被摔了一个狗吃屎掉了两颗牙，怎么就成了把你丢出府门的？”

    众人大笑，老奶奶笑着说：“拙孙这次大胜，虽说有功于国。就是杀戮未免重了一些，老身总要多念几遍《往生经》替他们超度一下。”

    李孝恭接口道：“老夫人有所不知，战场上战死的人，我们将他称之为战魂，死后也会成为神兵鬼将，走的不是常人的路子，老夫人的好意他们恐怕接收不到。

    更何况，这些人在龟兹围杀我大唐将士两万。此仇此恨焉能不报，云侯的奏章。老朽看过了，郭孝恪刚烈义勇，死不瞑目，张庭月浑身烈火依然酣战不休，五蠡司马身上取出的箭头足有半斗，突厥人对他们可曾有过半分的仁慈。依老夫看，杀的少了些。”

    杜如晦摆手道：“河间王此话谬矣，我们确实与突厥人仇深似海，但是作为帝国的决策者我们依然需要有一个长远的打算，现在云侯准备以驼城为屏障步步威逼突厥人西征。把这些祸害全部撵到极西之地，如此一来，我大唐自然可以保持百十年的安定，仇恨这东西没法论，我们和突厥人早就是血仇处处，无法化解。只要今后能不死人，就是打造化了。”

    “善哉，善哉，老婆子不懂朝政，总觉得少死些人总是好的。”

    “老夫人善心处处，定能保佑我大唐孩儿安然归来，今日既然是庆功宴，我们就不论什么是非曲直了，为我大唐将士庆贺才是大事，来，诸公，饮胜！”

    李纲发话众人也就停止了讨论，一起端起酒杯饮酒，李泰不时地说些以前自己和云烨等人的 笑话，席面上顿时和煦一片。

    云寿激动地浑身发抖，贺兰揪着他的胳膊总担心他冲出去，今天是家里的大日子，万万不能闯出祸事，就算是河间王家的孙子可恶了一点也不能出去揍他。

    “我没想去揍他，李承就是嘴臭了一些，倒也没有什么不对的地方。”

    “可是你干嘛要穿老爷的铠甲，还挂了刀子。”

    “你懂个屁，我是将门虎子，今天是我爹爹阵斩十万贼子的庆功宴，自然不会去捣乱。穿上铠甲也只是应个景，给我娘看看。”

    贺兰这才松开了云寿的手臂，帮着他勒紧了束甲丝绦，这套铠甲是云烨在陇右的时候穿的，重达三十余斤，云寿穿好之后蹦跳几下，很是满意，就是觉得盔甲有地点轻，没有老程家的光明铠穿起来威风。

    “老天爷啊，老奴差点以为是侯爷回来了，您和侯爷穿上这身铠甲都是一样的英武，少爷，这身铠甲好看是好看，可比不上咱家出品的黑甲，要知道那才是好东西，市面上万斤难求。”

    老赵今天负责内宅的照应，猛然间见到云寿穿着侯爷的铠甲，顿时笑开了花，左看右看觉得少了点东西，拍了两下脑袋才想起来少了什么。

    红巾，再加上红披风，侯爷一入军中，就是将军，没有这些花花绿绿的东西映衬怎么行，带着云寿回到了放置铠甲的房间，帮着他系好了红巾，披上大红斗篷，一个英武的少年将军就出现在眼前，大少爷除了胖了些，活脱脱就是侯爷当年的模样。

    辛月在内宅陪着各路的勋贵内眷喝酒嬉闹，昨日里老钱的那一声吼，彻底的让她的魂魄归位了，龟兹大捷，阵斩十万，有了这句话比什么灵丹妙药都管用。

    之前不管是魏征的话，小武的话，老秦的话，老程的话，甚至是老牛的话的都不能让她安心，现在听到夫君大捷的消息，总算是能放心的过日子了。

    不管那些人说的如何在理，都比不上夫君在信里那一句粗俗的话：“担心个屁啊，好好的过你的日子，我把西域人赶跑就回家，那日暮快生了，没个泻火的地方，回去拾掇不死你。”

    只要想起这句流氓话，辛月就觉得浑身发热，这才是自己夫君该说的话，大将军在外征战万里如虎，回到家里也就该有一副狼性子，自己可是听老夫人们说过，大将军在外杀人太多，积蓄的戾气太盛，只有回到家里用妇人来慢慢宣泄，所以家里才会有那么些女人。

    再多找些女人的念头刚刚升起，就被辛月恶狠狠地掐死了，有什么了不起的，自己和铃铛两个人应付的过来……

    刚刚转过这个念头，和程夫人说着家里的各种怪癖，什么小丫正在准备嫁妆，有些东西都不允许自己看啦，什么天魔姬最近在调教那些波斯舞姬，一会就能看到香艳的歌舞啦，什么皇后赐的那四个美人见侯爷不喜欢自己，央求自己做媒准备嫁个好人家啦，正说得愉快，猛一抬头就看见云烨穿着铠甲从大门外走了进来，眼泪哗的一下就流了出来，才委屈的喊了一声夫君，却发现盔帽底下是云寿的一张胖脸，帽子把肉都勒的涌出来了。

    程夫人，牛夫人，秦夫人，尉迟家的俩夫人，以及长孙冲的公主老婆，程处默的公主老婆，许敬宗的老婆等等一群贵妇人，顿时就笑的前仰后合，程夫人抱着云寿亲昵地在胖脸上亲了一下哈哈大笑着说：“这可是难得，想丈夫想到了认错人的地步，今后可要注意了。”

    妇人们的笑声刚刚停歇了一会，听到程夫人调侃的话顿时又开始大笑，牛夫人拍着桌子说程夫人为老不尊，至于辛月，早就恨不得找个地缝钻进去。

    老兵们一直守在内宅外面，听见内宅爆发的欢笑声，也不由得面露笑容，侯爷在前面的战况，他们已经挺回来的家将说了，自己人战损的很少，战死的人里面最多的就是骑兵，以后家里要是有子弟想要去当兵，最好去驼城上当兵，一来安全，二来升迁很快，最重要的一点就是现在当兵都需要识文断字了。

    家里兴盛就好，子弟们总有出路，再不济在家里种田也能获得一口安生饭吃，侯爷在信里说得清楚，云家这一次算是立了大功。总些人会嫉妒，到了这个时候一定要照顾好家里，万万不敢出了岔子。

    老江嘿嘿笑着说：“家住在龟兹大捷，不但一扫多日以来大唐军方的颓势，而且彻底扭转了西域的局面，举世攻唐，唯有突厥，吐蕃最令人头疼，现在强敌已去其二，就轮到我大唐军士大显身手的时候了。

    家主立下如此盖世功勋，自当接受不世的赏赐，我们附于骥尾，自然也能远飚千里，侯爷回京之前，全家的安危就握在我等手上，仔细了，不能出岔子。”

    老刘摇着大脑袋说：“无妨，老夫人房里，夫人房里，两位少爷房里都有暗道相连，十步之外就有老人手守护，断然不会出什么问题。咱们这些年的辛苦也不是白白熬的。”(未完待续。。)

    ps：  第一节