    第271章

    “啥？”

    吴慧兰惊呆了！

    跟在高鹏泽身后的新郎新娘惊呆了！

    在场近万的宾客也全都惊呆了！

    这个青年，是高旅座的老大？

    一时间，整个宴会厅，犹如被按下静音键，死一般寂静。

    所有人的目光，都汇集在萧战身上，眼中满是诧异，惊疑，不解，难以置信等诸多复杂神色。

    他们想不通，为什么一个四十来岁，肩扛两杆四星的旅座，会管一个送外卖的青年叫老大。

    是他们听错了，还是高鹏泽口误了？

    “高旅座，我没有听错吧，你管我女婿叫老大？”

    吴慧兰弱弱问出所有人想问的问题。

    “不错！”

    高鹏泽掷地有声回答：“他就是我老大，就算是你女婿，你也不能说话那么难听，还不快把手给我拿开！”

    吴慧兰身躯一颤，犹如触电一般松开萧战。

    太吓人了！

    自己的女婿，竟然是一位旅座的老大。

    那自己的女婿，是师座还是军座？

    他为什么又跑去工地搬砖？为什么又跑去送外卖？

    不仅是她。

    就连穆如雪、穆如风、穆安民等很多人，心中对萧战也充满了各种各样的疑问，仿佛看不懂萧战了。

    “老高，怎么可以跟我丈母娘这么说话？”

    萧战扔下螃蟹，抽了几张抽纸，擦了下嘴和手说道。

    高鹏泽嘿嘿笑道：“不好意思老大，我刚才冲动了，我向您和您丈母娘道歉！”

    说完，他向萧战和吴慧兰鞠了一躬。

    吴慧兰只觉得太有面子了。

    “女婿，你到底是多大的人物啊，快跟妈说说，让妈风光风光。”

    她对萧战的态度，发生了三百六十度巨变。

    “我老大可是...”

    “我以前在队伍待过，是他的班管，所以他管我叫老大。”

    萧战打断高鹏泽的话说道。

    “额...对！”

    高鹏泽笑着点头。

    “老高，好久不见，坐我边上，咱们喝两杯。”

    萧战拍了拍旁边的座位。

    穆如风立马起身，将位置让给高鹏泽。

    “老大，我敬您！”

    高鹏泽给萧战倒了杯酒，萧战坐着，他都不敢坐着，站在那给萧战敬酒。

    看的孟浩然、孟老爷子、以及所有孟家和吴家的人，眼中全是死灰。

    本来还想仗着高鹏泽的势，打掉霍邵东，然后收拾萧战。

    没想到他们最大的依仗高鹏泽，在萧战面前，就跟个奴才似得，简直让他们大跌眼镜，都要怀疑人生了！

    “萧战，高旅座比你岁数大多了，你当班管那会儿，人家肯定都是营级或者团级了，怎么可能还没你一个班管大？”

    穆如雪问出了心中的疑惑。

    被她这么一问，众人也觉得萧战的话有问题。

    “老婆，是这样的。”

    萧战解释道：“四年前，对匈奴那一战，老高犯了严重错误，被降职到我的班上，和我班上的兄弟组成一个敢死队，我是班管，他们都得听我的，在我的带领下，我们一个班，穿插到敌军后方的指挥部，把敌人指挥部给端了，还毙了敌军主帅，老高因此官复原职，对我特别感谢，所以都以老大称呼我。”

