    染白窝在江亦然的怀里，纤细白嫩的手臂揽着俊美男子的脖颈，浅笑盈盈，顾盼间风华展现，流光溢彩，“诺，走吧。”

    欧阳芸的脸上维持着的温柔笑意僵硬了瞬间，“那我送你们回去吧！”

    江亦然薄唇噙着一抹若有若无的浅薄笑意，俊美的眉眼华丽如画般优美，嗓音清冽好听却是透着凉薄疏离的意义，“无需。”

    连续两次被一个人拒绝同样的话，欧阳芸脸上的笑意有些维持不住了，“……那，二位先走吧……我，就不送了……”

    欧阳芸怕自己在说送送，得到的还是拒绝。

    那可真是丢死脸了！

    出了欧阳芸家之后，

    染白趴在江亦然的胸膛上，似笑非笑道：“她们好像很喜欢你。”

    “那又与我何干？”江亦然淡然的说道，清冽的嗓音流露出几分凉薄冷清。

    他在乎的，唯独是染白，也只是染白。

    其他人，哦，与他何干？

    欧阳芸家中，

    欧阳诗拉着欧阳芸问道：“小芸，你怎么让他走了？”

    欧阳芸抽回了手，“他非要带着楠白走，我能有什么办法？”

    “看来，小芸你也很喜欢他？”欧阳诗试探着问道。

    只要她家小芸喜欢的，她都会给小芸争取过来！

    欧阳诗的眼中划过一丝狠辣。

    “妈~你说什么……”欧阳芸适当的脸颊出现两团红晕，故作娇羞的说道。

    看到欧阳芸这幅表情，欧阳诗一下子就知道了。

    一定是喜欢上了！

    “小芸放心，我们家小芸这么多才多艺的女子，他一定会喜欢呢。”

    听到欧阳诗的话，欧阳芸兴致不高的说道：“多才多艺又怎么样啊，人家都有喜欢的人了。”

    “谁？”欧阳诗皱着眉问道。

    她家女儿想要的东西，就算是抢，也要抢过来。

    “就是刚才那个女孩，楠白。”注意到欧阳诗眼底神情变化，欧阳芸微微勾了勾唇角。

    这个母亲对于欧阳芸向来是溺爱的，她只要利用欧阳诗对于欧阳芸的溺爱，什么得不到？

    “是她？”欧阳诗的神情有几分惊讶。

    注意到欧阳诗有几分错愕神情的欧阳芸，点了点头，肯定的说道：“对啊，就是她。小小年纪不学好，就知道勾引男人。”

    “小芸，你放心，这个优秀的男人只能是你的！”

    任何阻挡者，都不行！

    ·

    警察局之中，

    因为欧阳芸死咬着染白有问题，一度闹得不可开交。

    “欧阳芸，你要知道。任何没有证据的怀疑都是污蔑！”和染白相处很好的小警察气急败坏的说道，直呼其名，显然是气到了极点。

    “那也不能放过任何一条线索！”欧阳芸反驳道。

    楠深抬眸看向欧阳芸，“你想怎么做？”

    听到楠深的问句，欧阳芸得意的扬了扬下巴。

    看吧，就算是染白的亲哥哥，那也不会永远相信染白！

    “当然是找人跟踪楠白了！”

    欧阳芸之所以这么肯定，是因为，按照剧情来看，

    楠白一定是要动手了，目标就是一个因为当初错手杀死楠白母亲的一个人，后来因为扭曲变成了一个变态杀人狂。

    “倘若没有问题呢？”楠深语气冷冰冰的说道。

    既然如此纠缠不休，那就直接用证据说话。

