    姜棉拍了拍脑袋,但是什么也想不起来。她总觉得不对，“许老师，你骗我的吧？我是这种人吗？”

    她怎么想都觉得那不是自己能说出来的话,于是用怀疑的目光看着许星倦。

    对方腮帮动了动，似乎有些生气,“你不是这种人，所以我就是那种捏造事实的人？敢情我不惜牺牲自己的名节都要逗你玩？”

    姜棉听到“名节”两个字非常想笑，但是忍住了,“不……”

    “嗯。”许星倦点了点头，笑着说,“不但不承认自己对我进行骚扰的行为，还倒打一耙污蔑我。”

    “……”姜棉哭笑不得，她是不是不该说话,怎么好像越说罪名越多？

    她真的跟许星倦说自己只蹭蹭不进去、还动手占他便宜？姜棉突然有点遗憾，怎么不记得那天晚上发生的事，那不白摸了吗？

    咳咳……她想什么呢？

    他低着眼睑,“需要帮你回忆一下吗？”

    姜棉的手被他拽了起来，似乎下一秒真的想把它放在腹肌上,她吓得缩回来，紧张地说,“对、对不起许老师,我不是故意的,下次绝对不会发生这种事了。”

    许星倦本来打算再过分一点,外面有人敲门，“倦哥快点出来，马上要拍下一场了。”

    “知道了。”

    他抬起手，想脱下外面的衣服,姜棉慌乱转身，“等、等会儿，我先出去。”

    她打开门，谈辰还站在外面，见到她之后一脸震惊地看着她，更衣室这个地点实在很难不让人想歪。

    “这……”还不等姜棉解释，谈辰小声嘟囔了一句，“这还是白天呢，就在这种地方干起这种事了？”

    什么这种地方这种事？

    “不是你想的那样。”姜棉脸颊发烫，赶紧解释，“我是去跟许老师说事的。”

    谈辰点点头，似乎相信了她说的话，“下次找个更隐秘一点的地方说，万一被别人看见了影响不好。”

    “……”

    拍完这场之后姜棉整理好衣服化好妆，导演将几个演员聚集在一起讲戏。她很认真地听着，然后慢慢地将自己调整成角色的状态。

    剧情里冬黛和虞峙感情逐渐升温，其间虞峙还曾告诉冬黛自己有一个妹妹，真心将她当成妹妹看待。然而一次偶尔，冬黛无意间听见虞峙一直不相信她，所做的这一切不过是为了布局而已。

    那一瞬间冬黛的心都碎了，脑海里被之前所有甜蜜的回忆充斥着。

    可即便如此，出于血缘亲情她还是为了虞峙试毒，也因此差点没了半条命。

    拍完之后姜棉看了一眼监视器，感觉这块儿处理得好像不好。许星倦指点，“你刚刚吐血吐得不是很自然。”

    要说许星倦是吐血的行家了，拍这么多场戏吐血不知道吐过多少。就算姜棉没有完全看过许星倦的电影，也见过一段许星倦将混合着极小道具的血浆喝下去，再自然地吐出来。

    姜棉一副讨好的模样，笑着问，“那你能教教我吗？”

    许星倦垂着眼睑，懒散地问，“有学费吗？”

    “……”戚邢无语地看了他一眼，“你怎么那么不要脸呢？”

    转而又对姜棉说，“你别相信这狗东西，他演戏基本都靠天赋，你见过这么恐怖的表情管理能力吗？一般人能有？”

    “你拆穿我干什么？我还想着调戏一下后辈。”

    “滚蛋。”

    话虽然这么说，许星倦还是对姜棉指导了一番——血要吐多少、吐在哪个位置、以及怎么吐，他说得很详细，顺便让她控制一下刚刚的表情。

    导演再走了一条，姜棉吐完血之后下意识想忍回去，一个咳嗽喷出了更多的血，她看着虞峙眼眶渐渐地发红，血液也跟着慢慢落到地上。

    鲜艳的血在她苍白脸颊上溅开一个漂亮的形状，整个人看起来唯美又可怜。

    “好，很好，刚刚那个眼神绝了啊。”

    姜棉还沉浸在角色里，缓了好一会儿之后才想起导演刚刚夸了自己，非常高兴地跑过去跟许星倦讨要夸赞，“许老师，你觉得我这个学生还可以吗？有没有给你丢脸？”

    许星倦眼底藏着笑意，“勉强合格，学费什么时候付？”

    “……”

    见姜棉犹豫了一下，他眯眼，“知道别人花钱让我指导我都不愿意吗？你就只会口头感谢？”

    许星倦把她逗得脸红，然后又轻飘飘地放过她，走的时候感叹一句，“现在的新人。”

    姜棉：“……”

    不知不觉夏天快要谢幕，经由许薇提醒，姜棉得知星期五是许星倦的生日。想到之前做的缺德事，以及之后许星倦的帮助，姜棉决定给他准备礼物。

    但是许星倦似乎不缺什么东西，如果送奢侈品的话也不知道对方会不会喜欢。

    姜棉苦恼了一下，突然想到自家亲哥。她眼前一亮，立刻打开工具人的对话框，“哥哥，我想送一个男的生日礼物，送什么比较好？最好是贵重一点的。”

    男的？还要贵重？

    姜予寒脸色立马变了，“你要送许星倦？”

    “……”怎么这么快就被猜出来了？姜棉狡辩，“不是，就是一个男性朋友，他帮了我很多，我要给他准备谢礼。”

    姜予寒信她个鬼，“你可以送他肾宝，关爱他的身体健康。”

    “……”

    姜棉总觉得哪里不对，百度了一下功效是滋阴壮阳，气得哆嗦，“哥，你要害死我吗？这送过去确定不会被人揍？”

    她气愤不已，“你忍心看你可爱的妹妹被揍成猪头？”

    姜予寒咳嗽一声，“首先你肯定不能送什么皮带手表袖扣，哪个男生没有这些东西？他们稀罕吗？”

    姜棉似懂非懂地点了点头，“哦。”

    “还有一些手工制作的东西，太廉价，他们瞧不上。”

    “也是。”

    “香水更不行，这是非常个性化的东西，你觉得好闻别人未必觉得。”

    她更苦恼了，“那我应该送什么？”

    姜予寒笑，“送书啊，书籍是人类进步的阶梯。”

    “哥！”姜棉感觉自己被耍了，“你是不是故意的？”

    “你懂什么，知识是无价之宝，而且能保存一辈子，有些男人就喜欢别人送他书。”他一本正经地胡说八道，而后假装不经意间提醒，“就比如许星倦，他上次过生日收到我的书之后高兴地差点跳老年迪斯科。”

    “啊？”姜棉半信半疑。

    “你该不会不信吧？许星倦这人没什么别的爱好，就是喜欢阅读，不信你可以去问他。”姜予寒想，就算姜棉去问那个死不要脸地也不会否认自己喜欢看书。

    听完这一番忽悠，姜棉挣扎了片刻之后还是选择相信亲哥哥说的话。

    她上网查了一下许星倦最喜欢的作家，拜托人拿到了经典典藏版的签名版，知道书已经寄过来之后才松了口气。

    终于有机会答谢许老师了。不过姜棉还是有点不放心，总觉得这份礼物不贵重，想了想她觉得到时候不行的话可以给许星倦发个红包。

    生日那天剧组十分热闹，许星倦的那些代言商给剧组工作人员和演员送来了不少礼物，还有后援会也在剧组布置了很多餐车，还送来了一个四层的橙色蛋糕，最上面放着许星倦的小人，精致又可爱。

    姜棉一眼就盯上那蛋糕，口水都要流下来了。

    那么好看的蛋糕，看起来就很好吃。最重要的是姜棉已经很久很久没吃过甜品了，像这种易吃胖的食物她碰都不敢碰。

    就算她想碰，许薇也会在旁边盯着她，不让她靠近一步。

    “小薇薇，等下我能吃一口吗？”姜棉拽了她一下。

    可惜许薇太懂她了，她说的一口一般都是“亿口”，“棉棉乖，你拍完之后那场戏就能吃了，现在还是要控制一下自己的体重。”

    姜棉叹了口气，将蛋糕拍了下来。

    许薇问，“你在干嘛呢？”

    “我拍照充饥。”

    “？”她服了。

    虽然是许星倦生日，但是他一点也没耽搁拍摄，中途的时候在摄像面前切好了蛋糕，然后又接着拍戏去了。

    其他空闲的工作人员就在吃蛋糕，而姜棉只能哭唧唧地去拍戏。

    快要收工，许星倦去化妆间收拾东西，姜棉想起自己还没送出去的礼物，想要去化妆间给许星倦一个惊喜。

    她敲了敲门，许星倦看见她似乎有些意外，“蛋糕吃了吗？”

    不提这茬还好，一提姜棉就哭丧着一张脸，可怜兮兮地说，“没有。”

    她的大脑每天都在拉扯，白色的小天使说你是演员你要控制身材，黑色的小恶魔说你是演员怎么了，吃他丫的。

    桌子上放着一块蛋糕，上面还有许星倦的那个小人，姜棉咽了口唾沫，“这个我能吃吗？”

    “嗯。”许星倦不太喜欢吃甜食。

    姜棉得到同意之后把礼物随手放在一旁，然后拿着蛋糕紧张地吃起来，生怕下一秒许薇从外面推门进来。

    她就吃一次许薇应该不会发现的，大不了睡前多做几个仰卧起坐。

    这么想着，姜棉开开心心地吃起来，舌尖一接触到甜食，她就满足地笑了。简直没有什么是比吃到蛋糕更高兴的了。

    许星倦低头一看，小屁孩吃蛋糕连勺子都不用，恨不得整张脸都埋进去。他不由地想起家里那只蠢猫，给它泡好奶也是整张脸都扎进去，一脸的毛都湿漉漉的。把它拉起来擦脸，下一秒小猫还要埋进去，仿佛这辈子都没见过吃的似的。

    他忍住笑意，一坐到她旁边就见她警惕地看着自己，生怕自己把蛋糕抢了过去。

    她鼻尖上沾着奶油，一双湿/漉/漉的鹿眼看着他，“怎么了许老师？”

    许星倦突然想逗她，“能给我吃一口吗？”

    姜棉抿了抿娇嫩的唇瓣，目光仍然放在蛋糕上，满眼写着护食。她犹豫了一下，脸上满满的依依不舍，挣扎了好一会儿之后才把蛋糕递给他，“给……给你吃。”

    “……”那一瞬间许星倦感觉自己的心都化了，血管里有什么跟着噼里啪啦地炸开。

    “真给？”

    她咽了口唾沫，“嗯。”

    许星倦喉结滚了滚，突然有些不想当人了。他伸手将她鼻尖上的奶油擦掉，嗓音微哑，“你吃吧。”

    姜棉怔了一下，又继续吃，吃到最后差点把碟子都啃了。她看到桌子上的礼物，“对了，我给你准备了一个惊喜，你肯定会喜欢的。”

