    清晨，周瑜就和米拉还有李正等人一起来到了机场。

    本来不想带米拉去的，但周瑜没坐过飞机啊！

    所以因为这个理由，周瑜就把米拉带上来了，也把关于这次出去旅行的各种杂物都交给了米拉去做，比如订飞机票和各种事宜。

    米拉高兴地忙前忙后，于是众人很顺利的坐上了飞机。

    周瑜暗中偷学，看了一遍就学会了第一次坐飞机的注意事项。

    在坐好之后，周瑜就和李正坐在了一起，米拉的座位则是靠近李白。

    李白不喜欢写诗，更不喜欢和人讨论另外那个李白的事情，坐上飞机之后就主动地坐在了靠窗的地方。

    他和周瑜一样，想要看外面的风景。

    周瑜坐好后就逐渐适应了这种神奇的飞行道具，在飞机起飞后就逐渐看腻了，于是准备看手机。

    看着看着，就听到身后的讨论。

    “听说草原那边有个叫小康村的村子出现了很美的风景，我准备去拍摄。”

    “这样啊，我也在网上看到了，是加了滤镜吧？我看一边黑一边白，而且一边有雪，一边没有。”

    “不清楚，具体要过去看看才可以。”

    “那个地方今年很火啊，就是听说最近不接待游客了。”

    “没事，我就拍个照。”

    周瑜并不知道这个事情，听到之后就赶紧在上网查了一下。

    网上很快就出现了小康村的图片信息，甚至是相关栏里还有郭别李靖等人的搜索选项。

    网上的信息太杂乱了，周瑜又赶紧给郭别发消息，询问具体的事情。

    郭别：我也不清楚怎么回事，就是一阵风过来，村子里的雪就都没了。

    周瑜：没事，不知道就好，问就不知道！

    周瑜松了口气，郭别不知道就好了.

    他也不知道。

    你不知道，我也不知道，那就没我们的事情了，这种事情不问天，为什么人啊！

    周瑜本来打算甩锅的，一看这事情和郭别没关系，那就不在意这种小事情了。

    总不能今天刮个风，明天下个雪，就都和我们有关系吧？

    反正再离奇的事情都归科学管，等过几天或者几年，就有专家来解释其中的原因了。

    周瑜没事情了，郭别倒是有不少的事情。

    郭别：现在村子里有很多的游客不肯离开，我们忙了一天就送走了几十位游客，大部分人都因为这里的变化不肯走，非要再住一两天。

    周瑜：那就涨价啊！涨价的话，他们就会提前走了！

    郭别：这样不好，明年的羊肉，还要卖，而且现在也没有多紧张，这个时候涨价有些不合适。

    现在郭别就为这些事情烦恼着。

    周瑜：那也简单啊，你们几个去县城住一阵子，没了帅哥，那些人看风景还能看一天也看不烦？

    郭别：周小哥说笑了，事情没有这么简单，那些游客很喜欢这里。

    周瑜：我不知道怎么回事，不过我小学不论是去哪里，都会想着快点回家，你那里又不是什么好地方，我就不信他们能看一片草地看一天不带腻的！

    郭别：可是我们走了，村子里怎么办？

    周瑜：那村子不就是你们的吗？你们二三十人把门一锁，把牛羊交给邻居照看三四天，能有什么事情？

    郭别猛然的发现了一个从未考虑过的选项！

    遇到问题就跑路，就躲！

    郭别询问周瑜怎么办，那周瑜只会给他这种答复。

    但是此时，周瑜的办法竟然是最好的办法！！

    每家每户的牛羊都很少，尤其是李靖等人来得晚，根本就没有买多少牛羊，都是别人半卖半送的。

    而且这些人来了之后就在工地干活盖房子，牛羊的事情都是别人在照顾。

    比起喂牛喂羊，当然是工地的活更需要劳力。

    村子里的物资充足，现在这里又没有下雪。

    饿不到那些人，也冻不到那些人，更没有什么外敌和野兽威胁，所以就算是郭别等人不在村子也没事。

    大部分游客都是在县里过来的生意人的酒店饭店吃住，还有牧民们也负责给几十个帐篷里的游客卖吃卖喝。

    小康村的土地是他们申请的，而上面的建筑也都是自己建的，除了定期给县城一笔税收之外，其余村子里的房屋店铺租金收入都是郭别等人集体的。

    小康村和很多村子一样，都属于村民自己管理，其余牧民都算是别的地方的人，小康村的真正村民只有郭别二三十人。

    他们集体同意的话，谁都可以入籍，但他们都不同意的话，谁都也别想进来。

    县城的生意人都是过来租房和租店铺做生意，只因为这里游客多，愿意花钱。

    附近的牧民也跑过来给人搭帐篷，给人牵马送饭运物资倒垃圾，因为这里能赚钱。

    但是，郭别等人的本意并不是赚钱！

    郭别很快和周瑜结束了对话，又找来了李靖等人商量对策。

    村支书听到周瑜的对策，急忙喊道：“不行啊！”

    周瑜那霉娃子的办法，简直是把村支书的根都给刨了。

    村支书着急的说道：“怎么能做这么荒唐的事情？你们都走了，这个村子怎么办？”

    卧槽！怎么会有这么绝的人！

    这他妈的是人吗？！

    李靖冷静的思考了一下，很快说道：“我觉得周小哥说的对，听到周小哥的提议，我如于迷雾中得到指点！瞬间看清了眼下的局势！”

    村支书迅速反驳道：“遇到问题就跑，就逃避，这怎么能行？”

    他和李靖没话说，此时看着郭别。

    “村长！作为一村之长，你要为全村的村民负责啊！大家伙都在看着你呢！”

    李蒙直接举起手，“我同意周大哥的提议，总这么下去，游客只会越来越多！”

    其余人也陆续举起了手。

    “我同意，今天网上的热门里就有我们这里的事情，就算我们不接待外面游客了，也有很多人不听劝阻过来。”

    “我今天巡视村子的时候就遇到了不少生面孔，今天县城还有附近几个地方村庄的人都过来看热闹，人只会越来越多。”

    “反正县里已经派来了民警和各单位的志愿者，我们在这里只会帮倒忙，不如去县城里住几天。”

    “对啊！维持治安的有了就可以了，咱们这村子里又不需要什么太多事情，出了事情让他们去县里，别的村子也是这样的步骤。”

    “二十六人的小村子本来就不该这么忙。”

    “我也同意，从一开始到现在，一直都是越来越忙，越做就越多事情，我觉得周大哥说得对，问题出在我们几个人身上。”

    “我们走了，这里就能清净了，等清净了之后我们再回来吧。”

    经过村集体表决之后，从村长到村民，一致决定跑路。

    村支书再着急也没用，这是全村村民的决定！

