    祝融夫人一刀刺来，让刘封惊了一下。

    这女人够狠，刚救她一命，就恩将仇报。

    好在刘封的武力已经是一流水准，就算手上没有兵器，对付只有一把短刃的祝融夫人，也没什么可担心的。

    “噗！”

    祝融夫人气怒之下，一刀刺出，速度上很快，力量上却是不足。

    刘封眼睛“色迷迷”的紧盯着祝融夫人的一举一动，见刀刺来只微侧了下身，就闪过了短刃，随后手上一震，将祝融夫人的手腕抓住。

    “你.......。”祝融夫人双手被锁住，一时动弹不得。

    刘封也不怜香惜玉，直接发力迫使祝融夫人松开短刃，等刀落到地上，刘封猛的一个过肩摔，将这女人扛在肩上，朝着寝帐大步而去。

    “啧啧，真不愧是君侯，连蛮王的女人都敢下手，末将佩服。”张泉眼里一阵狂热，祝融夫人身段出众，穿得又少，滑腻处让人禁受不住。

    “哈哈哈，汝等且守好营寨，今晚那蛮王失了夫人，怕是会来劫营，要是让他打扰了君侯的好事，你们几个都给我巡营去。”

    张任忍住笑意，冲着张泉、文布等裨将低喝了一声，跟着刘封久了，这位君侯的爱好，张任也摸了个透，在他看来，祝融夫人这次自投罗网，肯定是跑不掉的了。

    中军寝帐内。

    刘封扛着祝融夫人进了帐中，一抬头见帐篷顶部有根横杠正好高度合适，遂扯过一截绳子，将这女人双手捆住，给吊了起来。

    祝融夫人开始时还挣扎的剧烈，等发现手上的绳扣越挣扎越紧时，却就只能哼哼几声，然后用愤怒的凤目恶狠狠的盯着刘封。

    “还不服，那我们先论论理，你用飞刀....射我，我用磁铁吸你，你再射，我再吸，然后，你就被我吸过来了，这是你定力不够，要是你定力够，站得稳得话，根本不会被我吸引，所以，这件事情，错不在我，而在于你。”

    刘封瞧着祝融夫人薄怒的样子甚是好看，遂耍起了嘴皮子，他这又是射，又是吸，一通话下来，让祝融夫人本来有些白的脸上红云一片。

    若是未经事的少女，自不懂刘封射、吸的含义，但祝融夫人嫁给孟获有两年了，虽然做得不多，但男女之间的那点事情，她已知晓得清清楚楚。

    刘贼这是在暗示什么？

    还是说，他想让自己主动......。

    哼，想的美！

    祝融夫人怒意上涌，张口想要骂出声来，却不想刘封这时却从帐帘处取下一根皮鞭来，“啪”的轻甩一声，清脆的声音就在她身前回响。

    “占了我刘封的便宜，还想要我的命，你这蛮女真是不知好歹，今日，先让你尝尝我鞭子的厉害，然后，再让你吃一顿棍子......。”

    刘封骂骂咧咧，走近祝融夫人跟前，一鞭就朝着她结实的背部打了下去。

    “啊，痛!”

    “刘封，你这狗贼，这么用力，快停下。”

    祝融夫人不曾想刘封会真打自己，剧烈的疼痛让她整个人抽搐起来，身体在半空中摇来晃去。

    刘封几鞭之后，见祝融夫人后背上隆起了几道血痕，心中一口气也出了，这打女人不算本事，冤有头，债有主，还是要找雍闿、孟获这些叛乱的对手相斗才是正途。

    让刘封停下手的，还有祝融夫人的怪异神情，开始被打时，她还怒目圆睁，朝着刘封吐起口水，等几鞭下去，却突然闭上眼睛低哼起来，看样子好像还很是享受。

    “这是被虐.待狂？”

    刘封心头一惊，穿越之前，他可是看过不少关于人心理问题的咨询，祝融夫人的这种状态，绝对不正常。

    按刘封的推断，有可能是她和孟获之间的关系不睦，要是和睦的话，不会是这个状态。

    祝融夫人被打得愉悦，正享受时，刘封却停了手，这让她很是不满，为了让自己继续被打，她努力的将身体朝刘封一方荡了一荡。

    两人本来就相距只有一个身位，这下子一摇晃，祝融夫人的身体就滑进了刘封的怀里，这会儿她身上的甲衣早已被脱下，只剩下单薄的绢衣。

    刘封血气方刚，本就对女人没有定力，这会儿见祝融夫人被吊着的样子，像极了后世某式的特殊的姿势，顿时来了兴趣。

    两人一推一拉，时间不知不觉，就过去了一个多时辰。

    等刘封放下祝融夫人时，这女人已经软成了一瘫泥，直接倒在了刘封的寝帐中，再也起不了身。

    ......。

    这一夜，刘封很辛苦。

    张任也很辛苦，他猜测得不错。

    孟获果然在晚上带着一众蛮兵前来劫营，他倒不是来救祝融夫人，而是想寻到刘封和祝融夫人这等狗男女后，砍了他们的头颅，然后拎着人头回去，向众洞主表示，他孟获不是绿帽子王。

    孟获想得挺美，但偏偏碰上了张任，有西蜀枪王之称的张任，近年来指挥作战的综合能力越发的提升，蛮兵一入营，就遭到了他的迎头痛击。

    孟获的族弟孟琰担任袭营先锋，刚一露面，就被张任候个正着，两人交手不过三合，孟琰被张任一枪挑落于马下，还未等站起，就束手就缚。

    孟获听到孟琰被张任挑落，脸上的刺痛又阵阵袭来，眺望火把通明的刘封中军，孟获恨恨的跺了跺脚，只好带着一众蛮兵先撤退南中老巢，连永昌他也不想回了。

    祝融夫人被掳，孟获又劫营失利擅自撤走，一时间，声势浩大的南中叛乱势力，只剩下一个空架子还顶在永昌。

    雍闿气怒交加，这次抵御刘封的进攻，他已经遣人与夷王高定送信，着他速速派夷兵前来相援，只要再守上十天半个月，雍闿和高定就能两面夹击，一举将刘封全歼于永昌城下。

    但现在，孟获这个养不熟的蛮王，还有什么这个洞那个洞的洞主，吹起牛来一个个神气活现，仿佛能敌万人，轮到让他们上场时，却是一个比一个溜得快。

    冤仇已结，化解不开。

    继续在永昌苦守，只能坐以待毙。

    雍闿思来想去，最后想出了一个金蝉脱壳的计策。

    益州刺史刘阐也在永昌城中，只要他还在，那些观望的人就会犹豫不决，而他雍闿则可以趁着有刘阐掩护的功夫遁出城，向西投奔高定。

    高定是越巂夷王，熟悉当地的地形，手中的夷兵众多，还有鄂焕这样的无敌猛将，即便打不赢刘封，也能保一个势均力敌。

