    六耳猕猴刚刚在自己的书房内坐定，一个小妖便已经迈着小步，神色惊慌地来到山羊精身旁悄悄耳语了几句。

    语毕，山羊精摆了摆手示意他退下，又向着六耳猕猴躬身拱手道：“大圣爷该是也累了，万大的事情也得养好精神再谈。要不，臣这就告退吧？”

    闻言，六耳猕猴有意无意地瞥了山羊精一眼，也不作答，只是伸手摆弄着桌案上的小物件。

    时间一点一滴地流逝着，维持着拱手姿态的山羊精都有些尴尬了，却也不便开口询问。

    好一会，六耳猕猴才悠悠道：“生什么事了？”

    “回大圣爷的话，一些小事罢了。”

    “什么叫一些小事？我问你生了什么事情！”努了努嘴，六耳猕猴有些不悦地说道：“怎么，这狮驼国，还有我问不得的事情？”

    这一说，山羊精顿时慌了，连忙跪地道：“大圣爷，臣下冤枉啊。实在是事情太小，怕污了大圣爷您的耳目，才没说的。”

    六耳猕猴一脸不耐烦地接道：“我问你是什么事，怎么，还要我再问一遍？”

    “不敢，臣不敢！”山羊精叩道：“有细作来报，此次我等刚一出击，对方……对方似乎就已经收到风声了。疑为有内鬼。”

    六耳猕猴冷哼了一声道：“内鬼是小事吗？”

    “这……”犹豫了好一会，山羊精才支支吾吾道：“回大圣爷的话，我狮驼国常驻妖众十万，人多眼杂，此次出击又劳师动众，走漏，本就是难免的。再者，此事以前也生过……所以，臣才说，这是小事。请大圣爷明鉴。”

    “就是说，有人在我的地盘上，受我的庇护，却又干着对方要他干的活咯？”深深吸了口气，六耳猕猴攥紧了拳头咬牙切齿道：“行，老子正愁没地方出气呢。把对方的细作挖出来，千刀万剐，就这么定了。”

    山羊精眨巴着眼睛呆呆地站着，不敢接话。

    许久，六耳猕猴仰起头来，见山羊精还没动静顿时觉得气不打一处来。正准备开口催促，他却又忽然想到了什么，半眯着眼睛低声问道：“这细作……不会就是杨婵吧？”

    “怎么会呢？”山羊精尴尬地笑了笑，抹着汗道：“大圣爷将整个狮驼国上下都交给圣母大人打理，何其信任，圣母大人又怎么会……”

    话还没说完，六耳猕猴双目一瞪，山羊精吓得只得将到嘴边的奉承话全都吞了回去，低下头去。

    六耳猕猴呲着牙冷冷道：“我对她信任不假，她对我，可就难说了。老头子话说得那么好听，还能随手把我卖了呢，何况是她一个什么都没说过的？走，我当面问她去！”

    说着，六耳猕猴起身急冲冲地出了门。

    见状，山羊精吓了一跳，连忙急冲冲地追了上去，嚷嚷道：“大圣爷，千万不可啊！千万不可！”

    “为何不可？”

    “大圣爷，您若是直接问圣母大人她是不是……臣怕到时候……”

    “够了！老子忍够了，不想听这些！”

    ……

    此时，杨婵正站在阁楼上静静地往下看，刚巧看到六耳猕猴沿着小道气匆匆地朝这里走来，那身后追着个山羊精。

    “什么时候回来的？”

    那身后的妖将低声奏报道：“今晨，该是刚刚回来。”

    “看模样，应该是吃了亏了。”

    “可不是嘛。”妖将淡淡笑了笑，道：“听说，须菩提祖师已经站到对面去了，老君也是。不过，佛门倒是在回来的路上特意见过大圣爷。”

    “见过？那说了什么？”

    “这……末将不清楚。”

    “你先下去吧。”

    那妖将稍稍犹豫了一下，拱了拱手，躬身退开了。

    不多时，杨婵身后的大门“咣”的一声被打开了。六耳猕猴一脸愤怒地跨过门槛，气冲冲地瞧着杨婵。

    那身后的山羊精一脸的惊慌，却也不知道该说什么好了，只能呆站着。

    杨婵淡淡瞥了他一眼，道：“下去吧。”

    “诺。”恭敬地拱了拱手，山羊精退到了门外，顺手将门带上了。

    冷冷地瞧着六耳猕猴，杨婵轻声道：“有什么事？”

    六耳猕猴咬了咬牙道：“就想问你一句话。”

    “问。”

    “昨天，给那猴子通风报信的，是不是你？”

    “不是。”

    “不是你？”

    “不是。”

    言谈之间，杨婵的脸上尽是一片冷漠，就好像覆了一层冰霜一样，高傲到了令人指的地步。

    被杨婵这么一答，六耳猕猴反倒有些蔫了。那心中的怒火渐渐缓了下来。

    “我……我以为是你。”

    “不是我。”

    “好吧，我知道不是你了。”六耳猕猴伸手挠了挠头，开始为自己的鲁莽而感到懊悔了。憋了好一会，他才开口接着说道：“我，还有句话想问你。”

    “问。”

    “你……你会选择我还是选择他？”

    杨婵没有直接回答，只是依旧冷冷地瞧着他。那目光，看得六耳猕猴都有些尴尬了。

    缓了好几口气，六耳猕猴才双手比划着，支支吾吾地说道：“如果有一天，我跟他两个人一起掉水里了，你只能救一个，你会救谁？”

    “你们掉火里都不用人救。”

    “不是……我就假设，假设我们两个都会淹死。”说着，六耳猕猴自己尴尬地笑了起来。

    不过，杨婵并没有笑，而是依旧冷冷地看着他，看得六耳猕猴越尴尬了。

    许久，杨婵才微微张口，一字一顿地答道：“那我就，丢块石头把你们一起砸死。”

    “啊？”

    “连水都不会的家伙，有什么资格当我杨婵的男人？”说着，杨婵一甩手，回头继续看风景去了，不再理会六耳猕猴。

    “额……也是哦。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    这对话实在出乎六耳猕猴的意料，虽说没什么可庆祝的，但总比回答会选择另一个强不是？最起码，也算是一丝安慰吧。

    尴尬地笑着，他一步步后退，开了门，退出门外，又顺手将门带上了。

    直到合上门，六耳猕猴才停止了笑，长长地纾了一口气。转头怒视着山羊精道：“为什么不阻止我？”

    “这……”闻言，山羊精嘴角不由得抽了抽。

    “算了，不管了。总之，一定要将细作挖出来！不宰了他，难泄我心头之恨！”

    说着，六耳猕猴已经掉头朝着自己的齐天宫走了去。山羊精一边擦着汗，一边跟了上去。

    ……

    很快，随着六耳猕猴一声令下，山羊精开始带着大批的侍卫走街串巷，查起了各种“可疑线索”。

    说实在话，山羊精是六耳猕猴念旧情一手提拔上来的，来到狮驼国也没多久时间。在当上狮驼国的“丞相”之前，也没干过什么了不得的事情。可以说，忠心有余，能力不足。就凭他，要查出深藏的细作，可没那么容易。

    不过，六耳猕猴可不是什么英明的主子，这一点整个狮驼国上下都知道。这不，在偷袭猴子的时候，才随手将自己手下一个无辜的妖将给杀了吗？

    对于这样的人来说，从来就不需要什么证据，光是怀疑就够了。反正杀错了就杀错了，连平反都不带，更别提后悔之类的了。

    一时间，整个狮驼国可谓是人人自危，这当中，危机感最浓的，当属真的“有点什么”的鹏魔王了。

    山羊精根基尚浅，这一点他肯定是知道的。他与猴子那边的联系本身也极为隐蔽，想要查到他身上来可没那么简单。但是，整天看着山羊精来来往往地搜，也是心里硌得慌。

    当然，最关键的是，没有人愿意跟着六耳猕猴这样一个杀人不眨眼的主子，而且他似乎也已经彻底落了下风了。

    隐隐地，鹏魔王有些蠢蠢欲动了。

    就在山羊精四处搜查细作的第三天，他带着狮驼王一起来到了已经下野，却依旧住在狮驼国中的多目怪家。

    ……

    小小的别院，大门紧闭，看上去冷冷清清的。任谁都不会想到，这里就住着在狮驼国曾经显赫一时的多目怪。那感觉，就好像多目怪真的已经归隐了一般。

    就在蜘蛛精紫衫将两人领进院落的时候，瞧着满地的落叶，狮驼王不禁蹙起了眉头，低声道：“他会不会真的已经心灰意冷了？”

    “都是做给外面的人看的。”鹏魔王冷冷地瞥了他一眼，道：“真要心灰意冷了，就不会手下还留着那么多人。”

    “手下还留着人？”

    “他那七个师妹，还有许多原本的亲信都没有走。院子里有密道，他们夜间才外出。”

    狮驼王竖起拇指，咧嘴笑了笑，道：“还是三哥知道的清楚啊。”

    “本来就不太信他真的会撒手，刚巧，他师妹外出查探的时候，被我的人撞上了。这一查，就什么都清楚了。”深深吸了口气，鹏魔王冷哼道：“真要归隐，就不会留在这狮驼国了。嘿，这不是一想就明白的事情嘛？”

    跨入大厅，一抬头，鹏魔王便看到多目怪面无表情地坐着，悠悠叹道：“魔王总算想起我这废人了？”(未完待续。)