    “偷亲我？”韩穆怀刚睡醒，声音沙哑。

    他没想到一醒来，就有这么好的福利。

    “谁偷亲你了，我这是叫你起床。”李之玉抓紧身边的枕巾，朝着韩穆怀那的脑袋上盖去。

    韩穆怀抓下脸上的枕巾，看着恼羞成怒的李之玉，笑着说：“我喜欢这个叫起方式，以后请宝宝多多用这个方式叫我起床。”

    “行了，别贫嘴了，赶紧起来做饭去吧！刘叔他们肯定也该起床了，昨天咱们一家忙活着家里的事儿，都没顾得上他们，已经很失礼了。”

    昨天李政道找过来，李之玉只能让厂里的工人给刘必胜一家四口捎了个口气儿，幸好家里什么都有，不至于饿着人家。

    “遵命。”韩穆怀无奈的叹了口气，认命的起身。

    韩穆怀手脚利索，赶在众人收拾好之前，把早饭做出来。

    一行人吃过早饭，李之玉带着豆苗儿去了蔬菜场，“你们南方的菜四季都有，咱们北方不行，北方冬天寒冷，往常这一冬天下来，不是吃白菜就是吃萝卜土豆，这么些年了，年年如此，我都吃腻了，所以才想着弄个蔬菜大棚，丰富一下咱们的饭桌。”

    李之玉一边走，一边给豆苗儿介绍。

    她今天上午十点左右，准备去几个大棚看一下，然后下午要带着豆苗儿去张华英那儿，明天就是张华英的婚礼了，李之玉作为张华英的好朋友，得提前过去看看，有什么需要帮忙。

    “咱们这几个蔬菜大棚种的都是比现在的季节要早一些的蔬菜，就算是早两个月这也是反季节蔬菜。

    蔬菜厂现在的蔬菜是供不应求，不过也是先紧着咱们直隶市。蔬菜厂接下来的规划是肯定要扩大生产，争取把帝都拿下来。”

    李之玉算算时间，留给她的时间不多了，蔬菜大棚是她给原县人民留的一点儿心意，等到那一天她什么都不会带走，也会把这个位置交给合适的人，她有别的想法，也有自己选择的路。

    “小玉姐，你们也太厉害了。”之前豆苗儿不觉得蔬菜大棚有什么技术含量，但是经过李之玉和蔬菜厂的技术员一通分析，她才知道在冬天吃到绿叶菜是多么难。

    尤其是北方！

    “南方有南方的好处，北方有北方的好处，南方物产丰富，但也有一个缺点，潮湿闷热！

    我们北方，夏天也就是干热干热的，虽说还是热，却比蒸笼一样的南方差多了。”

    李之玉去滇城的那几天，想的就是上辈子去羊城呆的那些年，不由头疼，从三月份去了就开始下雨，一直下到五一，她整个人都要发毛了。

    豆苗儿点了点头，“确实是，但我还是喜欢北方，我要以后能住在这边儿就好了。”

    李之玉看看小丫头的神色，估计现在这丫头还不知道刘必胜的计划，转念一想就明白刘必胜往北方搬家这事儿，还没有告诉孩子们。

    既然这样，她也不多说了，等着刘叔给豆苗儿一个惊喜吧。

