 这片工厂晚上显然是不开工的。

走进厂区，黑暗之中，只有朦胧的月光将一个个工厂建筑的轮廓勾勒出来。

不过……也正因为大多数的厂房都黑暗着，远方那几个亮着灯的厂房就显得尤其显眼。

应该就是那里了。

杨天和杜小可很自然地朝着那边走着。

此刻的他已和往常不一样，脸上不再有丝毫嘻哈笑容，只有一份冷静与沉着。

看着这里的建筑布局，他的大脑里已经勾画起了千百种潜入计划。

那些已经许久没有操练过的杀人手段，也都重新回到脑海中。

对杨天而言，动他？

没关系，因为反正最后都会被他解决掉。

但……动他在意的人？

那是真得找死！这片厂区很大。

从入口处走到有灯光那边，有挺长的距离。

杨天用目光勘探完大致情况后，便转头看了看身旁的杜小可。

没想到这厮倒是淡定得不行，一双小手抱在脑后，洋洋得意地走着，步伐轻松，仿佛闲庭信步一般。

简直跟以前吊儿郎当时候的自己有的一拼啊！“喂，你靠不靠谱啊。

如果我要救的人出了一点毛病，那后果可很严重的。”

杨天道。

杜小可闻言，翘了翘嘴角，成竹在胸道：“如果救不下你朋友，那我任你处置，行了吧？”

杨天听到这话，微微眯了眯眼，没再说什么。

两人继续走了大概三分钟，总算来到了那几个亮着灯的厂房的二十几米外。

靠在身旁一道墙壁上，探出头朝那边一看……密密麻麻都是人！亮亮晃晃全是刀！杨天看了看，微微挑了挑眉。

如果是要打架，别说这么些人，就算再多一倍，他也不怕。

但现在是要救人，可就没那么简单了。

“现在看你的了？”

杨天道，一边回过头，准备看一看杜小可有何打算。

但这一回头，却发现……这妮子已经走了出去！她走出了墙壁，直接走到了那群人视野之中。

大喊道：“我们在这儿！”

杨天：“……”如此静谧的夜晚，如此紧绷的气氛，这样一声喊出去，那一大群人自然都随之而动。

其实听到这声音，他们也都是有点懵逼的。

怎么会有人这么喊呢？

但随后，当他们一转头，看到那里有人的时候……他们瞬间都行动了起来，一群人一起朝着那边冲了过去！这可是有百来号人。

此刻就如同潮水一般，从四面八方把杜小可给围住了。

顺带着……这个圈儿，也把杨天围在了里面。

这种时候，躲着也没用了，杨天干脆地走了出来，来到杜小可的身边，看着这丫头道：“你这是在玩什么把戏？”

杜小可的小脸上依旧带着轻松而娇俏的笑意，道：“帮你呀。”

“帮我，就是喊人过来把我围住？”

杨天翻白眼道，“你是和他们一伙的吧？”

“当然不是啊。

你看他们，像认识我的样子吗？”

杜小可摊了摊手，道。

杨天：“……”杨天发现，自己是有点搞不懂这个小姑娘的脑回路了。

不过，现在也不是给他思考问题的时候了。

这一大伙人举着亮晃晃的刀片，里里外外围了几圈，将杨天二人团团围住。

其中一人拿着手电筒往杨天二人脸上照了照，随后一下子都警觉了起来。

“这小子就是杨天！”

一人惊呼道。

“好小子，居然真得主动送上门儿来了。”

“等了这么久，还以为这小子要当缩头乌龟了呢，没想到还真敢来！”

“估计是想着英雄救美吧？

不过今儿个怕是要被砍成烂泥了哦！”

“哈哈哈哈……”……这群人都哄笑起来。

毕竟眼下杨天已经被这么多人团团围住，谁也不会认为他还有逃跑的可能。

而当他们笑完，注意到旁边的杜小可的时候，又不由得发出一阵惊呼。

“诶？

这里怎么还有个小美妞儿啊？

长得还挺水灵的？”

“是诶！这小妞好靓啊，看得我都要流口水了。”

“啧啧啧，没想到这小子还带了个礼物过来。

看来今晚咱们哥几个有的玩了，不但有之前那个大胸美妞，还有这么个水灵的小嫩妞！”

“这么小的姑娘，怕是经不住咱们这么多人折腾哦。

不过……老子还真就好这一口，哈哈哈……”……笑声很快都变成了坏笑。

杜小可的身子，已然被这些人视为囊中之物了。

看到这阵势，杨天也算确定了，这些人应该不是杜小可安排的。

“所以你打算怎么办？”

杨天问杜小可道。

“让他们放人呗。”

杜小可一脸轻松道。

杨天：“……”正当两人说话间，或许是消息传过去了，人群分开一条小路，路上走来几个彪形大汉。

其中打头一个，长得最壮，浑身上下都是显眼的刀疤。

这个人，杨天倒是不陌生——刀疤刘，刘霸！刘霸走过来，一看到杨天，顿时就笑了起来。

笑得格外桀骜、得意！“哈哈哈哈……小子，你终于也有落到我手里的一天啊！”

刘霸大笑道。

杨天耸了耸肩，“是啊，所以呢？

我事先声明啊，我绝对不搞基的！请你自重！”

“噗——”如此严峻、紧张的环境下，突然来这么一句话，就算是杜小可也忍不住扑哧一声笑了出来。

她笑了好几秒，才抿住笑，看着杨天道：“你还是挺轻松的嘛。”

杨天道：“这不是有你吗？”

杜小可道：“你就不怕……我坑你？”

杨天道：“有人坑人，还顺带着把自己的身体交出去的吗？”

杜小可吐了吐小舌头，道：“好吧，不逗你了。”

说完，她转头，对着刘霸道：“你们，把人放了吧。”

在说这句话的时候，她身上的气场发生了很奇妙的转变。

上一刻，她仿佛还是一个在和杨天打趣撒娇的邻家小妹妹。

下一秒，她的身上却透出一股上位者的气质，仿佛瞬间变成了年轻的女皇，号令江山！这种气质可不是演戏、伪装，能装出来的。

这是一种绝对的自信、骄傲，一种居高临下的高贵与傲然！杜小可这话一出，周围都沉寂了那么一瞬。

甚至连刘霸都愣了一下。

随后……他们笑了起来。

他们纷纷大笑了起来！“哈哈哈哈……”“哈哈哈，笑死我了！”

“这小姑娘真有意思，她以为她是谁啊？”

“哈哈，这小妞怕是动画片看多了，以为自己是公主呢？

哈哈……”这样一个娇嫩可爱的小女孩说出这样一番话，这群拿着刀的彪形大汉们，自然不会放在心上。

刘霸看了看杜小可，看到她那娇美的小脸与纤细美妙的身段，眼中也是不由闪出几分光芒。

他笑了笑，道：“这小姑娘倒是挺可爱的，等会等我们解决了这小子，就让你好好体验体验做女人的滋味儿，哈哈哈哈……” 