    “臣夏原吉参见太孙殿下！”

    “臣蹇义参见太孙殿下！”

    “嗯，免礼！”

    朱瞻基看到夏原吉和蹇义两人进来，嘴角微微一翘。

    然后点了点头，示意两人免礼。

    等到两人行完礼，夏原吉这才看了一眼朱瞻基，然后恭声道：“太孙殿下，吏部拟了个关于应天府官员考课的条子, 这边需要您亲自过目一下，如果没问题，您这边把条子批了，然后户部这边好把钱与吏部结了！”

    夏原吉说着话，一旁的蹇义连忙将手里的折子递了上来。

    朱瞻基接过折子，随意的看了一眼, 然后又看看时不时悄咪咪给三杨暗地里使个眼色的两人，有些好笑。

    吏部的条子, 户部和吏部两部尚书一起来，这也倒是新鲜事。

    两老头也不知道找个像样点的理由，这种小事往日里都是直接让人递上来后批个红，三杨就能处理好的事情。

    居然需要一个六部之首号称天官的吏部尚书，外加一个六部亲爹的户部尚书一起来？

    不过朱瞻基也懒得戳破两人的小把戏，将折子看了一遍后，朱瞻基就直接放到了一旁。

    然后道：“两位尚书来的也正好，我正有一件事情需要和两位尚书商议一二！”

    来了！

    听到朱瞻基这话，夏原吉和蹇义对视一眼，心中均是明白朱瞻基这是要主动开口了。

    于是立即恭敬的一行礼道：“臣领旨！”

    朱瞻基笑道：“最近坊间有一条流言，说是我要建立一个医学院，命名为皇家医学院，届时会召集天下名医，为医学扬名，同时还会安排太医院的御医前往讲学。”

    “………”

    夏原吉和蹇义闻言有些不明所以。

    这流言的事情民间时不时就会出现一些，以往的流言也多是有人造谣生事。

    但是显然朱瞻基特意提起这件和自己有关的, 估计这事儿有些不简单, 两人对视一眼谁也没开口。

    朱瞻基见此就继续道：“首先呢, 有一点必须是要澄清的, 这流言他并非流言，而是我确实有这个打算，想要建立一家皇家医学院，专门招收天下名医开堂讲课。”

    “其目的有三点，其一是为规范天下郎中医师，据我所知这天下郎中医师有不少欺世盗名之辈，打着看病救人的幌子，骗取百姓钱财，更甚者，谋财害命也不在少数，所以我打算开办医学院后，凡是行医者，均需出示由医学院这边考核过后颁发的行医资格证明，若是没有行医资格证明，均属于非法行医，百姓可到当地官府直接报案，若如情节严重者直接抄家灭族。”

    “这………”

    听了朱瞻基的话，夏原吉和蹇义两人面面相觑。

    这按这位太孙殿下的想法，虽然事情是好的，但是以后让那些江湖郎中行医都要拿出行医资格证，这多少让人觉得有些天方夜谭的感觉。

    毕竟这些江湖郎中存在的时间也不短了，以前都是跟着师傅学会了医术就直接看病救人，现在要是行医都需要考核，这事儿怎么看，怎么觉得都有些不可思议。

    “其二。”

    朱瞻基没理会两人眼中的诧异，继续道：“我发现朝中官员许多年纪都不再年轻，上了年纪身体难免会时不时出现一些毛病，这些毛病发作前毫无征兆，非名医不可查觉，所以我想开办医学院也可以培养出大量堪比御医的名医，届时不管有病没病，每名大臣身边都派遣一到两位名医随身照看，若是有病痛潜伏也可在发作前杜绝，没病也可以调理身体。”

    朱瞻基话落，夏原吉和蹇义两人心中一暖。

    朱瞻基这话几乎说到了他们两人的心里，两人年纪都算不得年轻了。

    夏原吉还好些，今年才四十八岁，蹇义却已经有五十一岁了。

    五十知天命，到了这个年头，谁身体还没个毛病什么的？

    如果身边能够跟个名医照顾，必然能够有病治病，没病防身嘛，谁不想多活几年？

    想到这，两人几乎不暇思索，就对着朱瞻基恭敬行了一礼，感激道：

    “太孙仁慈，殿下心怀朝中老臣，为诸位老臣劳心，臣等代替诸位同僚拜谢太孙殿下大恩。”

    “无妨，诸位大臣也是为了大明操劳，让诸位无病无灾，这些事情也是朝廷该做的。”

    朱瞻基对两人的态度很满意。

    这就是人与人之间区别，他对夏原吉和蹇义说出这话时，两人心怀的是感恩。

    而对于李时勉，对方却是变着花样的找理由反对。

    顿了一下，朱瞻基继续道：

    “这目的其三，则是和其二有些同理，也是为了大量培养医师，一来可以解决一些军中打仗时，军中随军郎中稀缺的问题，二来医师变多，也可以让一些原本求医无门的百姓可以及时的解决病痛！”

    朱瞻基话落，夏原吉蹇义两人再次齐齐一礼：

    “太孙殿下仁慈！”

    “仁慈不仁慈那是天下百姓说了算的！”

    朱瞻基摇摇头，对这话不感冒，然后继续道：“想必先前李时勉被押解出去时，你们也看到了，此人一开始便反对我建立医学院，其目的嘛，具体的我就不说了，这是李时勉当时和我的对话，由杨士奇杨学士记录，你们看看！”

    说着朱瞻基把先前李时勉签过字的对话，递了过去。

    小鼻涕伶俐的接过，递给了夏原吉两人，两人对视一眼，知道自己来这一趟的目的可能就是在这里面了。

    想到这，两人立即凑到一起翻开了这记录。

    然后两人越看，越感觉这上面的东西有些不对劲。

    特别是朱瞻基那一副处处退让的样子，更是让熟知朱瞻基性子的夏原吉直接就嗅到了一股子阴谋的味道。

    要知道这位太孙殿下，和他做生意那可是从来都没有吃过亏的。

    又怎么可能在一个小小的国子监祭酒面前这么忍让？

    朱瞻基不知道夏原吉这么敏感，等到两人看的差不多了就道：

    “这李时勉原本我念他贵为国子监的祭酒，为人师表也当有一番担当，所以便对他的意见颇为看重，只是嘛……”

    朱瞻基说着摇了摇头，然后露出一副我很失望的样子，叹了口气道：

    “原本听了他的意见我一度想要放弃了建立医学院这件事，并准备将李时勉这番奏对，刊登在我和太子创办报纸上。”

    说着，朱瞻基看了一眼眼中有些疑惑的夏原吉和蹇义，停顿了一下，有些不好意思道：

    “哦，对了，忘了告诉你们，这个所谓的报纸，其实就是往日里的邸报，只不过邸报只是发行给一部分人，而报纸则是由大明皇家人民日报发行，然后免费赠送给大明每一位百姓，以及朝廷官吏的邸报！”

    朱瞻基话落，夏原吉和蹇义两人齐齐一愣，紧接着两人几乎瞬间恍然大悟。

    夏原吉对朱瞻基了解也是更多，几乎也是瞬间就想明白了为什么先前自己会嗅到一股子阴谋的味道了。

    这特么就是明晃晃的在给李时勉设套啊，要是没有这个什么报纸，李时勉的做法其实也是无可厚非的。

    甚至还会得到相当一部分人的支持，但是有了这报纸，这事情瞬间就变得不一样了啊！

    开办医学，这本就是善事，原本国子监反对的底气无非就是天下的读书人支持。

    但是这报纸一出，只需要把刚刚这位太孙殿下说的那些目的刊登上去，届时稍微有点脑子的人，都会知道开办医学院这里面的好处了。

    这个时候天下的读书人就不应该再是反对而是歌功颂德了。

    毕竟谁没个生老病死的，暗地里针对这些江湖郎中，骂他们上不得台面还好。

    要是拿到明面上，这不是自己找不自在吗？

    谁敢保证，自己前脚反对，后脚来个头疼脑热的，这些江湖郎中不会给自己来一副含笑半步癫之类的。

    到时候搞不好，自己死都不知道怎么死的！

    而同时，想到这些的夏原吉和蹇义两人后背也是齐齐吓出了一身冷汗。

    刚刚这位太孙殿下可是当着他们的面提出了建立医学院的想法的。

    他们刚刚但凡要是反对一下，这和李时勉一起上报纸的人，到时候会不会再多出一个名字？

    死不死的，他们不怕，但是要是死前还要被天下人唾骂，这怕是是个人都是无法接受的。

    同时这一刻，他们也是理解了为何堂堂国子监祭酒，被人拖出去时，会是那样一副反应。

    “太孙殿下高明！”

    夏原吉抹了一把额头上的冷汗，冷不丁的拍了一下朱瞻基的马屁。

    他感觉自己以后对这位太孙殿下的事情也要更加看重一二了。

    同时心里也在庆幸自己以前和这位太孙殿下讨价还价的事情，没有遭到这位太孙殿下的记恨。

    要不然他感觉自己今天下了朝就得递上一份告老还乡的折子了。

    朱瞻基看到两人的反应，就知道自己应该是把夏原吉这位老北鼻还有蹇义吓住了。

    心里有些好笑，同时也明白过犹不及的道理，就安慰道：“报纸的事情意在公平公正，实事求是，言之有物，是什么就说什么，目的是让大明的百姓了解到真实的信息，以及朝廷政策，正所谓公道自在人心，群众的眼睛都是雪亮的，是非曲直皆有看报之人自行判断，我想两位尚书对此事当没有意见才是。”

    

