    孙婷芳磕破了膝盖，疼得直抽气。

    试了几次，还没能从地上爬起来。

    “要帮忙吗？”一只干净好看的手递了过来，孙婷芳抬起头，映入眼帘的是男人英俊干净的脸，眉眼间透着爽朗不羁的少年气。

    孙婷芳一下子认出他来了，这就是好心帮她加急化验药丸成分的医生。

    “谢医生，你怎么在这儿？”

    “路过。”谢浪将她从地上扶起来，“没事吧？”

    孙婷芳摇了摇头，低声自嘲道：“没事，我这是活该！识人不清！”

    谢浪目送孙婷芳一瘸一拐地走远。

    他摘下鼻梁上装斯文的眼镜，掏出手机，打了个电话：“老大，你牛掰！现在孙婷芳跟云妍书真的彻底决裂了！”

    通话另一端，云清坐在桌前，一面在陈旧的纸张上誊写调香方子，一面听谢浪汇报。

    她不是神仙，她只是了解云妍书和孙婷。

    虽然孙婷芳蠢又自私，但本质没有那么恶劣。

    “老大，云妍书来找阿曼达估计没什么好事。我坐得远，听不清她们聊了什么，但阿曼达走的时候，手里拿着个很旧香囊……”

    云清誊抄的笔微微一顿，清眸闪过幽冷锋芒。

    她渐渐明白过来什么，嘴角笑意冷透。

    云妍书的不要脸程度……还真是超乎她的想象。

    吃过晚饭，云清走出听雨楼去散步。

    毕竟听雨楼这地方，除了薄景琛那个变态，其他人也没胆子进来。

    走了一会儿，云清步子渐渐放慢，月色下半侧着脸扫了身后一眼：“你打算跟到什么时候？”

    孙婷芳的身影，从暗处走了出来。

    她半低着头，羞愧得不敢直视云清。

    “我……我想跟你说声谢谢。”

    到底是救命之恩。

    云清语调温淡：“知道了。还有别的事吗？”

    孙婷芳有些诧异地抬起头。

    “你不生我的气？我帮着云妍书陷害你……”

    云清犀利直白地挑明：“但你没成功，还差点把自己的命搭进去。”

    孙婷芳脸憋得发红。

    “……我知道我不聪明，才会被云妍书牵着鼻子走。”她望向云清，神色真挚，“我愿意弥补！”

    云清微眯了下眼睛，灿若星辰的眸子，藏着无数小心思。

    寡淡凉薄的月色，像只狡狯的小狐狸。

    她微微一笑道：“弥补太严重了，不过你确实可以帮我个忙……”

    云清回到听雨楼，洗完澡就躺下了。

    她捧着手机给霍景深发消息。

    大魔王的备注已经被她改成了【霍先生】。

    云清：【忙完了吗？我能给你打电话吗？】

    霍景深似乎很忙，云清白天给他打了个两个电话，话没说上两句，就挂掉了。

    霍景深的消息很快回过来。

    霍先生：【现在不太方便。】

    云清：【……好吧。】

    隔着屏幕，都能感觉到失望。

    霍景深难得发了一条语音过来。

    【怎么了？】

    男人低醇温淡的嗓音，其实没什么变化，但云清听着却觉得比以前温柔了许多。

    这个男人喜欢她啊……

    她在床上翻了个身，唇角止不住的上翘，捧着手机，也回了一条语音。

    云清：【想你了。】

    彼端，霍景深坐在冷色调宽敞的会议室，左右两边两排西装革履正襟危坐的高管，正埋头翻着手上的资料。

    霍景深不小心点开语音，瞬间小姑娘清灵软糯糯的嗓音溢出来。

    【想你了。】

    全场高管齐刷刷地抖了一下，硬撑着不敢抬头，同时在心里告诫自己：小场面，不要慌！大BOSS被女人倒追黏着实属正常！苟住！

    然而，接下来，他们那位高岭之花般的冰山boss不紧不慢地起身，走到了落地窗前。

    接着，安静得落针可闻的办公室里，霍景深一贯清冷的嗓音，染上几分罕见的温柔底色，徐徐响起：“乖，比赛完我去接你。”

    “……”全场高管内心一万匹草泥马奔腾而过。

    他们加班就算了，为什么还要受到这种伤害？？

    霍景深手机仍然留在掌心，他高大挺拔的身影伫立在落地窗前，一身清寒月色。

    他只漫不经心微侧了下头，眼风扫向办公桌，与生俱来的上位者气场沉沉压了过去。

    一干高管都在心里打了个激灵，表面淡定，但翻资料的动作加快，办公效率显著提高！

    莫分心吃老板的瓜，要命……

    霍景深戴上了蓝牙耳机，点开云清发来的最新一条语音。

    女孩低柔婉转的嗓音，软绵绵地，钻进他耳朵里。

    她说：“霍先生，晚安。”

    霍景深嘴角勾起一丝淡淡的笑意，眸光愈发幽邃。

