
　　就在袁世凯和德佑朝廷打得不可开交的时间，华东政*府赴欧洲比赛的体育代表团乘座的客轮也到达德国。

　　这次体育代表团乘座的客轮瑞安号，是华东政*府自行建造的一型远洋邮轮，集客运、货运功能于一体，全长145米，宽26米，吃水8.5米，满载排水量为21500吨，最大航速为16节，经济航速12节，船员45人，其他工作人员65人，可以搭载1200名客人，货舱尺寸为23*70米，可以装载5000吨左右的货物。

　　同一型的轮船目前己建造了5艘，另外4艘是恒安号、吉安号、建安号、福安号。有3艘用于欧洲方向的航线，2艘用美国方向的航线。

　　不过这一次，华东政*府奥委会是包船成行，除了152名体育代表团成员之外，还有503名新一批赴德国留学的学生及管理人员，共计685人。这是华东政*府和德国达成的协议，华东政*府会每年派出一批学生，赴德国留学，为期为10年，这己是第4批，第一批和第二批均为300多人，第三批为400多人，这一批增加到500人。

　　之所以采取包船的形式，一方面是计算从青岛去德国时间，包船在航行途中，除了补充燃煤、饮用水、食物，或躲避风浪等之外，一般是不在其他港口停靠，这样速度比正常客轮要快一些；另一方面运动员还要在船上进行常训练，以确保竞技状态。因此这次出行在货舱里，布置了一个23*50米的训练场，同时在左右弦甲板、船尾甲板也都布置成训练场，如果还搭乘其他旅客，运动员的训练必然会影响其他旅客的休息。而且现在华东政*府的财政十分宽裕，包一次船还是包得起的。

　　但在出发的第一个星期，所有的运动队基本没有正常的训练，因为有近一半的运动员都发生了晕船，上吐下泄，根本不能训练，毕竟大部份运动员都是第一次坐海船，受不了海上的颠簸，因此发生大规模的晕船情兄，也是在情理之中。

　　不过一个星期之后，运动员们也基本适应了海上的起伏颠簸，因此训练也逐步恢复了正常，田径队主是使用两侧甲板训练场，而船后甲板则是体操、摔跤这类项目的，船舱内的训练场主要是足球队训练，因为如果足球队在船甲板上训练，估计不到一个星期，所有的球就都被踢到海里去了。天籁小说网

　　当然像体操、摔跤这类对场地要求较小的体育项目，只要适应了海上的起伏颠簸，在船上训练和在陆地上训练的差别到并不大，但田径、足球这类对场地需求较大的体育项目，在船上训练就要大打折扣了，田径运动只有田赛的铅球、跳高、跳远；径赛的100跑、110米跨栏等项目，能够保证比较完整的训练，其他项目就只能让运动员保持基本训练，因为在船上根本没法展开这些体育项目，除非是在航母上。当然这也总比什么训练都没有，躺在船上要强得多。

　　而足球队的情况也好不到那里去，毕竞在一块23*50米的场地，连正式球场的1/4都没有，只能练习一下小范围的传切配合以及个人控球技术，然后就是进行6对6的对抗比赛。

　　虽然这些训练并不是没有价值的，因为考虑到这个时代中国人的身体素质较差，因此仇义在组建足球队时，就是以旧时空的日本队的技战术为模板，即个人技术加整体配合的风格打法。当然这里的个人技术不是指像巴西队那种熟练如踩单车似华丽花哨的控球脚法，而是一种熟练、简洁、实用的个人控球技术，以及在局部小范围内的2-3人之间的传切配合，这些训练到是不用太大的场地，23*50米就够了，而6对6的对抗比赛也是可以加强这种个人技术的训练。

　　但整体配合在船上就没法练了，因为整体配合除了队员之间的配合之外，其实主要是整体阵形的打法，在旧时空里，日本队尽管只能算是世界二流水平，但日本队在比赛中的保持整体阵形能力却相当出色，几乎己经达到了世界一流的水平，这主要是由于日本球员的个人能力和身体素质一般，只能在整体打法上下功夫。

　　这也是仇义选择旧时空的日本队做为华东政*府足球队模板的主要原因，因为这个时代中国人的身体素质较差，但身体较为灵活、协调性好，因此这种技战术风格，是最适合这个时代的中国人，但这方面的训练，只能在正式的足球场上才行，狭小的船舱里是没法练的。仇义也没有什么好办法，毕竟在船上只有这样的条件，只能练个人技术。整体配合只有等到了德国之后再练。

　　瑞安号在大海上穿行，而运动员们每天都在船上认真训练，那怕是不能完整训练的运动员，也尽力保证基础训练，起码不能让身体闲下来。

　　而在瑞安号停岸的时候，运动员们都会被赶到岸上去，那怕是在岸上站一会也好，因为在海上起伏颠簸是常态，长期在船上生活，上岸之后就会觉得脚下都是飘的，需要相当长的时间来适应，因此轮船停岸的时候，上岸去站一会，找找上岸后的感觉，这样在到达德国之后，适应上岸的时间会减少一些。

　　时间就这样一天一天的过去，在第46天时，瑞安号终于到达德国的汉堡港，比正常时间提前了6天，按近年来的航行时间，从青岛到德国的时间在50-60天之间，此前最快的时间是52天。

　　而在港口上岸时，体育代表团受到了热烈的欢迎。在码头欢迎的人群超过了千人，还有人打出了欢迎的横幅，自然是十分热闹。

　　不过欢迎的人群大多数都是中国留学生，因为前三批派驻德国留学中国学生共计有1022人，而且现在华东政*府己在柏林、慕尼黑、汉堡、法兰克福四个城市购买了房产，成立了留学生公寓，华东政*府来德国公干、经商的人员也大多都在留学生公寓居住。

　　这次柏林、汉堡、法兰克福的留学生基本都来了，只有慕尼黑是德国南方城市，离汉堡较远，因此没有。但就是这样，也来了近700余名留学生。欢迎体育代表团同时也包括新一批留学生的到来。

　　当然除了中国的留学生之外，德国对这次体育代表团的到来也十分礼遇，德国文化大臣、奥委会主*席，还有德皇威廉二世的二儿子埃特尔•弗雷德里希王子都到码头迎接，他们随行的人员也有近百人。另外还有一些德国的工商界的人员，因为华东政*府和德国的经贸关系十分密切，因此不少德国商人都在华东政*府有生意来往，这时自然也来捧捧场。

　　双方见面之后，弗雷德里希王子代表德国发表了简单的辞词，对华东政*府的体育代表团以及新一批留学生的到来表示欢迎，并希望他们在德国的经历成为美好的记念，并重申德中友好。

　　仇义也代表体育代表团发言，对德国的接待表示了感谢，也表明华东政*府一直重视与德国的关系，并希望中德二国能够长期友好下去，同时也对这次运动会发出祝愿，希望运动员们能发扬奥林匹克精神，公平竞技，增进友谊，并取得好成绩。

　　欢迎结束之后，学生们分成四批，一批留在汉堡，其他三批由专人分别送去柏林、慕尼黑、法兰克福三座城市的留学生公寓，而体育代表团在汉堡休息了一夜之后，第二天也分成两队，体操、摔跤、网球这些运动队乘火车去瑞典参赛，足球队和田径队则赶到柏林，一边进行恢复训练，一边等着四国运动会的开始。

　　这时离四国运动会的开始还有20天的时间，完全够运动员恢复，而德国方面也给体育代表团很大的支持，分别给足球队、田径队都安排了单独的训练场地。同时还应体育代表团的要求，安排了一些热身赛。

　　田径队主要是和大学的田径队进行比赛，成绩是其次的，主要是让运动员们感受一下比赛的气氛。而对足球队，德国方面安排了4场比赛，对手分别是斯图加特队、柏林维多利亚队、纽伦堡队、莱比锡队，都是参加过德国足球赛锦标赛全国性比赛决赛的足球。

　　现代足球运动是由英国首先发展起来，除了明确足球规则之外，还有就是成立职业足球俱乐部，组织全国性的比赛，这方面英国为现代足球运动做出了极大的供献。

　　而德国是第一个从大不列颠岛引进足球运动的国家，在19世纪70年代，德国按照1863年在英格兰通过的比赛规则，在国内开展足球运动，并很快就得到了德国人的喜爱，使足球运动在德国迅速地发展起来。1860年，德国的第一家职业足球俱乐部，慕尼黑1860足球俱乐部的成立，标志着足球运动在德国进入职业化阶段。

　　1900年1月28日，在莱比锡一家普通的酒馆里，德国足球协会正式成立，从此，德国足球运动开始了有序的发展运作。1903年，第一届德国足球赛锦标赛举行，决赛阶段的比赛在汉堡举行，莱比锡队获得当年的冠军。标志着德国正式有了跨区域全国性的足球比赛。而1904年，国际足联将德国接纳为会员国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七二章 四国运动会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 