    “叶浮珣，”叶浮珣被太子妃点名，“昨日你是何时上了殿下的船？可知殿下是如何知晓何良娣的事？”

    在太子妃的印象中，她领着一群人前往码头准备乘船去画舫，是第一时间抵达案发现场。

    船舱里的肮脏一幕，叶浮珣殿下比她的人更早发现，又怎会由着船只就那样靠在码头？

    可她向殿下禀报的时候，明明殿下是一副早有所知的神态。

    这里头，究竟是怎么一回事？

    叶浮珣沉吟片刻道：“妾身走错了路，到了码头附近就见有船只停泊在岸边，登船后才发现竟然殿下在船上。”

    “可太子妃娘娘叫叶浮珣你下船，为何你不下呢？反倒是跟着殿下进了船舱？”罗良娣接了话，眼含敌意地睇着叶浮珣。

    叶浮珣：……

    好问题，她差点就不知道怎么回应？

    她故作犹豫地垂了垂眸子：“妾身误打误撞上了殿下的船……本想按着娘娘的吩咐下船的，哪知殿下却出言留下妾身……”

    “只是，殿下留下妾身所为何事，”叶浮珣看向罗良娣，“恐怕妾身不便直言告知罗良娣。”

    罗良娣对她来说是官大一级，要逼着她将昨日的事情巨细无遗地禀报，她并没有推拒的理由。

    可，事关纪衍诺。

    纪衍诺是谁，就是太子妃也不敢轻易探听他的行踪和举动。

    罗良娣想欺负她新进府不懂事？没门。

    罗良娣一滞，眼里又气又急，但却偏偏不敢怼回去。

    如若被殿下知道她逼着叶浮珣说殿下的事，她绝对不会有好果子吃。

    昨日太子侧妃想逼叶浮珣下船，可是被殿下罚了禁足。

    虽然其中似乎有大家所不了解的事情，只是已足以让众人不敢小看叶浮珣。

    自从进府后，叶浮珣就高调得让人牙酸。

    太子妃淡淡睃了眼叶浮珣：“既然事关殿下，叶浮珣不便多说亦是正常。”

    请安过后，各自回了各自的院子。

    然而不过下午时分，就又传来了消息。

    说何良娣在牢中撞梁，没了。

    叶浮珣听了消息，一时怔忪。

    反倒小雨拍手叫好：“该！这就叫做恶有恶报！昨日何良娣假传殿下的话骗小主上船，如果不是殿下及时出手相救，小主此刻怕是、怕是已经……”

    一想到那个可能性，小雨就红了眼睛，满心愤怒，“何良娣真真是活该！”

    叶浮珣却过了许久才缓过劲儿来。

    毕竟是在现代长大的人，对生命如此轻易就消逝，很难立即就习惯。

    只是她却更深刻认识了一点，在这书里的世界，是个有阶级的地方。

    人的性命，在高阶层的人手里，有时候真的轻如草芥。

    想要好好地活下去，就必须付出更大的努力。

    “将做好的芋圆儿先用罐子装好，改日再煮来吃吧。”叶浮珣没了兴致，把最后一些芋圆切好收拢，吩咐小雨道。

    小雨点头：“是，小主。”

    前些日子小主让她去寻了芋儿、甘薯来，说是要做一种叫做“芋圆”的东西。

    芋儿、甘薯这种下等的吃食，就连太子府的下人都少有人吃，小雨还是托了人去外头买来的。

    花了两三日功夫，她陪着小主倒腾了几次，总算将“芋圆”做了出来。

    又粉嫩又胖乎的芋圆，本想着趁新鲜煮出来尝尝，哪知何良娣的消息传来，小主听了连胃口都消了。

    何良娣那人，真是活该！小雨暗自骂了一句，乖乖把做好的芋圆都用白瓷罐儿装好。

    到了第二天，从兰熙宫请安回来，就见徐安匆匆赶来云锦阁：“叶浮珣，殿下有请。”

    叶浮珣呆了一瞬：“徐公公，可知殿下叫我过去所为何事？”

    徐安迟疑了下，笑道：“殿下应是要带叶浮珣一同进宫，想是要去觐见太后娘娘。”

    去见太后？

    叶浮珣想了想：“麻烦徐公公稍待片刻。”

    她转身吩咐小雨：“去将咱们做好的芋圆取来，我带进宫去给太后娘娘尝尝。”

    纪衍诺传她，叶浮珣不敢过多耽搁，简单地理了理妆发，就跟着徐安去了前院。

    上了出府的马车，纪衍诺睇她一眼：“听说你还给太后娘娘带了东西？”

    叶浮珣颔首：“近日做了些吃食，想着送给太后娘娘尝尝。”

    纪衍诺扯了扯嘴角，冷冷一笑：“既然这么有心，怎么不见你给本宫送来？”

    虾米？

    叶浮珣一脸懵：您会想吃？

    “是妾身思虑不周，下次定然先给殿下尝过再带进宫。”明面上的她温婉如水，浅笑嫣然。

    纪衍诺似是满意了，闭上眼不再说话。

    叶浮珣：……

    一路无话。

    待进了宫，一路顺畅地进了慈宁宫。

    太后娘娘坐在上首，不动声色地看着两人行了大礼。

    吩咐嬷嬷上了茶，冲叶浮珣笑了笑，才慢慢看向纪衍诺：“太子今日怎会有闲暇陪叶浮珣来哀家这里？”

    “回皇祖母，”纪衍诺和暖一笑，“实是叶浮珣的提议让孙儿如醍醐灌顶，见今日休沐正好有空，便领着叶浮珣一同过来拜见皇祖母。”

    叶浮珣被纪衍诺的称呼骇得起了一背的鸡皮疙瘩，回过神来又因为他说的话而满面懵然。

    她啥时候有过那样发人深省的提议，她怎么不知道？

    纪衍诺究竟说的什么事？

    太后被纪衍诺勾起了兴趣，目光在叶浮珣身上扫过，语调微扬：“哦？”

    纪衍诺正儿八经地点头，同样看向叶浮珣：“叶浮珣，你把前个儿发生的事，给皇祖母讲讲罢？”

    前日发生的事？

    春日宴？

    叶浮珣霎时明白过来纪衍诺的意思，该不会、该不会……

    纪衍诺此刻正是带她来太后这里哭诉？

    就在叶浮珣怔然间，纪衍诺靠近，在她耳边低低地一字一顿道：“叶浮珣不是说，会哭的娃儿有奶吃？”

    春日宴上发生了何良娣的事情，她昨日已略有耳闻，虽说是一件丑闻，但这种事情大门大宅里头时有发生，太后倒是没有多放在心上。

    只却料不到这里头，居然还有别的故事，而且，牵扯到了叶浮珣身上。

