    “那又怎样，姑母不还是以太妃身份葬入皇陵了！”秦琼若在乎世俗，也不会执意要娶青楼女子为妻。

    “秦公子别忘了，当时后宫之中最先反对此事的人便是辰妃，也就是当今皇上的母妃。”霍小红终于说到重点，“听说辰妃还为此大病了一场，后来重疾不治也是因为这时落下的病根。”

    “那又怎样？”秦琼并不觉得这些事会影响到自己跟霍小红恩爱缠绵。

    “还请秦公子体谅奴家是个胆小的人，自小没有母亲又被父亲抛弃卖到这青楼，奴家曾有过无数次想死的念头，可我还是活下来了，因为奴家知道，人只有活着才有希望。”霍小红喝了口水，“被当今皇上记恨的滋味儿，就像是头上悬着一把刀，你不知道它会在什么时候掉下来……”

    “你……是怕姑母的事会连累到我们？”秦琼恍然。

    “奴家是不是很胆小？是不是让秦公子失望了？”霍小红没有反驳秦琼的猜测。

    秦琼沉思片刻，“是不是只要秦某向皇上提请将姑母的坟墓迁出皇陵，你就没有顾虑了？”

    “是。奴家也不想在这风月楼里终日对着自己不喜欢的男人强颜欢笑。”霍小红点头。

    “只是……”

    见秦琼神色松动，霍小红紧接着开口，“秦太妃到底是先皇的奶娘，秦公子若以这个身份提请皇上为秦太妃建一座祠堂，也不算委屈了姑母。”

    “好吧，秦某明日早朝便会在金銮殿提请皇上将姑母的坟迁出皇陵，然后……”

    “然后奴家便是秦公子的人了。”霍小红字字清晰，眸色如坚。

    秦琼走后，霍小红随后让丫鬟打了一桶清水，认真洗过身子之后换了身她平日里舍不得穿的衣裳上了三楼。

    箫音馆内，楚怀殇听着霍小红的禀报，十分满意的点点头。

    “做的很好。”

    “谢阁主夸奖，只是，若君飒轩当真答应了秦琼的提请，属下接下来要怎么做？”霍小红恭敬站在楚怀殇身侧，眸子特别小心的偷看主人的侧脸。

    楚怀殇是她的救命恩人，那时的她濒临绝望，楚怀殇的出现就像是一抹光束，照亮了她的世界，从那时开始，她的世界不再是一片灰死的颜色，她的心，也不再如死水无澜。

    那时开始，她爱上了这个男人……

    “自然是嫁过去，免得秦琼出尔反尔。”楚怀殇说的云淡风轻，淡漠的语气让霍小红仿佛从云端坠至深谷。

    “主人，其实我们可以杀了秦琼，他的作用只是在金銮殿上提出要求，之后他对我们毫无用处的！”霍小红急了，她从未奢望成为阁主的女人，但也从未想过嫁出去，此生若能侍奉在楚怀殇身侧，她死也知足了。

    “秦琼还不能死。”这便是楚怀殇给出的答案。

    “可是主人，小红……”

    楚怀殇的视线凌厉射过来，霍小红顿时不语，含着泪的眸子微微垂下，“属下遵命。”

    霍小红近乎绝望的离开箫音馆，没过多时，桂姨便一脸随和的走了进来，

    “阁主，其实……其实小红也不一定就非要嫁给秦琼那小子。”

    “是她让你找本阁主求情的？”楚怀殇坐在桌边翻看从饮涧阁传来的密件，淡声抿唇。

    “主人，您别怪属下多嘴，小红打从十五岁就伺候在您身边，事事尽力从没有过懈怠的时候，那孩子长相清丽乖巧又讨人喜欢，阁中不乏追求者，可都被她给拒绝了，您应该能感觉到，她对阁主您……”

    “正因如此，本阁主才不能让她继续幻想下去，此番让她嫁了，也算是让她死心。”楚怀殇阖起手中信笺，“秦琼家里无老无幼，她去了不会受人约束……之后，阁中事务就不用再告诉她了。”

    “阁主这是？”桂姨微怔。

    “照我说的做吧。”楚怀殇挥手退了桂姨，没给她再为霍小红求情的机会。

    午时过后，傅青思在紫竹阁里闲的长毛，又想到南宫夜遇袭之后她都没去看过诸葛少勤，于是傅青思当下提着瘪肚子去了西城军的军营。

    相比于淳于鹤的练兵方法，傅青思觉得诸葛少勤要更仁道。

    校场上，一身戎装的诸葛少勤不怒自威，站在校台上的飒爽英姿简直不要太帅！

    “你怎么来了？”看到傅青思的一刻，诸葛少勤将手中的长刀递给副将，走过来的时候容颜温和，满面春风。

    “来看你呀！”傅青思凑到诸葛少勤身边，“当将军的感觉怎么样？”

    “这是我一生的愿望。”诸葛少勤不想让那些士兵的视线过于集中的落在傅青思身上，转身离开校场。

    “走这么快做什么，我还想看看你的练兵成果呢！”见诸葛少勤走开，傅青思不得不跟了过来。

    “人言可畏。”

    “你是怕他们看见了对你影响不好？”傅青思跟上诸葛少勤的步伐。

    “我是怕他们看见了对你影响不好。”诸葛少勤无比认真的扭过头。

    “那你完全不用顾虑，我早就名声在外了，他们不说别人也要说。”傅青思耸耸肩，节操碎满地的样子诸葛少勤也是醉了。

    “回营帐？”诸葛少勤一副拿傅青思毫无办法的样子征求她的意见。

    “去火头军的营帐吧！”知道来找诸葛少勤，傅青思刻意没吃午饭。

    于是在火头军的厨房里，诸葛少勤退下戎装，挽起袖子开始和面，灶台旁边，傅青思表情严肃的看着诸葛少勤的每一个动作，时不时还会比划两下。

    “在干什么？”诸葛少勤被她看的有些不自在。

    “学做薯饼啊！我总不能想吃的时候就来麻烦你吧！”傅青思呶呶嘴。

    “为什么不能？”似乎意识到自己的话问的有些唐突，诸葛少勤随即低下头，“也不费事，想吃的时候差人告诉我就行了。”

    “那你要出征了怎么办？”自从傅青思知道诸葛少勤喜欢的那个要饭小娘子不是自己之后，她对诸葛少勤的情怀顿时清明起来。

    在傅青思眼里，诸葛少勤就像是她的哥哥，再近点儿说，算是蓝颜知己。

    反正对于一个心里装着别的女人的男人，你完全不用担心他会对你有非分之想，尤其像诸葛少勤这么专情的。

    “差人给你八百里加急送回来。”诸葛少勤几乎没有思考。

    这场景好熟悉，傅青思顿时想到一首诗，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    “算了，我还不至于那么谗……”傅青思摇摇头，她水性杨花的威名已经远播在外，实不想再落得个祸国殃民的头衔。

    随着铝制锅盖冒起腾腾白烟，一锅薯饼出锅，傅青思顶着热气吃了两块，便生出一种死而无憾错觉。

    “好吃吗？”看着傅青思脸上的满足，诸葛少勤又递了一块给她。

    “天上龙肉也不过如此，以后谁要是嫁给你，一定是积了八辈子的德！”傅青思端着薯饼坐到灶台旁边的矮桌上，一块接着一块的朝嘴里塞，“不过说真的，等你娶了媳妇，是不是就不能给我做薯饼了。”

    “我没想过娶妻，你不必有这样的顾虑。”诸葛少勤熄灭灶台里的火，转身坐过来，“慢点儿吃。”

    看到傅青思嘴角沾了一块薯饼渣，诸葛少勤刚要伸手便听外面传来嘈杂声，像是女子的声音！

    “发生什么事了？”诸葛少勤下意识抽回手指，冷眸看向营帐入口。

    只见一侍卫急忙跑了进来，“回将军，是两名凉王府的丫鬟，说是要找七夫人，属下让她们在外面等，她们……”

    “好像是阿萝？”傅青思撩下托盘，美眸微蹙。

    诸葛少勤随即挥手，那侍卫才出去不久便见瑞珠扯着阿萝一起跑进来，“七夫人，奴婢求您快去救救我家小姐！”

    “大姐怎么了？”能让瑞珠着急成这样，应该不是小事。

    “小姐她……老爷他……”瑞珠还没开口就已经泣不成声。

    “白老爷被人查出在任兵部尚书期间贪污受贿，草菅人命，还曾有过大逆不道之举，被削官职之后私设地下钱庄……反正好多好多罪名加在一起被皇上判了斩立决，这会儿已经由左相亲自押到午门，三刻就要斩首了！大夫人听到这个消息之后疯一样冲出去，说是要劫法场！”瑞珠说不出来，阿萝当下替她把话说完。

    “这是什么时候的事啊！”傅青思陡然一震，这件事怎么在此之前一点征兆都没有？

    “七夫人，奴婢求您快去瞧瞧吧，老爷自小疼爱我家小姐，若是让小姐看到老爷被斩首的场面她一定会疯的！若然做出什么糊涂事可怎么是好！”瑞珠泣声哀求。

    “少勤，你这里有快马吗？”救人如救火，傅青思来时的马车显然不行。

    “跟我来！”没带上瑞珠跟阿萝，诸葛少勤当下握住傅青思的手将她拉出军营！

    寒风凛冽，血染午门，当白晓蝶赤脚跑到斩台的时候，白景奕已经身首异处。

    鲜血染红石台，白景奕的头颅滚到台下，身子依旧保持着跪地的姿势，围观的百姓早已作鸟兽散，那些来来往往的人群冷漠穿梭，脸上不见半点怜悯。

    世事凉薄，人心冷淡。

    “爹……爹！”白晓蝶光着脚跌跌撞撞的跑过来，脚上数道划痕使得她每走一步，后面都会留下一串血色的脚印。

