    深海避难所前往硝石营地的距离，足足有六十公里左右。

    一路上看着雪花溅射到玻璃和机盖上，起初苏摩还会定时下去用手擦一擦。

    到最后苏摩干脆花费了95点直接升级出了一个自动雨刮器。

    看着每次有雪溅到玻璃上，只要轻轻的拨动摇把，雨刮器就开始工作时，苏摩表示：

    真特么舒服！

    “果然生存点才是第一生产力，哪怕是生存点少些，人不受罪就行了！”

    此时系统面板漂浮在车窗旁，仿佛是在勾引一样，诱惑着苏摩继续花费自己的小钱钱。

    合金装甲...四驱十二级变速系统...初级人工智能驾驶...火力武器窗口...超级强化玻璃...千匹马力发动机...喷射式氮气加速装置...

    看着升级面板上白花花的各种功能，被超前消费主义荼毒许久的苏摩，一股股“冲动消费”的情绪疯狂上涌。

    只要意念一动，无论是实力还是舒适性就能直观的提升，这样的诱惑，可没几个人能顶得住。

    “走开走开，等我以后有钱了，肯定要一个个把你们都给临幸了，都别给我跑！”

    强行消散自己的目光，看着系统给出的升级方向消失后，苏摩才松了一口气。

    一望无际的雪地里，没有娱乐设施，也没有导航，一边看着系统的升级方向，一边开车，还真是有点上头。

    生存点要花到合适的地方。

    目前基地完全没有长途出行的需求，反倒是在发展上，马上就要投入一大笔生存点。

    大雪之下，带来的弊端并不仅仅使路面变得湿滑，听着底盘下再度传来的一阵闷响，苏摩赶紧下车检查了起来。

    因为天灾的影响，原本路上清晰可见的障碍物被掩盖在了下面，一路走来，磕磕绊绊，经常会撞到一些不大但很刮底盘的石头。

    换做是以前的蹦蹦车，这种天气，苏摩是万万不敢开出来的。

    仔细检查一下后，苏摩庆幸的发现只是有一处明显的磕碰，并没有刮烂底盘。

    饶是如此，判断了一下距离只剩下四公里左右时，看着高低起伏的山坡，苏摩还是决定将地虎停在一处坑洼中。

    这点距离徒步走过去也花不了多长时间，而且还会更加的隐蔽安全。

    在落雪的山坡上，想要快速前进，时常需要手脚并用进行攀爬。

    还好苏摩穿戴着作战服，倒是没有遇到什么狼狈的事情。

    一直磕磕绊绊走了差不多剩下一公里时，找了个高一点的缓坡，拿出精铁电矛，苏摩费力的爬了上去。

    看着远处覆盖在大雪下的营地，苏摩一边拿出望远镜，一边拍了拍身边活泼的奥利奥。

    “奥利奥，开一下你的第六感，看看我们今天有没有危险！”

    听到苏摩的话，奥利奥蹭的一下站直，两个灵动的小耳朵开始上下左右摇动。

    过了三五秒后，奥利奥摇了摇头，示意没有任何危险。

    “乖狗！”

    摸了摸奥利奥的头，示意它去旁边警戒，苏摩开始仔细观察营地里此时的动静。

    比起上次见到的“超级”营地，经过一天的时间，狗头人虽然在大坑上重新建起了营门，但粗略一看，苏摩马上就找到了其中的漏洞。

    “也不知道是因为我不作死就没有危险，还是说没人能威胁到我啊！”

    营地里的狗头人此时也非常散漫，一点也看不到刚刚经历过一场重大的遭遇战损失。

    粗数一下，营地里此时的狗头人数量约莫在80人左右，大大不如以前。

    至于矿山的白雪山坡上，望远镜能够企及到的角度，仍然有二十几个人类被奴役着挖矿。

    “术士狗头人这次只有9个，剩下的都是战士狗头人，也不知道发生什么事情了....”

    拍了拍腰间的加热装置，等到呼呼的热风吹暖了身体后，苏摩轻轻的滑了下去。

    什么阳谋阴谋，什么兵法，在看到现在的布置后，都化为了乌有。

    这么一点人，打进去就行了！

    如今储物空间中的7根爆炸弩箭可是一根都还没用过，对付狗头人完全足够了！

    雪白的地面上，苏摩宛如极其老辣的猎人，半蹲着快速接近营地。

    因为是阶梯状的营盘，前方的营地大门建立起后，正面的哨塔还没有建设起来。

    只剩下了两侧的哨塔，干巴巴的拄着。

    卡着两边狗头人哨塔的死角，苏摩一路有惊无险的直接摸到了正门处。

    天气寒冷，所有身份“高贵”的术士狗头人自然不会和苦哈哈战士一样，站在雪地里警戒监督。

    除了一个术士狗头人在基地里走动，其他八人都坐在靠近中央的一座木屋里烤着火。

    沿着墙壁，苏摩谨慎的摸到了一座木屋背后，换上了精良级别的高速弩箭。

    同时将爆炸弩箭放在一侧。

    没有怎么瞄准，等到落单术士狗头人走到哨塔狗头人的死角后，预判了一下，五十米的范围，一击命中。

    高速弩箭仿佛狡猾的毒蛇，嗖的一下钻进了术士狗头人的脑袋当中。

    听到略微沉重的倒地身后，苏摩面色一喜，同时继续蹲下身子，快速更换弩箭。

    这样的散落的营地布置和巡逻缺口，苏摩只感觉到自己在玩刺（zhan）客（shen）信条，在敌人的老家里，肆无忌惮，还不担心被发现。

    按下弩箭，弩弓自动上弦的声音嗡鸣响着，爆炸弩箭被上弦器，自动推到了最前的位置。

    等到两边哨塔的狗头人将头转到另一个角度后，苏摩想都没想，直接对坐着八名术士狗头人烤火的木屋，就是一记冷箭。

    嗖！

    轰！

    真男人从不看爆炸！

    在爆炸弩箭出手的一瞬间，苏摩就地一滚，来到了木屋的另一个死角。

    这个死角背对着右边的哨塔，但却刚好是在左边哨塔狗头人的视线内。

    看着哨塔上的战士狗头人脸上慌张的神色，以及已经张开的大嘴，作战服下的面罩里，苏摩拉出了一个淡淡的微笑。

    一记不讲道理的爆炸弩箭，对着哨塔狗头人直嗖嗖的略过。

    哀嚎声伴随着爆炸声，木屑被炸出的碎片在空中乱飞，打在作战服和盔甲上发出沙沙的声音。

    “狗头人的哀嚎真是甜美的声音啊！”

    剩下三箭，苏摩也没有省着，直接对着营地里狗头人多的地方射了过去。

    剧烈的爆炸，一箭就是一片笼罩着黄云的火海。

    比起TnT需要雷管才能引爆，黄色炸药的不稳定性和毒性，恰好是在末世废土里前期最好的属性！

    舔舔嘴唇，换上五根新的弩箭，将还在激发状态的弩弓暂且放回到储物空间内。

    心念一动，精铁电矛和手枪出现在苏摩的左右手中。

    手枪插在作战服侧边的武器兜里，双手持矛，苏摩像是战神一样，直接踢开了最近木屋的木门。

    里面的狗头人被爆炸声惊醒，此时还在连滚带爬的从门后拿取自己的皮甲武器，准备穿好出去战斗。

    乍一下，一股巨力传来，几乎是没怎么反抗，手里还拿着矛的狗头人战士直挺挺飞了进去。

    “嗯？还想反抗？”

    看着跌落在地上的狗头人还不顾找矛，苏摩两步上前，直接端住战矛，一矛戳在狗头人的心窝处，狠狠的往出一拉。

    黑褐色的鲜血在矛头的戳刺下，因为放血槽，陡然喷射而出，溅起了约莫一尺高。

    连续几道爆炸声仿佛是雷神怒吼一般，炸响在高坡之上。

    木屋外，本来还平静着的狗头人营地，顿时“热闹”了起来。

    还在监视着人类的挖矿的战士狗头人，此时看到营地里四处都在爆炸，四处都有大火后...

    和苏摩走出木屋，料想中所有狗头人联手对敌不同。

    在视线里，这些战士狗头人第一时间的反应，居然是...

    逃跑！

    而且逃的飞快！

    数个木屋打开，有的战士狗头人甚至连手里的武器也没拿，皮甲也没穿，赤身裸体连滚带爬的往远处跑去。

    另一边还没有清理的哨塔，上面的狗头人更是三步化作两步，头也不回的下了哨塔，往远处城堡的方向溜去。

    这一幕，看呆了此时站在木屋门口的苏摩。

    不管三七二十一，这种痛打落水狗的机会苏摩自然不会放过。

    趁着狗头人逃跑的时候，本着能杀几个是几个的想法。

    一时间，苏摩像是开了无双割草模式一样，在营地混乱的狗头人队伍里杀得兴起。

    没有任何狗头人能抵挡巨力握持下，带着电动助力的精铁电矛。

    一个横扫，触之者伤，近之者死。

    在烟雾之中，狗头人的哀嚎越来越响，有被炸的肢体破碎的，也有被苏摩用矛戳伤，但还没死透的。

    营地中，陡然之间，仿佛变成了屠宰场一般，血腥味混杂着狗肉被烧焦的味道，冲天而起！

    这一血腥的场景，哪怕有烟雾的笼罩，不清楚里面到底有多少人在交战，站在山坡上还拿着石镐的难民都知道其内的惨烈。

    所有难民目瞪口呆的看着对方，似乎不知道此时到底是该逃，还是留下。

    是狮人又攻进来了吗？

    该不该跑？

    没有人指挥，也没有人带头，所有每天活在麻木之中的难民们，一时之间，愣住了。

    他们不知道该怎么去做。

    文明时代几十年的安稳生活，也没人来告诉他们这样的天灾人祸之下，到底哪里才是归宿。

    连日来的奔波和雪灾，这种天气下，狗头人有地方逃回去，他们这些人可没有。

    这座营地，这座看起来还算“坚固”的避难所建筑群，就是他们的家，也是他们的退路。

    站在山坡上，所有人盯着营地里的烟雾，听着狗头人的哀嚎。

    渐渐地，一个又一个人的眼中，都带上了一丝名为“解脱”的情绪。

    已经逃了一次了，这一次，他们活“够”了！

    然而，看着从烟雾中冲出来的狗头人战士，以及随着时间渐渐散去的烟雾。

    在逃跑狗头人的后方，一个让所有人朝思暮想的熟悉身影出现了。

    “是人类？而且只有一个人？”所有人面面相觑，眼神中充满了震惊。

    烟雾之中，一追一逃之间，苏摩的样子渐渐漏了出来。

    一身亮银色盔甲，一杆乌黑发亮的长矛。

    “赵子龙？”

    不知道哪个华夏人带头喊了一句，二十几人里面还有一半的华夏人顿时激动了起来。

    一声声大喊加油声在山坡上响了起来，不知道为何，看着眼前和华夏古代中“将军”一样的人影，所有华夏人心中顿时涌起了一股豪气：

    昔日有长坂坡赵子龙七进七出杀得魏军闻风丧胆。

    今日有废土赵子龙一人一矛捅的狗头人抱头鼠窜！

    华夏人的激动，让旁边其他国家的人摸不着头脑，看着如此夸张的场景，哪怕是有了死志的一个爪哇人，此时也忍不住颤抖：

    “我...我们要逃吗？”

    爪哇人话音刚落，站在他旁边的华夏小年轻，眼中却带着热火，喊道：

    “逃？逃个锤子！这是我们华夏的强者！！！”

    这句话落下，其他国家的人震惊了，这种废土上，华夏强者居然这么厉害？

    看着身边还在逃窜的狗头人们，华夏人们忽然鼓足了勇气，追击了上去，同时将手里的石镐恶狠狠的砸了下去。

    就连其中四个妇女，也丝毫没有手软，将自己连日来的怒气狠狠发泄在狗头人身上。

    一时之间，营地中，山坡上，一道名为人类的“怒火”熊熊燃烧！

