    莫离最近几天很安逸，海军基地已经建好了，温泉旅馆的开发在吉米果实能力的帮助下也开发完成。

    莫离每天就是吃饭，睡觉，遛库米奇，傍晚再去泡温泉，有兴致了就去酒馆喝两杯。

    三千和吉米有事没事就吵架，有事就吵，没事了就找事吵。

    莫离倒是无所谓，喜欢吵就吵呗，反正不吵到我睡觉就行，左右看看还是库米奇乖多了。

    库米奇现在已经能说三个字了。

    “库米~~奇。”

    对此莫离不屑一笑，就算你能翻天，你也是我的宠物。

    “莫离上校，我去执行巡海任务了。”在莫离的办公室里，强森面色微苦的说道。

    因为巡航海域是莫离的任务，每个月要巡航两次，对这种事，莫离向来都是充耳不闻的，谁爱去就去，不去拉到，我都在山区开了分公司了，还想指挥我？做梦！

    “哦，去吧，大强，带上电话虫，万一有事你就打个电话回来。”莫离轻飘飘的说道。

    强森瞬间被感动，原来莫离上校还是担心我的，都让我带上电话虫，有危险了及时联系他。

    强森腰板一挺，面色肃然，大声道：“是！莫离上校，我会做好巡海任务的！”

    莫离微微摆手，强森转身走出办公室，去港口出航巡海了。

    三千放下书，有些奇怪道：“如果离得远了，就算是你也不可能马上救援吧。”

    莫离一愣：“救援？什么救援？”

    三千说道：“你让他拿电话虫不是为了让他有危险了及时禀报你，你好去救他吗？”

    莫离撇撇嘴：“别扯了，他要是离个十万八千里，我怎么去救啊？等我到了，他都硬了。”

    三千惊讶道：“那你还让他拿电话虫联系你？”

    “报个位置，方便收尸。”

    三千闻言，默默看向窗外的港口，强森正激情的演说，调动士气。

    三千摇摇头，心说，大强啊，你可别走远了，不然可真就凉了啊。

    莫离笑了笑，这个傻丫头，支部巡航就拿屁大点地方，能远哪去？

    看了看时间，莫离说道：“走呀，咱们去酒馆喝一杯，然后泡温泉。”

    三千耸耸肩，跟着莫离去了酒馆。

    比诺思岛的北岸，一艘小船被海浪送上沙滩，小船上的两人，形如枯槁，眼窝深陷，双眼冒着绿光，打眼看就知道这两个人饿了很久。

    “丢斯，这里应该有吃饭的地方吧。”艾斯趴在船头，有气无力的说道。

    丢斯抬了抬眼皮：“这里是岛屿北岸，村镇一般都在南岸。”

    “走吧，咱们过去。”

    “那船呢？”

    “先放在这里吧，吃饱了再回来拿。”

    随后艾斯与丢斯两人一步挪着一步，顺着沙滩踩着夕阳的余晖往比诺思镇走。

    莫离带着三千来到了小镇唯一一家酒馆。

    “莫离先生来啦。”老板叫诺托，是大胡子，看到莫离来了十分高兴，不说建立海军基地保护着小镇，就是开发了温泉旅馆，也让他们大赚一笔，过往的商船旅客，也都愿意停下脚泡泡温泉。

    “嗯！大胡子老板，先来两杯酒，”莫离和三千直接坐在了吧台边。

    莫离环视周围，说道：“大胡子老板，生意不错啊。”

    诺托也不在意莫离叫他大胡子，现在所有人都知道莫离只会按照他自己的方法记人。他把两杯酒放到莫离和三千的面前，笑着说道：“多亏了莫离先生开发了温泉旅馆，来往客商多了起来，生日自然酒好多了。”

    莫离耸耸肩，端起酒杯喝了口，说实话，他开发温泉，完全是为了自己能够享受，至于其他的，他就不管了。

    叮铃铃...

    随着一声门铃声响，走进来两个如同饿虎一般的男人，正是艾斯与丢斯。

    “老板！饭！肉！酒！”

    两人趴在吧台边，就坐在莫离的身边。

    诺托应了声，转身进厨房，不一会儿端出两大盘子海鲜炒饭，一大盘子猪扒，两大杯酒。

    两人看着食物，眼睛都绿了，如同饿虎扑食，头都埋进炒饭里了，疯狂的吃着饭，不一会儿，干掉了炒饭，再把酒一饮而尽，开始干猪扒。

    艾斯两三口一块猪扒，转头看了看莫离，目光扫到莫离身后的正义披风，艾斯挑了挑眉，海军？

    三千一脸难受的看着两人，小声对莫离说道：“他们两个怎么样一辈子没吃过饭一样，至于饿成这样吗？”

    嗯？三千没有得到莫离的回应，她抬头看向莫离的脸，只见莫离看向疯狂干饭的两人，面色凝重，有种如临大敌的架势。

    三千一惊，莫离露出了这样的表情，难道这两个人很强？莫离都需要慎重对待？

    惊疑之间听得耳畔传来莫离的声音。

    “老板，给我来跟他俩相同的食物！”

    三千瞬间小怜一垮，原来是看到人家吃的多，想跟人家比试啊？

    莫离晃晃脑袋，解开西装外套的扣子，做好战斗准备。

    这两个人似乎很能吃呢，他们是特意饿了好几天，来挑战我的吗？是了，肯定是，不然怎么会坐到我旁边，还挑衅的冲着我挑眉。

    “莫离先生，这是...”

    老板刚把饭端上来，莫离就拿着勺子开吃，一边吃一边用余光瞥着艾斯他们。

    艾斯他们是先吃的，所以很快就吃完了。

    “老板！再来两份！”肚子离有了食物，艾斯兴奋的大喊，再要食物。

    同时艾斯也看向身边这个比自己高大，腰间挎着刀的海军也在吃着跟自己相同的食物，还时不时的瞅自己两眼。

    艾斯一愣，难道他是要跟我比赛吃饭？

    “再来一份！”莫离也吃完了，盘子一推，余光瞟了瞟身旁的艾斯，嘴角一勾。

    老子后来者居上啊有木有。

    艾斯呲牙一笑，有趣！

    老板先把艾斯他们的两份端了上来，丢斯开始吃了，艾斯却没有动，似乎是在等某个男人一起吃，比赛开始前，所有人都要站在起跑线上。

    诺托把食物放到了莫离的前方。

    莫离和艾斯同时拿起勺子，两人对视的眼神中仿佛都有了电火花。

    开吃！

    两人同一时间开始吃饭！炒饭吃完！

    同一时间吃猪扒！吃完！

    同一时间喝酒！一口气干掉！

    “老板！再来一份！”两人异口同声的喊道。

    ......

