    时宇直接进入了机械树俱乐部。

    俱乐部是开放性的设施，提供各种服务，包括接取任务、接取活动代言、代打比赛，谁都能来。

    时宇进来的时候，大厅内的机械树目光扫来。

    远处柜台，一个穿着休闲服，大约近三十岁的女子也把视线从电脑上移开，看了过来。

    此时，时宇依然一袭黑红色战斗服，脖子上还挂着一个红色的剑形小吊坠，威风帅气。

    那吊坠其实是小赤瞳。

    作为灵体，小赤瞳形态不那么固定，就和鬼魂幽灵一样。

    哪怕没有掌握倍化，缩小、变形也并不难。

    甚至，还能穿墙。

    当然，这种缩小肯定是没有加速恢复体能的技能效果的，纯属是带着方便。

    小赤瞳还是很喜欢这样贴在时宇身边的，比十一、虫虫、参宝宝它们靠谱、亲近时宇多了。

    这让时宇意识到，选宠兽，果然还是得从蛋开始孵啊！

    进来后，时宇目光看向了机械树。

    他阳光一笑，一步一步向着机械树走去。

    时宇刚想向机械树用心灵感应打个招呼，但是下一刻，机械树忽然面色大变。

    机械异形树一直处于大厅接近门口的地方。

    作为这个俱乐部的招牌宠兽，它站在这里，充当着迎宾小姐、保安、清洁工、空气清新器、浇花园丁等多项职业的工作。

    当下，看到时宇，感受到时宇脖子上挂着的小剑灵的气息，它忽然怒目而视，保安属性激活。

    穿着机械装甲的巨树身躯，微微颤抖，发出怒吼。

    “喏！！！！（不好了，踢馆的来了！！！）”它声音有力，传入时宇耳朵。

    时宇的脚步一下子停下，愣在了原地。

    时宇：？？？

    我特喵？

    我带着这么和善阳光的笑容进来，哪里像踢馆的了？

    这树智商有问题吧。

    变异体技能的后遗症？

    自家参宝宝挺聪明的，千万别变异后变傻啊。

    “隔壁俱乐部的？”

    与此同时，柜台处，玩着电脑、穿着休闲衣的女子停下手中工作，走了过来，站在机械树旁边，审视着时宇。

    “隔壁俱乐部？”时宇一听，就知道误会了。

    “你们认错人了。”

    “不是吗。”女子一愣，看向了机械树。

    机械树瞪大电灯泡一样的大眼睛，用藤条指着时宇脖子上挂着的小剑灵。

    看气息，就是啊。

    此时，小赤瞳模模糊糊从沉睡中醒来，谁那么大声！

    孟晴看着微微晃动的小剑灵，叹了口气：“……”

    “那应该是认错人了。”她看时宇的年龄也的确不像隔壁的人。

    “既然你说不是那就不是吧，可能是机械树判断错了。”

    “抱歉了，招待不周。”

    机械树挠了挠头，认错了？

    “没事。”时宇随意道：“不过隔壁俱乐部是什么……”

    孟晴道：“另外一家俱乐部，名为古董店俱乐部，他们契约的宠兽，基本是古代保存下来的古董器灵，喏，和你的小剑灵比较类似，可能是因为这样，你被机械树误会了吧。”

    “我们两家俱乐部的关系向来不好，互相踢馆是经常的事情，让你见笑了。”

    “这样啊，没关系，小事情。”时宇微微一笑，没有在意。

    不过心里默默加了句……

    贵圈真乱。

    不对……好像哪里都乱，学校与学校间竞争，城市与城市间竞争，财团与财团间竞争，那么俱乐部之间互相看不顺眼，也挺正常。

    “所以你有什么事吗，报名？”

    “对了，我是这家俱乐部老板，孟晴。”

    机械树俱乐部老板孟晴看时宇的年龄不大，猜测道。

    时宇看上去也就20岁左右，不像是来谈生意的，那多半是来报名参加俱乐部新人选拔的？

    但是……契约了一个剑灵，应该去隔壁那群守旧的家伙那里呀。

    来以现代机械系为主流的机械树俱乐部是不是走错了……

    “报名？不是。”时宇摇了摇头。

    话说，这位大姐是这家俱乐部老板？

    原来是个富婆！

    时宇刚还以为是接待小妹，自己的眼力不行了啊……

    他道：“孟老板您好，我是一名饲育师，最近在研究变异进化课题，听说机械树俱乐部拥有稳定的培育异形树的渠道，想来拜访参观一下。”

    时宇看向了旁边的机械树，心中无奈。

    复制变异体技能，其实是比较麻烦的。

    他之前实验过。

    这种近乎被动体质的技能，得亲眼看到它生效后，才能复制。

    也就是说，他得亲眼看到异形树使用变异体进行变异进化后，才能成功触摸复制。

    现在直接摸这只异形树，什么也复制不到。

    无聊时候，他在其他宠兽如宝石猫甚至参宝宝身上都尝试过了。

    所以，想复制到这种被动体质技，得找机会才行。

    “饲育师？”孟晴狐疑的看着时宇。

    真的吗？

    她不信。

    时宇太年轻了，这个年龄，就算是饲育师，也就见习吧，职业的都不多。

    “有证书吗，如果你是职业饲育师，我可以带你参观一下。”孟晴道。

    “额。”时宇愣了，这玩意，他哪有啊。

    他唯一有关饲育师的证书，就是冰原市第一高中饲育系毕业证了……

    这玩意，只能当见习饲育师的证书使用呀。

    “饲育师是我的副职，大学学生证行吗。”时宇悄咪咪问。

    “你是神都大学的？”孟晴露出感兴趣的表情。

    “不，我是古都大学的。”时宇把自己的学生证给这位孟老板看了一眼。

    “古都？”

    “时宇……古都大学考古系。”

    盯着学生证，孟晴一愣，不是神都大学的啊，古都那么远，那儿的学生怎么跑神都来了。

    “古都也不错，原来是顶级学府的大学生。”孟晴点了点头。

    在这个世界，九大学府的御兽师还是很有代表性的。

    这里高中毕业就进入社会了，高中就相当于地球的大学，各种专业都有，提前了几年让学生选择了自己未来的方向。

    而御兽师大学只有九所，也就是九大学府，入学条件非常高，能进入大学的，都是精英。

    像是古都大学考古系学生，一听到这个身份，下意识就能想到，该学生是某届一级城市职业考核的佼佼者，是超级天才，不然，很难进入古都大学的王牌专业。

    一般来说，这种人，未来很大概率成为大师级御兽师。

    作为在社会滚爬多年的社会人，孟晴还是愿意与这样有潜力的天才多交流一下的。

    孟晴道：“不过你一个考古系，怎么还选修饲育系了，大学生活那么松吗。”

    她没上过大学，因为没意义，家里还有俱乐部得继承，于是早早就步入社会磨练了。

    “一个优秀的御兽师，什么都得会一点才行。”这是时宇真心话。

    “也对。”孟晴点了点头。

    因为时宇是大学生的缘故，她颇有耐心的和时宇聊了起来。

    万一毕业后时宇有兴趣加入俱乐部呢？

    每个财团都扶持了几十个俱乐部，每个俱乐部之间，非常内卷。

    俱乐部御兽师之间的职业联赛、大师联赛，要比大学生御兽师的全国大赛竞争还要激烈。

    全国大赛，俱乐部的职业联赛、大师联赛，差不多就是目前国内含金量最高的大规模赛事了。

    至于像御兽兵团举办的年轻一代的军内演武，这种一般不对外公开。

    总的来说，大学培养的是综合性人才，未来要走向各个领域，自由性强。

    俱乐部培养的是明星类御兽师，属于商业运转、国民精神需求领域的一部分，是吸引大部分普通人成为御兽师、了解御兽师的关键，同样也是发展国内经济的主力产业。

    而兵团培养的，自然就是战斗型御兽师。

    时宇这种出身名校的天才，在孟晴眼里，就是资源。

    毕竟大学毕业后，御兽师的去处，选择什么职业，也依然都还是御兽师自己决定。

    “唔……”此时，孟晴是同意时宇参观机械树俱乐部的需求的。

    不过，她看了会儿时宇，忽然觉得哪里不对劲。

    “等下，同学，看你怎么那么眼熟。”

    这家俱乐部的老板看着时宇的面庞，陷入了沉思。

    她，是不是在哪里看到过这张脸？

    “呃。可能是我比较大众脸？”

    时宇心虚，好家伙，不会对方也听说过食铁兽骑士吧。

    隔着好几个城市呢。

    而且，他只上了半天热搜，最主要的是，俱乐部的御兽师，应该不会闲的没事去关注这些吧。

    “不，我绝对哪里见到过。”这位年轻的女老板仔细思索起来。

    她平时就喜欢吃瓜、追剧，除了监督俱乐部签约的御兽师进行训练，就没有其他事情了，平时很闲，可接触的新闻还是比较多的。

    “你……”这位女老板盯着时宇。

    “古都，古都大学，你是那个古都市职业考核，今年的状元？？”

    片刻后，她想起了什么，猛地睁大眼睛。

    说实话，就算是神都乃至帝都、魔都的职业考核状元，名字她都没记住，因为这群人跟机械树俱乐部关系不大，肯定直接对标九大学府或者被财团内部挖走。

    但是唯独古都的职业考核状元，几个月前闹出的新闻太大了，给人的印象更深刻一些！

    考古界新星，发现食铁兽进化型的天才考古学家，外加食铁兽骑士，这几个话题凑到一起，可比单独的考核状元更让人记忆深刻。

    时宇：“……”

    真认识啊。

    “是我……”他没想到过了几个月了，还真有人能记得自己，不过，这也间接说明了，他的宣传效果很不错？

    熊猫学姐，打钱！

    “真的是你……”孟晴愣了，忽然有些不知道该说什么好。

    “你想要看什么，我可以带你去看。”

    就算是未来时宇和机械树俱乐部没关系，这样一个超级潜力的天才，也必须结识一下啊。

    在社会打拼了这么久，让她明白了人脉的重要性。

    “那个……”

    “请问，现在俱乐部中，有待进化的异形树吗？”

    “我想观察下异形树变异进化的过程。”时宇问道。

    时宇话落，孟晴一怔。

    这可不是简单参观参观了！

    虽然也不是什么大事和隐私的事……但不得不说，时宇来的很巧。

    “有困难吗，我可以支付一定的观察费。”时宇道。

    “倒是不必。”孟晴表情舒展开来，道：“两天后正好有两个新人的异形树要进行改装变异，到时候可以带你参观一下。”

    “那万分感谢。”时宇道谢。

    “不用客气！”女老板拍了拍时宇肩膀，笑道：“我就说不可能是大众脸，时宇同学你这么帅气，当时我只是看了一眼新闻的图片，就完全记住了。”

    时宇讪讪一笑。

    老板你路走宽了，小嘴跟抹了蜜一样。

    孟老板笑了笑道：“改装机械要两天后才能从总部运来，不如我今天先带你逛一逛俱乐部？”

    “好啊。”时宇点头道：“我对俱乐部的运转还是很好奇的。”

    孟老板笑道：“好，我给你介绍，我们机械树俱乐部虽然还没资格参加大师联赛，但也是职业联赛的热门队伍了，整体而言实力还是非常不错的。”

    孟晴和时宇介绍起来：“我先带你去正式成员的训练区看看吧。”

    ……

    机械树俱乐部非常大，毕竟是有完整商业链的俱乐部，各种设施比林鸿年大师自己整的武馆要完善许多。

    孟晴首先带着时宇来到了训练场。

    目前，正有6个御兽师，6只机械异形树在训练场中练习。

    从当下的训练任务来看，似乎是抗击打训练。

    机械改装的异形树，依然保留了大部分树类生命移动不便的特点，像是一个固定的炮台，对站桩挨打能力要求很高。

    “他们是俱乐部的正式成员，每一人都是高级御兽师。”孟老板和时宇站于高台，看着下方。

    她口中的六名正式成员，年龄都是25~30岁，四男二女，非常年轻，颜值都不低。

    这很正常，毕竟俱乐部是为了打造明星御兽师，要接各种代言恰饭的，吃的也是青春饭。

    “俱乐部的成员，主力都是机械树吗。”时宇问。

    “是啊。”孟老板点头。

    的确如她所言，拥有稳定培育异形树路线的机械树俱乐部，以高等统领种族的机械树为战术核心的话，在职业联赛这种没有大师级御兽师、没有君王级宠兽的赛事上，竞争力算是不错了。

    “时宇同学对异形树和机械宠兽感兴趣吗。”孟晴问道：“你来我们这边签约，可以免费赠送你一只异形树和一套高等统领潜力的改装机械哦。”

    “打扰了。”时宇道。

    嘴甜归嘴甜，忽悠我来打工，没门。

    时宇无奈笑了笑：“当前还是学业要紧。”

    他隶属于官方机构，日后的发展路线和财团、俱乐部体系八竿子打不到。

    不过，财团和官方，倒也不是一点联系没有，毕竟协会中有不少派系也是财团扶持的。

    而像机械树背后的主打科技产品的世纪财团的创始人，据说还是开创了东煌机械系的传说御兽师的徒弟。

    目前，这位传说中的机械巨擘，很有可能是东煌内唯一还活着的传说御兽师，毕竟按照正常年龄来推算，他还不至于过世。

    但近十几年来，没有这位一点消息也是真的，后续许多顶级机械生命也都是些机械领域的后起之秀开发的。

    难道这位也和林风传说一样失踪了？还是在闭关冲击神话？时宇嘀嘀咕咕。

    守护神级禁忌武器威力就超越核武了，神话级科技武器的话，灭星级武器？

    以时宇的层次，还根本接触不到这些。

    “了解，学业要紧。”孟老板笑了笑，她也就是随口一问，也没指望时宇真能来。

    凭时宇食铁兽进化规划师的身份，直接和各大财团或者协会官方合作，可要比加入一个小小俱乐部有前途多了。

    片刻后，下方的训练好像结束了一轮，那些俱乐部成员发现自家老板站在上面，其中一人不由得喊道：“老板，有什么指示吗。”

    “诶，是不是有新人？”一个女队友好奇的望着孟晴旁边的时宇。

    “这可不是新人。”孟晴笑了笑，俱乐部一般招收的都是那种在职业考核中落选或者没有考上理想学校又不愿意重来一年的御兽师，像时宇这样的状元，最好的俱乐部也招收不到啊。

    “给你们介绍一下，这位是这一届古都职业考核的状元。”

    “食铁兽进化形的发现者，古都大学考古系考古学者，时宇。”

    说完，她带着时宇走了下去。

    孟晴话落，下方一阵安静，有五人表情有些惊愕与茫然，另一男队员猛然想起什么，道：“是那个时宇？”

    “谁啊。”旁边女队员问。

    “这…怎么说呢，你知道是一个很出名的职业考核状元就行了。”她旁边的人不知道从何解释…

    片刻后，孟晴和时宇下来了，几人碰到了一起，孟老板继续介绍：

    “时宇同学来我们这里参观下机械异形树，我带他随便逛逛。”

    “哦哦，欢迎。”

    “时宇同学你好。”六名队员听到自家老板的介绍，纷纷问好。

    不过很快，他们的注意力，被时宇脖子上的剑灵吊坠吸引。

    “剑灵？？”那名认出时宇的男队员，看着这个吊坠，吃惊道：“你第三只宠兽契约了一个剑灵吗……”

    “哦对了，我叫雷亮，看过你的……视频？”

    小赤瞳歪了歪剑身，视频，什么视频？

    “算是吧。”时宇微微一笑道：“不过不是第三只，是第四只。”

    时宇话落，众人再次一愣。

    时宇不是今年考核状元吗，这么快就……高级御兽师了？？？

    孟晴也一愣，这……大一即他们俱乐部的主力标准？

    怪物吧！

    “不是四个月前才初级的吗……”雷亮茫然。

    “你不懂天才的世界。”他旁边的一个女队员道。

    “听说古都那边比较流行这种器灵类宠兽，是真的吗？”她又紧接着好奇问。

    时宇：“也不算比较流行吧，不过古都通灵者的确比较多。”

    “所以古都那边，是不是机械系不怎么流行呀。”她继续问。

    “不会，也很多的。”

    孟老板见众人聊到剑灵，笑了笑，把刚才机械树误把时宇当作隔壁俱乐部的踢馆者的事情说了说。

    众俱乐部成员也不由得跟着讪讪一笑。

    时宇再次听到，不由得看向小赤瞳，好奇问：“感觉大家对这类型宠兽很关注，是因为隔壁俱乐部的原因吗。”

    孟老板笑道：“可能有这个原因吧，我们和隔壁是老对头了，还能追溯到我父亲那个辈分，他和隔壁俱乐部的老板原本是好朋友，都喜欢古董刀剑类宠兽，是同样追求的好友，不过后来，因为机械系崛起，我父亲就去改修机械系了，他们两人因此也闹出矛盾，分道扬镳了。”

    “古新之争吗？”时宇问，这个问题，好像不局限于这两个俱乐部。

    现代后，古董刀剑已经不能孕育出灵了，只剩下了一批从古代保存下来的武器，或者是那些武器的灵体。

    相比这些，机械系是取代了这些古董的新兴生命。

    在现代，已经很少有御兽师愿意像古代御兽师那样，契约一把剑，一把弓，一身铠甲了，从性价比来看，它们被现在潜力更大的机械系完爆。

    前者稀少、昂贵，潜力还低，后者是新兴属性，相对普及，成长性还高。

    在绝大多数人看来，一把古代剑灵，相比一把机械光剑，差距不止一星半点。

    可以说，机械系的崛起，间接的加速了古董刀剑类宠兽的落寞，两者一直不是很对付。

    “好像是有这么一点意思。”孟晴点头。

    “话说考古学家是不是都是古斗派呀。”

    雷亮见时宇契约了剑灵，再加上时宇考古学家的身份，下意识猜测判断道。

    古斗派就是像古代御兽师一样，契约铠甲、刀剑、使用琴棋书画类型的宠兽进行战斗的御兽师，一般来说和现代机械系是对立称呼的，现在已经没落的只剩下很少一部分传承者了，主要是自然界不再诞生这种生命体。

    “你少说点。”孟晴瞪了雷亮一眼，忽然感觉继续这样聊下去，大家会围绕古新之争辩论起来。

    “应该不是吧。”时宇倒是没怎么在意，他道：“其实在我看来都一样。”

    “宠兽类型没有优劣之分，所能发挥出来的力量，完全取决于御使他的御兽师。”动物也好，元素也好、死灵也好，古董刀剑也好，机械生命也好，同种族级别下，在时宇看来，潜力都差不多，加点拉满，都差不了的。

    “甚至下一只宠兽，说不定我就会选择机械系。”

    时宇的想法，就是各种类型的宠兽，都来一个。

    动物、植物、死灵、机械、元素……倒也不是收集癖，纯粹是时宇觉得它们各自的能力不可替代。

    比如现在，时宇便还基本没有海中作战能力，在蓝星，同样是海洋占据大部分领域，海洋是人类古往今来的禁区，哪怕那些传说御兽师，也无法征服海洋。

    深海居住着许多强大的海兽，拥有无比丰富的资源，也有许多海底遗迹，龙帝曾言，如果海洋生物有朝一日集体进攻陆地，那么当前任何一个人类国度，都无法阻挡。

    也就是因为陆地的资源不适合海兽，两者间才一直相安无事。

    但如果时宇想探索海洋，那就不得不契约一只水系，最好是元素类的宠兽了。

    “咪！~~”小赤瞳撞了撞时宇，话虽这样说，就不能夸夸它嘛！

    什么叫都一样！

    机械生命它也了解过，不就是巨大机器人嘛，它一剑劈一个！

    “乖~”时宇安抚了下小赤瞳，不能劈，你自己不也喜欢电冰箱吗？那就是机械生命的雏形啊！

    小赤瞳：“！！”

    小赤瞳一愣，原来如此，那机械系，挺好。

    “像我的赤瞳，实力就很强的。”时宇微微一笑，补充道。

    赤瞳……这个剑灵的名字吗？

    众人再次看向小剑灵。

    “有道理，不过下一只是机械系的话，真不考虑机械异形树？”孟老板还念念不忘，道：“如果有需求，找我也可以，我还是认识很多财团那边的机械大师的。”

    世纪财团主打科技产品，内部机械大师有很多，目前机械树俱乐部的机械改造装置，便都是世纪财团提供。

    “好的，有需求我不会客气的。”时宇微微一笑。

    “来来来，看看我们俱乐部的机械异形树。”孟晴想到了时宇来这里的正事，她看向现场矗立的六只机械树，介绍道。

    时宇看了过去。

    “刚才它们是在进行抗击打训练吧。”

    “是啊。”孟晴点了点头。

    “刚才那是坚化技能吧。”时宇问。

    【种族技能】：变异体、三色弹、巨械臂、锁定、坚化、巨树炮

    回想起机械异形树的技能，时宇微微思索。

    坚化，这是中阶，含有土、木双系力量的技能。

    效果，就是将木系技能或植物生命坚硬化，融合大地与木系力量，让植物像大地坚石一样坚固，变成硬化植物。

    算是防御技，但攻防兼备，类似硬化。

    老实说，这个技能不错的，是极少数植物在恶劣环境下进化出来的种族技能。

    时宇一直有意给参宝宝找个防御技，最普遍、常规的就是木盾技能，但因为太常规了，时宇不是太满意。

    他想要稀有一点，功能性多一点的技能，这样也更容易和其他技能组成奥义，淘汰的不至于那么快。

    像木盾，日后就会完全被植物掌控作用替代，但坚化，却是可以和植物掌控组合使用的技能。

    试想一下，未来参宝宝召唤一个巨大木盾保护自己，如果只是普通植物木盾，对手一团同级的火焰，就直接给烧了，但如果是坚化后的木盾，便又蕴含一些土系性质了，又不是那么被克制了，大大增加了植物的威力。

    这样的技能，比较难练，但时宇不在乎。

    除了变异体，时宇看到坚化技能后，沉吟一下，有点动心，在古大植物园，他可没看到这个技能。

    现在参宝宝掌握满级“技进乎道”的大地连锁，对大地力量运用的十分不错，很契合这个技能，学会后，哪怕时宇不加点，估计参宝宝也能在短时间内，很快精通甚至练到完美。

    学会了这个，那真的是参宝宝屹立于大地之上便所向无敌了。

    “对。”几人答道。

    “我可以接触看看吗。”时宇问。

    孟晴笑，道：“当然，随意，它们很温顺的。”

    时宇来到一棵机械树旁边，触摸了下它的坚化树皮，道：“培育的很好，我的一只宠兽也掌握坚化，不过目前比它们的坚化还差了一点。”

    【收录成功】

    众人笑了笑，他们针对机械树的各个技能，可是有专门培育秘籍的，全家靠着机械树吃饭，自然是有一些东西的。

    时宇的宠兽掌握的坚化，目前可能也就精通级吧，但这些机械树，坚化已经锻炼到了完美级！

    “靠触感体验不是很直观的，你可以用宠兽攻击看看，不用客气，让它们就当训练了。”雷亮笑道：“你可以让那只小剑灵试试看，它们的防御力还是很给力的。”

    机械树们：？？？

    人话？

    时宇闻言，微微一愣，后笑道：“不用了。”

    小赤瞳才超凡级，没意义，普通攻击估计不起作用，全力的话……时宇怕对方顶不住。

    坚化再强，也是和硬化一样，主防御物质，但小赤瞳，主攻灵魂呀。

    哪怕差着一个大级别，时宇也怕小赤瞳把这群能量值不到4w的大家伙砍的心灵创伤。

    作为高等霸主种族，小赤瞳天赋很高，像斩魄、阳炎乃至交错之剑技能，虽然才入门级，但它都可以轻松组合在一起使用，火焰、灵魂攻击…血克机械树。

    “我主要还是想观察、记录、研究异形树变异进化前后的差别。”时宇道。

    “小意思。”孟晴呵呵一笑：“两天后肯定让你看到。”

    接下来，机械树俱乐部热情招待了时宇这个天才考古学家，不过，时宇也没久留，毕竟人家还要训练，见今天没机会复制变异体，时宇和孟老板互留了电话，很快就主动告辞了。

    ……

    离开机械树俱乐部后，时宇长呼口气。

    他想了一下，自己似乎还没报名化蝶大会！

    化蝶大会在神都市的神羽山脉内举办，处于野外区域，也不是谁都能去的。

    化蝶谷跟城市隔着一片迷宫一样的森林，至少要职业御兽师，才能正常通行，如果是见习御兽师想进去，就得找保镖了。

    另外，化蝶谷区域有限，官方也得确定前往的御兽师是真心帮助宠兽进化，还是纯粹去看热闹，后者没有足够强的背景，恐怕不是那么容易进去观看的。

    大致来说，就是每一个去神羽山脉、化蝶大会的御兽师，都得提前去登记一下，记录下身份。

    这样也是为了防止一些不法之徒进入山脉，毕竟那个混乱的场所，绝大多数虫茧可能都不会在主人身边，虫茧又没有战斗力，如果不严格管制，很有可能被盗猎者有机可乘，更甚，如果激怒到守护神，那就更严重了。

    “先去登记下吧，别等最后一天再去排队。”时宇想了想后，很快做出决定。

    登记参加化蝶大会的流程也很简单，拿出证件登记，并且给官方人员看一下自己契约的虫茧就行了。

    时宇来到神都市通往神羽山脉的百蝶镇时，发现在这里排队进行登记的御兽师也就几百人，有可能是提前已经登记了一大部分，也有可能是都还没到神都。

    化蝶谷可容纳十万人加十万只虫茧，虽然这次化蝶大会门槛不高，有机会见到守护神，但似乎也并没有那么多御兽师来参加化蝶大会。

    因为多数人没有青绵虫进化方案，一只正常进化为风晶蝶的青绵虫茧，就算在化蝶大会中得到好处，也最多堪比中等超凡种族罢了，意义不大，化蝶大会说到底还是给那些拥有极品进化方案的御兽师准备的舞台。

    比如那些掌握高等统领种族进化方案的御兽师，说不定就能借助化蝶大会，让自己的宠兽种族潜力堪比君王甚至达到君王种族。

    所以，绝大部分进化位置，有可能还是官方自己使用的，通过蝶神统一培养进化某种蝶类。

    “该我了。”片刻后，时宇动了。

    这里是十个大厅房间同时排队登记，时宇并没有等待多少时间，大约40分钟后，就轮到他了。

    时宇进入这个大厅，负责登记的是位年轻的女士，这回对方就比较像服务人员了，不像刚才那个孟老板，身为一个老板，竟然在大厅坐着玩电脑，接待来客……

    “您好，请把御兽师执照给我。”登记小姐甜甜一笑，向时宇道。

    “好。”时宇点头，将自己的中级御兽师执照递给了对方。

    话说回来，回去后，是不是该找曲解大师考取高级执照了？

    还是他老人家给考核吗？

    曲解大师的封印天赋还是不错的……

    “请您核实一下。”

    “姓名，时宇，年龄，19岁，级别，中级职业御兽师，户籍地，冰原市平城区，考核地，古都御兽协会。”登记小姐常规进行起登记。

    这个年龄，这个级别，理论上来说很强，不过这几天，登记小姐见到太多九大学府来这边参加化蝶大会的天才了，已经麻木了。

    “没有问题。”时宇点了点头。

    “接下来请您召唤下您要参加化蝶大会的宠兽，必须是已契约状态才可以哦，而且只能是青绵虫的茧。”登记小姐又道：“这边也要帮宠兽体检登记下，会为您顺便检查一下虫茧的健康状态，是免费的~职业御兽师福利~”

    能化茧的虫系不止青绵虫一个，不过青绵虫是世界上数量最多的虫系，同时蝶神最初也是青绵虫，所以化蝶大会只能是青绵虫茧才能参加。

    时宇微微抬头，看向了登记小姐。

    召唤出虫虫没问题是没问题，不过，对方看到虫虫的茧，不会不认账吧。

    毕竟，他的青绵虫茧，和正常的青绵虫茧，还是有一丢丢差别的。

    “嗯？”登记小姐看了一眼时宇。

    “嗯……”时宇召唤起来，身前出现一道空间涟漪，白绿色的闪光图阵出现在了召唤台中，，下一秒，一只全身被洁白的丝包裹起来的虫茧出现在了登记小姐眼前。

    高级御兽师？

    登记小姐一愣，发现了时宇召唤等级和资料的不符……是还没去考核吗。

    如果是高级御兽师，19岁的年龄，就有点恐怖了。

    她负责登记这么多人，也没几个和时宇一样妖孽的。

    “色泽很不……”看到青绵虫的茧，登记小姐刚要客气一下，然而，目光猛然一怔。

    因为，这个白色的虫茧上，有一个小洞，洞里那双大大的眼睛正眨着眼观察着她。

    准确来说，是两个眼睛，只不过目前虫虫在侧着身，片刻后，虫虫转身，两个大眼睛都看向了登记小姐。

    “卧槽。”登记小姐一愣。

    嘴巴微微张大，这，这是什么鬼！！！

    这一刻，服务礼仪，她差点全忘了。

    嘀…嘀…嘀…

    与此同时，负责体检的召唤台下，显示出了当前虫虫的能量值。

    这是和职业考核检测能量值的机器类似的装置。

    能量值：38869

    这一下，看到数字，登记小姐内心再次一颤，忍不住瞪大眼睛，后退一步。

    3w8？

    她没看错吧！！

    青绵虫的茧，不都应该是觉醒十级，最多不超过100的能量值吗？？？

    你这……

    3w8，已经快接近君王种族·统领级的标准了啊！

    不对，这根本不是青绵虫的茧吧，登记小姐忍不住看向时宇！

    “这，这根本不是青绵虫茧啊！”

    虫虫：“？”

    那我是谁？你礼貌吗。

    “这就是青绵虫茧。”时宇道：“货真价实。”

    登记小姐疯狂摇头，她不信。

    她指着瞪着大眼睛的茧和下方的3w多能量值，你管这叫青绵虫茧？

    等到化蝶大会，人家的茧都是沉睡着等待蝶神祝福化蝶，只有你的茧瞪大眼睛乱逛，你能管这叫青绵虫的茧？

    时宇微微一笑，无奈道：“真的，我的青绵虫比较特殊，所以化茧后也比较特殊，算是一种新形态吧，论文我都水……写一半了，等它化蝶后补完另外一半，就可以发表了。”

    登记小姐：？？？

    她，不能理解。

    这虫茧怎么看也不科学。

    接近君王潜力的青绵虫茧？

    你在逗我吗！

    “我，我要通知下我们负责人，我做不了主。”她道。

    她不知道该不该把时宇和虫虫这对异类放进去。

    她还是没相信这是青绵虫茧。

    “好。”如果时宇没记错，化蝶大会的负责人，应该是位传奇御兽师。

    专精虫系蝶类生物的传奇。

    到时候，整个化蝶大会，全程由她主持，协会这边，也一直是由她负责跟蝶神沟通。

    与此同时，就在百蝶镇内，一处花园中，一位四十多岁，风韵犹存的美妇人接到了一通电话。

    “怎么了，是化蝶大会的登记出现问题了吗。”

    “花传奇，是，登记的时候，出现了一个带着很怪的青绵虫茧的御兽师……”

    “有多怪？”姓花的传奇御兽师笑了笑，道：“异色吗？”

    作为精通蝶类生物培育的传奇御兽师，她见过许许多多奇怪的变态宠兽，早就见怪不怪。

    不过虽然如此，但这次主持化蝶大会，她还是让登记处留意了一下特殊的参与者。

    “不是，是那只青绵虫茧，长了一对眼睛，没有在沉睡。”

    花传奇一愣。

    “长了眼睛？”

    “而且，它的能量值，达到了38869，成长等级，是统领级。”

    花传奇：？？？

    “它的御兽师说，这就是青绵虫进化的，那个御兽师觉得很正常，但我也没见过，我也没听说过，我也不敢确定啊，您……要过来一趟吗……？”

