    看到自己的那些黑色火焰，正在不断的追杀那几个神灵分身，徐洛收回了自己的注意力。

    观看着自己的那些黑色火焰在人群之中不断的追击着他们，此时感受着自己身体里面的神力不断的消耗着，他忍不住叹息了一声，这就是他不愿意使用攻击性神术的原因，毕竟这种消耗实在是太过于巨大了。

    不过论起这种杀伤速度确实不是盖的，毕竟此时徐洛能够明显感觉得到，在自己的这些黑色火焰的追杀之下，大片大片的人倒下去。

    与此同时前面时候那些黑色火焰的数量，这个时候明显的数量更多了。

    显然在击杀了这些生物的过程之中，吞掉了他们的能量之后，这些黑色火焰发生了分裂，所以数量比一开始时候要增加了不少。

    如此一来它们同时能够攻击的目标自然就更多了，只是想到自己的神力消耗速度更快了，徐洛脸色忍不住一苦，本来他的兵种对于信仰之力的需求就是越来越巨大了，现在又加了一个吞金大户，对于信仰之念的需求就更大了。

    半空之中那三位上位神的分身并没有逃多长的时间，随着底下的黑色火焰数量更多了之后，徐洛将其中一部分分到了上空之中，在面对这么多黑色火焰的围追堵截之下，他们只不过就是沾染了一下而已，面对毁灭神力的侵蚀，顿时直接就在众多异族神灵的关注之下，被烧成了虚无。

    而之前攻击他们的那些黑色火焰，在吸收了他们的力量之后，瞬间数量暴涨，然后落入到了底下的那一些兵种之中。

    解决掉了那三个上位神之后，徐洛就解除了对于这些黑色火焰的控制，没有了他的控制之下，他的神力消耗自然就停止了，而这一些黑色火焰并没有在第一时间直接就消失不见，尽管没有了虚弱的控制之后，它们就仿佛是无根之源一样，接下来的一段时间之内就会消散，可是在消散之前，它们还是不断的在朝着异族联军那里进行扩散，大片大片的兵种在它们的攻击之下直接消失殆尽。

    而在击杀了这些兵种的同时，它们吸收了这些兵种的力量之后，维持住自己的存在，尽管最后还是全部消失不见了，但是哪怕没有徐洛地控制，它们仍旧是通过吸收这些兵种的力量，让自己多存在了一些时间，结果就是无可计数的生物在它们的焚烧之下化为虚无。

    第一次使用攻击性的毁灭神术，徐洛对于这种霸道的力量也是有了非常深刻的感知，别的不提，对于神力的消耗是非常严重的，仅仅只是自己控制了那么片刻工夫，就已经消耗了他八万多的神力。

    这么多的神灵，他要是攻击那些异族神国的话，到时候可得要抢两三个神国才能够把自己的这些消耗给补充回来，由此可见也就能够知道这种力量有多么的霸道，但是想一想之前时候所造成的伤害就能够看得出来物有所值。

    此时徐洛之前那些黑色火焰所在的范围之内形成了一片空地，大片大片的兵种直接被它们吞没了，此时周围的那些异族兵种，看着那一片区域之时也是无比的震惊，这就是真神的力量吗？

    当然了，真神虽然非常的厉害，但是徐洛毕竟不是一般的真神！

    毁灭之神的神职是众神世界仅有这么一个，属于独一无二的存在，在这样的情况之下，当然比其他的神职要更加的霸道的多，更何况毁灭神职本身就是专司毁灭的，因此在破坏性方面自然是他的老本行。

    不过在没有了这些黑色火焰的情况之下，那些异族神灵毕竟也不是傻子，当然明白，使用神术之时对于自己的消耗是非常庞大的，因此他们猜测之前的时候徐洛必然是导致自己消耗非常的庞大了，所以他才停止了对于这些黑色火焰的控制，这个时候觉得是一个巨大的机会，所以连忙控制着自己手头上的那些兵种，对他发动了攻击。

    只是这个时候徐洛的那些虫族，毕竟也不是吃干饭的，因此直接顶住了对方的压力，不让他们越雷池一步。

    那些保护伞的成员，尽管这个时候自己已经损失惨重了，但是看到徐洛之前所造成的伤害之时，他们一个个也是无比的振奋。

    此时跟在徐洛的虫族身后，也在不断地跟对方交战着，尽管时时刻刻都有自己的兵种倒下，让他们非常的心痛，但他们知道这个时候自己已经没有任何的退路了，因为一旦后退的话，后方就是他们自己的神国，到时候对方就会杀入到神国之中，破坏掉他们的神国。

    到时候就已经没有了再来一次的机会，所以这个时候不管如何，也只能是硬着头皮跟着徐洛不断地进行交战，力求把这些人给杀退，保住自己的神国，也就保住了自己的未来。

    这场战役其实持续的时间并没有多长，因为在徐洛的那一些星舰不断的进行中子打击的情况之下，对方遭受到了重大的创伤，还有着之前那些黑色火焰的威吓之下，很快这些异族联军就发生了溃败。

    任由这些神灵如何指挥他们的兵种，这个时候也根本就无济于事，此时发生了巨大的溃败之后，徐洛的那些兵种则是在后面行为追杀，将其中大量的兵种给击杀之后也就停止了下来。

    而这些兵种在逃跑之后，会不会进入到别人的神国之内肆意地进行破坏，又或者他们这些神灵能不能够将其中的兵种收拢回多少，就不是徐洛关注的事情了。

    反正上万亿的兵种在他们的厮杀之下，徐洛感觉他们杀掉的数量其实百分之一都没有到，但是之前经过溃败之时，他们相互之间厮杀踩踏等等原因造成的伤亡，甚至于比自己造成的伤害还要更加的巨大。

    那些异族之人无奈的选择了撤退，而徐洛这个时候并没有直接回归到自己的神国之中休养生息，而是将其中一部分的俘虏押送到自己的神国之内，与此同时派遣着自己的虫族开始打扫战场。

    战场之上除了有着大量的兵种尸体之外，事实上还有着诸多装备武器。

    这些东西徐洛并没有让自己的浮游将之给采集掉，而是全部都给收集了起来，尽管自己不需要它们，但是完全可以卖给自己手头上的那些保护伞的成员，亦或者之后找到城市之时，完全可以弄到城市里边去贩卖。

    众神大陆之上并不仅仅只有他们这些神灵的神国，事实上还有着公共区域，毕竟在这么多年的时间之中，有着大量的神灵晋升失败，在这样的情况之下，他们的神国就留在了众神大陆上，和整个众神大陆彻底的融为一体，而这些就属于是公共区域，在这些公共区域之中，众神大陆之上是禁止动手的。

    毕竟如果只有他们这些神灵的神国的话，那么完全没有一个交易的平台，自然也不利于他们的发展。

    而且每一个众神大陆之上的神灵对于这一条规矩也是非常的遵守，不管他们是不是出自于自己的本意，但是至少在这些城市之中，谁都不动手的情况之下，对于他们来说是有利的。

    就仿佛是一个安全区一样，在这些公共区域之内，他们能够相互之间进行交易，互通有无的情况之下，能够在那里买到各种自己所需要的东西。

    这一次对方所联合起来的力量实在是太过于庞大了，以至于徐洛的虫族也照样是损失惨重，在之前短短一段时间真正的交战之中，哪怕有着徐洛的两大神术的加持之下，他的那些虫族也损失超过百分之五十，也就是虫族根本没有畏惧的情绪，要不然一般的兵种在损失达到百分之十百分之二十左右之时，就会有可能发生溃败，一旦达到百分之三十的伤亡率的话，基本上就已经无力回天了。

    徐洛都遭受到了这么大的创伤，更不要说手底下那些保护伞的人了，此时保护伞的那些家伙一个个的也是伤亡惨重，现在正呆在自己的神国之内舔食伤口。

    不过好在他们将这一次的攻击给抵御了下来，徐洛再将战场之上收集到的大量的武器装备，也给他们分配了一些之后，总归是给了他们一点安慰。

    而且除此之外，徐洛还将其中一些俘虏下来的兵种卖给他们，好歹让他们先把自己的实力给恢复过来。

    而随后的时间里面，在这一些保护伞的成员震惊的目光之中，徐洛大手一挥，直接带领着他们发动了有史以来最为猛烈的攻击。

    之前的时候，大量的附近的神灵跟随着其他神灵对他们发动攻击，这些家伙前面的时候损失惨重，现如今已经一个个躲回了自己的神国之内。

    他们本以为徐洛和保护伞的那些人损失惨重了，因此接下来的一段时间之内根本不会对他们发动攻击，可事实上他们没有想到的是，此时此刻徐洛已经杀红了眼，根本没有考虑到自己手头上损失惨重的问题。

    甚至于连自己神国之内待着的那些，从新手神域之中带来的虫族都已经派遣了出来，甚至还将在异世界之中征战的那一些虫族也召集了一部分以比之前更加恐怖的阵容，带领着保护伞的这些家伙，在各个神国之中攻城略地。

    此时这些保护伞的人跟随着徐洛之时，完全不需要做任何的战斗，他们只需要跟着徐洛的虫族在这一些神国之内不断的掠夺各种资源就可以了，战斗方面的事情徐洛的虫族彻底的包圆了。

    对于这一幕，这一个个保护伞的成员面面相觑，但随后就是欣喜若狂，毕竟白拿的好处自然没有人愿意拒绝这样的好事儿。

    徐洛这一次是要把周围的这些家伙给打疼，所以没有丝毫的顾忌。

    反正这些家伙前面的时候就已经损失惨重了，在他们的神国之内，现如今已经没有多少兵力的情况之下，他带领着保护伞的人杀上门去之时，基本上没有遭遇到太多的抵抗，就已经将周围的家伙给全部解决掉了。

    只是徐洛将自己神国之内的虫族全部派遣出去，甚至于连那四十万艘星舰都已经动用的情况之下，有着那些星舰将对方的神国防护直接轰破，然后大量的虫族直接杀入其中，随后保护伞的人跟上，在后边掠夺资源，一切安排的井井有条。

    而且行动非常的迅速，将一个神国彻底的摧毁吞并，然后又会迅速的朝着下一个神域而去。

    新手神域之中如果遭遇这样的危机的话，到时候徐洛还得担心在自己将他们打赢了之后，这些家伙一个个使用挪移卡逃之夭夭，可是在众神大陆之上，这些家伙现在可是没处可以跑的。

    在这样的情况之下，他们只能是眼睁睁的看着自己的神国被徐洛给摧毁，面对他们的求饶之时，徐洛根本就没有一点反应，冷酷的将所有对自己动手的人给彻底的击垮。

    他要用这样的方式来告诉那些打自己主意的人，你们打我主意可以，但是如果不能够彻底的把自己给打垮的话，到时候他们就要遭受到自己的报复。

    与此同时他也要用这样的方式，来告诉那些想要加入到对方联军之中的人，他们都要想清楚，人家联军到时候打不过也可以直接逃跑，可是他们这些人就和自己接壤的情况之下，可是没有地方可以跑的。

    只是这些家伙也无比的后悔，但是很显然如果后悔有用的话，就不用承担后果了。

    在徐洛这一次暴怒的情况之下，在短短的时间之内直接就带领着保护伞的人摧毁了上万个神国，直接把他们附近这一片区域之内，对他们动手的那些家伙全部都给干掉了。

    至于另外一方那些串联的人，因为对方距离他们现如今所在之地有一定距离的原因，所以徐洛当时还没有找上门去。

    不过他根本就不担心，只要他将战线不断往前推进的话，到时候这些家伙根本就无处可逃。

    甚至于即使他们不断的召集更多的人手，想要过来围攻自己，徐洛也根本就不担心，毕竟之前的时候看起来徐洛遭受了重大的创伤，可是此时在带领着自己的这些虫族，在一个个异族神灵的神国之内肆虐的过程之中，通过阿尔法同化虫和污染虫同化的方式，他将大量的对方兵种直接转化成为了自己的虫族。

    尽管这些虫族拥有着从兵种祭坛里面召唤出来的那些虫族相同的弊端，都无法再继续自主提升它们的实力。

    可是徐洛根本就不担心，想要提升它们的实力的话，到时候掠夺大量的资源之后，强行提升就可以了。

    更何况这些不过就是一些消耗兵种而已，提不提升实力其实无关紧要，更关键的还是自己那些母皇产的虫卵，孵化出来的虫族。

    毕竟这些虫族在通过吞并资源之后能够不断的提升自己的实力才是徐洛手头上的宝贝。

    除了他们能够自主提升实力之外，更主要的一点就是他们能够给自己提供信仰之力，这才是自己最为宝贵的财富。

    一口气摧毁了上万个神国，直接导致周围一片区域之内人人风声鹤唳，但是之后的一段时间里面，徐洛却是一反常态地回到了自己的神国之内，而且直接将自己的神国给关闭了。

    没有再如同他们所预料之中的那样，带领着保护伞的人继续攻城掠地，也只有时不时看到徐洛的那些星舰在不断的航行的过程之中，他们才明白，徐洛其实并没有他们想象之中那样彻底的沉寂了下去。

    而此时保护伞的那些人，这个时候也已经龟缩在自己的神国之内，默默的提升自己兵种的实力。

    只有之前那一次战斗，让他们明白前面的时候徐洛带领着他们攻破了大量的神国，但之所以能够如此，是因为徐洛的实力足够强大。

    他们本以为他们的实力也得到了一定的提升，但是从前面那一次战斗之中就能够看得出来，事实上他们的实力提升，并没有他们想象之中那样强大，如果不是因为徐洛足够给力的话，之前面对那么多人的围攻之时，他们早就已经被对方给杀的丢盔卸甲了。

    所以此时此刻，徐洛带领着他们抢夺大了大量好处的情况之下，他们就需要在最短的时间之内把自己的实力提升上来。

    只有如此之后的时间里面，徐洛带领他们继续攻城略地之时，他们才有足够的力量跟随在徐洛的身后。

    要不然他们很清楚，以徐洛这样的实力提升速度，很快就会把他们远远的甩在身后，哪怕徐洛没有有意的甩开他们，但是在他们的实力跟不上徐洛提升速度的情况之下，想要跟在他的身后，也只是一个奢望而已。

    而徐洛在将大量的神国摧毁之后，从中获得了大量神力的情况之下，呆在自己的神国之中，每日兵种祭坛里边的虫族全部都被他召唤出来之后，就会马不停蹄地提升他们的实力。

    与此同时，那些虫族贡献上开的信仰之力，他也没有丝毫的藏私，而是全部都拿来提升自己这些虫族的实例，力求让他们在最短的时间之内形成有效的战斗力。

    之前的时候，对方的这种阵容实在是吓了他一跳，他也没有想到在这么短的时间之内，对方就裹挟着大量周围的人加入到了围攻自己的行列之中，导致上万亿的兵种同时对自己展开攻击。

    也就是他的毁灭神职足够给力，要不然的话面对这么庞大的兵种压力，只是他的虫族也根本就顶不住。

    最后要不是因为对方被他的毁灭神术的攻击导致他们吓坏了胆子，最后发生了溃败，继续战斗下去，哪怕他的这些虫族全部拼光了，也根本就不是对方的对手。

    徐洛很清楚，哪怕当时在自己的神国之内，还有着自己从新手神域之中带来的那些虫族，但是这些虫族也不过就是之前和对方战斗之时那些虫子的两倍而已，顶多就是能够打掉对方十分之一左右的量，想要把对方彻底的杀光，根本就不可能。

    因此如果对方下一次还要继续打自己主意的话，到时候必然阵容会比现如今更加可怕，在这样的情况之下，如果对方之中上位神的数量更多一些，精锐兵种的数量更多一些的话，到时候士气更加可怕的情况之下，他想要将对方杀的胆寒，可就没有想象之中那么容易了。

    所以这个时候，他只能是尽可能的将自己手头上的实力给提升起来。

    除了每日里面将兵种祭坛之中能够召唤出来的虫族直接给召唤出来之外，此时此刻，徐洛还在利用着自己的推演系统，推演更多的虫族，要让自己手头上拥有更多种类的虫族。

    到时候兵种祭坛之上将会多出新型的虫族，可以供自己召唤，如此一来，自己每日所能够得到的虫族数量就会得到增长。

    不过这件事情倒是急不来，只是徐洛这个时候更关注的还是先把现有的虫族实力给提升上去。

    好在因为众神大陆之上的时间流速比现实时间要更加的快速，因此每日里所能够召唤出来的虫族数量就不是一个小数目。

    在这样的情况之下，每时每刻母皇产卵之后，他第一时间将这些虫族给孵化出来，然后优先提升它们的实力。

    毕竟进化结晶，他不可能用在那些从兵种祭坛之中召唤出来的虫族身上。

    实在是划不来，反而是那些母皇产出来的虫卵，孵化出来的虫族能够给自己提供信仰之力，因此用信仰结晶把它们的实力提升上去之后，能够给自己提供更多的信仰之力。

    在这样的情况之下，徐洛当然是优先提升它们的实力了，毕竟得到更多信仰之力的情况之下，他才能够把自己从兵种祭坛之中召唤出来的那些虫族的实力提升上去，如何选择他当然是分得清楚的。

    前面的时候，虽然他看起来疯狂了一把，但是此时此刻他手头上的那些虫族的损失可是非常巨大的，哪怕是从新手神域之中带来的那些虫族也损失了不少。

    在这样的情况之下，他的虫族每日里能够给自己提供的信仰之力数量就少了不少，此时徐洛也只能是躲在自己的神国之内，舔舐自己的伤口。

    等待积累更多的力量之后，到时候再去朝着周围的一些邻居攻城略地，掠夺更多的信仰之力后，再来提升自己虫族的力量。

