    现在陆云将玄淅收为轮回使者，她的本体也立刻就从人面鱼的体内分化出来。

    “你是北海水族的神？”

    当玄淅的记忆和经验涌入陆云的脑海中时候，他的脸色再度变了变。

    北海水族，北海妖族并不是一回事。

    现在的北海水族已经消失，北海早已经被妖族占据。

    随后，陆云转身，看向那青铜椁。

    很显然，玄淅知道青铜椁中的人是谁……当初，她也是心甘情愿被算计，传下那祭祀之法，为的就是复活青铜椁中之人。

    “回主上，奴婢确实是北海水族的‘鲛人’，同样也是公主殿下的近臣。”

    玄淅低头，默默的说道。

    “最初的玄河河神，并非是奴婢，而是公主殿下。只是公主殿下与古仙墓中的禁忌对抗而陨落，奴婢接任了玄河河神之位。”

    神，不仅仅是祭祀中诞生的神灵，同样也是一种业位。

    神灵之力，代表自然法则，众生之愿。

    比如最初的玄河河神，便是受到玄河两岸众生的祭祀，祈祷，膜拜而诞生。玄河河神生来便能掌控玄河，让玄河不再泛滥，庇佑玄河两岸的众生。

    这便是业位的力量。

    生灵的愿望，念头，融合了天地自然万物，所诞生的神异力量。

    这种业位也可以传承下去，无论是强行夺取，还是自愿传下，那个业位都可以控制玄河的力量。

    玄淅的玄水河神业位，便是从那位水族公主处得来。

    不过现在，玄淅身上的业位已经随着她的陨落而散去，否则这玄河中是不会诞生出第二个河神的。

    至于那位北海水族的公主，现在就躺在青铜椁中，正是那座大坟，以及这千年祭祀所要复活之人。

    “千年前的那次暴乱，造成玄州生灵涂炭，便是为了复活这位公主？”

    陆云看向青铜椁，脸色有些不好看。

    “不是的，那古仙墓的暴乱，另有其他的原因。”

    玄淅赶忙说道：“公主殿下虽然身份尊贵，但她只是北海龙宫最后的传人，势单力薄，更隐姓埋名……不对！！！”

    突然间，玄淅尖叫起来，“怎么会这样！公主殿下的身上怎么会有血光！”

    玄淅的双目射出两道淡蓝色的光芒，她的目光竟然可以穿透青铜椁，看到棺椁中的龙族公主尸体。

    “那祭祀之法，以草扎刍狗为祭品，向天地借来最纯正的自然之力，现在公主的尸体上怎么会有血光，她……”

    玄淅的脸上一片惨白。

    “祭祀之法的祭品被人改了。”

    陆云沉声说道：“以九十九个童男童女，再以上千修仙者的生魂血肉为祭品。看来某些人的目标，还真的是这位公主，不过是为了制造一个杀戮机器。”

    这种祭祀之法以草扎刍狗为祭品还好，但是一旦以活人为祭品，那么就显得血腥残忍，产生重重业力。

    这种情况下复活的龙族公主，怕是会变成一个杀人魔狂，比之尸王更为恐怖。

    当初玄淅以自身生命为引，调动天地之力，布下结界，生生不息，并不需要外力去补充。

    玄淅之所以传下祭祀之术，就是为了复活那位龙族公主。

    她没想到，在她死后，竟然有人篡改了祭祀的祭品，让龙族公主变成了怪物。

    那个时候，玄淅也留有后手，来保证百年一次的祭祀正常进行，但她死之后，那个后手怕是早就被人除掉了，那百年一次的祭祀，也完全变了味道。

    虽然依旧在进行，但与玄淅最初的目的，却是大相径庭。

    “主上，为了天下苍生，还请主上阻止公主殿下复活。公主殿下也绝对不愿意变成这个样子的。”

    玄淅那淡蓝色的眼眸中闪过一抹坚定。

    当初她用自己的性命，来换取祭祀之术，让龙族公主复生，而现在，她却又恳请陆云阻止龙族公主复生。

    “再说吧，现在我还不能动这棺椁。”

    陆云微微的摇了摇头，现在他还不敢动那青铜椁。

    青铜椁虽然落到鬼门关中，但却依旧能通过一种特殊的力量，与外界相连。

    那祭祀的力量，也可以穿透世界的阻隔，传入青铜椁中。

    “这古铜色长矛是怎么回事，为什么会钉在这里？”

    陆云指向插在人面鱼身上的古铜色长矛，将话题岔开。

    玄淅微微的摇头，她死后的事情她自然不会知道，不过她的执念附着在人面鱼的身上，还存在着些许记忆。

    这些记忆太过单薄，陆云无法读取到。

    现在的玄淅也依旧记得她将神水符交给陆云，并且指点他离开深渊的方法。不过她自己也不知道，为什么她的执念还活着，镇压着那玄河水宫。

    “这古铜色长矛名为‘镇海’，乃是北海水族的至宝，而那座水宫，是当年公主殿下的寝宫。若是我没猜错，寝宫之下的那个怪物，是公主殿下的龙卫。但是在这里，他已经被魔化。”

    玄淅整理了一下思路，方才她只是以一缕执念引动镇海的力量，将那龙卫镇压。

    但是成为陆云的轮回使者之后，玄淅却只有真仙的实力，‘镇海’可是果位仙器，现在的她已经无法动用这果位仙器了。

    玄淅被人面鱼吞噬之后，人面鱼化作玄河河神，在玄河当中兴风作浪，却又被人以北海水族至宝‘镇海’钉死，并且落到深渊当中，镇压玄河水宫。

    至于将其钉死的人是谁，玄淅就不得而知了。

    而那人所持的兵器，竟然是镇海……早已经丢失的镇海。

    “你有什么办法出去吗？”

    陆云再度问道。

    “有！”

    玄淅十分肯定的说道：“只要抓住那个被龙卫控制的玄河河神，我便能夺取河神业位，控制玄河，让玄河河水将我们送出去。”

    “虽然这座深渊中，封印着整个神族。但我能成为河神，是因为我继承了河神业位，我本身并非神族，这深渊克制不了我。”

    神灵有两种，一种是祭祀中诞生的神灵。

    另外一种是其他生灵获得业位而成，就如同玄淅。

    天地分阴阳，阴阳交融而繁衍众生。

    祭祀中诞生的神灵同样拥有阴阳交泰之力，他们相互结合之后，繁衍出来的后代所形成的族群，包括祭祀中诞生的神灵，就是神族。

    神族天赋异禀，那种祭祀中产生的业位，已经融入到他们的血脉当中，世代相传。

    “那么你能制伏那个魔化的龙卫吗？”

    陆云皱眉问道。

    若是陆云出去，那么那头怪物失去镇压，势必会从地底之下冲出，瞬间就会将陆云等人杀死。

    “能！”

    玄淅点头，“我可以将它定住十个呼吸。”

    “十个呼吸，够了！”

    陆云咬牙。

    新的玄河河神是祭祀中诞生的神灵，同样也是神族，那么卿寒的牧仙图，便能克制玄河河神。

    定住龙卫十个呼吸，让卿寒收取那个天仙境的河神。

    做下决定之后，陆云不再迟疑，他带着玄淅瞬间走出鬼门关。

    轰隆隆——

    大地开始颤抖，一道道巨大的裂痕，在大地之上浮现出来。

    “吼——”

    恐怖的兽吼之声，传遍整个深渊。

    那些聚集过来的黑暗生物，在听到这声兽吼之声后，猛地匍匐下来，一动也不敢动。

    玄河水宫崩坏，一个巨大的龙头，出现在黑暗中。

    “定！！”

    突然间，一声清脆的呵斥声传来。

    一道湛蓝色的符箓在虚空当中凝聚，散发出璀璨的光华，将这一片虚空照亮。

    这道符箓在诞生之后，便直接贴在那颗龙头的脸上。

    “卿寒，快动手！”

    “活捉河神！！”

    陆云大声的咆哮道。