    在亲自见识过茅坚石的恐怖潜力之后，郑朝河没有继续在尸棺的问题上做功夫，因为他也知道，如果再继续下去，只会将一名未来的超级强者越推越远，毕竟当初他只是为了挫败对方的锐气，方便日后宁少弘驱使，并没有动过杀念。

    要是换做之前，郑朝河绝对不会相信，一名明窍期的修士能够从正面破开自己的防御，更遑论给他带来内伤了！

    而他也十分清楚，若不是自己是一名肉身极其强大的武夫，换做同阶的玄光修士，至少也是重伤的下场。

    如此妖孽的天才，即使不能控制，也定然不能交恶，相比之下，还不如保持现状，以利益为驱使的达成同盟，方为最好的选择。

    与依依不舍的宁澜告别之后，茅坚石便马不停蹄地往回赶去。

    带着一口重达三四百斤的棺材，御剑自然是行不通的。

    不管他是否能够架起这口棺材，单是恐怖的灵力消耗，就不是目前的他所能负担。

    与郑朝河一战之后，他左右也不过是才休息了半天，虽然玄阴丹种会自动吸收外界的灵力，如今也只不过恢复了三成罢了。

    用马车赶路，要比御剑慢上六倍，即便一路平安无事，也至少得花上十二个时辰，如今距离十五日之限，已经过去了四日，茅坚石不能再耽搁了，哪怕灵力没有完全恢复，也得提前赶路。

    唯一值得庆幸的是，在茅坚石得到宁王的尸棺之后，‘天棺赐福’的效果又再度回归他的怀抱了，不论是灵力汲取的效率，还是道术的熟练度，增长都十分喜人！

    能在光天化日之下，运送一口棺材的，只要不傻就知道对方来历不凡。

    所以，一路上茅坚石都十分顺利，并没有遇到一些不开眼的人来堵截。

    等到他赶回鬼村，已经是第二天半夜了。

    茅坚石之前没有猜错，即便是夜晚，当他再次来到相应的位置，压根就摸不到一丝鬼村的影子。

    这也是高级怨灵的可怕之处，除非你的灵魂力量明显强于前者，一旦这怨灵决定隐匿起来，外人是决计不可能察觉的。

    反而怨灵能够通过她所存在的空间，感知到你的存在，只要你身上还存在活人气息！

    茅坚石也没有等太久，大概十来息的功夫，那个诡异的村门再度冒了出来。

    茅坚石可以肯定，自己在到达的那一刻起，赵檀儿应该就察觉到了自己，之所以未曾现身，多半是在感知自己有没有引来外敌。

    “没想到，你居然真的能够带来一具如此强大的尸身，唔……而且，好像随时都有可能进化的样子！”

    茅坚石刚将尸棺推进鬼村，一道轻飘飘的声音便是从暗处响了起来。

    不用猜也知道，来人定然是赵檀儿。

    怨灵与僵尸之间有着天然的契合度，哪怕茅坚石没有打开尸棺，赵檀儿似乎已经察觉到了什么。

    茅坚石也不废话，直接打开了尸棺道：“阴怨之力与极阴之力相辅相成，有你的帮助，这具跳僵很快便能进化成飞僵！”

    炼制材料的问题，茅坚石事先就与赵檀儿说过，所以茅坚石不怕对方不明白自己的意思。

    一旦跳僵进化成飞僵，足以对赵檀儿造成威胁，不过赵檀儿自忖有茅坚石的人魂在手，所以丝毫不怕茅坚石会耍什么花样。

    突然间，茅坚石只觉得一股彻骨的寒意从心头冒气，紧接着他便发现鬼村内的一草一木都开始分解了，转眼间功夫便是化作无数灰黑色的阴怨之力，不断朝着他身旁的宁王涌去。

    整个过程中，唯有一间低矮的房子始终没有受到丝毫的影响。

    而在同一时间，茅坚石体内的玄阴丹种也开始疯狂躁动了起来，如此大量的阴怨之力对他而言也是大补之物。

    不过有了之前的教训，茅坚石这一次学乖了，早早关闭了自动吸纳功能，交由自己来控制吸纳的数量。

    对于茅坚石的小动作，赵檀儿第一时间便察觉到了，不过她也不在意，要让人家给自己办事，给点甜头也是理所应当的。

    况且，日后自己还需要借助对方的力量来完成复仇，为对方提升一些修为，对自己也有好处！

    时间缓缓的流逝，随着越来越多的阴怨之力涌入宁王的尸身之内，原本静悄悄躺着的祂似乎也有了一些不同寻常的反应。

    祂干瘦的皮肤表面开始逐渐变得光滑，紧闭的双眼缓缓睁开了一条细缝，细缝之中可以看到那双夹杂着暗金色的眸子逐渐变得浓郁。

    祂在进化！

    一旦宁王完成这最终的蜕变，便将会成为一头彻头彻尾的飞僵。

    飞僵一旦形成，其恐怖的体质足以让祂在初生期便具备不下于老牌玄光期强者的实力。

    若不是顶尖的玄光修士，亦或是掌握法器的玄光期强者，一对一的情况下只有被祂生生耗死！

    赵檀儿一察觉到尸身的变化，面色也微微凝重了起来，对着茅坚石冷哼道：“如果有什么手段趁现在快点施加，若是祂彻底进化，连我都不一定能控制祂！”

    怨灵虽然可以占据尸身，但前提是没有进化成飞僵的尸身，一旦僵尸进化成飞僵，体内残缺的记忆将会逐渐变异，拥有属于自己的独立人格。

    而这种人格一旦形成，怨灵将会彻底失去占据这具尸身的机会。

    占据尸身虽然可以让赵檀儿拥有远超玄光期修士的战力，可依旧无法让她公然在人间行走，她意在复仇，而不是占据肉身不断修炼。因此哪怕大好的机会放在她眼前，她也没有选择将之占据。

    因为任凭她实力再强，只要躲不过皇都那些强者的感知，依然只有死路一条。

    与其如此，自然还是选择茅坚石所谓的‘人皮面具’要来的稳妥。

    听到赵檀儿的提醒，茅坚石也不敢有丝毫大意，第一时间便再度开启了‘有钱能使鬼推磨’的绑定模式。

    茅坚石尝试了一下意识切换，并没有受到任何阻碍，很快便控制了宁王的肉身，同时也十分清晰的感受到尸身所蕴含的力量正在发生跨越式的变异。

    可就当他准备将意识切换回去时，他发现自己的意识突然有些混乱了起来。

    “什么情况，难道是我无法绑定飞僵级别的僵尸？”

    这突如其来的的变化，让他没有一丝准备，不过他忍住了心中的恐慌，准备在看看情况，因为他怕自己一旦退出意识，恐怕会真正的失去对宁王的掌控权。

    好在意识的混乱只是短短的几息功夫，随后茅坚石便发现自己脑中多了一些零散记忆，不过这些记忆并不是来宁王原本的灵魂，而是属于飞僵的一些独有手段。

    这就像是传承记忆一般，等到某个物种进化到一定程度，会自发的觉醒某些能力。

    等到茅坚石将这些孕育而生的能力尽数记忆在脑中，宁王也是彻底完成了蜕变，成为了一头彻彻底底的飞僵。

    一旁还有赵檀儿在，茅坚石也不想暴露自己的秘密，不一会再将意识切换了回去。

    等意识回归本体之后，茅坚石下意识瞄了一眼自己的属性参数，不由得皱起了眉头：“八十点每秒？看来，以我目前的实力顶多只能将他控制十八分钟！”

    在切换意识的短短半分钟左右，茅坚石体内的灵力快速下滑了近三千点，这般消耗速度，将近是宁王未进化前的四倍，委实恐怖了一些。

    在茅坚石最初控制宁王之时，每秒的灵力消耗是五十点，可随着他的境界不断提升，消耗明显降低了下去。

    而在返回的路上，茅坚石还特意尝试了一次，宁王在没有进化前，他只需消耗每秒二十点的灵力，就可以将之控制。

    如今这一翻倍，不由得让他大为肉疼。

    “嗯？符篆毁坏了？”

    而很快，随着茅坚石的注意力再度转到宁王的额头之上，他发现原本用来封阻对方行动的符篆居然消失了。

    赵檀儿察觉到茅坚石目光，淡淡的说了一句：“完成进化的那一瞬间，符篆便烧毁了！”

    怨灵的存在十分特殊，祂们能察觉到常人无法触摸到的东西，赵檀儿虽然不知道方才那一瞬间，茅坚石的身上究竟发生了什么，但是她却能感觉的出，对方的灵魂力似乎有附着在僵尸身上的痕迹。

    在赵檀儿看来，这或许便是对方控制僵尸的法门，故而也没有多想。

    可赵檀儿并不知道，在没有符篆抑制宁王行动的情况下，茅坚石只要关闭操控状态，宁王就会恢复凶性，除了茅坚石这位绑定者以外，肆意攻击感知内的任意目标。

    如果这样的话，宁王他就不能留在身边了。

    茅坚石千算万算，唯独没有算到飞僵能够直接无视黄符纸的压制，如此一来，想要让这家伙安分下来，唯有紫级的符纸才能办到了。

    而这种级别的符纸，唯有筑基期的修士才能绘制，茅坚石一时半会上那去找啊！

    “小心！”

    茅坚石的担忧很快便应验了，在赵檀儿回答的下一秒，宁王便是化为一道黑影，直接扑向了对方。

    而仅仅是这么简单的一个动作，茅坚石便可以肯定，宁王此时的速度还尤在之前的郑朝河之上。

    一切发生的太过突然了，面对宁王的突袭，赵檀儿也是始料未及，等她反应过来，自己手臂上上已经出现了三道有些虚幻的划痕。

    普通人虽然无法碰到赵檀儿，可力量属性殊途同归的飞僵却能够掠夺她身上的阴怨之力。

    “你在干什么！”

    别看仅是小小的划痕，宁王这一下子可是掠夺了她身上不少的力量，赵檀儿第一反应便是茅坚石在作怪。

    明明在这之前，这僵尸一点反应都没有！

    而很快，赵檀儿便发现自己无法分心了，飞僵可不是跳僵，即便她开始往空中逃窜，宁王依旧紧咬着追了上去。

    怨灵也不是怨魔，可以无形无相，将形体分散开来。

    速度不是怨灵的强项，如果只是一味的逃窜，迟早会被宁王追上，掠夺走更多的阴怨之力。

    宁王就像是一名饥渴的老汉一般，喘着沉沉的阴气，不论赵檀儿飞向何处，他都紧跟其后。

    在飞僵进化之前，怨灵就是飞僵最大的克星，而在飞僵进化之后两者优劣势就会完全反过来。

    自宁王成功进化的那一刻起，赵檀儿就已经彻底失去掠夺对方肉身的机会了，只要时间拖得越久，对赵檀儿就会越不利。

    一旦她身上的阴怨之力全部被掠夺完，也就是她的死期了！

    自赵檀儿修为有成之后，何时如此窘迫，她冷冷看了底下的茅坚石一眼，二话不说，直接取出了镜子。

    见到这一幕，茅坚石顿时惊出了一身冷汗，他也顾不得再看赵檀儿出丑，大声喊道：“别误会，我没有在控制祂，如果你毁了我的人魂，就没有人能控制他了！”

    说罢，茅坚石便再度开启他对宁王的控制，而宁王就像是一下子失去了动力，在追逐的半空中坠落了下来！

    赵檀儿飘在半空中，冷冷的望着他，到并没有继续对镜子做什么，像是要看看茅坚石究竟要耍什么名堂。

    见赵檀儿总算冷静了下来，茅坚石也是暗暗松了口气，解释道：“你也看到了，我用来控制祂行动的符篆已经自动烧毁了，如今我只要放开对祂的控制，祂就会无差别的攻击！”

    “黄级符篆对他来说已经没有什么任何作用了！除非请动筑基强者，绘制紫级符篆将之控制，要不然他迟早会失控，因为要控制祂对我来说也是极大的消耗，我是不可能不眠不休的！”

    “而且我答应了别人，不能让人知晓他的存在，所以现在只剩下一个办法了！”

    赵檀儿也不接茬，依旧冷漠的望着他。

    女人一旦记仇起来，是真的可怕……

    见对方无动于衷，茅坚石不由有些尴尬，摸了摸鼻子道：“如果你能归还我的人魂，我或许能够解决这个问题！”

    “嗤！”赵檀儿不由冷笑出声。

    这是在当她傻瓜？

    望着赵檀儿油盐不进的模样，茅坚石也是被激出了几分怒意，沉声道：“如果你一点都不想合作，那就大不了一起死，我死了你和母亲一个都跑不了！”

    赵檀儿面色一寒道：“你在威胁我？”

    茅坚石闷哼道：“我只是实话实话，我如今的状态根本坚持不到我将人皮面具制作出来，你应该能够感觉得出，我体内的灵力正在大量流失！”

    “更何况，你原本就答应我只要制造出人皮面具，就会归还我的人魂，如果我想反悔，没必要多此一举！”

    赵檀儿眉头皱了皱，当即用魂力往对方身上一扫，很快便发现茅坚石的确没有胡诌，对方身体就像是漏了个动，飞速的流失灵力。

    见对方似乎有所意动，茅坚石再是趁热打铁道：“如果你担心我取回人魂便会报复你，我们大可以立一个魂誓，你身为怨灵，应该明白违背魂誓的代价有多恐怖！”

    赵檀儿眯了眯眼睛，待得目光往那孤零零的矮房中扫了扫，最终还是咬着银牙道：“好！”

