    第21章 鄙视与恭敬的转变

    看着越来越靠近的安妮！那个女生，咬了咬牙仿佛下定决心一般！

    朝着自己不远的安妮一巴掌招呼过去！看着打过来的一巴掌，安妮抓过这只手，

    然后用自己的小短腿一踢！然后正中那个女生的膝盖！顿时那个女生就跪在了安妮的面前，

    “哎呦！”

    一声痛呼！然后安妮在她没有反应过来的时候，抓住她的手反过身来到她身后，

    然后又抓住她另一只手被到身后，用小腿踩在她的背上！让她跪在地上动不了！

    此时的女生不断的挣扎！大声的叫道！

    “小碧池放开我，你搞偷袭，放开我，我不服，”

    安妮并没有理会她，而是转过头来看着赵小研说道！

    “这样行吗？”

    赵小研马上点头说道！

    “大人您太厉害了，一招就制服了这个贱人，”

    安妮对于赵小研的夸奖不以为然，只是点了点头已做回应！

    而赵小研则走到这个女生的面前，居高临下的看着面前的女生，然后昂起自己的手掌一巴掌狠狠的打在了她的脸上！

    赵小研皱了皱眉头！她能清晰的感觉到自己手掌带来的疼痛感！但是她并没有理会而是又啪啪！

    的给了面前这个女生几个耳光，把跪在地上的女生脸都打肿了才停下手来！

    用力的甩着手，嘴里还叫道！

    “你这个贱人竟然弄痛了我的手掌！”

    说着她竟然回到宿舍里拿了一本吼吼的书籍！拿在手里要用这本书来打，

    旁边一直没有说话的鹅蛋脸女孩实在看不下去了，

    “赵小研你这样打下去她会死的，你都打这么久了，也应该还回来了吧？”

    赵小研听见声音转过头来看着她恶狠狠的叫道！

    “你在教我做事吗？啊！你有什么资格教我做事！”

    然后赵小研又转过头笑着看向刚才被她打的女生！温柔的开口说道！

    “现在你面前有一个机会！你想听吗？”

    此时那个女生仿佛抓到了救命稻草一般！疯狂的点头！她在也没有了刚才的气焰！

    “小研姐！我错了，我真的知道错了！您放过我吧！我给您当牛做马，敲腿揉背我什么都愿意，”

    看着像一只哈巴狗一样的女生！赵小研笑了由心的笑了！这就是她想要的，

    看着面前的女生直接又给了她脸上一巴掌！恶狠狠的说道！

    “从今以后叫研姐如果再敢叫错，下次三个耳光，再下一次就是二十个，以此往复超级加倍！长记性了吗？”

    那个被打的脸都肿了一圈的女生！眼角挂着泪疯狂的点头！

    “我知道了研姐，我在也不敢了！”

    赵小研看着她然后脸上又露出了温和的笑容！然后指着刚才开口求情的鹅蛋脸女孩说道，

    “现在你有一个机会，看见她了吗？她刚才给你请求了！我现在要你去打她，我怎么打你的，你就怎么打她”

    听见这话刚才求情的鹅蛋脸女孩脸色一变，一瞬间从红润到苍白速度非常的快，

    而那个被打的女孩看了一眼那个刚才给自己求情的女生眼神复杂，然后转过头看向赵小研，

    此时赵小研脸上只有温和的笑容！这笑容看的她头皮发麻！她在也没有犹豫！她在也不想承受刚才的痛苦！

    此时的安妮也放开了她，她直接跑到刚才还给自己求情的女生面前！一巴掌打了过去，那个女生被打倒在了地上！

    不敢相信的看着她，她怎么也没想到自己刚才还给她求情，现在却反过来打自己，她感觉自己真的是瞎了眼！

    然后接下来她就被一巴掌一巴掌的打！仿佛刚才那个女生所以的怨气都撒到了她的身上！

    此时的赵小研看着眼前的一幕露出了一副享受的表情！她轻轻的开口道！

    “我最讨厌你这种圣母婊！没什么本事就叫别人宽容大度，你有什么资格让别人怎么做！我现在就让你体会一下做圣母婊的感觉！”

    看着赵小研其它女生都感觉小腿发软！赵小研太可怕了，她们怎么都没想到赵小研会变成这个样子！

    完全就是陌生人一样！她们也不敢开口阻止！生怕赵小研的注意力转移到她们的身上，

    此时她们都在心里面默默的念着，你看不见我，你看不见我，我是透明的，

    耐何老天爷总是不遂人愿！赵小研转过头来看着她们两个人！赵小研用手轻轻的一指还在动手的女生，

    “你停下来！你们两个上去打，不然换她们两个打你们两个也行！”

    赵小研露出了温柔的笑容！看着赵小研的笑容那两个从始至终看戏的女生！感觉心里发颤！

    赶紧点头恭恭敬敬的回答！

    “是，研姐”

    然后就换成了两个女生上去打！她们两个也不敢留手，她们可不想重蹈覆辙！现在的赵小研实在太可怕了，

    她们实在是不敢惹！打了一会赵小研才喊停！看着面前这个已经惨不忍睹的女生！

    “怎么样！你还敢教我做事吗？”

    哪个女生早已经哭了几次了，此时又哭了出来！

    “呜呜呜！不敢了！我在也不敢了，对不起，”

    赵小研顿时露出了满意的笑容！看着面前的四个女生！她们眼睛里在也没有了鄙视与嘲讽！

    有的只有恭敬与畏惧！这就是她想要的臣服一人，而踩在千万人的头上！

    看着面前的四个女生赵小研吩咐道！

    “都回去收拾东西！带上所有的食物，”

    看着四个匆匆忙忙冲进自己房间的女生赵小研也慢慢的走了进去。

    (本章完)

