    也杀上圣殿一回？

    听到杀神殿老婆婆这句话，后面的陆天龙直接愣住了，从这句话里，能够轻易得到里面蕴含的意思。

    首先，杀神殿老婆婆知道之前他杀上圣殿的事情。其次，杀神殿同样拥有杀上圣殿的实力！

    说实话，这完全出乎了陆天龙的意料。

    他知道杀神殿很厉害，那可是当时天罚山的开创者，在杀神殿老婆婆面前，连当时的圣族首领等人都不敢有任何的张狂之意。

    但陆天龙真的没有想到，杀神殿竟然能够厉害到这种地步，直接出言威胁接引使者，要杀上圣殿？

    不过转念一想，陆天龙突然有些恍然大悟。

    天罚山何其强大，如果论整体实力的话，要比单一的隐龙甚至龙族更强，完全能够抗衡天下古族这么多年。

    杀神殿作为曾经的天罚山霸主，走出去到那个世界的强者必定更多，完全可能多于天下古族。

    隐龙的祖龙能够在龙域让圣殿有所忌惮，还能派出真龙羞辱接引使者，杀神殿的人为何不能震慑圣殿？

    看着面前老婆婆并不伟岸却让人感觉如山的背影，陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    本来还想着若是影受到接引使者的威胁，便会不顾一切出手，现在看来完全是自己想多了。

    影有杀神殿这样的背景，根本轮不到众人为了她拼命。

    之前影就说，接引使者的事情由她自己来解决，陆天龙本来还以为她是不想牵连众人，现在心里已经明白，影肯定已经预料到会是这样的结果。

    所以刚才再跟接引使者交涉无果之后，影不再搭理那两个接引使者，直接对敌人展开了攻击。

    而就在那两个接引使者大怒，准备强行对影动手的时候，杀神殿的老婆婆出现了。

    “你是谁？”

    听到杀神殿老婆婆说要杀上圣殿，那两个接引使者先是一愣，等他们反应过来的时候，脸上全都露出怒色。

    被人杀上门，这对圣殿来说就是奇耻大辱，现在竟然还有人同样想要杀上圣殿，这让他们怎么忍受的了。

    “我是谁？”

    杀神殿老婆婆冷哼一声。

    她没有直接回答，而是颤颤巍巍向前跨出一步。

    看似这一步很平常，可突然间，她整个人就像是被人突然点亮的红灯，一道道细微却耀眼的红光闪烁，刹那间冲上天空。

    “唰！”

    接着令人目瞪口呆的画面出现。

    就在那半空之中，道道纵横交错的红色光网出现，笼罩整个天空，就像是将整个天空切割成一块一块。

    刚才影出手，红色光网笼罩十城联盟二十高手，并且将他们全部斩杀。

    而现在，那杀神殿老婆婆出手，红色光网直接笼罩整个天空！

    一股恐怖到令人窒息的威压出现，所有人呆若木鸡，就感觉无数锋芒笼罩他们全身，只要那杀神殿老婆婆心念一动，所有人都会被瞬间秒杀！

    这一瞬间，不只是时间和空间凝固，仿佛整个世界都被完全分裂，这一刻，那杀神殿老婆婆就像是神，掌控天下人生死！

    “你，你，你是……你是杀神殿的人？”

    片刻呆愣之后，那两个接引使者脸色巨变，瞬间苍白到毫无血色，甚至连额头上都渗出了一层冷汗，声音里面都带着控制不住的颤抖。

    他们的表情再让陆天龙心中一惊。

    他没有想到，知道杀神殿老婆婆的身份之后，这两个接引使者竟然会惊恐成这副模样。

    这就说明，杀神殿在那个世界之中的地位超凡，甚至完全不亚于圣殿，同样是不可触犯的庞然大物。

    被说出身份，杀神殿老婆婆嘴里发出一声冷哼，全身气息收敛，半空之中纵横交错的光网消失，那恐怖到令人窒息的威压同时消散。

    包括陆天龙在内，所有人这才使劲的呼吸着，很多人甚至都在不知不觉之中被汗打湿了后背，可见刚才那威压何等强悍。

    “滚！”

    收敛了全身气息的杀神殿老婆婆斜眼看了一眼那两个接引使者，从嘴里吐出一个字。

    那两个接引使者脸色依旧苍白，明显看着特别的纠结。

    两人对视一眼之后，其中一人咬着牙有些胆战心惊的开口，“可她就算是你们杀神殿的人，已经突破生死劫，就不应该继续留在这里……”

    “我们杀神殿的人，用不着你们操心。”杀神殿老婆婆直接打断他的话回了一句。

    “可是……”那接引使者似乎还想说什么。

    “没有可是！”

    杀神殿老婆婆的语气再次变得生硬起来。

    “我杀神殿千年来只欠一人，什么时候轮到你们圣殿来指手画脚！”

    “我再说最后一次，滚！”

    滚字出口，天雷滚滚，道道红光在半空之中若隐若现，那强悍无比的威压再次出现，天地似乎都猛然一颤。

    这一刻，甚至连那两个接引使者身后的虚无锁链都在颤动，不是之前那种跃跃欲试的颤动，而是在瑟瑟发抖。

    知道杀神殿老婆婆已经动了杀意，两个接引使者再不敢废话扭头便走，身影很快彻底消失。

    所有人看的目瞪口呆。

    之前在祖龙派出的真龙面前，圣殿的接引使者尚敢一战，可此刻面对杀神殿老婆婆，却完全如丧家之犬。

    但不知为何，震惊过后，陆天龙的表情却开始变得凝重起来。

    他脑海之中不断闪现刚才杀神殿老婆婆说的那句话：杀神殿千年来，只欠一人！

    就是这句话，让陆天龙心中莫名开始不安。

    果然，就在杀神殿脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，杀神殿老婆婆突然转身，表情平静朝着陆天龙走了过来。

    她径直走到了陆天龙的面前，看似有些浑浊的目光在他身上扫了一圈，然后慢慢悠悠开口。

    “等丫头昨晚她想要做的事，也就该走了。”

    “你和她之间，情深情浅，从此各不相欠。”

    陆天龙身子剧烈一颤，仿佛一颗心都被掏空。远处的影也听到了这几句话，娇俏身影微微一颤，两行清泪滑落，令人肝肠寸断。

