    陈都芸眨巴眨巴眼睛，她不敢相信，这么漂亮的苏野竟然能拍出导演口中的“神作”，连安华导演都点名夸奖，小野还真是才华与美貌并存。

    好可惜，便宜了李桐那个小蹄子！

    最后，安华导演还是拿到了林丽慧200万的投资，虽然她自己带了钱，但节目组规矩就是规矩，钱还是给了。

    弹幕都在说这就是给安华导演的通告会，也是格局太小了。

    要知道，她不是来录两天节目而已，她还要拍一个短片啊，两百万的通告费，侮辱谁呢？

    安华离开绿灯会时，大家知道了第二轮短片的拍摄周期——28天。

    是第一轮的两倍。

    同时，短片时长也放宽到20分钟以内。

    接下来的去绿灯会的导演，按照上一轮的总得分顺序出场。

    刘仁杰：“来，让我们掌声有请上一轮口碑、票房双料第一的……苏野导演！”

    四名绿灯会成员开始鼓掌，以示肯定。

    林丽慧：“小野是我的！你们都不许跟我抢！”

    郑云暗戳戳道：“你这话说得不对，我们怎么是跟你抢呢？我们这是关爱小朋友，给与他阳光般的温暖。”

    成才：“我先给五十万阳光，以资鼓励！我非常喜欢《负重前行》，商业与艺术并重，极为难得。”

    林丽慧：“你们怎么可以这样？”

    曲天歌道：“苏野现在可是宝贝疙瘩，谁不想要？万一他又拍出一部《负重前行》呢？这种片子去电影节，大概率是要拿奖的。”

    郑云：“嗯！我已经推荐给几个电影节了。”

    之前他们四个都对苏野的水准有所怀疑，《负重前行》之后，就变成了完完全全的认可，毕竟，让曲天歌和成才下场拍摄，也不敢说能胜过《负重前行》。

    哪怕苏野以后再也拍不出这样惊艳的片子，只要水准不差太多，影坛都会有他的一席之地。

    而且，看苏野这年纪和状态，《负重前行》大概率还只是他的起点。

    只能说起点太高。

    休息厅，导演们演员们纷纷鼓掌，给苏野加油。

    苏野抱着保温杯，慢悠悠地走向绿灯会大门。

    安华好奇地问身边陈富国导演：“他一直都这么酷吗？抱着保温杯，走路四平八稳。”

    陈富国：“上一轮就是。”

    另一边的张国栋补充道：“别看苏野人小，他的气场格外强大，一进去跟班主任上课一样扫视四位老师，霸气十足。我们进去都是战战兢兢的，就他最厉害。”

    安华：“心理素质挺好，这是做导演的必备素质。”

    彭杰这一轮话多了很多：“何止啊，他们剧组还吃火锅烤烧烤，悠哉得很，一天半就拍完了全部镜头，哪像我们啊。”

    安华：“七分钟短片，一天半就拍完，效率也是非常高了，而且质量还那么好。”

    李祥：“而且，他要了一百二十万资金，只花了三十万，吞了九十万，哈哈……”

    安华不便评论，只是跟着笑了笑。

    其他演员们都有点茫然，这个小苏野，这么厉害的吗？他们只知道《傻儿军长》，不错的电视剧，但听说他是挂名的。

    陈都芸心理更加不平衡了，一天半时间，三十万，七分钟，拍出了“神作”？

    李桐：“我看过苏野的《负重前行》，是我看过最好的短片了，没有之一。”

    安华：“认同。”

    陈都芸更气了，到底是什么样的神仙短片啊？

    其他演员也纷纷好奇。

    苏野如上一次一样走进绿灯会，不过，这次老师们没有像上次那样给他使坏。

    林丽慧最先站起来：“小野！姐姐永远支持你！加油哦！”

    成才：“非常期待你今天带来的剧本。”

    曲天歌：“上一部片子是顶级水准，这一部要是能保持，你未来就是顶级的。”

    郑云：“不要有压力，要投资你说话。”

    苏野走过去，微微鞠躬，坐下：“老师们好，很高兴你们再一次在这里见到我。”

    场外，惠大红和安华导演笑蒙了，这什么鬼台词？

    其他人倒还正常。

    李桐说：“小野导演一直就这样，特幽默，我拍戏抑郁的时候就看他的《傻儿军长》，能把人笑疯。”

    陈都芸暗暗吐槽：小蹄子研究得还挺深入，回头我也看看那部片子。

    主持人刘仁杰问道：“苏野导演，你第一部片子口碑第一，票房第一，145万，那么，你第二部短片，预计票房收入是多少？”

    苏野：“正所谓人往高处走，水往低处流。”

    林丽慧身体前倾：“嗯嗯。”

    苏野：“先定个100万吧。”

    林丽慧：“啊？还比上次少？”

    苏野：“定一个肯定能完成的目标就行了吧？为什么要定那么高？而且，这次有安华导演参加，竞争压力有点大。”

    林丽慧：“可是，你票房定得少的话，会影响到你的投资额度的。”

    苏野：“难道你还准备给我投一百二十万？你钱多烧得慌吗？阿姨，冷静点。”

    “不对！不是阿姨，是姐姐。”

    “你还没投资啊。”

    嘟！

    “哼！姐姐要定你了！”

    “姐姐好帅！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    休息厅。

    赵小云：“林丽慧老师又要选苏野了！”

    安华：“如果是真正的投资人的话，肯定首选苏野，他的片子不会亏钱。”

    李桐鼓掌，虽然只有十万，但是开门红啊。

    刘仁杰问苏野：“你觉得，这一轮你最大的对手会是谁？”

    苏野：“李祥吧，他是一位成熟的商业片导演，观众们很多都会选择看他的电影，这是他的优势。”

    刘仁杰：“所以你看不起陈富国、张国栋他们？”

    苏野：“你为什么只提他俩？你看不起赵小云导演和彭杰导演？你一个主持人，你有什么资格看不起电影导演？”

    刘仁杰：“我没有，是你……”

    苏野：“你什么你？上一期赵小云导演口碑票房都不错，你为什么看不起她？你说啊！彭杰导演票房不好，但文艺片口碑很棒，你是看不起彭杰导演还是看不起文艺片？我跟你说，你这种思想很危险！”

    刘仁杰：“啊……对不起，我们进行下一个环节……嗯，内个……”

    苏野：“介绍短片剧情。切！还主持人呢。”

    刘仁杰：“你主持，我自闭一会儿。”

    苏野：“回头记得请我吃烤鸭啊！下面，绿灯会的四位老师们请不要义气用事，先听苏野导演讲一下他短片的大致剧情。”

    刘仁杰转身坐在凳子上，背对着苏野，不吭气，综艺感十足。

    四位老师都笑了。

