    典狱长出现了状况，突然停止不前，张青立刻就感觉到了，心里咯噔了一声，他想不到有谁能阻止得了典狱长，那可是十殿恶鬼！

    可就在分神的刹那，他按着杨天的那只手，传来了一道金光，裂缝中猛然皱起一把剑，然后冲天而起，从背后刺来。

    “这种小把戏，也配在我面前耍吗？”张青反应了过来，脑袋扭了一个一百八十度，然后眼冒黑光，一道尸气跟激光一样，直接将杨天的桃木剑击飞。

    “古封印术，六界哀歌！”

    杨天大喝一声，趁着张青没有回过神的瞬间，使用了古封印术。

    霎那间，四面八方传来了古怪的歌声，而且有许多声音，男女老少，佛门道教，嘈杂得让人耳疼，并且听得脑袋晕晕沉沉的，无数的符咒跟下雨一样，落在了张青的身上，地面出现了一阵又一阵的光圈，将张青牢牢圈住，让他无法动弹，而且神智有些不清。

    “张青，想杀我，可没有那么容易！”

    砰的一声，地面直接裂开，杨天飞扑了出来，暂时被封印术束缚住的张青，居然暂时无法动弹，古封印术也绝非浪得虚名。

    杨天伸手接回了桃木剑，一剑刺在了张青的胸口，只见桃木剑溅起了无数的火花，呲呲呲的响着，麒麟的正光之气，穿透了他的尸身，想将其与张青分离。

    “哼，杨天，你果然心思缜密。”张青说道。

    “煌元没有心，你应该早就发现了吧？”张青说话的同时，突然祭出了鬼手，那鬼手干枯而修长，缠绕着诡异的青绿色气息，张青不能动，但它能动，直接猝不及防的抓向了杨天。

    杨天连忙跳开了，那鬼手很是渗人，他不知道被抓住会有什么后果。

    杨天一躲，鬼手倒是缩回了几厘米，不过没有完全缩回，而是双手交叉，开始吸收这个封印阵法，不消一会，六界哀歌就被吸收殆尽了，符法尽失，什么都没有留下。

    “霍家鬼手，居然还有此作用？”杨天惊愕，心说不好，如果张青的鬼手可以吸收封印术，那对于他来说，可是一个天大的坏消息。

    更让杨天有些失落的是，他发现了煌元尸身没有心的事情，可刚才那一剑表明，好像没有心，对煌元的尸身根本就没有影响，本以为是弱点，但并不是，这又是一个坏消息。

    此时的张青又开始担心了，典狱长不知道发生了何故，居然半路停了下来，他甚至都没有去到南边，唐浩依然在赶过来，而且越来越近，根本没有人阻挠。

    “典狱长，你个傻子到底在干什么？阴雾传音，急急如意令，去。”

    鬼手一展，又是一阵青绿色的烟雾飞了出去，但这一次，是飞向了山间的山洞。

    “这小子，到底想干什么？”杨天皱眉思索着，但完全想不出张青到底想干什么，这已经是第二次用鬼手施法幻变出这些烟雾了，烟雾里面有黑符，是巫术，但具体是什么术，杨天不得而知，不过张青突然又变得魂不守舍的，这对杨天来说，是好消息。

    青绿色的烟雾一路飘到了山洞，然后黑漆漆的山洞中，突然站起来了几十名邪修巫师，好像早就在这里待命了一样。

    这时候青绿色的烟雾中传出了张青的声音，他急促的说道：“你们以前就是我爸的亲信，现在也是我的亲信，养兵千日，用兵一时，今天也该你们出场的时候了，循着鬼气去找典狱长，如果他有麻烦，帮他搞定麻烦，明白吗？”

    “是，少主！”那些邪修的巫师，齐齐应了一句，便全部奔赴出了山洞，然后朝着典狱长的鬼气之处移动。

    张天赐死后，存活下来的邪修后来也被张青所找到，于是张青和他们一起冒充了黑镜组织，胡乱作恶，混搅别人的视线，让所有人都以为，是黑镜组织在行凶作恶，而没有人想到邪修的余党。

    这些邪修，一直跟着张青，从酒吧开始，就建立了根据地，三尾狐事件也是他们参与，而唐浩也是因此结识了小狐狸，并杀了那冒充狐仙的三尾狐。

    这些邪修实力并不差，只是平时不敢显露身手，毕竟是被追杀的对象，而邪修的巫术又是阴阳江湖的禁忌之术，不过阴人大战中，倒是找回了场子，杀了不少阴人，也帮了张青不少忙。

    现在有这些邪修余党去帮典狱长，张青可以安心不少。

    这些邪修马不停蹄，一路狂奔，毕竟少主之命不可违，循着庞大的鬼气，渐渐接近典狱长的位置。

    可就在这个时候，突然一只小鬼不知道什么时候抱住了头一个人的脚，那邪修反应过来后，头一低，可却不巧直接撞到了石头，然后就砰的一声摔倒了，后面的跟着也摔了起来，摔得人仰马翻，极其狼狈加尴尬。

    “靠，大胆小鬼，这是要找死吗？我成全你。”为首的邪修大怒，立刻掏符，想要弑杀小鬼。

    可黑符一掏出来，立刻发现少了一半，还有一半在兜里不知道为什么烂掉了。

    “额，这……”

    “额个屁，傻子。”小鬼说罢，直接松手，一脚踩在了那邪修脚上，疼得他哇哇大叫，抱着脚就乱跳，然后又撞倒了其他后面的人，整齐的队形一下子就乱了。

    “卧槽，给我杀，杀了那小鬼，杀！”为首的邪修首领气得脸都青了，第一次被鬼踩脚，真是晦气，而且还是一只小鬼，也太丢脸了。

    “略略略，来追我啊！”小鬼拍拍屁股，嗖一声就躲进了一颗巨大石头后面。

    “抓住她，别让她跑了。”为首的邪修连忙吼道，此仇不报非君子，估计都忘记自己在执行任务了，行这种小鬼，他一张符就能杀，可却被闹得这么狼狈，脸上无光，怎么能不生气。

    “是，老大。”

    那群邪修连忙追到了石头后面，但小鬼没有看见，却见到了一个惊悚的骷髅人，而且这个骷髅人，居然是个活人，他是有活人气息的，这比他死了更加惊悚，人没有血肉，只有一身骷髅，怎么活嘛？

    “呼……老大正玩的高兴，你们可不要去打扰他哦。”

    骷髅全身都在冒着烟，也不知道他抽烟的意义在哪里，就连见过各种各样妖魔鬼怪的邪修们，也觉得极其诡异和惊悚，更重要的是，他还说话了。

    没有舌头，也没有喉咙，怎么说话？

