    自己想起来？

    季向南和顾小暖都惊讶的看他，尤其是顾小暖，回过头想要看他此刻的表情，却被轻轻挡了回去。

    季向南突然沉默，似乎在思考这一个可能性。

    陆一沉则是自后面抱着顾小暖，就此沉默。

    这段记忆的处理会有如此大的隐患，这是他没有想到的。

    什么都不能让顾小暖离开自己，根源在这段记忆，那就让所有的记忆都回来。

    陆一沉垂眸，正好，他也想看看，这段没有他的过去，到底是些什么内容。

    季向南血红的眼睛盯着陆一沉，虽然觉得这个人类有一些不对劲，但他的这个办法，的确是目前来说唯一可行的。

    小朋友就算逃跑，不出几天，她的脑袋就应该会被送回来了。

    想到那个场面，季向南眼中的怒火更盛。

    “在这里等我，哪里都不要去。”

    他看着顾小暖，顾小暖听话的点了点头。

    刷！

    他的身影自打开的窗户一跃而出，血眸瞧了一眼隔壁的窗户，身形在空中直接飞起，很快便不见了踪影。

    “我不想和你分开。”

    陆一沉将她抱紧，声音里带着微微的哽咽，“不想被抹去记忆，不想忘记你。”

    顾小暖探手，将他的手臂握紧。

    逃亡，也是她预想不到的。她可以走，但是……陆一沉会被抹去所有和她相关的记忆，他会忘记自己，他的生命里再也没有她的存在。

    就像，她没有来过一样。

    只要一想到今后他的时光里，再也没有关于她的任何东西，顾小暖的手忍不住握得更紧。

    紧到她一时间忽略了力度，陆一沉闷哼了一声，她连忙松手。

    却没想到他抱的更紧，头自后面埋进了她的脖颈之内。

    “没关系，再疼一点，我也可以的。”

    他的手，轻轻的将她转了过来，狂乱的心跳让顾小暖忍不住探手，用力的将他抱紧。

    她听见了他骨骼相互挤压发出的声音，听见了他心跳猛然加快的声音。

    他的手臂，也回以同样的力量。

    她松开手，埋在他温暖的怀里。

    不出十几分钟，季向南就回来了，他手里拖着的还要一个人，是余生。

    他闭着双眼，明显晕了过去。

    啪。

    余生被丢在了地上，还穿着见过的那一身衣服。

    季向南跃了进来，将窗户关紧，走到余生身边，血眸看着他，“等下你催眠他，让记忆回溯。”

    顾小暖点点头，要走过来却被陆一沉微微拉了一下，她回眸，“没事的。”

    陆一沉勉强扯出了一抹笑容，松开了她。

    “所有的人类记忆会重新回到你的脑子里，不要抗拒，更不要中断催眠。”

    季向南开口，声音冰冷，“要确保所有的记忆你已经接受完毕，那个时候才可以结束催眠。”

    他猩红的眼睛看着顾小暖，“小朋友，我先要提醒你，人类时期记忆的回溯会有很大的冲击，如果有必要，我会采取必要措施。”

    顾小暖一愣，抬起头看他。

    季向南盯着她看了几秒，忽然叹息一声，探手拍了拍她的脑袋，“开始吧。”

    他的余光扫到没有离开房间的陆一沉，算了，这个人类对小暖来说，太特殊了。

    陆一沉站在那里，双手背在身后，他微微低垂着眼，额前的碎发遮了下来。

    他像是很害怕的站在那里，带着点瑟缩。

    余生躺在地上的身体，被季向南一把，揪住领子扯着坐了起来。

    顾小暖坐在他身侧，冰冷的手扶上他的脸颊。

    “余生。”

    她轻轻唤着，始终闭着眼的余生睁开了双眼，眼神迷离的看着她，好一会儿才缓缓聚焦。

    “暖暖，是你吗？”

    顾小暖没有回应，眼中的血色升腾而起，逐渐凝成了宝石般的色彩，沉淀在眼眸深处。

    “看着我。”

    她的话，像是最柔美的音乐，也像是最温柔的触碰，指引着余生的眼睛，缓缓转动，看尽了她的那双血红眸子中。

    催眠开始，顾小暖冰冷的手微微颤抖了一下。

    如上次一样，记忆的碎片似是破碎的玻璃，带着力度冲了进来。

    顾小暖的手剧烈颤抖了一下，她的额头开始冒汗。

    越来越多的碎片涌入，关于人类时期的记忆，带着各种浓烈的情感，全部倒回。

    “小暖，今天吃什么？”

    “小暖，妈妈说了，玩好的玩具要自己收拾起来。”

    “爸爸今天带你出去玩好不好！”

    越来越多的面容出现在记忆里，顾小暖死死咬着牙齿，无数的碎片在她的脑海里，自动开始拼凑出记忆的片段。

    那里面，是自己，是早已经被她遗忘的……家人。

    “啊——！”

    顾小暖难受的发出一声嘶吼，像是某种野兽在做困兽之斗，陆一沉枕在那里，听着她的这声嘶吼，后背搅在一起的手指更为用力，发出了骨节的脆响。

    “你叫什么名字啊。”

    “你应该喊我姐姐，我叫顾小暖。”

    “才不要喊你姐姐，就要叫你的名字，哈哈哈！暖暖！”

    “余生，叫姐姐，你个没礼貌的臭弟弟！”

    “什么姐姐，你在我眼里从来都不是姐姐！”

    “我喜欢你！不要把我的喜欢不当回事啊！”

    “你还小，知道什么是喜欢吗？”

    “我当然知道，我就是喜欢你，我年纪小，说出来的喜欢就不作数了吗？那这样呢！”

    破碎的记忆里，她看见了自己被一个身高和自己一般的男孩子压在身下。

    心脏，传来了一阵强烈的悸动，那时候的情感，如锋利的刀，让她感觉到心脏被洞穿的痛。

    记忆里，自己红了脸一把推开了他，她看见了那个男孩子扬起的嘴角，“你喜欢我！你脸都红了！”

    越来越多的记忆涌了进来，越来越多被遗忘的记忆开始重新被填满，一片片拼图自动回到原本的位置，组成了人类时期完整的记忆图案。

    想起来了，都想起来了。

    那些被遗忘的亲人，还有被遗忘的他。

