    第1914章不够分的礼物

    雨滴心中还记得程君栝说的，今年她的生日他一定会回来陪自己过。

    程君栝看了眼自己的公务安排，独独有一天是空出来的。

    他笑着说：“知道了，答应你的话我从未食言。”

    杨悦最近也吃到了第一手的瓜资源，他回家时分享给妻子，“酒儿这次考试许是压力太大没有发挥好退步了八名，孩子给季夜哭诉，季夜这小子竟然偷偷过来问我当年如何教你学习的。”

    众所周知，麦穗是杨悦养大的，麦穗是杨悦宠大的，麦穗也是杨悦教到大的。

    陈季夜自然也知道，当年他二伯还没将二伯母娶回家时，他都记事了。

    于是问了杨悦，杨悦也不吝啬的告诉了侄子。

    麦穗这个cp头子听说这种事情，她怎么还能淡定。

    立马在他们几个人的群里实时更新：号外号外，咱的黑少爷为了酒儿私下找我老公赐教。

    云舒的真人秀做的也是热火朝天，还被国家官网转发表扬这一档真人秀。

    韩柏和云舒在一次慈善晚宴上相见，韩柏和云舒碰就被，他开玩笑说：“看来我快输了啊。”

    云舒骄傲却不自满，“还没到最后时刻，年中未到，奖落谁家谁也不知道。”

    韩柏能稳领寒惑发展至今，他也不是绣花枕头，和云舒既是友人又是对手。

    雨滴和酒儿要生日了。

    天气也温热了。

    上课时，小孩子们却听不进去，溺儿手托着脸小嘴撅着看着窗外的天和小麻雀，闷闷着。

    老师问：“千宠，发生什么事情了？”

    “我大姐姐二姐姐要过生日了，可是我还不知道送什么。爸爸妈妈说送心意，可我不能把我心挖出来给两个姐姐呀，就算挖出来了，那也不够分呀～”

    老师笑颜，她又问上课同样发呆的三千，“遇湦，你呢？”

    “也愁。”

    老师想了想就给两个娃娃出主意，“今年你们的两个姐姐要参加中考，你们就送一支笔让她们马到成功如何？”

    溺儿觉得这个注意不太棒。

    三千也觉得太普通了，“老师，我曾爷爷肯定会给我姐姐送笔的。”

    老师暂时也想不出好的办法，于是，年轻的老师和两个孩子一块儿愁给毕业班的学生送什么生日礼物呢？

    初中部的云星慕就没有此困扰。

    他的礼物已经给两个姐姐准备好了。

    “星慕，你要送什么？”谭倾城想听一下给自己一点灵感。

    雨滴和酒儿对她很好，两个姐姐生日，她也要送个礼物。

    阿好已经成功坐在了谭倾城的前方，她和沈曦晨坐了同桌。

    四人组已初步成立。

    她转身和后桌的闺蜜闲聊，“倾城，你和星慕还有阿晨都给谢家的两个姐姐送礼物，我要不要也送啊可是我和她们不熟悉。”

    谭倾城想了想说道：“你还是别送了，她们生日那天肯定会收很多礼物，见到你的或许都不记得你是谁。”

    话虽扎心，但理是这么个理。

    阿好便不准备礼物了，她也好奇云星慕和沈曦晨给谢家两个小姐送什么礼物。

    不知道大家族的礼物会不会刷新她对金钱的认知。

    怎知，认知是刷新了，但不是金钱。

    云星慕：“五年高考三年模拟。”

    沈曦晨：“高考必刷卷50套。”

    闺蜜俩震惊了。

    “两个姐姐不会打死你们吗？”她们灵魂发问。

    还没过中考就要准备高考的题了？

    兄弟俩想法都是一致的，“让她们提前感受一下高考的压力，即让他们学习同时也锻炼她们的抗压能力。”

    谭倾城嘴角抽搐，“我觉得你们也是在锻炼你们的抗揍能力。”

    她又说；“如果我生日，谁敢送我五年高考三年模拟，我一定会打死他。”

    说完，她扭脸看了眼同桌。

    正巧，云星慕也在看她。

    两人四目对视，谭倾城有股不好的预感。

    岂料，下一秒。云星慕吞咽口水说道：“你打不过我。”都打不过了，又何来的打死一说？

    “星慕，你不许送我试卷。”谭倾城锤了下云星慕胳膊，凶巴巴的对他说。

    云星慕：“笨鸟先飞，我为你好懂不懂。”

    阿好耸肩笑，她和阿晨在一块儿讨论，“倾城遇到星慕，太可怜了。”

    溺儿的小脑瓜加上三千的脑子，兄妹俩终于知道自己要送什么了。

    姐妹俩生日那天，到教室就开始收礼物，各种大小礼物盒子包装的都非常精美，礼物盒子上还写着名字。

    中午时，谢家的管家带了两名佣人去学校给雨滴和酒儿送蛋糕。

