
　　“陛下，邢大人所说的过于偏激了，总不能以后，大夏王国开疆拓土，每发现一个新的物种，就斩尽杀绝吧？”

　　“再说，哥布林这个种族也是很有优点的。”

　　“第一，哥布林对食物的要求，并不高，哪怕是我们人类的残羹剩饭，对他们来说，也绝对是难得的美味。”

　　“第二，哥布林比人类，更加善于挖掘。而且我们可以，狠狠地利用哥布林，根本不用担心工作量，以及成本。”

　　“我们大夏王国中，所有的铁矿等矿产，都可以交给哥布林挖掘，这样可以省一大笔人力物力。”

　　“再说，哥布林身材娇小，甚至可以挖到一些，我们根本无法挖到的矿物，这也是极大的好处之一。”

　　“还有就是，哥布林的修炼方法，虽然只有哥布林和修炼，但是也的确有可取之处，哥布林的先知和勇士，的确值得称赞。”

　　“最重要的是，哥布林的投掷手，更是特别独到，是在大夏王国中，根本没有的修炼方式。”

　　“我们大夏王国的军队体系中，根本没有弓弩手，因为根本没有其修炼方式，我们可以在短期时间，用哥布林的投掷手，用来过渡一下。”

　　军事大臣韩鹏飞，反驳了邢灿飞的话，并且说出了一大堆的道理，而且还是无法反驳的道理。

　　韩鹏飞真可谓是，将哥布林这个种族，利用的淋漓尽致，丝毫不顾及哥布林的任何利益，将哥布林以最廉价的方式，使用到极点。

　　而哥布林根本无法反抗，失败者自然要承受，成功者的一切意志。

　　更何况，现在已经没有灵林岛了，只有大夏岛，而国王，只有一位——李道弘。

　　“那么，韩大人，如果哥布林过多，那该怎么办？总不能让他们生下来，没粮食吃，之后又饿死吧？”

　　“那不是更白白浪费资源吗？别到时候连累了我们，让平民都没饭吃了。”

　　“还有，哥布林的生活作风，与我们人类完全不同，他们身上的味道厚重，太过肮脏了，管理很麻烦。”

　　“按照你的方法，虽然能将哥布林利用的很好，但是如果哥布林不服从，奋起反抗，又该怎么办？”

　　邢灿飞虽然无法反驳韩鹏飞的话，但是却一直拿着，哥布林的缺点说事。

　　不过不管怎么说，这是个大问题，并且也占理。还有，邢灿飞有提出了新的难点，如果哥布林，不接受安排呢？

　　到最后，还不是要杀的一干二净？这样的话，还不如一开头，就斩尽杀绝来的痛快。

　　“邢大人，哥布林的数量多点也好啊！陛下一直有心开疆拓土，未来我们大夏王国，肯定要四处征战。”

　　“我们可以将哥布林当做炮灰，所以说，哥布林多些，完全是没有问题的，可以让强大的哥布林冲锋陷阵，减少我们战士们的损伤。”

　　“所以说，邢大人根本不用担心粮食问题，至于哥布林不接受安排，要奋起反抗的话，哼，只需要杀鸡敬猴，就完全够了。”

　　“再说，我们可以选一些哥布林，成为哥布林中的高层，这样就可以更好地控制这些哥布林。”23sK.com

　　“邢大人，可不要忘了，我们是胜利者，战争的胜利者，是能得到失败者的忠诚的。”

　　“更何况，你不是说过吗？哥布林更崇拜强者，我们现在就是强者，他们只能接受我们的安排。”

　　韩鹏飞站在军事的角度上，又说出了哥布林的优点，而且是相当好的优点。

　　韩鹏飞这段话说完之后，让邢灿飞彻底的熄了火，邢灿飞也认同了韩鹏飞的话。

　　韩鹏飞不愧是军事大臣，对军事方面的安排，太过敏锐，将成功者和失败者，认知的一清二楚。

　　李道弘看着不在言语的邢灿飞，就知道事情告一段落了，韩鹏飞所说出的各种道理和优点，也同样让李道弘认可。

　　“那好，那关于哥布林的处理，就按照韩爱卿的方法做，先让他们去挖矿，在王国中的各个矿场，都可以让他们去挖掘，可以省很多开销。”

　　“如果哥布林的实力，超过见习五级，就可以编入‘炮灰’队列，尽可能的，让哥布林的投掷手组成编队。”

　　“毕竟我们现在，极度缺乏远程攻击手段，没有弓弩手，就用哥布林投掷手先来代替一番，就当过度吧。”

　　“至于哥布林的繁衍速度，我们也必须得控制好，把哥布林的总数量，控制在十万以内就行了。”

　　“这件事情，就全权由韩爱卿去办好了。”李道弘立刻将这一件事情，乾纲独断了，这也是最合理的处理方式。

　　“谨遵国王陛下令。”承德殿的文武百官们，立刻遵从李道弘所有命令。

　　“好了，现在再来说古老壁画中的事情，古老壁画中的消息，你们都应该听到了，邢爱卿肯定跟你们，讲了个一清二楚。”

　　“说说你们的看法吧！”李道弘也正在想着，如何将古老壁画中的天玄秘籍中，以及所得来的消息，化为合理的利益。

　　“国王陛下，古老壁画中的天玄秘籍，等级之高，让人咋舌。别的先不说，单是能修炼到，那前所未有的天穹级，真可谓是振奋人心。”

　　“只不过，他的修炼速度，邢大人也跟我们说过，至少要慢个百倍有余，恐怕我们没有那种寿命去享福啊！”

　　周培军的这一番话中，充满了惋惜的味道，如此好的秘籍，竟然有这么大的缺陷，简直让人气愤不已。

　　不过，天玄秘籍的确是一条晋升之路，现在的天玄秘籍，是当之无愧的，大夏王国第一秘籍，它的等级实在是太高了，高到让人不相信它有缺陷。

　　“国王陛下，天玄秘籍先不谈，古老壁画中的等级，也的确让人耳目一新。”

　　“见习级、繁星级、耀月级和天穹级的四大等级，是前所未有的认知，那我们大夏王国，对未来总算有了个目标。”

　　财务大臣韦海贵的这一番话，与周培军完全不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第38章：乾纲独断免费阅读。https://xs.23sk.com 