    “咯噔——”

    听到哈维-布雷迪的话之后，叶无双的心猛地便是一沉，他脸色凝重道：“交易？什么交易？”

    “呵呵，很简单，你只要为我们古印域做事，我就可以为你提供能量石，如何？”

    哈维-布雷迪脸色洋溢自信笑意，他相信，没有任何一个武者能够拒绝能量石的诱惑。

    之前的郭奉先是如此，如今这个叫做叶无双的人，也不会例外。

    毕竟，在这个天地能量远不如以往的年代，随着科技武器的兴起，武道已经逐渐被人抛弃甚至遗忘，想要在这个时代有所成就，除非进入那传说中的洞天福地，否则不亚于难如登天。

    而这，也是哈维-布雷迪如此自信的根源。

    同时，也是叶无双最担心的事情。

    古印域利用能量石，抓住了武者修炼的心理，恐怕很多人都会选择与古印域合作。

    “你好像早就知道我会来这里。”

    叶无双心神凛然，但却尽可能的保持脸色上的平淡。

    “当然。”

    哈维-布雷迪淡淡道：“在这个时代，郭奉先一个所谓的武道馆的馆主，能够在不到五十岁的年纪突破化劲宗师境界，同样作为武者的你很清楚，他一定是得到了特殊的资源，否则想要成就宗师，无异于痴人说梦，所以你也肯定会来这里查找一番，这一点，从你派人守在这里，不让其他人接近，便足以说明了一切。果然，你来了。”

    说着，他的脸上浮现出得意笑意，一副一切尽在我掌控之中的样子，继续道：“怎么样，选择和我们合作吗？”

    叶无双笑问：“你就这么笃定我会和你们合作？”

    “当然。”

    哈维-布雷迪顺口说道：“因为我实在找不到你拒绝的理由。”

    叶无双冷冷一笑：“可是，我如果选择拒绝呢？”

    哈维-布雷迪闻言，脸色瞬间阴沉了下来，眼神也开始变得阴鸷而锐利：“拒绝，死！”

    说完，他猛地一抬手臂，四周的黑暗之中，便响起了脚步稀碎的急促声响。

    “呵，看来你们早就做好了准备。”

    叶无双凤眼微眯，嘴角含笑，身上的淡漠气息逐渐敛去，取而代之的是如刀锋一般的凌厉。

    “哗啦啦——”

    脚步声越来越大，由远及近快速传来。

    叶无双盯着哈维-布雷迪，并没有因为将被包围而惊慌，他已经从声音的嘈杂程度中判断出，那些隐藏在暗处的人，大约在三十人左右。

    “嗖嗖嗖——”

    不大一会儿，那些小喽啰终于出现了。

    与叶无双预计的不错，来此地狙击他的敌人有三十个，每一个人皆是暗劲或内劲的战斗力。

    看着站在自己面前，神色慑人的盯着众人，叶无双眼中的冷漠之色愈甚。

    哈维-布雷迪冷冷一笑，指了指身边的三十位高手道：“现在，你还要拒绝我的提议吗？”

    叶无双对此淡然一笑，凤眼微眯，扫视了包围着自己的众人，缓缓开口道：“看来，你们觉得我是死定了，对吗？”

    哈维-布雷迪轻蔑冷哼，神色倨傲道：“你以为呢？”

    叶无双平静开口：“我以为，今夜死在这里的，会是你们。”

    “哈哈哈哈，叶无双，我很欣赏你的自信，可是我希望你能睁开眼睛看看，此时包围着你的，是我梵天教的精英，足足三十位！”

    哈维-布雷迪嗤笑一声，用手指了指众人，神情得意，眼露狂热道：“他们实力强大，合力之下可轻而易举的斩杀宗师如屠狗！”

    “十四位暗劲，十六位内劲，这样的阵容确实还算可以，屠狗自然是没有问题。”

    叶无双大致扫视了一圈，先是故作思考的附和了一句，而后便紧接着问道：“可是，这些人想要屠龙，似乎有点难度。那怕加上，也是如此。”

    说完，他整个人宛如一头苏醒的东方巨龙，抬眼之间，慑人的精光流转，盯着那三十位前来狙杀他的梵天教众人，周身杀机弥漫。

    “一起上，杀了他。”

    哈维-布雷迪男子见状，轻蔑的看了眼不自量力的叶无双，对着周围的手下吩咐道。

    那些小弟们闻言，立刻按照某种特定的方位站好，配合娴熟，将叶无双包围。

    叶无双森然一笑，也不说话，只是臂微微抬起，以手为刀，自虚空中缓缓下滑。

    “嗡——”

    他的动作很慢，如同平日间的手起手落，但是就是这平淡的挥手，却仿佛划破空气，引发虚空轻鸣。

    “这……什么意思？”

    哈维-布雷迪及众人见到这一幕，都傻眼了。

    原本他们在叶无双抬手的同时，就已经做好了战斗的准备，甚至不少人已经开始脚下发力，提臂握拳，要冲向叶无双做近身肉搏战。

    可是现在呢？

    那看似很有气度的出手，竟然真的只是出手，除了引发了那有些揣摩不透的空气轻鸣之外，再无其他。

    “呵！”

    哈维-布雷迪快速反应了过来，冷笑道：“原以为你能杀掉郭奉先和拉萨尔-甘地，会是一个宗师级别的高手，但是现在看来，不过如此而已。”

    很显然，在他的眼中，叶无双是虚张声势。

    “大…大……大人……”

    就在这个时候，站在他身后的有位手下看不下去了，忍不住想要开口提醒。

    “你给我住嘴！”

    只是还未等他说完，哈维-布雷迪男子便猛地打断他的话，然后转过身就对那人呵斥道：“慌慌张张成合体……”

    一句话没有说完，那个“统”字，却再也从他的口中无法说出。

    因为他整个人彻底呆立在了当场，满脸愕然！

    在他的身后，有一把巨大的金刀橫槊。

    刀锋锐利，散发着死亡的冰冷气息，静静的悬在他的脖颈之后，似乎下一秒就要落下！

