    “这个我倒是有听说过。”李郸道点点头。

    “这也是父母爱子女必为其计之深远，早早叫她脱离漩涡来的。”

    “而我也是来叫你脱离漩涡的，一定要远离京城是非之地……之前还有不知道哪个胆大包天，在不死药出世之后，还传出了不死药的丹方……”

    “如今三界轰轰乱乱，无论内部的帝争，还是外面的佛道，都肯定要到帝都来做个手段的。”王秀英道：“能搬家最好。”

    “那个，好像，那个不死药的丹方是我泄露出去的。”李郸道弱弱的说道。

    “你怎么知道不死药丹方？”

    “编的。”李郸道直接说道。

    “你说是编的，可其他人可不信，谣言止于智者，可天底下的智者哪个不是散播谣言，再借住谣言，乘风得势。”王秀英其实也不相信是李郸道编的。

    毕竟不死药的事情已经酝酿许久了，自人类文明开始，就有不死药的传说。

    乃至最近终南山出土的安期生的仙丹，骊山墓的长生药，和不老药，南极老人，和镇元子，借助补天造化炼制的先天道体，和延寿仙丹……

    都只是人类追求长生不死的一小环罢了。

    没有人能真正的不死，阴天子都要转劫，酆都大帝都是三千年一届轮坐，神明都会发生神代，而飘渺的仙道，更是少闻，得了天仙的一双手可以数的过来。

    大多数还是“神仙”，是死后得道的，比如孔子，生前也不是圣人，死后多少年才被追封的圣人……

    而神明下界转劫，然后却修炼成“仙”的故事，几乎每朝每代都有所听闻了。

    说了这些，王秀英道：“我这念头，不能久出，平时也只能寄身在画中，不要断了祭祀，我就不再多说了，死老头心心念念要我入他梦中去，我正好到梦中，再陪他过一遍有我的一生，填补他的遗憾。”

    说到这个王秀英就笑了：“你爷爷挺傻挺愣的，我一开始还瞧不上嘞。”

    “可是爷爷说，他当年是十里八乡的俊后生，还是奶奶您主动追的他嘞！”

    “他放屁也是对的。”王秀英笑着道，又嘱咐李郸道：“人人命中都有劫，修行之人又异于普通人，劫难更是重重……京城又是是非之地，还是早些远离的好。”

    李郸道好想开口说：“大道也不远于人。”

    可张了嗓子，却什么也没说，送了奶奶去老爷子屋内，入了老爷子的梦中。

    梦中的老爷子重新回到了，王秀英产子的那时刻，只是这次王秀英并没有死去，而是顺利活了下来，陪着老爷子过往后的十几年岁月。

    老爷子睡着睡着，眼角开始淌泪，嘴角却露出了幸福的微笑。

    若是不晓得的，还以为老爷子大彻大悟之后，魂魄由仙鹤接引，入了南宫而去嘞。

    李郸道听了奶奶说的，开始缕清头绪，也是平复刚刚不稳定心境。

    等稳定之后，开始运行大周天，运行了几圈大周天之后。

    李郸道想着：“若是走炼神的路子，往阳神成仙，如今天地之间的罡煞之气，乃至五行精英，只怕都被先辈们采补得剩不了多少。”

    “而唐代也是由炼神转内丹的一个风口，许多内丹大家既修炼神，又炼内丹，双重保险，也可互补。”

    “我修出阳神，倒和得道金丹，并无冲突，一个内炼本真，达“混元丹”之状态，修成就是地仙，一个采补天地神炁得“先天神祇”之本质……算是天仙状态。”

    “先修地仙，再修天仙，倒也无过错，比如洞神，洞玄，洞真，三洞大道一般。”

    “之前得了洞神，接下来修洞玄，若是顺着奇经八脉，理清内景诸炁，自然也是内景炼神大道，一条坦途，再修胸中五气，顶上三花……”

    “不过如修内丹，抱朴若拙，守丹若抱婴，倒也是比炼神容易许多。”

    “之前向汉钟离学了内丹之术，算是有师父指点，但若是走内景炼神之道，就需要自己印证了。”

    “我还是先修内丹之术，内丹术小成了，再去炼神也不迟……”

    “只不过这样的话，正好二月二龙抬头，适合修炼内丹之术，且我修炼三阴戮妖刀时候，就已经在丹鼎穴炼制出了金鼎，现在只要导入大药烧丹炼药就是了，最后一点还丹点化。”

    “还丹点化的话，自己还有庄子大佬给自己的，《生生造化》，内里好像专门讲的就是这么一点金性不朽的本质。”

    “况且这也不耽误我惊蛰打通经脉。”

    李郸道考虑着未来自己的道途。

    “三阴戮妖刀炼成，上元节后又能把武德铜钱剑给祭炼完成……上山剿匪应该够用来护法傍身，不过还是要多准备保命的措施，老爷子说得对，用过的绝招就不是绝招了……”

    “内丹之术修炼的话，对应的就是雷法吧！我修的酆都鬼帝法，号令兵马神将，自身得天职阴职，倒是像是走神仙之道的……”李郸道暗暗算着。

    “天遁剑术也不错，这是剑仙祖师所传，乃是杀伐妙术，更是维持本身境界第一辅助神通，能够慧剑斩尘。”

    “雷法的话，就只能跟着前世的经验了，像是之前自己也用过内府雷霆，伤了肺器……伤不如养……若遇见了雷法明师再学雷法不迟，而且学雷法最好加持五雷箓……”

    李郸道当下决定，先不修炼三阴戮妖刀下一道刀炁，水形刀炁，而是修炼火龙真人当时传授自己的天遁剑法。

    天遁剑法，在长养内心的正气。

    孟子曰：“我善养吾浩然之气。”是气也，寓于寻常之中，而塞乎天地之间……其必有不依形而立，不恃力而行，不待生而存，不随死而亡者矣。

    此乃无形之剑，以人为剑鞘，以正义之心为锋芒，以正义之行为剑气……特别适合修持北帝酆都戒律这种严苛戒律的法官来修持。

    同样也特别适合李郸道这种以“大道不远于人”的理念修行的卫道士。

    李郸道回忆起剑决来，充斥心中的昂扬信念，比如“为中华之崛起而读书”之类的念头，开始凝聚“天遁剑意。以此引来天地之间所充沛的浩浩荡荡的浩然正气，来修炼这道天遁剑法”

