    这回轮到刘思思瞠目结舌了。

    别人她不认识，但是华老她却了解得很，毕竟是她的偶像。

    龙国医学界泰山北斗，与西医教父汤普斯齐名，学术研究极其深厚，在国际上获得过许多大奖。

    就是这样一个牛人，竟然朝林大哥弯腰鞠躬了？

    林大哥难道不是清洁工吗？

    刘思思满腹疑问。

    冯万庭和冯一诺父女俩，以及同学们，此刻已经完全傻了眼，那脸上的震撼表情无以复加。

    毕竟华老在他们这些人心中跟神一样的存在。

    而正是这尊神竟然给一个人弯腰鞠躬了！

    那么这个人能是凡人吗？

    答案是肯定的！

    不能！

    “华老头儿，你来的有点晚啊！”

    林隐笑道。

    华老连忙歉意道：“先生，刚才我在中心大楼办事来着，所以没有第一时间赶过来，还请您恕罪！”

    “算了。不过我要提醒你一下，以后教学生看着点，不能墨守成规，有教无类，医学不像别的学科，是人命关天的大事，容不得半点瑕疵，德行不合格的人，绝对不能让他从医！否则，出来就是个祸害！”

    林隐叮嘱道。

    “先生教训的事，老头儿我记住了！”华老拱手弯腰。

    随后。

    又来了一辆车。

    车子停稳后，诺澜从上面下来，快步跑过来。

    “刘思思小姐，您的任命书我忘记交给你了！”

    诺澜手里拿着一沓文件。

    任命书？

    同学们面面相觑。

    难道说刘思思今天面试利康医院成功了？

    这怎么可能？

    医学院那么多优秀毕业生都失败了，刘思思是怎么成功的？

    他们心中满是疑惑。

    当然了。

    也有学生觉得来人并不是利康医院的，而是其他单位的。

    “刘思思女士，您好，我代表利康医院恭喜您，您已经成为利康医院第八分院的副院长了，这是您的任命书！”

    诺澜把一沓文件递给刘思思。

    轰——

    如此一幕落入同学们的眼中，以及听到诺澜刚才说的话，他们都彻底懵了。

    刘思思不但应聘成功，而且还成为利康医院第八分院的副院长？

    卧槽！

    这个职位貌似比冯万庭这个校董还要高啊！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    同学们纷纷吞咽一口。

    直到此时。

    他们才算明白。

    他们之前都跟错了人，早知道刘思思这么有能耐，他们就应该早点围拢这段关系！

    可惜后悔药无处买！

    “谢谢您，诺澜经理。”

    手捧着任命书，刘思思感觉沉甸甸，突然觉得自己肩上的责任又重了不少。

    诺澜笑道：“不客气，刘副院长，以后咱们就是一家人了！”

    随后。

    李明堂带着人把冯万庭和冯一诺父女俩给带走调查了，因为他们的行为已经涉嫌犯罪。

    其他被取消医师资格证的学生，即使能拿到毕业证，也拿不到学位证，一个个垂头丧气，难受都写在他们的脸上。

    不过，这也都是报应！

    是他们自己作的！

    怨不得别人！

    柏明笑道：“我提议咱们出去吃，我请客，怎么样？”

    “好！我同意！”

    秦兵第一个举手。

    华老也举起手。

    诺澜举双手表示同意。

    刘思思显得很局促，她还从来没有跟这么多大员一起吃饭，最关键还是她囊中羞涩，万一要是AA制怎么办？

    就在这时。

    林隐突然发话了：“你们愿意去外面吃，你们去，我已经跟思思妹子约定好了，去宿舍吃她下面！”

    柏明等人眼底纷纷划过遗憾。

    “那就只能下次了！”

    “那就下次吧！”

    刘思思闻言着实松了一口气。

    “思思妹子，咱们走吧。”

    “嗯。”

    刘思思高兴地在前面领路，带着林隐朝宿舍方向走去。

    柏明等人面面相觑一眼，随即也找地方聚餐了，毕竟大家聚在一起也不容易。

    至于跟恩师一起用餐？

    那就只能等以后有机会了。

    另外一边。

    被李明堂押上巡捕车的冯万庭和冯一诺，一脸费解，他们怎么想也想不通，他们到底是怎么败得。

    “李大人，我想问您一件事！”冯一诺鼓起勇气道。

    李明堂冷冷道：“说吧。”

    冯一诺道：“李大人，请问那个叫林隐的人到底是何方神圣？”

    “是啊，李大人，我们父女俩就算是死，也得死个明白吧。”冯万庭道。

    李明堂掸了掸衣袖，当下道：“林先生就是当今龙国第一至尊！”

    什么？

    龙国当今第一至尊？

    那岂不是就是皇尊帝师？

    冯万庭和冯一诺得知真相，顿时死了心，看来他们真的提到了一块铁板，不，应该是踢到了一面城墙。

    他们现在是心服口服了！

    怪不得那么多大佬都向他弯腰鞠躬？

    冯万庭看向自己的宝贝闺女冯一诺，苦笑连连，他还真是养了个坑爹货啊。

    冯一诺同样表情苦涩。

    她怎么就得罪了皇尊帝师呢？

    ……

    与此同时。

    林隐在宿舍，已经吃上了刘思思下的面条，非常好吃，一种家的味道。

    这不禁让他想起了小时候，母亲给他做的手擀面，就是这个滋味。

    林隐也不客气，直接吃了三大碗，这把饭量非常小的刘思思给震惊到了。

    人真的可以吃这么多吗？

    刘思思怕林隐不够吃，打算把自己这碗也给林隐。

    “不了，我吃饱了！”林隐还打了个饱嗝，随即道：“你正是需要身体的时候，不能亏待自己，多吃点！”

    话毕。

    林隐从兜里掏出来一沓钱，不多，也就七八百块，这是他兜里所有现金，放在桌子上。

    “思思妹子，你学校的补助还没下来，你也没钱了，这些钱你先拿着！”

    “不不不，我不能收，林大哥，你赚钱也不容易，你还要养家，还有孩子，我不能收！”刘思思拒绝道。

    林隐笑道：“思思妹子，你马上就要上班了，没有两套衣服哪能行？别撕吧了，钱你拿着，买两套衣服，漂漂亮亮地去上班！”

    “可是……”刘思思咬着嘴唇，她真不好意思。

    “放心吧，思思妹子，我老婆能赚钱，养家主要靠我老婆，我这点钱不够干什么的。”林隐笑道。

    盛情难却，刘思思只得收下：“那行，林大哥，这钱算我借的，等我开工资，再连本带利还给你！”

    林隐：……

    算了吧！

    刘思思性格刚烈，不轻易拿人嗟来之食！

    “那好吧！”

    林隐只得点头答应。

    二人又开始聊起天。

    这时。

    宿舍门突然打开。

    进来一个女人。

    女人是刘思思的舌头，她望了一眼桌子上的现金，又看了一眼，正在收拾床铺的刘思思，脸上顿时露出震惊的表情。

    刘思思见舍友回来了，表情有些慌乱，毕竟是第一次带男人回宿舍。

    她这一慌乱，更加坐实女舍友的猜测。

    这还不算令她最震惊的。

    当她看见坐在那里吃面的人是林隐，脸上的震惊表情更加变得无以复加。

    显然。

    她认识林隐——

