    来到天宇科技，萧央见到了沈天宇。

    沈天宇看着萧央，“萧老板，我闺女说，你觉得《秦时明月》能进前五？”

    萧央笑道，“沈总难道对自己的团队没有信心吗？”

    沈天宇笑了，“我对自己的团队当然有信心，只不过我更加相信现实。”

    萧央看着他，“现实？”

    沈天宇正色说，“你应该知道，那五部动漫的人气有多高，给《秦时明月》一年的时间，我相信会有机会进入前五，但现在《秦时明月》只播出了一天而已。”

    萧央说，“马上播放率就要出来了，我们拭目以待吧。”

    他信心十足。

    沈天宇恐怕忘了一件事，他是梦工厂的老板，他还认识龙朝德。

    梦工厂加上东升娱乐旗下有多少艺人？这些艺人全部推荐《秦时明月》，《秦时明月》本身自己有过硬，人气怎么可能会低？再有，《三国》剧组那些艺人也在全力帮萧央宣传《秦时明月》，又能带来多少人气？

    很快就到了九点。

    动漫的播放率出来了。

    第十名，没有《秦时明月》。

    第九、第八、第七……

    一直到第五，依然没有《秦时明月》。

    沈天宇蹙眉。

    其他人也一怔。

    第四，同样没有。

    第三呢？也不是。

    难道是第二？

    第二居然也不是。

    大家惊呆了。

    终于，全网播放第一名出炉了。

    全网播放第一，《秦时明月》。

    沈天宇惊呆了。

    天宇科技的员工们也惊呆了。

    岂止是他们，其他动漫公司也全部被惊呆了。

    《秦时明月》居然强势的挤下了动漫前五，登顶第一。

    这可是一部国产动漫啊，众人感觉像是在做梦。

    网上。

    “我去，我没看错？《秦时明月》居然夺下了第一？”

    “这……这不可能吧？《秦时明月》才播了三集而已，真有这么好看吗？”

    一些还没有看过《秦时明月》的人看到这个排名，也忍不住去看了一下，结果顿时被吸引了。

    “真的太好看了，这是我看过最好看的动漫，尤其是萧央写的那首歌，实在太美了。”

    “这是国漫巅峰啊，以后谁再说国漫不行，我跟他急。”

    很多人都被《秦时明月》给征服了。

    最尴尬的是玄天科技。

    他们一直没把《秦时明月》当回事，满心以为《海神》能压《秦时明月》一头，没想到真正没把他们当对手的是《秦时明月》。

    《大唐游侠》算是国漫的巅峰到了，但是和《秦时明月》比起来，简直是垃圾。

    尴尬的不止是玄天科技的人，沈天宇此刻也非常尴尬，他刚才可是说《秦时明月》连前五都进不去，现在《秦时明月》可是拿下了第一。

    沈漫薇笑着说，“爸，《秦时明月》可是第一了。”

    天宇科技的人激动不已，第一啊，我们做的动漫居然拿下了第一，这种荣耀，可不是一般人能拥有的。

    每个行业，要做到第一都是很难的，但是现在他们做到了。

    阳国的动漫就牛比吗？

    当然不是。

    因为我们华夏有《秦时明月》。

    沈天宇没好气的说，“你还是我闺女吗？”

    沈漫薇一笑，“爸，这可就要问你了。”

    沈天宇哭笑不得，看着萧央说，“我们去办公室谈一谈吧。”

    萧央知道他要谈什么，当即跟他进了办公室。

    “3亿，我卖给你10%的股份。”沈天宇说。

    “太少了。”萧央蹙眉，价格还行，只是股份有些少。

    “我只能给你这么多。”沈天宇说，“再多的话，我们就谈不下去了。”

    萧央当然不死心，继续跟沈天宇谈条件。

    最终，沈天宇松口了，答应给萧央13%的股份。

    萧央立马打电话让纪安然过来。

    纪安然得知萧央要花几个亿买下天宇科技的股份，也被吓了一跳，那可是几个亿啊。

    不过，公司是萧央的，纪安然当然只能执行命令。

    把合同签了之后，萧央又打电话把黄子健叫过来了。

    黄子健到了之后，萧央介绍说，“沈总，这是梦工厂特效组的组长黄子健。”

    沈天宇笑着点头。

    黄子健笑道，“沈总。”

    萧央把黄子健叫过来，就是为了让黄子健认识一下沈天宇，以后天宇科技将会给梦工厂的特效组提供技术支持。

    ……

    让黄子健和沈天宇继续谈合作的事，萧央去了剧组。

    到了剧组，廖明满脸着急的打电话，然后气哄哄的把电话挂了。

    萧央一怔：“廖导，怎么了？”

    廖明苦笑，“钟导和剧组的人被堵在了山区。”

    钟凯带着另外一组人去山区拍戏。

    萧央问，“报警了没有？”

    廖明说，“报了，警察也头疼。”

    萧央疑惑了，“什么人把剧组堵了？”

    廖明说，“我也不知道，钟导他们也说不清楚。”

    萧央问，“钟导他们现在在哪里？”

    廖明说，“在郭家村附近，那是松云县下属的一个村子。”

    松云县是东海下辖的一个县城，距离东海市区大概有三个小时的路程。

    廖明说，“钟导他们人生地不熟的，我担心会出事啊，对方已经叫来了好几百号人。”

    “……”

    萧央。

    你们是抢了人家老婆，还是干了什么？

    廖明说，“钟导他们没得罪他们，只是拍完戏想离开而已，但是他们把路堵起来了。说是正在召开什么六省武林大会，这不是扯淡吗？都什么年代了，他们以为是在拍武侠片吗？”

    萧央也乐了，武林大会？他笑了笑，对廖明说，“你等会儿，我打个电话问问这武林大会究竟是怎么回事。”

    他打了靳东来的电话，却发现根本打不通。

    廖明说，“不用问了，我估计这八成是几个村子之间搞的广场舞比赛。”

    什么六省武林大会，这真是太扯淡了。

    廖明说，“萧老弟，要不你跟我去一趟吧？”

    萧央点头，“什么时候出发？”

    廖明说，“事不宜迟，就先走吧，我先去接一个人，他去兴许管用。”

    萧央点头，没有意见。

    马上，廖明和萧央就出发了。

    他们去接了一个中年人。

    中年人表情淡漠。

    廖明赔笑，“吴副，实在不好意思，麻烦你了。”

    中年人皮笑肉不笑，“没关系，举手之劳，我也是老钟的老朋友了。”

    上了车萧央才知道，这胖子叫做吴勇能，以前在松云县当过官，现在在东海某区任职。

