    花菱月浅笑，很迷人，脸上还有未褪去的红晕。

    “嗯，现在王朝虽然壮大了，但是念力还有限，日后发展更昌盛，龙脉之气与天地精气更盛，炎龙城将会自成一方世界，内蕴乾坤变化，而且会成为一方仙地，强过古皇世家占据的宝地。”

    “不朽丰碑有这样的逆天的奇效？”

    叶辰震惊，要真是这样，那么皇朝计划要实现那是必然的事情，没有任何悬念。

    “当然，你的不朽丰碑中不但有绝世仙料，而且还有更加神秘的东西。建立灵泉福地之前已经看到了未来的一角，所以一切都已经预先布置好了。”

    花菱月的神色显得有些慵懒，口中吐出的香气喷在叶辰的脸上，她的话给叶辰强大的心神冲击。

    “你口中的更加神秘的东西是什么？”叶辰伸手将她揽入怀中，抚摸着滑嫩的肌肤，看了她一眼，道：“还有，当初除了你之外建立灵泉福地的人还有谁？”

    叶辰当然不会相信灵泉福地会是花菱月一人所建立，也不相信那仙料是她寻来的。以花菱月的实力根本做不到，何况她还有本源伤在身。

    “我不能说。”花菱月摇头，而后歉意地看着叶辰，道：“菱月不是有意要瞒你，有事情是你现在还不宜知道，再者这涉及到了非常重要的秘密，不能提及，否则会生变故。”

    “只是提及就会有这么严重的后果？”

    叶辰诧异，他看着花菱月，似乎想到了什么。

    “是的，的确很严重。”花菱月点头，而后如同一个少女般撒娇，道：“你不要问了好不好，菱月求你了。菱月又不能说出来，这样心中会很难受的。”

    “好了，我不问就是了，不过我想我抓住了一点什么，或许的确是关乎惊天大秘。”

    叶辰摇头，捏了捏她的下巴，让花菱月松了口气，脸上也浮现出了笑容。

    “对了，清雪、颜姐两人与我诛天会的几人都在同一个秘境小世界中修炼吗？”

    “那倒没有。”花菱月摇头，而后道：“清雪与颜儿各自在一个秘境小世界中修炼，诛天会的人又在另一个小世界中修炼。”

    “他们这般修炼，未经历战斗的磨砺，日后就算是境界高深了，其战力怕是也会大打折扣。”

    叶辰摇头，说出了心中的顾虑，八九年了，诛天会的成员都在小世界中修炼，没有经历血与骨的磨砺。寒清雪与叶颜也好多年未曾战斗过了。

    “这个你不用担心，在那些秘境小世界中他们有的是对手。这些秘境小世界很特别，可以按照进入者的修为模拟出同阶的虚影供他们磨砺自己，所以这些年来，他们几乎每日都是在战斗中度过的。若不是这一世，这些秘境小世界也不会开启，只是它们对你来说无用，不然你也可以进入其中去修炼，不用在外面九死一生。”

    花菱月说到最后的时候，眼中泪光泛动，显然很为叶辰的将来担忧。

    “不用为我担心，我会在这条路上走到终点。”

    叶辰摇头，安慰花菱月。

    花菱月没有再说什么，只是轻轻贴在叶辰的胸膛上，叶辰也没有说话，两人就这么沉默着。

    也不知道过了多久，叶辰突然出声，道：“菱月，我要走了。准备回到炎龙王朝借念力安然突破到神王境界，这些年一直在压制，兴许这次可以直接突破好几个境界吧。天下很乱，我必须要尽快提升修为，现在原民也相继复苏，过不了多久那些皇族也该现世了，诸天的强者都会进入这片天地，我该做好十足的准备了。

    “嗯，走吧，身边的人你不用担心，只要在灵泉福地就是安全的，你放心的去吧，我们会在这里等着你。”

    花菱月点头，眼神充满了不舍。

    叶辰点头，从床上做起来，花菱月很温柔体贴的为他更衣。

    “菱月，宗门外伏尸平原上有个各方势力的神尊隐藏，若是他们长久未曾离去，你看找个时机将他们全都灭了。”

    走之前，叶辰叮嘱。花菱月坐镇冷月峰不出，或许发现不了外面的情况，届时寒清雪他们一旦从秘境小世界中出来后离开宗门，说不定会有危险。

    “放心吧，菱月知道怎么做，你安心的去做自己的事情。”

    花菱月点头，送叶辰出了房间，站在冷月峰的花树林中目送叶辰离去。

    看着叶辰的身影消失在眼中，花菱月眼中的泪水缓缓滚落了下来。

    “叶辰，保重。”

    花菱月呢喃，只是叶辰的身影早已消失不见，只有他的气息还残留在空气中，让她着迷。

    离开宗门，叶辰避过伏尸平原上的那些神尊，他来到了蓝雨城。

    蓝雨城外同样有神尊隐藏着，叶辰眼神冷冽。

    “必炎龙城外也有强者在守候吧，不过想要围杀我岂有那么容易。”

    隐藏了气息，叶辰进入虚空中，避过那些神尊的感应进入了蓝雨城。

    他没有见后珣，若是出现说不定会被那些神尊发觉，届时就麻烦了。虽然有时空梭在身可以遁走，但是他不想惹出这些麻烦。

    来到了女娲神殿之前，一道强大的元神波动突然传来，使得叶辰一惊。

    “老身见过驸马爷。”

    就在叶辰吃惊之时，一道身影自虚空中显化了出来，然后她抬手一挥，一缕缕阵纹在四方浮现，隔断了所有的气息。

    叶辰自虚空中走了出来，看着面前的老妪，此人正是后雨的守护者之一七婆婆。

    对于七婆婆称呼自己为驸马爷，叶辰也没有惊讶，想必她已经知道自己与后雨的关系，所以才有此称呼。

    “婆婆不必多礼。雨儿还好吧，她还在神殿中修炼么？”

    “公主知道驸马爷会来，所以很早之前就让老身代为传话。公主在修炼皇道秘术，需要不短的时间，这些年都未曾踏出神殿半步。”

    叶辰点头，道：“既然如此，我也就不多留了，请婆婆转达雨儿，若是从神殿出来后在外走动千万要多加小心，防止各大势力的人。”

    “驸马爷放心，老身一定将话带到。驸马爷也不必过虑，公主日后行走天下，老身等守护者自会在暗中相随。”

    “如此甚好，乱世来临，我大敌众多，各大势力的人寻不到我，肯定会找我身边的人下手，所以我难免会担心雨儿的安危。”

    叶辰说道。

    “老身等人的使命便是守护公主，公主觉醒圣皇真血，她就是我们的主人，就算是性命不要也要保公主安全，驸马爷放心，你也要多多保重！”

    “好，我就先走了，日后雨儿出来若是想要找我，你让她去炎龙王朝等我便可。”

    叶辰交代最后一句话之后破开虚空离去，四周的阵纹自动消失，被七婆婆撤去了，否则叶辰催动时空梭也无法离去。

    离开了蓝雨城，以叶辰催动时空梭的速度，不多时炎龙王朝就出现在了视线中。

    同时，叶辰也感受到了许多强大的气息隐藏在炎龙城之外万里的山脉之中，这些人无疑都是各大势力派来在此等候自己的。

    叶辰心中冷笑，眼下突破神王境界重要，他没有心思与这些人动手，待到突破时再好好收拾这些家伙。

    叶辰来到炎龙城之外，城墙与山体上都有阵纹在闪烁，一般人根本就进不去，且在炎龙城中感受到了许多强大的气息，显然有强者坐镇。

    这些人都是玲珑岛与三大圣皇传承势力派来保护炎龙城的人，有他们在，那些神尊不敢闯进来。

    进入了炎龙城，眼前的场景让叶辰吃惊，这座城池已经彻底大变了，再也不是以前那方圆几百里的小城池。

    天地精气浓厚，这里成了宝地，且在不断变化，内蕴玄妙，整个炎龙城变大了数十倍，许多的小山峰而已化为了高耸入云的神山，到底都是灵气浓郁，彩霞蒸腾。

    特别是炎龙城的王宫，那里更是让人吃惊，一团团云雾在其上空沉浮，万道霞光自云雾中透射出来，将整个王宫都照映得呈现出一种梦幻般的美。

    叶辰知道那是因为王宫之中有不朽丰碑，那里的天地精气最为纯净，使得它看起来像是天庭的凌霄宝殿。

    叶辰降落在王宫大殿前的阶梯之下，他没有再收敛气息，顿时就有两道身影飞了出来，个个气息都不弱，都有着神主巅峰的修为。

    “姐夫！”

    一道带着激动的声音突然响起，惊动了整片王宫。

    “少王殿下！”

    青幽与叶笑两人飞身而来，激动无比。他们以为自己在做梦。曾听闻叶辰进入无极圣皇的道场数年没有音讯，虽然他们都不愿意相信，但是也知道叶辰或许真的凶多吉少了。

    这一刻突然见到叶辰，几乎激动得说不出话来了，炎龙王朝的支柱回来了，他还活着，没有陨落。

    “姐夫，你可回来了，这些年姐姐日日以泪洗面，夜不能寐，每天夜里都在念叨你的名字！而今你总算是安然归来了，姐姐知道了肯定会很高兴的。”

    青幽走到叶辰的面前，他单膝跪了下来，整个人都激动得颤抖，已经是泣不成声。

