    朱朝阳五味杂陈的归还电脑去了。

    江婉和李守则小声交流着什么。

    徐克、齐鹏程、张美璐也在讨论着关于刚才看到的惊悚录像。

    “喝点水吧。”

    叶辛将小圆桌上的水杯推了过去。

    他和柳夏子坐的位置同其他玩家有一定距离，稍加注意，说话便不会被听见。

    “叶辛，那个……视频……和我之前看到的，简直一模一样！”

    柳夏子哪里有心情喝水，本已经缓和的心情在刚才那段监控的刺激下再次掀起了惊涛骇浪。

    她眼巴巴的盯着叶辛，急促道：“我也看到她把头探向电梯外，然后从电梯里突然蹦出去，那时候我被吓了一跳，不敢再待下去，然后就从楼梯口跑下来了！”

    叶辛若有所思，沉默不语。

    柳夏子抓住他的手，似乎是觉得自己解释得还不够清楚，进一步补充道：“当时我看到她从她房间出来，然后跟在她后面打算去坐电梯，结果她不断回头看，我当时还以为她在看其他东西，结果逐渐我发现她好像不是在看别的什么，而就是在看我，然后她就莫名其妙跑了起来……”

    “你的意思是。”

    叶辛简而概之，“监控里，她在恐惧的东西，其实是你？”

    柳夏子一愣，然后赶忙点头，如小鸡啄米。

    “对对对……我就是这个意思。”

    叶辛可谓是一语道破了她心里不知道该如何去形容的那种感觉。

    四目相望，柳夏子急切道：“我说的都是真的！叶辛，你相信我！”

    “这个监控，是三天前的录像，按照你的说法，你不仅看到了三天前的杨雪晴，而且她当时，也碰到了你。”

    “对！”

    柳夏子本能的点头，结果又似乎察觉到不对劲，紧接着又摇起脑袋，结结巴巴道：“不、不是……”

    叶辛安静的注视着她。

    柳夏子手足无措，一时间竟然不知道该怎么如解释了。

    她看到杨雪晴，这或许还可以理解，毕竟她看到的，可能就是鬼怪，可要说三天前杨雪晴撞见她，那就过于荒诞无稽了。

    假如刚才看录像的时候，她说电梯外面、监控没有录到的地方，自己就站在那里，恐怕就算是其他玩家，也不会相信，多半会觉得她在胡说八道，哗众取宠。

    可关键是。

    事实就是这样！

    强烈的直觉让柳夏子几乎可以肯定，监控画面中，当时自己就站在电梯外！

    这到底是什么情况？

    她的脑子一片混乱，根本理不出一个头绪。

    “叶辛，我真的没有撒谎。”

    她只能不断重复这句话，现场唯一可能相信她的，也只有身边这个青年了。

    “监控里她一系列反应，都和我看到的完全一样。”

    柳夏子突然有点后悔，假如自己当时勇敢一些，往前再走两步，走到那部电梯的门口，出现在监控可以拍到的画面里，或许真相就水落石出了。

    可当时杨雪晴表现得那么怪异，她确实缺乏足量的胆魄。

    “有没有这种可能。”

    叶辛不急不躁，轻声道：“你或许误会了，可能只是当时她失踪前的场景，在你眼前重现了一遍，所以看到监控，你才产生了即视感。”

    “真是这样吗？”

    柳夏子茫然。

    “只有这个逻辑才能解释得通，如果当时你跟她进了一部电梯，或许就能知道她究竟去了哪里，为什么会失踪了。”

    柳夏子无言以对。

    话虽这么说，但叶辛也清楚，在当时那种情况，要求柳夏子跟进去，确实强人所难，杨雪晴一系列诡异表现有目共睹，即使隔着屏幕，都让人感觉头皮发麻，心里瘆得慌，换作任何一个正常人撞到这种情况，不是敬而远之恐怕就是落荒而逃。

    这位大小姐只是做了一个情理之中的选择。

    “叶辛……”

    柳夏子突然喊了一声，咬着嘴唇，貌似有点自责，声音不自觉放低。

    “要是当时换作是你，你是不是就会跟进去了？”

    叶辛没有犹豫，轻描淡写摇头。

    “不会。”

    “为什么？”

    柳夏子迟疑道：“可是如果跟进去，就能查清楚这个失踪案了。”

    “在不确定安全与否的情况下，没必要去冒险。团队利益并不高于个人利益，在游戏里，自己的性命，才是最值得保护的东西。”

    柳夏子微微张大眸子，貌似被叶辛的这番自私论调给惊到，然后担忧的迅速环顾其他玩家，连忙提醒道：“叶辛，你小点声，被他们听到可不太好。”

    叶辛若无其事。

    “各位！”

    人还没到，声便传来。

    去归还电脑的朱朝阳快步走近，眉飞色舞。

    “我又打探了一个很关键的信息。”

    “别卖关子了，快说！”

    齐鹏程催促。

    走近的朱朝阳不急不慌，故弄玄虚道：“你们知道这个杨雪晴为什么在监控里表现得如此怪异吗？”

    “为什么？”

    柳夏子条件反射般迅速开口，一双大眼睛紧紧盯着朱朝阳。

    “因为她有病。”

    朱朝阳也没卖关子，可是给出的回答让所有人为之一愣。

    “有病？”

    张美璐错愕，“什么意思？”

    “她啊，有躁郁症。”

    “躁郁症是什么？”

    徐克眉露不解。

    “我只听说过抑郁症。”张美璐也不解其意。

    “躁郁症全称躁狂抑郁症，也称双向心境障碍，是一种以情感异常高涨或低落为特征的精神障碍性疾病，简单来说，患者会交替出现情感高涨、躁狂或情感低落、抑郁的表现。”

    江婉不紧不慢的做出解释，似乎已经明白了过来。

    “杨雪晴在电梯里一系列的行为，和躁狂发作极为类似。”

    “没错。”

    朱朝阳打了个响指，“江婉姐说的很对，躁狂发作时，患者会异常兴奋，思维夸大，出现不切实际的想法，杨雪晴失踪时，显然是发病了，警方在她的房间也发现了治疗躁狂症的药物，只不过根据家属的说法，药瓶里的药比理论上的要多，也就是说在失踪前，她擅自给自己停药或者减少了药量服用，所以导致了病情的爆发。”

    虽然听得有些懵懵懂懂，但柳夏子还是悄然松了口气。

    原来真不是因为自己。

