
　　随着林九天一步一步向着前方行去，众人也有些心惊，似乎这通天桥并没有那么恐怖。

　　“我们也走吧！”陆凡出言道：“这通天桥似乎并不是很难，不然他也不会走得那么轻松。”

　　“我看未必！”

　　韩笑笑摇了摇头：“他恐怕不是寻常之人，才能够如此的轻易跨过通天桥。”

　　陆凡也微微点头，众人之中第一个拿到圣剑之人，又岂会是普通人，对于这一点，他自然看得明白。

　　刚刚踏入通天桥，陆凡便感受到了一股强大的压力，这股压力莫名其妙，让人身形不禁后退。

　　赵韩雪与韩笑笑也同时感应到了，不过不管如何，他们都不是等闲之人，在这通天桥之上，依然能够稳步前行。

　　琉璃与沈叶红却有些吃力，他们虽然也是绝世天骄，但与陆凡等人相比，却要逊色不少，想要在这通天桥之内如履平地，自然也没有那么容易。

　　至于其他诸多男子，脸色却有些变动，如何都没有想到，在通天桥的威压会如此之强，让他们有些难以喘息。

　　而此时此刻，走在最前面的林九天，忽然脚步变慢，整个人的眼神也变得沉重，同时将目光向着前方望去，似乎感应到了什么。

　　通天学院诸多老生也瞬间笑了起来：“通天桥前面那段路很容易走，但后面那一段路，可就不是什么人都能够通过的了！”

　　随着这一道声音，林九天身形冲天而起，便想要强行通过通天桥，可惜却被强大的气息压制，狠狠的摔倒在通天桥之上，哪怕强大如他，依然不能在通天桥之内放肆。

　　陆凡见到眼前一幕，内心也是有些触动，他能够看出来，林九天实力不在他之前，如今在通天桥之内没有任何优势，足以说明这通天桥并不简单，也不是什么人能够通过。

　　十八长老也是颇为满意，这一届的新生，比往年的都要强不少，从林九天便能够看出来。

　　当陆凡等人进入通天桥的第二阶段，瞬间感受到了莫大的压力，他们现在才明白，为什么刚才林九天会在这里停顿，因为这里的气息足以压制住他们。

　　“好强大的气场，若是我们实力再低一点，想要通过这通天桥，恐怕就没那么容易了。”

　　赵韩雪出言道，如今他已经是半圣之境，在通天桥之上，虽然抵御着诸多压力，但却也能够应对自如。

　　而此时能够坚持下来的，已经只剩下二十多个人，这些人的整体实力，自然也达到了一定水准，经过一番艰难的行走之后，也终于过了通天桥。

　　“恭喜你们，成功地通过通天桥，以后便是通天学院的学员！”

　　十八长老微笑道：“进入通天学院之后，一定要遵守通天学院的规则，在通天学院之内，你们可以随意修炼，也可以使用通天学院的各种资源，但有一点要切记，通天学院之内有的诸多禁地，这些地方是不允许进入！”

　　随着这番话语，众人也纷纷点头，更是不敢有丝毫怠慢，他们可是非常清楚，能够进入通天学院，已经是他们人生机缘，自然不能再在学院之内胡作非为。

　　“碧青，你带他们去休息吧！”

　　十八长老出言道：“他们是新生，住在新生院就行了。”

　　一名长相倾城的女子走了过，同时微笑道：“十八长老，今年的新生长得都不错，我可是颇为喜欢。”

　　“你要是喜欢，这么多随便你追。”

　　十八长老淡淡一笑：“只要你有那个本事。”

　　“瞧你这话说的，我好歹也是一个女孩子，又怎么好意思呢。”

　　碧清淡淡一笑，这才向着陆凡等人望去：“你们随我来吧！我带你们进入新生院区！”

　　面对着这一番话，众人不敢有丝毫怠慢，这才赶忙上前。

　　来到新生院区之后，碧青才向着众人说道：“你们已经是通天学院的学员，日后在通天学院可以随意行走，不过你们是属于东院，可不能随意进入西院。”

　　“在通天学院还有院区之分吗？”

　　众人一头雾水，同时向着碧清望去。

　　“自然是有的，一般新生都会被分到东院，至于西院，只有天赋绝佳或者超强之人才能够有资格进入。”碧青直言说道：“我实力尚浅，所以还进入不了西院！”

　　“原来如此！”

　　诸多弟子微微点头，不过脸上却洋溢着笑容，他们能够进入通天学院，这对于他们而言，也是人生中最大的砝码。

　　传闻进入通天学院之后，出来便能够成为圣人，如果真是如此，他们也将成为家族的傲娇。

　　一位圣人，可不是什么人都能够达到，也不是什么人都能够拥有。

　　“你们住的地方都已经安排好，我就不打搅你们了。”碧青直言道：“你们若是想要参观一下通天学院，可以自行前往，不管是修炼阁还是藏经塔，都可以畅通无阻，这也是通天学院给你们的福利！”

　　“多谢师姐！”

　　众人微微抱拳，更是蠢蠢欲动，对于通天学院的各种设施，他们早就听说过，如今有机会可不能错过。

　　“我们要不要去看看？”韩笑笑微笑道：“我可是听说，通天学院的设施完美，可是极不简单。”

　　“我也正有此意！”

　　陆凡点头说道：“对通天学院的设施，自然比外界的要好，不过就算再好，难道还能比魔幻商城好？”天籁小说网

　　“这可不能相提并论！”

　　韩笑笑摇了摇头：“魔幻商城之内虽有诸多宝物，但却也是家族产业，而这通天学院的资源，可都是免费使用的。”

　　“要按照你这么说，倒也的确不错。”陆凡微微点头，同时又白了一眼，韩笑笑这一番话语，倒是让他有些触动。

　　而在通天学院的周围，却被诸多阵法围困着，就好像一座牢笼一般，通天学院的诸多弟子，只能够安心修炼，不能够离开学院半步，这也是通天学院的规则。

　　想要离开通天学院，就必须达到圣人之境，除非有其他任务在身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第878章 碧青免费阅读。https://xs.23sk.com 