    新温布利大球场。

    半场比赛结束前，曼联将比分改写为3:1！

    瓜迪奥拉几乎按捺不住心中的抓狂。

    防线被彻底打炸了！

    叶一锋坐镇后腰带来了更好的防守，同时还有由守转攻时的流畅与速度。

    只要攻防转换完成顺利，前方一马平川，过了半场，打得就是教科书式的反击快攻！

    曼城抵挡不住，可能即便有正印防守后腰也作用不大。

    红魔众将拥抱在一起，前所未有的意气风发，他们志得意满，士气空前高涨。

    曼联球迷已经在期待着捧杯时刻到来！

    比赛却还有半场呢。

    上半场比赛曼城的最后一击由大卫-席尔瓦在外围完成了远射，偏出。

    哨响。

    两队球员开始走向更衣室。

    叶一锋却意外地看到了德布劳内缓步走进球场内。

    两人眼神交汇。

    德布劳内神色饱含复杂。

    叶一锋确实是来到英超要把BIG家族追着砍！

    像极了他过去三年与巴塞罗那和皇家马德里的超巨战争。

    德布劳内在场内开始了热身。

    显而易见瓜迪奥拉要冒险启用德布劳内了。

    穆里尼奥走在球员通道中神情若有所思。

    他并没有高枕无忧只等着把时间混完便去捧杯。

    曼城失去理性的狂攻应对起来并不难。

    但他此时心里想着另一件事。

    或许是突发奇想，毫无征兆的，他有一个大胆的想法！

    他想要赋予叶一锋新的角色与职责。

    场上的主教练！

    在流动的比赛中，球员随机应变的调整本身绝对要比主教练更改战术更加频繁。

    如果围绕叶一锋打造不同的技战术，并且赋予他随时切换打法的权力，那么让他给其他球员发号施令，这会让曼联运转的更快，也更容易打对手一个措手不及！

    这个想法在脑海中突然萌发，他不知道这会是天才的想法，还是一个败笔。

    但作为一名稳重的主帅，他不会想到什么立刻就去执行，综合考量各方面因素都需要时间。

    深思熟虑之后如果认为可行，他会首先跟叶一锋谈一谈。

    看看叶一锋是什么反应。

    如果叶一锋本人不愿意，穆里尼奥肯定也不会强求。

    现在叶一锋付出得够多了，再给他加戏添活，属实有些勉强。

    回到更衣室内，穆里尼奥重新制定了打法。

    曼城已经疯了！

    如果中场休息时对手依旧没有冷静下来，曼联更有针对性的打法会进一步提升杀伤力！

    下半场双方球员回到场内。

    曼城换人。

    德布劳内登场，换下了上半场表现一般的马赫雷斯。

    叶一锋跟麦克拖米奈打了个招呼，后腰线中路位置交给对方，自己来对位限制德布劳内。

    下半场比赛开战，德布劳内身上有轻伤，爆发力受到一些影响。

    但寻常的组织工作绝对没问题，外加还有一脚充满想象力的威胁球输送。

    当德布劳内在前场右路接应到贝尔纳多-席尔瓦的传球后盘带内切之后，他在场下已经看明白曼联防守的严密，心中有数。

    本想盘带靠近叶一锋进行牵制，算是跟叶一锋形成对子，然后再传球给队友。

    可就在他控球降速准备传球瞬间，叶一锋却突然上抢中去封他向中路传球的线路。

    德布劳内下意识地扣球就要变向突进。

    但在他扣球动作出来的瞬间，他不可思议地看着叶一锋近乎同步收回重心后果断对他进行断球！

    这？！

    叶一锋内心无比激动，还有些小得意。

    啊哈！

    抓到你了！

    这一招可是我跟梅老板对决时的自创招式！

    把过人的沉肩假晃应用到了防守中先发制人！

    曾经他和梅老板互相假晃险些把对方给晃吐了！

    同时也造就了叶一锋短时间内对梅老板三次断球的高光数据！

    叶一锋断球后顺势向前盘带突进，德布劳内转身便抱住叶一锋将其扑倒在地。

    主裁判哨响，给了德布劳内一张黄牌。

    德布劳内先起身，然后将叶一锋拉起来。

    主动对他说道：“我是故意的，但我很抱歉。”

    叶一锋起身时便摆好了足球，然后向前走一步拍拍德布劳内的胳膊，笑道：“没关系，你知道我不会放在心上。”

    话音还没落，脚后跟却已经将球回敲。

    德布劳内刚后退一步便见到了林德洛夫将球斜传边路找到卢克-肖。

    他甚至不知道叶一锋是怎么开球的！

    这个家伙已经不是自己认识的那个人了！

    不但厉害得超乎想象，而且狡猾得令人咬牙切齿。

    卢克-肖边路送出过顶直传。

    马夏尔一直压着越位线，此时前插直接将凯尔-沃克甩在身后！

    曼城后卫线瞬间告急！

    马夏尔在足球二次弹地之前直接将球传中！

    足球飞向了禁区前偏右位置，卢卡库前插中却被拉波尔特抢先将球顶出。

    但顶去中圈附近的球却被麦克拖米奈直接传向中路找到了博格巴，后者停球后向前组织二次进攻。

    京多安立即上前拦截，博格巴与卢卡库撞墙配合过掉京多安，再向前突进时直面曼城后卫线。

    马夏尔此时已经从边路来到了内线，重新反越位，但这一次他选择了斜插禁区中路地带。

    博格巴的直塞送出，孔帕尼和拉波尔特都没能封住。

    马夏尔在点球点前顺势推射将球送入球门右下角！

    “4:1！曼联在比赛下半场刚开场不久再次取得闪电进球！

    曼城不顾防守的做法令他们彻底崩盘！

    瓜迪奥拉中场换人还是在进攻端做调整，进攻效果还没看见，防线却又丢球了。

    他们很可能会惨遭曼联屠杀！

    可以说曼城正在经历着从4月中旬欧冠出局以来的赛季全面崩溃！”

    瓜迪奥拉站在场边大脑一片空白。

    现在有点儿怀疑人生了。

    蓝月亮球迷仿佛被抽干了气力，只想瘫软在座位上。

    联赛争冠最重要的曼市德比补赛，曼城已经被曼联打花过一次了。

    今天像是连姿势都没换，又要重来一遍！

    穆里尼奥已然在思考着换人了。

    大局已定！

    德布劳内神色空前凝重。

    刚才是他的犯规让曼联发动了一波快攻。

    而他登场时的计划已经证明行不通。

    期望能够牵制叶一锋让其他队友打出威胁，反倒被叶一锋的歪门邪道搞得阴沟翻船。

    不是过不去叶一锋这道坎。

    而是没时间让他去试错了。

    红魔众将无比振奋，看台上红魔球迷已然高唱赞歌，轮番赞美球员以及穆里尼奥。

    当曼城再次开球之后，德布劳内扩大了活动空间，来回串联攻势。

    他很谨慎，没有去尝试突破，一方面自身突破的转向爆发力本身受伤病影响还未恢复过来，自身放不开，另一方面现在他们必须尽快创造出威胁才行。

    曼联防守成功便打最简单的快攻，这是穆里尼奥中场休息时的要求。

    两名前锋极限拉边，进攻打出威胁后再往禁区内冲！

    曼城防线众将连续犯规，凯尔-沃克，孔帕尼接连染黄。

    马夏尔脾气压不住都想要跟对方干架！

    老子可是要打欧冠决赛的！

    比赛第57分钟，穆里尼奥做出了第一个换人。

    拉什福德替换下马夏尔。

    常规操作。

    瓜迪奥拉则用掉最后两个换人名额。

    斯通斯和萨内登场，分别替换下了身上有牌的京多安和大卫-席尔瓦。

    穆里尼奥认真地观察曼城换人之后的打法。

    阵型变了。

    从433变成了343.

    三中卫。

    但是中场完全没有防守球员了。

    沃克和津琴科左右边翼位。

    德布劳内与贝尔纳多-席尔瓦打中场中路。

    萨内和斯特林边锋，热苏斯中锋。

    这是曼城攻击力梭哈？

    还是嫌棺材盖没盖严实？

    曼城换人之后确实进攻压迫力变得更强。

    比赛第61分钟，当凯尔-沃克来到右路盘带下底，卢克-肖挡住对方的传中线路，并没有着急上抢，因为附近还有斯特林。

    沃克果然将球斜传去找斯特林，后者快速趟球内切，这个时候叶一锋快速移动去禁区顶角附近，挡住对方的内切线路。

    斯特林倒也没有尝试突破，而是将球斜向回传。

    博格巴立即扑向德布劳内，后者却在主动接应中直接一脚传中球送出。

    足球在曼联禁区上空划过一道内弧线坠向小禁区后点！

    线路诡异，起初像是奔着球门球门，但落点却因弧线旋转而完全跟球门毫无交集。

    斯莫林原地转了270度后见到了萨内前插杀到，迎球直接凌空垫射！

    足球直飞球门近角上方。

    德赫亚飞身扑救中右手虽然碰到了足球，但足球折射后还是飞入了球门内！

    曼城追回一球！

    呼！

    蓝月亮球迷瞬间回魂。

    顾不上欢呼，而是鼓掌给球队加油打气。

    瓜迪奥拉也再次变得活跃起来，立即打手势让球队抓紧时间回去摆好阵型，不忘提醒防线提高警惕！

    比分改写。

    曼联4:2曼城。

    穆里尼奥扁了扁嘴。

    本来都打算撤掉叶一锋了，现在来看还是不保险。

    曼联已经彻底转为防守反击战术，毕竟领先优势还是很明显。

    曼联开球后叶一锋在中圈后方秀长传策动攻势。

    卢卡库右边路接应后进行突进，由于曼城打了三中卫，拉波尔特能够放心大胆地进行逼抢。

    卢卡库在禁区边缘将球横传中路。

    博格巴刚上来却被顶防的斯通斯将球断下。

    瓜迪奥拉再次握紧拳头感到无比振奋！

    仿佛找到了通往胜利的正确通道。

