    

    在高约数千米的螺旋楼梯底部，巨龙静静地沉睡着。

    熔岩一般赤红的鳞片覆盖在其庞大的身躯上，在楼梯上方的高穹拱顶中悬吊着的巨型水晶灯散发出的暗红光芒映射下如同烈火般熊熊燃烧着。

    这仅仅是巨龙身型的一半，另一半则深埋在殷红的血池之下。

    伴随着赤红巨龙的呼吸，小山般的身躯一起一伏，从鼻中喷出的魔力融入了周遭的血液当中，随后如同潮汐一般，顺着螺旋阶梯有节奏地反涌上去。

    最终来到了阿尼姆斯菲亚它们所到的顶层。

    与阶梯相比，阿尼姆斯菲亚一路走来的，勉强还算宽敞的走廊就如同一根绳子一样纤细。

    把螺旋楼梯底部，足以巨龙自由活动的空洞当作心脏，螺旋楼梯自身当作动脉的话。

    那足以容纳三人并排前行的长廊就像是毛细血管一样可笑。

    “所长，这家伙就是【龙】吗？”

    看着面前的景象，藤丸立香拉了拉阿尼姆斯菲亚的袖角问道。

    感到阵阵头痛的阿尼姆斯菲亚点了点头。

    “没错，不过没想到，这座【恰赫季斯城】的规模居然会这么大。”

    阿尼姆斯菲亚原以为卡米拉的【恰赫季斯城】顶多就是把真实存在的城堡当作原型。

    但眼前这个打入地下几千米的“铆钉”，有着至少数万条走廊向着周围延伸出去，宛若在地下生根一般的庞大建筑实在超出他的预想。

    支撑起一个这样的固有结界需要的魔力绝对是天文数字。

    这里该感叹龙之魔女不愧是拥有圣杯财大气粗吗？

    不过，想要搭建固有结界，将自己的心象风景映射到现实，强行创造出一个类似奇点的空间不单单只对魔力有着需求。

    同时还对魔术师自身或者英灵的灵基有着苛刻的要求与极大的负担。

    阿尼姆斯菲亚抬头望去。

    螺旋阶梯上方的巨大拱顶上则刻画着一排排互相交错的锯齿状条纹。

    红白相间。

    “原来如此啊。”

    “嗯？所长你又知道什么了吗？”

    自从遭遇到伊丽莎白之后，藤丸立香就逐渐跟不上阿尼姆斯菲亚的思考回路了。

    这个人的大脑中似乎除了老段子之外就只有神话、历史、科学之类神神叨叨的东西。

    也难怪他的魔术会是这个样子的。

    虽然在面对英灵从者的时候会像Ruler一样发现对方的真名与弱点这一点十分方便，但藤丸立香还是觉得阿尼姆斯菲亚应该再多了解一些其他的事。

    与魔术无关的事。

    顺带一提，阿尼姆斯菲亚的魔术与科学息息相关，所以在这里科学也被列入与魔术相关的事当中。

    “我知道为什么Assassin会有【龙】的一面了。”

    “就看到这条龙就明白了吗？”

    藤丸立香看着阶梯下方依旧沉睡着的红色巨龙说道。

    “嘛，算是吧。单看到龙只能印证我的猜想，实际上解疑的还是这个。”

    阿尼姆斯菲亚打了个响指，随后指向了巨大的拱顶。

    藤丸立香跟着阿尼姆斯菲亚的手指的方向望着拱顶上斑驳的锯齿花纹。

    “这不就是一堆红色的三角形吗？”

    “不。”

    阿尼姆斯菲亚摇摇头。

    红发少女又定睛看了看，缓缓地说道：

    “还有......白色的三角形？？”

    “如果单纯物理层面的角度上来看的话，确实如此。不过这个图案还象征着更深的含义。”

    “是什么？”

    “这还要涉及到某一任特兰西瓦尼亚大公———斯特凡·巴托里的故事。”

    又是匈牙利——罗马尼亚啊。

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边想着。

    导致阿尼姆斯菲亚抛弃自己手臂的弗拉德三世就是隶属于这片区域的英灵。

    还好第一特异点是在法国，如果在喀尔巴阡山脉附近的话，局面恐怕远非现在这般轻松。

    “呐，所长。”

    藤丸立香打断了正准备长篇大论的阿尼姆斯菲亚。

    “怎么了？”

    “我对历史和神话之类的完全不感兴趣，可以长话短说吗？”

    她忍阿尼姆斯菲亚很久了。

    “..........”

    阿尼姆斯菲亚无言以对。

    难道历史之类的不会很有趣吗？

    知道了英法百年战争实际上和征服者威廉以及阿基坦的埃莉诺脱不了关系这一点；知道了诺曼底其实是北欧诺曼人的新家这一点；知道了宙斯原来是个甘愿变成公牛的神这一点。

    难道不会很有趣吗？

    他有些受打击，这是阿尼姆斯菲亚在来到这个世界之前，还能够正常行动之前最大的爱好。

    阿尼姆斯菲亚还以为藤丸立香能继承他的衣钵来着。

    毕竟这小丫头很有学习魔术的天分。

    “嘛.....总之身为特兰西瓦尼亚大公的斯特凡·巴托里是伊丽莎白的先祖。他之后成为了波兰的国王，顺带抵御了来自俄罗斯的入侵。算是位功绩斐然的人物，而斯特凡·巴托里时期的盾徽就是上面这个样子的。”

    “嗯......”

    藤丸立香盯着拱顶上的图案继续说道：

    “可这和龙有什么关系啊？”

    “这些红白相间的锯齿象征着龙牙，同时也是巴托里家族的家徽。

    “所以恰赫季斯城里才会出现这样的图案吗？”

    “没错，本来的话，已经出嫁的伊丽莎白将会随着丈夫一起姓，但出身于巴托里家族的背景却让她继续持有着巴托里的姓氏。”

    藤丸立香再度看向了依旧躺倒漂浮在他们身后，紧跟着阿尼姆斯菲亚的伊丽莎白。

    “这就是为什么她还有【龙】的一面吗？”

    阿尼姆斯菲亚将乌拉诺斯之枪从自己的脚腕上拽了下来，放在手中抻直，接着说道：

    “没错，这个【龙】恐怕就是象征着巴托里家族荣耀的巨龙，本来不会这么轻易的显现出来。”

    “但是本身就承接了【吸血鬼】传说的伊丽莎白有着【无辜的怪物】这一技能，作为Lancer伊丽莎白现界时，【吸血鬼】卡米拉的特性不会显现，但【无辜的怪物】作为伊丽莎白的技能技能却并不会消失。”

    就如同水消失了，但杯子依旧在那里一样。

    刚好，原本属于伊丽莎白的‘非人’【贵族】与作为伊丽莎白家族象征的‘非人’【龙】能够很好的契合在一起。

    虽然阿尼姆斯菲亚并没有召唤过英灵，但他已经能大概猜出身为Lancer的伊丽莎白·巴托里原有的模样了。

    在拥有【怀春少女】的‘人’的同时拥有着【贵族】与【龙】的‘非人’，虽然本性善良，却又会做出残忍之事。

    但由于【贵族】与【龙】不能完全融合，因此不会成为太高位的龙种。

    恐怕是个天真烂漫却又喜爱拷打的十四岁半龙少女吧。

    与历史上的伊丽莎白·巴托里除了龙这一点以外，倒也基本契合。

    应该在黑贞德召唤出灵基为Assassin的吸血鬼卡米拉之后，通过连携召唤的方式来到法国，最后被卡米拉杀害与自身融合在了一起。

    构成灵基的要素也零七零八地散落在了卡米拉的灵基中。

    这也说明卡米拉与伊丽莎白融合的时间并不长，假以时日，说不定能被她勉强整合在一起。

    伊丽莎白·巴托里本来有可能成为他们的同伴，只可惜迦勒底一行人的动作还是慢了一步。

    “如果说她可以被称作伊丽莎白的话。”

    阿尼姆斯菲亚对着身后被束缚的严严实实的伊丽莎白示意。

    “那么这家伙就应该叫巴托里了。”

    阿尼姆斯菲亚将乌拉诺斯之枪对准了熟睡中的巨龙。        

