    哗啦啦……

    阴河汩汩涌动，上面冒出一个个气泡，森寒的气流，在半空中盘旋了一圈，又很快滴沉了下去，像是有一只无形的大手，压住了这一切。

    恐怖，森然！

    这是所有人对于阴河的印象，那阴河水可以腐蚀武者的血肉骨头，甚至连灵魂都能泡烂，呈现出浓烈的血色，就像是煮沸的血水，令人寒毛倒竖。

    此刻，在阴河旁，玄空宗年轻一代神色绝望的望着那条阴河，脸色要多难看就有多难看，他们虽然冲开了绝云门的追杀，可还是被堵在了这里，入地入门。

    难道天都要灭亡玄空宗一众人吗。

    慕容皓然双目流着血泪，他的大哥为玄空宗战死，他的姐姐也在这一战之中，化成了血泥，以自身的爆炸成全了他们，所以，他不可以死！

    他要活着，报仇！

    可是，面对比绝云门都要残忍的阴河，他却感觉五雷轰顶，彻底失去了希望，前路已经被斩断了，后路也被阴河截断，可谓是上天无路，他们都被逼入了绝望之境。

    玄空宗还剩下的也就是数十人了，每一个人胸口都激烈喘息，脸色一片煞白，望着那喷薄着血水的阴河，一些少女忍不住哭了，她们进来是为了磨砺的，而不是被这样残忍杀害的。

    甚至，她们连绝云门为什么要对她们动手都不知道。

    “不要流泪，我们要活着，要报仇。”慕容皓然血眸铮铮的说道。

    “皓然师兄，可是现在还有希望吗？”一位少女花容失色，如茭白一般的面容都扭曲在一起，这也是所有人的心思，他们看不到一丝一毫的希望啊。

    “我们玄空宗的弟子怕死吗？”慕容皓然大声吼道：“我们不怕死，我希望你们都记住今天的耻辱，只要我们玄空宗还有一人活着，就一定要他们付出代价。”

    “他们都该死！”

    “可是，连雨凌天形势都很危急，已经被缠住了。”一个少女强忍着流泪，声音却苍白无力的喊道。

    “每一个为玄空宗而死的弟子，都值得尊敬。”

    在武圣境界的天才都战死之后，慕容皓然俨然成了所有人的师兄，他不可能眼睁睁地看着师弟、师妹一蹶不振，无论如何，都要冲出去一两个，哪怕希望渺茫。

    只有这样，才能对得起那死去的武者，对得起慕容秋兰！

    “记住今天的耻辱！”

    一个武者战了出来，他双目爆睁，身上流淌着殷红的鲜血，从胸口直往外冒，构成了惨烈的景象，可是，他战意汹涌，丝毫就没有被绝云门吓到。

    “杀出去，我们别无退路！”又一个武者战了出来，他们都知道绝云门是不会放过他们的，而今唯有死战了。

    “你们要希望，我就给你们希望！”

    慕容皓然咬牙切齿的说道：“怜儿师姐、舒舒师妹都没有和我们在一起，如果她们知道的话，一定会冲过来的，而且，我相信她们就在路上，就在不远处，只要我们坚持得住，就会有希望。”

    “可是，怜儿师姐与舒舒师妹，战斗力最多也就是武圣境界啊，她们怎么可能抵挡的住绝云门？”有人凄厉的喝道。

    “你们可以不相信怜儿师姐，可以不相信舒舒师妹，但是，你们不要忘记了，在舒舒师妹身旁，还有一个贴身高手。”慕容浩然心中恼怒，他只是想给众人希望，可却被人掐灭了。

    “凌风？”有人惊诧的问道。

    “凌风！”慕容皓然很肯定的点头。

    “可是，他的战斗力能够比得上苏灿、云绝，甚至是雨凌天师兄吗？”一个少女天真的问道，虽然慕容皓然的话语，在她的心头笼罩的阴霾上，撕裂了一道裂开，已经有阳光照射进来了，但是，她还是不太相信。

    “为什么宗主大人没有把舒舒师妹交给苏灿、云绝，乃至于是雨凌天师兄来照顾，而是交给了凌风？”慕容皓然不答反问道：“你们觉得宗主大人是白痴吗？”

    众人深吸了一口气，双目一下子热了起来，他们可以怀疑慕容皓然，却不会怀疑柳药，这是长期以来形成的无敌威势，在他们心中柳药是无敌的，而连他都要认可的天才，岂是简单之辈。

    慕容皓然虽然没有明说，但却在告诉他们，凌风比玄空宗任何一个人都要强大，只有这样柳药才放心把柳舒舒交给他来照顾。

    凌风！

    这就是他们的希望！

    “皓然师兄，你说我们现在该怎么做？”有人呼吸急促的问道。

    人一旦有了希望，就能成倍地爆出自身的潜力，此刻的玄空宗众人，无疑就在站在地域仰望天堂，尽管他们都没几个人见过凌风的。

    “坚持，直到他们赶来！”慕容皓然坚定的说道。

    以他们现在羸弱的形势，重伤的武者，是不可能冲开绝云门的封锁的，何况，这种事情已经生一次了，难道绝云门还会给他们一次机会？

    不要把对手当成白痴，否则，你自己就是白痴！

    “可是，凌风他们会来吗？”有一个少女怯怯地问道，凌风虽然是柳舒舒的贴身高手，却不是他们的贴身高手啊，何况，就凭他一个人，怎么可能匹敌绝云门那么多人？

    “他……一定会来！”慕容皓然怔了怔，最后嘴角却掀起了一抹苦笑的说道。

    “为什么？”众人都疑惑了起来。

    “因为他和柳舒舒、怜儿师姐，都是白痴！”慕容皓然骂道。

    “……”

    众人张大了嘴巴，一时间都愣在了原地，他们都在努力地消化着慕容皓然这一句话，他们怎么就成了白痴了呢？

    他们赶来救我们，不应该是感动吗？为什么成了白痴？

    不久后，他们就明白了过来，如果是他们在这种形势下，还会赶来么？

    这完全就是送死的行为，绝云门何其强大，就是雨凌天师兄都重伤了，那李风雨的确强大的让人绝望，凌风一个人抵挡不住所有人的，可是，在这种情况下，他们还是会来，哪怕是明知必死，也孤往前行，风雨不可能阻。

    他们来了，死也要陪着他们。

    你说世上还有比这更白痴的行为吗？如果是他们一定隐藏起来，不断地壮大自己，然后，为他们所有报仇。

    “皓然师兄，我不想坚持，即便我们所有人都战死，也不想她们来送死啊。”有人无声恸哭，那是玄空宗最后的希望了，难道连火种也要被掐灭了吗？

    “我也不想坚持！”慕容皓然欣慰地点头，苦笑了一声道：“可是，她们一定会来的，我也不想眼睁睁地看着她们来送死，所以，我要活着，希望可以劝她们离开，让她们可以活着离开。”

    “为生而战，我们一腔孤勇，为死而战，我们荣辱共存！”

    一位少女走了出来，声音高昂，眼睛滚动着眼泪，不管以往他们在玄空宗有什么冲突矛盾，可此刻他们都站在了一起，摒弃前嫌，凝成了一股绳。

    “这一战，师妹想为各位弹奏一曲红尘恋。”她摘下了身后的古琴，琴弦上已经被血迹沾满了，血珠子在她纤细的手指上，触目惊心。

    “那就麻烦师妹了！”慕容皓然大声道。

    天空逐渐阴沉了下来，绝云门一众高手都缓慢的聚拢而来，他们比想象的要慢一些，不过，也从此可以看出，他们封锁的一定很恐怖，连一点机会都不会留下的。

    可以说，众人逃生的希望无比渺茫。

    远远地，一群黑压压的人，气势冲天的走来，为的正是那满脸杀气的李风雨，他身上有几道血口，显然是和雨凌天大战时候造成的。

    “雨凌天师兄，他……”很多人都是一怔，心中忽然不安起来。

    “他死了，被我杀死！”李风雨嗜血的笑了笑，道：“他不是最后一个，你们才是。”

    “啊！我要为雨凌天师兄报仇！”

    “杀，杀光他们！”

    ……人们疯狂的大吼着，眼睛赤红的吓人，而后，身上血气翻滚，雨凌天被他们视为了偶像，也是整个玄空宗年轻一代都要仰望的存在，连云绝、苏灿都不例外，更是很多少女的梦中情人，他的死对于众人的打击，不是进肉身上的，更是精神上的。

    崩溃！

    “天罗地网，今天你们必死无疑！”李风雨挥了挥手，顿时间，无数道光就向着玄空宗弟子扑了过来，如雄狮扑兔，如狼入羊群。

    铮铮……

    琴声悠扬的响起，而予柔的声音，也缓缓地响了起来，带着铿锵的战音。

    红尘如水，谁人可歌唱。

    时光匆匆，曾为谁眷恋。

    ……

    滚滚潮水，东流逝去。

    我辈何曾，惧生死，踏生死，斩妖魔，屠戮万丈，红尘一曲悲壮……

    惨烈的大战开始了，完全就是一面倒的趋势，玄空宗虽然士气不弱，可还是被杀的惨烈无比，血肉都能拼成一副血腥的画卷。

    黄昏了，夜幕撕裂了光明，正如同众人的心……

    可是，就在此刻，天宇之上，一道金色的闪电划破了虚空，划破了那漆黑的暮色，杀气冲霄，煞气夺人，一道声音也在这天地间炸响。

    “凌风在此！”

    “柳舒舒在此！”

    “本皇在此！”

