    清点完自己目前的收获之后，顾峰喜滋滋地躺上床准备休息了。

    不过现在的人在睡觉之前都有看一眼手机的习惯，这个习惯在顾峰这里也存在。

    但是此时的国内已经是凌晨时分了，顾峰也没有去打扰顾雨的休息，自己逛了逛国内的CSGO吧还有像5E之类的CSGO门户网站。

    虽然259在IEM之前就说过让顾峰少看这些网络上对他的评价，但是作为一个十八岁的年轻人，在前期奋战的时候可以忍住不去看，但是此时已经达到了自己IEM之行最高目标，顾峰也有些忍不住和虚荣心作祟，想要看看国内观众对自己的评价。

    然后顾峰就自闭了。

    虽然现在国内舆论对于顾峰自己的评价普遍趋向于正面，但是网络大时代，加快了信息传递速度的同时，也放大了人性的丑恶面，总有那么些个人会看顾峰不顺眼开始喷。

    这些黑子可能大部分时候的论调就有问题，但是光这些根本站不住脚的论调就能轻易地毁掉顾峰一天积攒下来的好心情。

    果然，有时候上了年纪的老人说出来的话不但带着他们的人生哲理，同时也带着血的教训。

    也同时，像顾峰这种后辈，对于上了年纪的长辈的叮嘱大部分时候都是当作耳旁风，只有自己确确实实吃了亏之后才会彻底记住这个教训，并且以此往复。

    虽然顾峰一天的好心情被这些黑子的评论毁了大半，但是顾峰也在这些评论中拿到了另外一个让他在意的消息。

    那就是国内很多有CSGO分部的职业队伍都在对LVG进行报价，而且里面甚至包括了G2这样的CSGO领域的豪门队伍，还有所谓的内部人士透露，像是RNG，EDG，JD，BIG这样没有CSGO分部的队伍，都有意向LVG报价，打算依托自己组建一支CSGO队伍。

    顾峰能够理解这是为什么，无非就是自己在IEM彻底打出了身价，不过顾峰也相信此时很多国内队伍都是保持着观望的态度，毕竟自己真正出名的比赛也才三场而已，这些队伍应该也是要等到自己在IEM结束之后回国才会对LVG给出他们最终的报价。

    不过这也代表着自己在获得了这些职业队伍的认可，这也算是变相地将顾峰心中那被黑子冲过之后产生的负面情绪抵消了。

    但是这里面也出了一个奇葩，那就是G2这支队伍。

    讲道理，这支G2坐拥波黑双子星NiKo以及 huNter-，怎么说都算得上是和NaVi是一个级别的豪门队伍，现在跑过来找LVG报顾峰的价就很奇怪。

    不过顾峰也就只是把这件事记在心里并没有去深究，毕竟那件事对于现在的自己来说有些太远了，而且自己此时的IEM之行还没有结束，到时候如果自己真的像是网上所说的一般小组赛两连败直接回家了，到时候自己面对的到底是一片赞誉还是口诛笔伐就说不好了。

    顾峰第二天依旧是早上8:00起床，洗漱过后顾峰就来到了酒店给VG安排的训练室。

    今天VG众人的比赛时间是德国时间下午5:15，国内时间则是凌晨11:15。

    虽然比赛是下午开始打，但是VG众人在训练室集合了之后直接就去酒店内准备了。

    预选赛不比小组赛，很多东西都开始变得正规了起来，像是赛前的采访，MV的重新拍摄，新的定妆照，这些都需要重新准备。

    不过ESL办了这么多次比赛，对此已经是轻车熟路经验丰富了，VG众人到了场馆之后连采访带定妆照加排队，总计一个上午就全部弄完。

    留给了VG众人一个下午的休息和赛前准备时间，也算是对参赛队伍留足了准备时间。

    由于众所周知的原因，IEM的小组赛包括决赛都会在酒店内举行，没有现场观众，双方选手也不会出现要双方去握手的情况。

    下午四点，VG众人就在工作人员的带领下来到了比赛专用的房间，坐下之后众人就开始调试自己的电脑，尽量争取做到在比赛中不出现因为硬件问题而导致比赛暂停的情况。

    G2那边也是早早地就来到了比赛用的房间里，虽然从比赛开始到比赛结束双方选手都不会有见面的机会，但是这并不妨碍进入比赛服务器准备这段时间里G2的选手与VG选手的互动。

    众所周知，G2是一个热爱整活的队伍，这也算是G2这支队伍特有的队内文化了。

    不管是好活烂活，G2这支队伍都能信手捏来，这也就导致了G2这支队伍的选手也受到了俱乐部性格的影响，在比赛大比分，或者还没有开始之前G2都乐于整个活给大伙看看。

    于是G2这边的五个选手在VG众人与他们都进入服务器开始打模拟比赛的时候开始疯狂整活了。

    这里说一下模拟比赛，这个和双方正式比赛的流程是一样的，不过这个比赛没有什么输赢概念，这个比赛的存在只是为了看看选手们进入比赛服务器并且开始正式比赛之后电脑不会出现卡顿或者掉线的情况，差不多算是一种比赛前的检查。

    回合一开始，G2这边五人就急急忙忙地跑到了VG众人的出生点，找了一圈之后把带着粉色手套的顾峰当场给围了。

    由于此时VG众人还只是把自己的账号带入了服务器，他们人则是都去开会去了，所以并不知道顾峰此时已经被人当作保护动物给围了起来。

    NiKo：这小伙子就是即将来我们队伍的新人?

    huNter-：看起来不太聪明的样子

    AmaNEk：那么他来了之后是不是会替代掉NiKo的位置呢？毕竟他在VG打的也是明星选手位。

    NiKo：那我是不是要开始联系别的战队了？

    JaCkz：NaVi怎么样？说真的我觉得s1mple在知道了你要去NaVi之后肯定会给你让位置出来，自己心甘情愿去当你的二把手。

    NiKo：XD我觉得不行，NaVi不适合我，我更想回FaZe。

    AmaNEk：?为什么?

    NiKo：我要回去手刃了olofmeister！

    JaCkz：嘿伙计们，你们发现没，他的迈阿密不错，崭新的吗？我没有看到有什么磨损的痕迹，应该挺好看的！

    NiKo：应该是粉丝送的吧，我也受到过不少中国粉丝送的饰品。

    huNter-：我也收到过。

    ……

    与队友们商量完这次比赛的战术基调，并且决定好了这场比赛他们需要尽量选到的地图之后，VG 众人就陆陆续续地回到电脑前，准备开始比赛前的热身，等待比赛的开始。

    但是等顾峰回到电脑前，看着将自己团团围住的G2五人，顾峰的脑子里不可抑制地冒出来一个大大的问号。

    很快顾峰就注意到了左下角聊天框中G2众人的聊天信息，虽然顾峰很多都看不懂，但是顾峰有种莫名的感觉，这些人应该是在公屏中聊自己。

    被G2五人围观的这种感觉很奇怪，就好像你只是一个才刚刚在国际赛场上拿到了一点成绩的普通足球运动员，但莫名其妙地在一场比赛里，你就被C罗梅西内马尔这样的顶尖球星围观，而且他们还在不断地讨论着你。

    就很怪。

    不过等259把G2众人说的话给顾峰翻译了一遍之后，顾峰那种被人当猴围观的感觉消失了，反而莫名其妙地多了一种G2其实是一队逗比的感觉。

    好好地聊天，居然也能扯这么远，关键所有人都没有觉得奇怪还能接着队友上一个话题继续聊下去。

    但随着顾峰来到电脑前，活动了一下自己的人物，G2众人也发现顾峰结束了他的罚站。

    VG其他人也恢复了正常，有的拿着刀蹦蹦跳跳地在地图上各种地方跑来跑去，有的买了枪之后对着墙壁就是一波跪地四十发，然后掏出道具就是跑去练习道具，也有的二话不说买了武器之后当场就手刃G2这边一名选手的情况出现。

    但是这个手刃了naxe的人在发现G2这边所有人都围着顾峰之后也收起了枪，十分好奇地凑了过来准备看个热闹。

    AmaNEk：嘿，他居然动了！

    JaCkz：我感受到了一股好强的压迫感，这就是强者吧，我好害怕，等会比赛打不过我们该怎么办？会被扣工资的吧？

    NiKo：完了完了，我感觉我们要去打败者组的比赛了。

    huNter-：太强了！lianqing转动鼠标带来的飓风直接让我掉了一半的生命值！我要死了！

    lingqing：……

    NiKo：ohhhh，他居然说话了！

    JaCkz：回家吧，我们打不赢VG的，光是从lianqing说话的语气中我就感觉到了一股恐怖无比的压迫力！

    huNter-：恐怖如斯！

    顾峰：……

    说实话，顾峰是知道G2这支战队喜欢整活也能整活，而且整的大部分都是绝活。

    但是在顾峰看来，G2的整活大部分情况都集中在G2的LOL分部那一边，CSGO分部多多少少要正紧一点才对，没想到居然都这么会整活。

    不过碍于语言问题，顾峰大部分都是靠259的翻译才能看懂他们具体说了些什么。

    但是语言障碍并不妨碍顾峰在steam上加G2五人的好友，对面五人面对顾峰的好友请求也没有拒绝直接点了同意。

    顾峰本来以为G2众人愿意加自己的好友是因为G2再向LVG报价，自己有可能以后成为G2中的一员。

    但是他不知道的是，G2众人加顾峰好友的主要因为顾峰在IEM赛场上的表现已经获得了G2所有人的认可，可以说顾峰在IEM上不但把自己的身价打出来了，也把自己在CSGO这个游戏上的地位打出来了。

    看着自己Steam好友列表里面多出来的5名职业选手，要不是自己手机在进入比赛房间之前就已经被收走了，顾峰肯定现在就得拍张照片发朋友圈向着土豪大佬三叶这些人炫耀一下。

    小插曲过后，VG众人也差不多在比赛服务器中待了整个上半场，期间比赛服务器证明了它的稳定性并没有出什么问题，选手们在确定没问题之后直接退出了服务器，爱干嘛干嘛去了。

    G2有独自去开了张练枪图练枪的，也有跑社区服玩KZ的，甚至有直接切屏出去看别人直播的，不一而足。

    反观VG这边所有人都在沉溺在地图练习以及战术演练之中。

    这个时候也不能说人G2不重视这场与VG的比赛，毕竟现在只要是个人就能看出VG与G2两支队伍在硬实力上的差距。

    也不能怪人G2不支楞起来，关键是你VG也得有让G2有支楞起来的欲望才行啊。

    从准备好到比赛正式开始中间有差不多半个小时的时间，这半个小时在G2众人看来可能会有点难熬，毕竟就这么干等着也挺无聊的。

    但是在VG看来却感觉时间有些不太够，虽然VG众人并没有特别紧张，但是在这种关键时刻他们也是希望在准备的这段时间里多储备一点战术，多练练枪，能让自己保持一个最好的状态去面对G2。

    但不管人的想法怎么样，时间总是在恒定不变地流淌着。

    科隆时间下午5:05，北京时间午夜11:05。

    VC对阵G2的比赛BP环节开始。

    BP过程没什么看点，最后确定下来的三张地图分别是：

    图一：Mirage荒漠迷城

    图二：Inferon炼狱小镇

    图三：Nuke核子危机

    看到这个选图的时候，G2是怎么想的顾峰不知道，但他能感觉到VG这边众人算是稍微松了一口气。

    前两张图还好，顾峰就是对这三张图不熟，而VG其他人在这三张图上都应该是可以说有不错的战术和道具储备，所以VG这一场比赛在这三张图上应该能多多少少都跟G2过两招。

    顾峰这场比赛对自己的要求也很简单，只要带领VG在这个BO3里面拿下一个BO1就行了。

    其他两张图不好说，但是荒漠迷城这张图顾峰还是稍微有一点信心的。

    毕竟从G2这场比赛开场时的态度来说，应该是没怎么研究过VG。

    所以在G2这边没有彻底摸清VG的战术套路和打法之前，顾峰是可以用一些出其不意的战术想办法在G2身上拿分的，再加上顾峰在枪法上的绝对优势，以出其不意的方法，确实有一定的可能性，在G2手上拿下一个BO1的。

    双方ban完图之后又是放广告，又是IEM官方解说员逼逼叨叨。

    等所有事情都搞定了之后，比赛才正式开始。

    “欢迎各位收看IEM科隆，小组赛阶段VG对阵G2的比赛，我是解说马西西。”

    “我是解说captainMO。”

    “我是助理明日晴。”

    “你们是谁？”

