    “呼~”

    杨凌出现的瞬间，还没来得及释放出神识观察情况，就感觉有一座大山一下压在自己身上，同时侧面一股狂暴的能量撞在自己身上，然后整个人如同被飞驰的火车撞了一下，忍不住闷哼一声，然后身不由己的如同棒球一样飞了出去。

    我靠，什么情况！

    飞起来的瞬间，杨凌大惊之下浑身灵气狂涌而出，神魂气息也瞬息席卷出去亿万公里，同时眉心一闪，一把晶莹透明的七彩宝剑飞出来盘旋在他四周。

    身体虽然摇摇晃晃的勉强稳定下来，但呈现在神念之中的却是一片迷茫的彩色光雾，各种颜色的雾气混杂在一起，化作一股股五彩流光，如同龙卷风一样呼啸旋转，除开身边数千公里之外，什么都看不清楚。

    彩色的光雾如同刀刃，从身上掠过的时候就会将护身的灵气斩的支离破碎，即便是散发出去的神识，也坚持不了多久就会被龙卷风吹散。

    所以不过三五分钟，杨凌感觉有些胆战心惊了，如果站着这里继续吹上一个小时，估计人就会被吹成人干。

    果然是六级的矿坑，真特么变态！

    短暂的停留之后，杨凌稍微辨识了一下方向，伸手在呼啸的光雾之中一抓，一个十多米的黑洞闪现出来，不过几乎瞬息就被流光冲击破碎。

    我靠~！杨凌忍不住再次在心里草了一百遍，咬咬牙再次狠狠的一拳砸出去，一道炽白的闪电狂暴的炸开，光雾之中显露出来一个数百米大小的黑洞，杨凌随即窜了进去，呼的一阵风卷过，黑洞瞬间消失的无影无踪。

    三千公里之外，剧烈呼啸的光雾之中，一个黑洞炸开，杨凌冲了出来，不过看清楚四周的情况之后，脸皮抽抽了几下之后，再次炸开一个黑洞钻了进去。

    七八次瞬移之后，杨凌脸色有些苍白，此时他已经离开始出现的位置足有两万公里不止，不过依旧没有观察到这光雾的边缘。

    天上地下完全就是混沌一片，而且光雾之中各种能量混杂，就像浆糊一样搅在一起，短暂的停留之后，杨凌再次破开虚空瞬移。

    “砰~”杨凌出来的时候重重的一头撞在一块彩色的大石头上，这石头混在在光雾之中，神识根本就分辨不清楚到底是雾还是石头。

    杨凌捂着鼻子，盯着眼前的石头看了一下，这是他进入奖励任务之后见到的第一个东西。

    石头在光雾的切割之下，发出叮叮当当的细微声音，如同玉石撞击，同时石头上也有能量不断的散发出来，如同刀剑一样将他身体四周的护体灵气绞碎。

    这东西肯定不是奖励物品，但可以带回去研究一下！

    杨凌神魂之力散发出来将这块足有数十米高的大石头裹住，然后大吼一声卷入戒指里面。

    石头消失，四周呼啸的光雾似乎微微停顿了一下，而就是这短暂的间隙，杨凌的神识捕捉到一处风暴的薄弱区域，于是一拳砸破虚空钻了进去。

    果然，这次瞬移距离大概两千公里，出来就看到一条峡谷，谷口宽不过两百米，两边山峰对峙而起，耸立足有三千米高，彩色的光雾风暴在峡谷上空呼啸，但却根本就吹不进去。

    而杨凌站在谷口的光雾之中略微的观察一下便冲了进去。

    不管这里面是不是有奖励，杨凌都不愿意在光雾之中再待下去了，他感觉自己根本坚持不到任务结束的时候就会挂掉。

    峡谷内漆黑一片，碎石遍地，神魂之力受到极大的压制，神识基本上看不清百米之外的状况，而峡谷上空，彩色的光雾之中一道道五颜六色的闪电仿佛大树的根须一样不停的闪现，噼里啪啦的击打在峡谷两边的石壁上，而在这流光溢彩的电光和击落的碎石之中，杨凌的视线捕捉到了一株奇怪的植物：一根紫色藤条。

    莫非那就是奖励物品？

    杨凌看着在时明时暗的电光之中隐隐绰绰的藤条，看了看手腕上的探测仪，深吸一口气，在疯狂涌出的灵气支撑下，几步踏空而起，很快就往峡谷顶上飞去。

    越来越接近谷顶，杨凌感觉身上的承受的压力越来越大，刚开始像一座山，此时还隔着山顶数十米高，竟然像有一颗星球都压在自己身上，灵气已经有些不继，而且密密麻麻的闪电从谷顶穿透下来在四周闪烁跳跃，一不小心沾上一点儿，杨凌就感觉自己被一根烧红的洛铁在神魂上狠狠的烙了一下，刺啦一声有一股焦糊的味道散发出来，随即端坐在青白色太极球中的元神就会呲牙咧嘴的抖几下。

    这闪电竟然能够烧伤元神？

    杨凌顿时大惊失色，然后看着沐浴在彩色闪电之中的那根藤条，犹豫了一下灵气再次释放出来化作一个透明的光球将自己的身体牢牢裹住，然后直接冲进了闪电之中。

    闪电既然能够击伤元神，而这根藤条竟然又在这种闪电之中生长的安然无恙，那么只有一种可能，这玩意儿有极强的能力能够吸收或者抵抗这种雷电，那么这东西一旦炼化，就能抵抗甚至帮助炼化这种雷电。

    虽然杨凌不知道这种雷电是什么东西，但却知道灵境炼体，虚境炼魂，道境才专门修炼元神，那么这根藤条至少都是道境以上才能用到的物品，那就是六级的物种。

    而六级物种，他到如今所知不多，独角赤魂螟的母体算一个，可惜已经死了不知道多少万年了，然后就是那颗魂种，还有一个噬魂魔虫被杀死之后炼成了自己的勾陈飞剑，其他的就没有见过了。

    这些想法在杨凌脑海里一闪而过的同时，他已经顶着闪电又冲上去二三十米远，距离那根藤条不到十米的距离。

    此时他看的更加清晰，紫色的藤条长不过半米，长着两片奇怪的紫色叶子，顶端还开着拳头大小一朵紫金色的花朵，仿若一个铃铛。