    “别，别，不要杀我！”

    刘天磊尖叫一声，胖脸哆嗦起来，全身一颤，裤裆湿了一大片，骚臭的味道飘了出来，竟是直接被吓尿了！

    这股臭味，让在场的几人，都是有点皱眉。

    坐在沙发上的宋清竹，更是嫌恶地捂住口鼻，不再看刘天磊。

    死神首领冷笑一声，对于这种孬种，他向来就是没有什么好感的，目光看向陈苍生，说道：“只要你点头，让开大门，我保证绝对不会再伤害其他人，你放我离开，我们今夜就当是从未见过！”

    他的话，让蔡飞鹏激动无比，几乎就要开口催促陈苍生答应了。

    好在关键时刻，他突然想起陈苍生那神乎其神的身手，自己可不能犯刘天磊的错误，硬生生把话给憋了回去，满脸涨红无比！

    他跟刘天磊本来就不对付，如果刘天磊死了，对他而言好处无穷，更何况，死神首领还保证，只要陈苍生愿意答应这个条件，他不会再伤害其他人，这是多好的机会啊！

    可惜，这件事的决定权，压根就不在他手上。

    而陈苍生，也是笑得非常轻松，说道：“你这话，莫非是以为，我还会允许你再杀一人，安然脱身？”

    “好，既然你脑残到了这种程度，那他的命，归你了！”

    只见陈苍生一摆手，丝毫不在意刘天磊涨成了猪肝色的表情，说道：“我都已经说了，这人的死活，跟我一毛钱关系都没有，你想杀，尽管杀，杀了之后，用自己的命来赔就是。”

    死神首领的表情，骤然一变，而被他用枪顶着脑门的刘天磊，更是快要吓得昏厥过去了！

    他还不想死啊！

    “好，既然你这么说，那这条人命，我就收下了！”死神首领咬了咬牙，突然丢掉匕首，一把掐住了刘天磊的脖子，似乎就要将他的脖子扭断，当场给弄死！

    但，陈苍生仍然是一副好整以暇的姿态，根本就没把死神首领的威胁放在眼里。

    第一，刘天磊此人，确实跟自己没有半点关系，能救下此人的性命固然是好，救不下，跟他有什么关系？想用这种事情道德绑架他，那就是死神首领想得太简单了！

    第二，那就是陈苍生根本不相信，死神首领真的敢在这时候，再杀一人，然后自己赔命。

    只要他的脑子还没坏掉，包厢里这五个人，他一个都不敢杀！

    果不其然，就在刘天磊被掐住喉咙，发出‘嗬嗬’的怪叫声时，死神首领突然手臂发力，将刘天磊那二百多斤的身躯甩了起来，当成一个破布口袋，朝陈苍生丢了过去！

    同时，他也是犹如一道鬼影，瞬间闪到了陈苍生的身侧，毫不犹豫地扣动了扳机！

    砰！

    陈苍生只是偏了偏头，那一枪就打空了，随后，抬起腿，将刘天磊那臃肿的身躯，直接踹飞，一下砸在了包厢正中央的桌子上，当场昏死过去！

    轰！

    就在这电光火石之间，死神首领开完一枪，连确认成果的心思都没有，双臂架在身前，直接撞翻了贵宾包厢那厚重的大门，头也不回的逃了！

    “呵。”陈苍生并没有立刻去追击，只是轻蔑一笑，转过头来，对惊魂未定的宋神川说道：“待在这里，等等张云辅会来控制局面，你配合他将死神成员抓捕，然后，就可以回去了。”

    宋神川的嘴唇哆嗦了几下，强撑着点头道：“是，陈先生！”

    说完，又有些犹豫道：“您是要去追那个死神首领么？”

    陈苍生淡淡道：“放这种人离开，无异于是放虎归山，自然要把他抓起来。”

    宋神川闻言，这才松了口气。

    他就担心那死神首领离开以后，彻底潜藏起来，然后伺机报复。

    下一次，没有了陈先生帮助，那自己岂不是死定了？

    而现在得到了这个回答，宋神川总算是能够彻底把心放下了。

    紧接着，蔡飞鹏也是反应了过来，急忙问道：“陈先生，需不需要我喊一些人帮您？”

    他现在也是对陈苍生心服口服了，连称呼都跟宋神川一样，换成了陈先生。

    “不必，在那种级别的杀手面前，你叫来的人，只是送死罢了。”陈苍生摇了摇头，随后似笑非笑道：“就是希望蔡老板还记得我们的赌约，该付出的那一份，你跟老宋对接吧。”

    “是是是，您放心，我蔡飞鹏绝对不是那种输不起的人！”

    蔡飞鹏被或者句话惊得冒出了冷汗。

    他知道陈苍生这句话，暗含着几分警告的意思。而且经历了这么一遭后，就算给他几个胆子，他也不敢毁约。

    陈苍生见状，也没多说什么，直接就迈步离开了。

    那死神首领以为这样就能逃走，简直是痴人说梦。

    等陈苍生离开以后，蔡飞鹏整个人就像是被抽了骨头似得，差点就瘫倒在地。

    要不是旁边的侯永胜眼疾手快，扶了他一把，他怕是直接栽倒了。

    而侯永胜同样是一副心有余悸的表情，说道：“刚才那个杀手，太可怕了，在他面前，我感觉自己连动弹一下，都很困难！”

    听到侯永胜这句感慨，蔡飞鹏跟宋神川，一样是满脸后怕，深有同感。

    宋神川感叹道：“那可是国际上都有名的‘死神’之首，洲际酒店的排名杀手，如果今天不是有陈先生在，我们恐怕都要死了。”

    蔡飞鹏闻言，长出一口气，也不纠结这死神是宋神川招惹来的，而是感慨万千道：“我之前还以为，林七能够在有所准备的情况下，在几步之外躲开子弹，就算是顶尖高手了。刚才那个杀手近距离朝陈苍生开了一枪，陈先生连动都没动，只是偏了一下头，就将子弹躲开，这份实力跟胆量，真是超出了我所能想象的极限！”

    其实不光是他，宋神川，宋清竹，以及侯永胜，经过了今夜这一场遭遇，怕是都已经被刷新了三观！

    等稍微缓过来几分以后，蔡飞鹏主动道：“宋先生，咱们要不先交接一下，我把那份赌约兑现了？”

