    李牧在春季赛里有意识的让ming来指挥。

但眼下的ming在操作上已经属于联赛中辅助的前三位，但一些意识以及大局观的考量方面还是需要时间来磨练的。

因而重要决策都是由李牧来进行的。

离的老远，李牧就听到队友们在讨论关于这场比赛的相关事宜。

“我就说那波大龙可以提前开的，就是不信，要相信我的判断呀兄弟。”

mlxg正对小明说着什么。

小明脸上的傻笑不见，看上去有些疲惫。

和CLG的对决中，前期Sac是处于绝对上风的，但在中期两波的决策犹豫却给了CLG一定的机会。

双方整场比赛爆发的人头非常多，两边相加居然有接近四十个。

这哪怕是放在爱打架的lpl赛区都算是比较罕见了。

更不用说北美赛区这种以运营为主的队伍风格。

但CLG打的却十分凶悍，他们仿佛看出了Sac在中后期的漏洞所在，不停的发起进攻。

好在，Sac也算是身经百战了。

最初的慌乱并未让他们犯下不可饶恕的错误，最后还是凭借更胜一筹的团战发挥拿下了比赛。

看到李牧后，小明就像是看到了救命稻草一样，快速扑了上来。

那架势，就差没嘤嘤嘤了。

直到现在小明才清楚，不知道从什么时候开始，他在团队中的这个指挥，已经很依赖李牧了。

没有李牧在，很多时候小明的大脑都会感觉有些空白。

关键性的[笔趣阁 www.boquge.me]决策没有太强的魄力。

这是一大问题。

……

现场。

娃娃把李牧背伤的事简单明了的说了一遍，算是给粉丝们吃下了一记定心丸。

赢下了比赛。

还知道了Sac目前的状态。

算是双喜临门。

虽然还是有一些黑粉带节奏，也有观众被带节奏表示不买账，但这些终究是一小部分。

第一场比赛的胜利，足以把那些喷子们的嘴塞住。

但众人皆知，Sac的黑粉们正在憋大招。

明天就是Sac打SKT的日子。

同时这场比赛会是MSI的第一个重头戏。

第一天的比赛日结束。

每个队伍都进行了一场比赛，其中三支分别胜出的队伍为Sac、FW、SKT。

骚话王阿p首战失利，现场观众席上隐约传来的嘘声让阿p脸色有些不太好看。

他有些搞不懂。

凭什么他们堂堂欧洲霸主打不过闪电狼？

不应该是这样。

对观众们来说，FW和G2的比赛，只能用一个字来形容。

乱。

好听点说，是有来有回。

不好听的，那就是菜鸡互啄。

双方的实力差距显然不是很大，但失误却都很多。

骚话王阿p因为自己赛前的嘲讽，得到了来自于闪电狼打野卡萨的重点照顾。

于是乎他的瑞兹就0/3了。

虽然后期打回来一些，也差点翻盘，但闪电狼终究还是凭借自己的莽夫打法一顿乱捶锤爆了G2的狗头。

最搞笑的是，最开始被外媒评定的各个赛区队伍实力排行，发生了翻天覆地……哦没有覆地，sup还是稳坐倒数第一的宝座。

但第五名却变成了G2。

第四名CLG。

欧洲和北美这死对头瞬间成了难兄难弟。

第三名闪电狼，Sac一跃跳到了第二。

SKT毫无争议，是第一名。

李牧看到这个排名时只是笑着摇了摇头。

要不了多久，这个排名还会发生变化。

而且这次变化会惊爆无数人的眼球。

外媒到最后也终归会搬起石头砸自己的脚。

今年的MSI，除了他们Sac是新的变数之外，其余队伍的实力和李牧前世时没什么两样。

该菜的菜，该迷的迷。

这些队伍之间的交手应该也不会出现太大的意外。

如果把MSI的小组赛的每一场次拿去开盘的话，不知道会有多少人血本无归。

次日。

场馆内依旧爆满。

今天Sac的比赛在最后一场，和SKT将成为今天的压轴之战。

G2今天打SUP，可以明显的看到，阿p脸上都快笑开花了。

然后CLG打FW。

阿p这个人最大的特点就是，喜欢说骚话，偏偏脸皮还厚如城墙。

就算上一波说骚话被人弄输了，在下一次面对别人的时候，他依旧敢顶住压力，继续说他的骚话。

走自己的路，让别人说去呗。

G2就算再弱也不至于连SUP都打不过。

所以在G2五人虐泉之后，他们拿到了自己的首场胜利。

最逗比的是，阿p在比赛结束后还顺带着嘲讽了CLG一下，大意就是兄弟我先走一步，你们可能会被0/2。

然后阿p的这波奶把闪电狼给奶炸了。

昨日表现良好的闪电狼今天却被摧枯拉朽的拿下了比赛，这让无数对CLG印象定了型的观众们有了少许的感官。

同时……无数人都懵逼了。

啥情况啊这是？

传说中的生态食物链？

阿p不开心了。

闪电狼昨天锤了他们。

今天被CLG锤了。

这是在变相说明，他们不如CLG？

这一切并不能影响到观众们对于最后一场比赛的热情。

Sac对阵SKT。

……

“这波有点可惜了，Sac来的稍微慢了一些，被SKT提前rush掉了大龙，唉，就差一点点啊，mlxg不但没抢到龙还把自己卖了，这样的话好像是要丢一路高地……”

在解说的长吁短叹中，SKT势如破竹，携带着大龙buff扑上Sac的高地。

之后Sac虽然有了两波比较不错的团战表现，两次交锋都打了个五五开，奈何最后还是输掉了比赛。

时间定格在三十四分钟。

“惜败了，一切就毁在了大龙的手里。”

娃娃和米勒对视一眼。

都没有多悲观，也没有多乐观。

毕竟主心骨李牧还没上。

但有一说一，这两把比赛里，godv的发挥都还可以。

并没有出现在赛前所有人担心的那样。

godv表现很稳定，一把发条，一把沙皇，刷的飞起。

打团的时候他也能打出足够的输出来，没有十分亮眼，却也算是中规中矩。

但现在的Sac，只是中规中矩的情况下明显是打不过SKT的！

阴云渐渐在上空缭绕。

仿佛是在说，喷子，还有三十秒抵达战场。

回到基地的路上。

Sac的队内氛围显得颇为严肃，算算他们已经有一段时日没有品尝到失败的滋味了。

这次虽然没有被打的很惨，但在节奏上Sac却受制于SKT，全场有一种被压制的感觉。

李牧靠着车窗，目光却不经意间注意到了负责接送SKT队员的商务车。

这辆车，停留在了海底捞的门口。

