    出声的人一多。

    各种声音响成一片。

    叶凡趁着现场乱七八糟的时候。

    带着王枢和二愣子，上前去查看了一番石料。

    先是查看了8块比较大的石料，最大的一块有一人多高，得有好几千斤重量。

    全部查看地了一遍，只剩下最小的一块，只不过是巴掌大小而已。

    叶凡握着那块小石料，感应查看了一会儿，才带着王枢和二愣子，退出了人群。

    叶凡他们退到最外围，靠着墙边的地方来。

    叶凡问道：“你们两个，刚才感应到什么了没？”

    王枢说道：“血，有一块石头里边，好像有着非常可怕的血液存在。

    让我感觉到莫名的心悸，在石料近前的时候，我感觉心脏都要跳出来了！”

    二愣子则说道：“我感觉那块最大的石料里边，好你有活物在里边一样。

    充满了一种野性的力量，让我会忍不住发颤！”

    韩飞就在叶凡他们不远处，相互只隔着几米远。

    二愣子、叶凡和王枢，都没有认出韩飞来。

    这下韩飞更放心了。

    连熟人在这么近的距离内，都没有认出他来。

    打劫瑶池弟子的时候，就不担心暴露真实身份了。

    这时候看石料的人少了一些，韩飞也上前去，把九块石料全部仔细看了一遍。

    发现这些石料，确实非同一般。

    就算让韩飞切开，韩飞都不敢下手。

    怕切出一些自己对付不了的东西出来。

    毕竟现在的韩飞，不论是在源术上，还是自身的实力方面。

    都还比较弱小。

    瑶池圣地都忌惮的东西，不是现在的韩飞能招惹得起的。

    韩飞悄悄出了瑶池石坊，直接就离开了平岩城。

    至于叶子凡和二愣子他们，韩飞没打算跟他们见面。

    韩飞要干的事情太危险，那可是对瑶池圣地的弟子下黑手。

    少一个人知道，就多一分安全性。

    远离了平岩城之后。

    韩飞找了个隐秘的地方。

    把在荣祥石坊里边，购买的几块源石。

    拿出来一块接一块地切开。

    切开第一块源石，里边倒是出源了。

    不过只有拳头大的一块纯源。

    而买这块源石，韩飞就花了一百多斤源。

    很明显，赌垮掉了。

    接着切第二块源石，也切出源来了。

    这次切出来了一百五十多斤源，和韩飞购买源石花费的纯源差不多。

    韩飞继续解石，有的赌涨了，有的赌垮掉了。

    总体来说赚了一些，倒是没有亏本。

    剩下了最小的一块源石，这一块源石只有西瓜那么大。

    随着韩飞的动作，剥掉了几层石皮后。

    又一刀切下去，源石中就冒出了一片绿光。

    这绿光绿得翠绿，还带着一股冰寒之气。

    这是异种源。

    对于这种源，在《源天书》中有提到过，名叫冰种绿源。

    冰种绿源，因为带有冰寒之气。

    可以让人清神醒脑，最适合在突破关口的时候使用。

    这一块冰种绿源，个头虽然不大，也有10斤左右的重量。

    如果拿去卖的话，应该能卖到三四百斤纯源以。

    运气好点儿的话，卖到上千斤纯源，那也是有可能的事情。

    这下韩飞赚翻了。

    购买了六块源石，赚取了一倍多点的纯源。

    这是韩飞第一次赌石，能赚一倍已经非常不错了。

    接着韩飞就打坐修炼，调整自己的状态。

    等到天黑了两三个小时以后，韩飞又才悄悄摸进了平岩城。

    北域大地多是戈壁滩或沙漠。

    昼夜温差比较大，到了晚上狂风四起。

    韩飞心想这夜黑风高的，正是打劫的好时候。

    瑶池石坊的大门已经关闭。

    瑶池的石坊里边，肯定有各种阵纹。

    韩飞可不想冲进去后，打劫不成反被困在了里边。

    于是韩飞来到瑶池石坊的大门前，一拳轰在了瑶池石坊的大门上。

    “轰隆隆~！”

    大门被韩飞一拳打成了碎片。

    这么大的动静，立刻惊动了瑶池石坊里边的人。

    “什么人，胆敢在瑶池石坊放肆？”

    “欺我瑶池无人吗？”

    最先冲出来的人，是两个四极境界的瑶池弟子。

    估计是负责外围警戒的。

    毕竟瑶池圣女在此落脚，瑶池的人肯定会加强防卫。

    那两位瑶池弟子。

    看到站在大门外的韩飞后，手中的长剑就劈斩了过来。

    韩飞运转气血之力，身上猛然散发出恐怖的气息。

    那两位瑶池弟子，被韩飞的气势压制，攻击为之一顿。

    韩飞则以行字秘的极速，闪身过去手起刀落。

    用手刀打晕了那两个瑶池弟子。

    一手抓住一个，闪身就往城外而去。

    “贼子敢尔，留下命来。”

    后方传来暴喝声。

    应该是瑶池的强者出来了。

    韩飞头也不回，以最快的速度飞出了平岩城。

    瑶池圣地的人在后面追，韩飞在前面逃。

    还有很多听到动静，跑出来看热闹的人，也跟着飞出了平岩城。

    “这是什么人呀？竟然敢对瑶池弟子下手。”

    “看样子是抓走了两个瑶池弟子，这是要干嘛呢？”

    “对呀，如果是对瑶池圣女下手，那倒是说得过去。难道是为了引出瑶池圣女？”

    “还真有这个可能，如果只是对普通的瑶池弟子下手，完全可以等到瑶池圣女离开后。

    再对留守在平岩城的瑶池弟子下手，那样不就安全多了吗？”

    “嘿，看来要出大事了……”

    韩飞打的就是这个主意。

    能引出瑶池圣女或太上长老，抓住后获得更多的瑶池功法。

    那自然是最好不过的了。

    如果没有机会，那就从瑶池弟子的身上，获得道宫篇和四极篇的修炼功法。

    那也算是有大收获了。

    一追一挑之间，很快就远离了平岩城。

    韩飞选择的方向，与紫山所在的方向相反。

    瑶池长老拼尽全力，竟然追不上前方的韩飞。

    双方之间的距离并没有拉近，反而是越来越远。

    在飞出去上千里后，韩飞祭出一个阵台来。

    激活阵台开启域门，横渡虚空而去。

