    楚沉看着风尘仆仆的雪莱，也产生了一种亲切感，可以说雪莱是他来到这个世界上遇见的第一个正宗人类了。

    “辛苦你了。”

    楚沉看着雪莱认真的说道。

    雪莱笑了笑，坐在通天河边。

    山谷中的魔龙壁虎感觉到了雪莱的气息，也赶紧飞了出来，一下子就扑到了雪莱的怀里。

    这半年多时间中，有很长一段时间都是雪莱带着他，魔龙壁虎也给雪莱惹了不少麻烦，最后都是雪莱为他擦屁股，所以两人之间的感情变得深厚了不少。

    雪莱笑着摸了摸魔龙壁虎的脑袋说道：

    “你这段时间没有又惹祸吧？”

    魔龙壁虎摇了摇脑袋，然后在楚沉的注视中离开了雪莱的怀抱，显然楚沉还有正事儿要和雪莱讲。

    “大人，您和恐狼一族开战了？”

    “算是吧，这个山谷中有恐狼一族想要的东西，所以我们也算是被迫开战了。”

    于是楚沉在雪莱疑惑的眼光中，将这段时间发生的事情给细细的讲了一遍。

    “魔焰狮族真是目光短浅，我们这段时间也有不少发现，而且不止在一个种族中发现了一些人类修士的影子。”

    “我在恐狼一族的大军中也发现了光明圣殿的人，恐怕其他势力也多多少少的插手了。”

    “那大人您参与进来，会不会直接和这些大势力撞上？”

    雪莱有些担心，虽然她见识过了楚沉的手段，有些手段甚至超越了圣阶，但是她也清楚楚沉真正的战力是还没有达到圣阶的。

    “不必担心，你要知道兽族也是有神灵的，所以各大势力只敢扶持兽族王族来争夺草原，应该没有谁敢亲自插手的，只要不是那些势力背后的圣阶强者前来，那我们就不用害怕。”

    “这一次兽族大乱，我待在兽人族公主的身边就是为了查清楚原因，但是兽族似乎对这个秘密都守得很严，甚至知道这件事的兽族高层也很少。”

    楚沉心中一动，赶紧问道：

    “那你打听到了什么消息吗？”

    “结合我的所见所闻，我猜测，极可能是原本的兽王突然死亡了，而且似乎兽族和兽神也失去了联系，所以兽族才会大乱。”

    楚沉虽然心中震撼，却是点了点头，这其实也在他的预料之中，能够让整个兽族都乱起来的，仅仅是兽王死了还不至于，因为兽王死了，兽神完全可以扶持一个新的兽王。

    但是现在，兽神也失去了联系，若是兽神出了什么事情，那可是动摇到整个兽族的根本的事情。

    也怪不得各大势力敢直接明着派人进入到兽族草原中，一方面是为了尝试着能不能在这场大乱中得到一些好处，另一方面应该也是为了探听虚实，看看兽神是不是真的彻底联系不上了吧。

    再联想到即将到来的信仰之战，和地下世界中那些因为自己神灵陨落而被发配到地下世界的种族，楚沉心头有些沉重。

    兽神会不会也被其他神灵给干掉了？信仰之战如此惨烈么？

    楚沉不敢多想，当务之急是解决眼前的局势。

    “无论是兽王身死还是兽神失踪，目前都和我们没有关系，当务之急是解决了恐狼一族，然后快速让沉沙军在草原中占据一块地方，接下来我们就可以静观其变了。”

    雪莱也点了点头，兽王啊神灵啊什么的，都离他们太远了，眼前能够得到的实际好处才是最可靠的。

    “我知道兽族草原中也有不少被五大王族压迫的低等魔兽，他们由于血脉低下而一直被五大王族当做是奴隶，红狐狸的万魔窟当初就是为了逃避兽族的压迫而建立的，我想大人您或许可以利用一下。”

    这件事情楚沉当然也听红狐狸和血狼他们讲过，在兽族草原中，五大王族的魔兽其实数量只占了十分之一不到，但是却统治者另外十分之九的魔兽，而且兽族中以血脉论贵贱，王族血脉不仅修炼的速度要快得多，身份也要更加高贵。

    如果楚沉能将那些血脉低下的种族拉拢过来，那么楚沉将会很快拥有一批数量庞大的战斗力，这样一来只要楚沉能够在高端战力上不输，就能够一直稳稳的扩充沉沙军的规模。

    之所以刚刚进入兽族草原的时候没有这么干，主要是因为缺少一个可以将那些血脉低下的魔兽拉过来的人，血狼和他的那几百个弟兄其实是最合适的，但是楚沉一来就面临着恐狼一族的进攻，根本没有时间去做这件事。

    “你说的我也考虑过，但是一来就被恐狼一族拖住了，当将他们暂时打退了，再去考虑这件事吧。”

    雪莱点点头，继续和楚沉探讨了一些兽族草原中的事情，尤其重点讲述了自己对兽人族以及兽人族公主的看法。

    “我感觉兽人族公主或者说兽人族王上似乎有不小的谋划，绝对不是想拿到血脉觉醒的宝物那么简单，所以大人您还是要防着一点兽人族。”

    “嗯，第一次见到兽人族公主我就知道这个女人不简单，而且这次兽族大乱，兽人族的动作也是不对劲，不过他这个小女儿倒是真的很单纯，而且天赋超群，万一不行，兽人族可以换一个王上的。”

    楚沉早就打好了主意，兽人族大公主靠不住，兽人族王上似乎也不信任自己，那还不如找一个对自己绝对信任，而且靠得住的人上位，小小年纪已经是超凡九级，而且生出了五尾的维娜就是楚沉心中的最佳人选。

    只是维娜还有些稚嫩，还需要培养，这一次的兽族大乱，正是培养维娜的好时机。

    这一番长谈，一直从深夜谈到了清晨，最后楚沉让雪莱先下去休息，自己则是又继续沿着通天河巡查流域内的动向。

    同时楚沉隔几天还要分身前往岩浆绝域那边，看看不死族的情况，族长乌尔来到了岩浆绝域之后，修行速度都加快了不少，似乎多年未曾松动的境界瓶颈都有了一些感觉。

