    “这~，荣荣，月儿，你们该不会是百合吧？”

    小舞感觉自己有了重大发现。

    毕竟在平时，宁荣和水月儿就喜欢‘欺负’她，还要玩色色的游戏。

    “对啊！小舞你现在才发现吗？”

    边上的叶泠泠惊讶地说道，她还以为小舞早就知道了呢！

    “可恶, 荣荣，月儿，我拿你们当闺蜜，你们居然想上我？”

    小舞指着两人，一脸难以置信地说道。

    水月儿：“......”

    “咳咳，小舞啊~, 你就接受这个事实吧！不但是你，还有泠泠、冰儿、依然你们也一样。既然落在了我的手里，那就跑不掉喽！

    现在的月儿可是我的大老婆，你们相当二老婆的，可要抓紧了，不然到时候只能做最小的了！

    今后你们的家庭地位，可是要按照资历排辈的！”

    宁荣暴露出了野心，想着将自家小伙伴们一锅端了。

    “......”

    包括水月儿在内，众人都翻了个白眼。

    “我才不是荣荣的大老婆呢！”

    水月儿不满地说了一句。

    “那你相当小老婆？”

    “才不是呢！”

    就在宁荣以为水月儿反对的时候，水月儿语出惊人！

    “荣荣，你是我的老婆才对！”

    水月儿伸出食指，挑起了宁荣的下巴，舔了舔嘴角。

    “......”

    好家伙，宁荣直呼好家伙，自己被妹子调戏了！

    至于谁是谁的老婆，那不是重点，反正影响不大。

    此时气氛十足，加上宁荣面对自己的调戏没有反抗，水月儿更加胆大了，直接眼色迷离, 努着小嘴，对着宁荣吻来。

    对于自家妹子的主动，宁荣是肯定不会拒接的，当即热情地回应了起来。

    良久，当水月儿呼吸都有些不顺畅的时候，终于是放开了宁荣。

    “小舞、冰儿、泠泠、依然，你们要不要也来？”

    咂咂嘴，宁荣觉得还没过瘾，看向了边上的四位观众。

    “才不要呢！”

    小舞翻了个白眼，其她三人也是默不作声，显然是还没能接受百合这回事。

    “哎~，革命尚未成功，同志还需努力啊！”

    宁荣叹了一声，经过这几年的努力，也就把水月儿给掰歪了，不对，是掰正了，其她四人, 虽然不是很抗拒, 但也没能掰回来。

    “荣荣，咱们去吃晚餐吧！”

    之前在马车上，可没东西好吃，只有一些事先准备好的干粮，小舞想着去吃大餐了。

    “行吧，咱们去逛逛索托城。”

    现在外面夜幕才刚刚降临，这么早可没到休息的时候，虽然斗罗大陆上的夜生活没前世丰富，但是城市当中的可没有禁宵这一说，夜市也是挺热闹的。

    ......

    玫瑰酒店，主打住宿，并非是餐馆，有的，也只是能填饱肚子的简单东西而已。

    不差钱的宁荣，带着小伙伴们，来到了离这不远处的索托大酒店。

    顾名思义，索托大酒店敢以索托城为名，那不用说，绝对是索托城当中档次最高的酒店。

    点了一大桌好吃的，吃饱喝足后，众人开始逛起了索托城的夜市。

    小舞是最活泼的，夜市当中的一些小玩意，只要看上的，全都爽快地掏钱买了。

    虽然小舞没宁荣有钱，但小舞是七宝琉璃宗重点培养的天才，宗门也是发过工资的，充当平时的零花钱。

    但是由于在七宝琉璃宗内，任何东西，小舞都用不着给钱，时间一久，积累下来的小金库可不在少数。

    “小舞，你的储物魂导器里面，有多少金魂币？”

    宁荣好奇地问着小舞。

    “干嘛？荣荣你这么有钱，不许打我小金库的注意！”

    当即，小舞一把护住了自己的小金库。

    “切，就你这点金魂币，我还没放在眼里。”

    看着小舞的动作，宁荣有些无语，至于嘛，我是这种人？手指头缝稍微漏一点，就比你小金库要多得多！

    宁荣只是觉得，小舞有了钱后，买东西都不用自己付账了，那可就没机会占小舞的便宜了。

    ‘不行，得像个办法，将小舞的小金库掏干了才行！’

    等到小舞没钱了，想要买东西的时候，那就不得不问宁荣要了，倒时候趁机提出一些过分点的小要求，小舞应该是不会反对的吧？

    但这事可不容易，毕竟小舞的小金库可不少，估摸着有上万金魂币，拿来买买一些小东西，显然是没法掏干的，必须要挖坑才行！

    不过嘛，宁荣暂时也没啥好想法，以前没挖过坑，对这业务不熟练。

    逛着逛着，宁荣又看到了不远处的弗兰德小店。

    这下，宁荣想起来了，弗兰德小店当中，可是有个宝贝的。

    记得原著当中，唐小三在弗兰德小店当中，捡漏了一块水晶，从里面开出了板晶发金。

    板晶发金可是一种天然的暗器，平时不起眼，只有米粒大小。

    但是注入魂力之后，会变成三寸多长的细针，命中敌人之后，会快速缩成一团，想要取下来，那可就难了，少不得要割下一块肉。

    可能板晶发金的直接攻击能力，在唐小三的暗器当中，并不算是很强，但非常歹毒。

    在唐小三入学史莱克的时候，赵无极这位魂圣，就着了唐小三的道。

    虽然这板晶发金不算是很值钱，但是对于能够夺取唐小三的机缘，并且再次到弗兰德那里捡漏，宁荣也是非常乐意的。

    “大小老婆们，走，咱们去那家小店！”

    想到这里，宁荣当即招呼小伙伴们朝着弗兰德小店走去。

    一进门，宁荣发现，弗兰德小店当中，跟上次来的时候，没多大区别，弗兰德还是躺在躺椅上闭目养神，不过墙壁上的那些破烂货，倒是换了不少。

    显然，这两年来，弗兰德应该坑了不少人？

    “欢迎光临弗兰德....额，原来是宁小姐上门啊，稀客稀客！”

    感知到有人...不，是有肥羊上门，弗兰德还听高兴的，没想到话还没说完，就看见了宁荣的身影。

    虽然现在宁荣相较以前长大了不少，但是弗兰德还是一眼就认出来了。

    “我说奸、商大叔，你这破店，怎么还没关门？”

    孟依然对着弗兰德说道。

