    “Crown这被单杀完，中路基本没的玩了……”米勒看林燃回到中路继续清理兵线，“刚刚推线才将补刀差距弥补回来，现在又要被拉开。”

    娃娃摇摇头，“关键是人头啊，3颗人头的经济差距就足足有1000块！”

    皇冠手扶着额头，沉重的大金链子赘着他脖子下垂，像是失去了所有力气，颓废而不堪。

    上一次中野对拼时将双召全交出来，这次被林燃逮到他根本没有任何逃跑手段。

    “稳一些，等我们把真眼视野布置起来你再动，不然太危险了。”安掌门犹豫了一下开口说道。

    安必信不愧是结过婚的成熟男人，说话很有分寸，充分体现高情商，要是搁某些职业选手，估计一句‘傻逼别送’就喷上去了。

    对待皇冠这种心态不是很好的选手，适当的委婉表达很有必要。

    Crown深呼吸平复自己的心情，他放弃了继续买增幅典籍的想法，掏出来一个抗魔斗篷，准备先做个水银鞋，有魔抗的同时还能减控。

    再买一只真眼，准备老老实实蹲在中路做他的地缚灵。

    游走会被你抓机会，那我就赖在中路，你能拿我怎么着？

    林燃将兵线清理干净之后回城合成【遗失的章节】，吃了3颗人头的他装备更新速度飞快，轻松超越其他9名英雄。

    他见皇冠开始赖线，自己也不去帮两条边路，同样在中路开始压制，辛德拉虽然出了法穿鞋，但毕竟还是腿短，游走属性并不强。

    何况林燃如果游走，皇冠赖在中路就能趁机偷发育。

    职业选手的发育能力都不弱，再加上岩雀清理兵线和野怪的速度本就很快，林燃但凡离开中路两分钟，皇冠立马就能将自己的经济追赶上赛场平均水平。

    这局林燃化身肉鸡，就硬在中路打单人对位压制。

    “Ran哥现在很凶，安掌门现在只能死蹲中路，创造环境让皇冠赶紧吃兵……”

    但他又不敢明目张胆出现，一旦暴露自己的位置，野区主动权就全部交给小天了。

    盲僧可以入侵反野、去其他路Gank、甚至可以来中路反蹲。

    他只能缩在阴暗角落里蹲伏，看着塔莉垭在中路用石穿慢吞吞吃掉小兵。

    但安掌门见林燃即将把一大波兵线送进自家中塔，终于忍不住扛着长戟往塔下赶去——他本能觉得林燃要趁机做些什么。

    但他没想到林燃动作这么快，急不可耐像是在赶时间。

    “辛德拉用W【驱使念力】抓起地上的暗黑法球，砸中岩雀的同时又丢出Q【暗黑法球】！”

    皇冠刚铺下撒石阵想要帮自己垫刀，林燃动手速度超乎他的想象。

    也不能怪他，辛德拉WQ两个技能射程全在800码开外，林燃贴着防御塔射程边缘就能动手，让皇冠毫无觉察。

    回过神来的他就觉得离谱。

    我满血岩雀待在塔下，你17张……一套技能还能秒了我？

    能量倾泻！

    林燃向前走了一步，踩在撒石阵上施放自己身体内的全部能量，如同洪流一般冲向皇冠！

    5颗法球依次撞击岩雀的身体，伤害数字依次迸发，雷霆触发岩雀的血量已经下降到只剩两成！

    “这伤害！”米勒和台下观众齐齐倒吸一口凉气，“恐怖如斯！”

    而皇冠也不蠢，他看清林燃施放大招的卡顿动作，W【岩突】把辛德拉往自己面前顶。

    只要踩满撒石阵陷阱打出雷霆，依靠石穿加上防御塔的伤害他也能换掉林燃！

    但就在此时，左侧贴近SSG三狼营地方向的阴影视野里突然射出了一记天音波！

    岩雀正好施放岩突，来不及反应被正好踢中！

    “小兲赶到战场二段回音击直接踢死了岩雀……安掌门已经赶了过来！”

    扛着长戟的安必信上前，准备用EQ+大招将盲僧和辛德拉全部盖进去，借助防御塔的伤害将二人全部斩杀。

    但德邦军旗已经插下，皇子巨龙撞击朝着旗子冲来，林燃瞄准时机出手E【弱者退散】！

    伴随着台下响起的惊呼声，空中带着凌厉攻势而来的皇子身体猛地一顿，被辛德拉释放出的魔法能量击退，没能到达德邦军旗的位置！

    安掌门只能眼睁睁看着辛德拉抗了两下防御塔，被盲僧贴了一层膜，剩余不足200血逃出了防御塔射程。

    顺利逃生的那一刻，隔音房外观众的欢呼声又高了八度！

    “双方经济差距已经被拉大到2K，中路就拿到了4位数的对位经济领先！”

    娃娃满面红光，浑身上下都充满了力量，“更重要的是，中单之间还有两级的等级差，岩雀已经彻底血崩了！”

    中路6级打8级，0/3/0对3/0/1。

    面板上呈现出来的一切数据都在提醒在场乃至直播间中的千万观众，双方中单的差距有多大。

    【MidGap！】

    【这皇冠也太菜了，被这么吊着打？】

    【Ran哥点菜滴神！】

    【就这水平还ban露露卡尔玛？皇冠配让Ran对着混吗？】

    弹幕对这种一边倒的局势很不满，他们固然想让YM赢，但这杀的也太快了。

    “慢点啊，”小天掩护林燃沿着野区撤退，顺便还把三星刚刷新没多久的蓝BUFF给没收了，“你打这么凶非要抢FMVP是吧？”

    林燃对他的明知故问感到非常疑惑，“这种局我不刷数据抢MVP？哦我是猪？”

    他回城再买出恶魔法典，再次上线往中路走。

    皇冠看到辛德拉再次出现在自己身前不远处时，整个人心态都要崩了。

    你不是喜欢游走吗？我现在不拦着你赶紧去游走行不行啊？别在中路继续恶心我啊！

    但此前一连串的连锁反应已经发生，皇冠觉得自己除去3级时推线不彻底被卡了一波兵之外，其余时间也没犯什么大失误，可他现在已经没办法对线了。

    这就是中单细节之间的差距，如果皇冠这局打的是世界赛限定版本的小虎，他这局就算再多犯两个小失误也芜锁胃。

    但他面对的是与BDD、Faker两个世界级中单厮杀过的林燃，水平根本不在一个层次上。

    一点小失误堆叠起来的雪球就足以让中路的对线强度失衡。

    现在林燃一颗暗黑法球就能砸掉他1/4的血量，皇冠毫不怀疑林燃杀他根本不用大招。

    比赛进行到10分20秒，林燃将一波炮车兵线再度推进防御塔，瞄准岩雀的位置，QE二连照例去封锁她的回身走位。

    但这钵不知道皇冠是在第几层，走位耿直的像个癌晚，根本不回身。

    弱者退散没能命中，林燃也懒得在塔前晃悠。

    他刚想去上半区找Cuvee麻烦，紧接着就听到队内语音中刘青松的提醒。

    “对面下路回城补给了，宝石应该还差点钱出香炉。”撕破伤口习惯性的说了一嘴，然后准备和杰克继续去推进三星的下一塔。

    这局他和柴犬的日子很舒服，霞+风女的对线能力让三星老鼠+宝石的双人组完全不能呼吸，加上中路劣势，安掌门不得不频繁的出现在中路附近，无暇顾及自家的双人组。

    前10分钟，导播镜头一切到下路就看到兵线在三星塔下，防御塔的血量都被磨了一半。

    “我往下路靠，你们看一下，”林燃止住继续向上的步伐，而后贴着靠近自家的河道墙壁边缘，一路往下走去。

    “我们用来吗？”

    “不用，你们就继续推线压塔就行了。”林燃看了一眼队内聊天频道，看到刘青松记录的敌方召唤师技能，对面宝石的治疗还没好。

    这更坚定了林燃抓人的信心，他进入河道，然后一头扎进SSG野区。

    先前中路优势很大，辐射范围之内安掌门都没办法去布置视野，林燃知道这一片黑暗会掩护自己不被发现。

    而此时，安掌门还在上路翘首以盼林燃的到来——皇冠最后一刻看到林燃，发现辛德拉在向上半区靠拢。

    他特意过来反蹲想要保护Cuvee，如果有必要的话，皇冠的大招也随时可以进行支援。

    尽管上半区3V3不好赢，但掩护Cuvee成功撤退没什么问题。

    现在辛德拉的超前发育加上这个时间本就强势的特性，安掌门不指望能从YM手中拿到多少优势，只要维持住这个经济差距别再被拉开就行。

    拖到30分钟，他们这个阵容不管是老鼠隐身带宝石炫光偷人，还是皇子强行开团，都占尽上风。

    安掌门深吸一口气，继续蹲在线草里，当他的上路保镖。

    导播给了上路一个镜头，观众能看出安掌门是想反蹲，但问题在于……金贡周围根本就没有队友！

    当队友不在的时候，西巴人很稳健，不该补的刀根本不去碰，就缩在后面苟着。

    他知道这局不用自己站出来，一点也不着急，拖着Cuvee对混就是成功。

    安掌门在草丛里转了两圈，脚下的真眼提醒他，自己并未被YM发现。

    人呢？

    Corejj带着背包里的两只真眼来到下路。

    他走到石甲虫营地，隔墙在红BUFF营地旁边的草丛里插了一只真眼。

    这个眼位刚刚好能看到自家野区，还能堵住对方来4包2越塔的其中一条路。

    按照常规打法来说，蓝色方下路的真眼要有一只布置在三角草丛，但现在这种情况完全行不通。

    因为YM下路一直在压线，真眼插在三角草丛就是给他们送钱，兵线的移动轨迹让三星只能收缩自己的防线，将真眼插在野区中。

    但真眼点亮草丛，出现在Corejj面前的还有一个周身转着法球的女人！

    暗黑法球+弱者退散！

    刚到6级的宝石骑士为了做出炽热香炉，浑身上下连件肉装都没有，血量只有900的他吃了林燃QE二连，血量霎时降了一半！

    WDNMD！

    这是什么鬼伤害？

    普攻点出雷霆，塔里克的血量已经下降至1/3！

    “尺帝开启隐身还想帮辅助赶走辛德拉，”米勒看着召唤师峡谷中爆发的一切，“但根本不现实！”

    只有没有无尽的老鼠根本不具备秒人能力，伤害打在林燃身上虽然不能叫不痛不痒，但是也不会让他面临生命威胁。

    林燃不管不顾，用W【驱使念力】拽起红BUFF，隔墙砸中了宝石，血量霎时见底。

    “宝石已经开启大招，可宇宙之辉要2.5秒的延迟才能落下！”

    在解说带有几分兴奋的吼声中，Corejj给自己套上护盾与Q【星光之触】的治疗还想跑，但先前驱使念力造成的减速效果让他行动相当迟缓。

    林燃看到宝石即将落下的大招方才满意弯起嘴角，他先前不交能量倾泻就是为了骗技能。

    操作辛德拉从容走出老鼠的剧毒桶减速，将塔里克纳入自己射程的第一时间就丢出大招！

    法球一颗颗塞入塔里克的身体，伴随着一声哀嚎，Corejj倒地不起！

    下一刻，皇冠踩着墙幔从中路滑了过来！

    “芜湖！”

    大招角度十分刁钻，刚刚好把YM双人组全部封在墙幔的另一头。

    但下一刻便是两道金光闪过，霞和风女统统交出闪现来到林燃身旁！

    “风女套上护盾，霞开W【致死羽衣】开始输出！”

    岩雀用岩突将林燃顶飞，但风女大招和治疗术硬是将林燃的血量抬了回来。

    “撤撤撤！”皇冠发现自己根本没伤害，经济本就不高的他还先出了水银鞋，配合目前还未到强势期的老鼠，怎么杀辛德拉？

    “但刘青松已经挂上了缓速，皇冠要跑就得交闪现！”

    “闪现和大招全交出来，情况刚刚有所好转的三星中路又崩了！”

    【我要被皇冠笑死了】

    【岩雀：爷来啦……溜了溜了】

    【裸水银鞋都来了，待会儿要不要再出金身和女妖啊？】

    “YM下中三人直接把三星双C逼退，开始拆下路一塔！”

    原本血量就所剩无几摇摇欲坠的三星下塔在激动的解说声中崩塌成一片废墟！

    “11分钟，YM经济领先3K，”记得舌灿莲花，语速快的难以置信，“安掌门还想偷先锋，但小天不允许！”

    安必信想要利用林燃在下路的间隙吃掉这条先锋止损，但却被迟迟没有出现的小天逮了个正着。

    天音波踢中，二段回音击跟上，E拍地板一路缓速追着打。

    “安掌门只能大招盖住盲僧，再EQ二连跑出来！”

    顺势挑飞盲僧的瞬间，由于上路压线而率先支援的Cuvee到达峡谷先锋处，做出破败的他开装备主动效果，用手里剑不停命中小兲，成功逼出盲僧的摸眼+闪现。

    “金贡虽然迟到一步，但总归是赶到战场守住了这个峡谷先锋！”

    这就够了，YM双人组已经回城补给装备往这边赶，待会儿已经做出香炉的风女和吸蓝刀霞将会主宰峡谷先锋。

    “让了让了！”安掌门赶紧回去刷个魔沼蛙回回血。

    “但先锋让出去，三星这座中一塔要怎么办？”娃娃得意的不行，就差仰天长啸三声了。

    先锋召唤出来，将血量本就不多的SSG中一塔撞成残血！

    林燃把球藏在峡谷先锋屁股底下，卡了个视野死角，而后趁三星众人清理先锋的瞬间推了出去！

    “我的老天鹅！”刚刚想喘一口气的记得大呼小叫，“这个推球刚好命中岩雀和皇子！”

    1.5秒的晕眩时间，就算有水银鞋也没用，二人在小兲面前就是个靶子！

    天音波接二段回音击，轻飘飘一个摸眼到岩雀身后，盲僧猛地抬起右脚，将全身力量灌注进去，大力抽射在岩雀的屁股上！

    与岩雀呈一条直线的皇子像是保龄球一般被踢飞到半空中！

    “Cuvee第一时间开启大招留住小天，”记得深吸一口气，将后半句大声吼出，“但安掌门和皇冠被送到YM人堆之中了！”

    输出伤害瞬间将三人淹没。

    三星终于拿到了他们今天决赛的首杀，但付出的代价是中路一塔和自家的两颗人头！

    林燃再收一颗人头，掩护峡谷先锋撞上三星中二塔，而后回城补出鬼书，再把多兰戒卖掉，将杀人戒合成杀人书。

    台下观众发出餍足的笑声，透过隔音房他们都能感受到林燃必胜的决心！

    【读书咯！】

    【舒服惹】

    【真不把对手当人看啊，世界赛决赛出杀人书？杀人还要诛心？】

    【开玩笑，今天第一局这辛德拉不超神都说不过去！】

    14分钟，林燃在三星蓝BUFF营地草丛成功蹲伏到抱团前来布置视野的安掌门与Corejj。

    还不等眼位落下，林燃远距离QE已经出手，成功击晕两人！

    抓起法球砸在安必信头顶，与雷霆一同触发的是能量倾泻！

    一颗颗暗黑法球如炮弹一般砸穿了德玛西亚皇子的身体！

    “安掌门又倒惹！”记得声音中听不到一丝一毫哭腔，满满纯纯的欣喜都快要溢出来了，“化作4层杀人书留在Ran哥身边！”

    三星隔音房里，Corejj苦恼的挠挠头。

    如果说先前在下半区隔墙插眼愣是能把林燃插出来，别人说林燃透视他还不相信，这次又是提前蹲伏，Corejj只能说自己有丶怀疑了。

    这么一个带着杀人书装备无比豪华的辛德拉在野区如幽灵一般逛来逛去，他根本没办法做眼！

    一旦被抓住，辛德拉杀他这个裸香炉的辅助比补炮车都简单。

    这个地图上可以插真眼的草丛有很多，但具有绝对战略价值的只有零星几片，上下路河道的草丛，自家锋喙鸟营地、红BUFF正对的草丛、蓝BUFF草丛……

    这5个草丛眼位是防守方必须要布置的，不然就相当于将这片野区拱手相让。

    林燃也不去下路，就看守住上河道草丛和蓝BUFF草丛，对面只要有人敢来做眼，上去就是一套技能。

    这是YM教练组赛前给他制定的计划。

    真眼海战术看起来非常恶心，用茫茫多的视野来保护三路线上和野区，规避Gank和入侵都能起到奇效。

    这种战术在面对RNG和WE时发挥了无比巨大的作用，视野一旦布置起来，康迪和香锅这种打野根本没办法抓人，位置被锁死无法打出流畅进攻，只能稳健尝试保护队友。

    进攻一旦停滞不前，三星就可以慢慢将时间拖到自己的强势期——让Cuvee利用个人能力分推撕开边路缺口，然后正面四个人做足视野拖住对手，一旦对方正面缺人直接开大龙，对手自然会陷入进退两难的局面。

    简单来说，真眼海战术就是典型的以金钱换时间。

    75块的真眼丢给你，换一个对方Gank/入侵的视野信息，真眼钱可以给，但是人不可能死。

    节奏只要不乱，这点真眼钱后期两波兵线就能赚回来，根本不算什么。

    看起来很完美，但一切战术执行都有一个前提——双方个人实力相差不大。

    5个白银怎么和5个王者讲战术？靠啵嘴吗？

    先前三星能战胜WE是因为红白军团的前期攻势本就不够，原本的进攻矛头康迪还因为日夜练习拼惩而实力下滑，前期给不到三星什么压力，只能任由Cuvee慢慢发育，然后被三星层层视野铺开压制到死。

    RNG失利则是因为上单letme太拉胯，完全扛不住用单带版本的Cuvee，而且中单销户面对皇冠也没什么进攻节奏。

    尽管下路乌兹+小明面对尺帝+Corejj有一定优势，但香炉版本这种优势没办法扩大成胜势，唯一能打前期下半区核心的女警体系在拿到一场之后也被ban掉了。

    这两队要么风格被克制，要么队员对位实力有差距，必须在bp上做出让步。

    但YM和它的两位LPL同僚完全不同。

    个人实力本就极强，加上五个位置都符合版本的英雄池，让他们可以把更多的BP资源倾注在中路，而不用像RNG面对三星那样疯狂ban上单英雄。

    加里奥和马尔扎哈这两个皇冠最擅长的混中混一旦全部封锁掉，中路林燃就能随便点菜。

    召唤师峡谷里中路的战略价值极高，如果林燃能单人撕开缺口，那三星前期绝对要陷入劣势。

    此时由于中路线权的迅速丢失，真眼海战术就很难执行。

    林燃快速推线自由游走，而地图中前期重要的战略草丛眼位只有零星几个，他逛一圈就能将真眼排空。

    而更极端一些，林燃还会通过敏锐的嗅觉和战场洞察打一个提前量——就比如说先前在红BUFF营地蹲伏，就是因为YM下路压线太深，他笃定Corejj不会在三角草丛的视野争夺上浪费时间，而是在红BUFF营地附近做眼。

    毕竟做眼这种事情，目标地是固定的，林燃只要可以提前预判并赶到现场蹲伏，那对手就和送人头一样，直愣愣往他脸上冲。

    林燃突如其来的风格变幻让三星众人措手不及，不敢去做视野的他们得不到战场信息反馈，犹如无头苍蝇一般到处乱撞。

    野区碰到YM的人就被按住脑袋一通猛打，林燃等人根本不怕打这种乱战，可平时训练有素严格按照战术执行的三星完全顶不住。

    节节溃败！

    18分钟，双方人头比高达13：2，YM经济领先高达8K！

    “三星引以为傲的真眼海做不出去，他们只能将视野布置在二塔一线，再往前深入就有被抓的风险！”

    娃娃得意的不行，解说席可没有隔音房，鸟巢现场震耳欲聋的欢呼勾动了他体内的似火激情，声音愈发铿锵有力。

    YM从此时开始便偃旗息鼓，像是高挂免战牌一般停止了与三星的争斗。

    但在场的三星5名队员丝毫没有放松警惕。

    他们很清楚，这就像是海啸来临前海水退潮一样，不用多久，更加猛烈的滔天攻势就将袭来。

    “YM将野区收割干净，而后回城补给装备……啊这！”

    记得看着YM装备面板上一排红色真眼，顿时语塞。

    “YM疯了吗？”米勒脱口而出，“5个人买了13只真眼，他们要把整个召唤师峡谷都点亮！”

    “来来来，Tony马的，喜欢插眼是吧，嗯？”杰克‘狗’仗人势，得了便宜就想骑脸凌辱对手，当着安掌门的面插下一只真眼，原地抽搐两下还亮了狗牌。

    “YM直接要动大龙，三星还打算摸着黑往前走，但是真眼太多了，他们不敢一直莽着往前冲，前进速度非常慢！”

    正在拆下一塔的Cuvee看到大龙坑一片黑，眉头顿时一拧。

    他研究了一下大龙坑的对手——20层杀人书的辛德拉、两件套的霞……

    然后决定不去了。

    Cuvee这局打的烦躁无比，自己前期被小天蹲了几波，对线根本没打出优势；好不容易等到中期还想用自己的个人能力单带拉扯空间，但YM完全不给机会，节奏一环套一环，不给他单带的空间。

    反正他一个AD凯南，传送去正面也没什么用，还不如继续带线推塔。

    “安掌门被宝石附加W【坚毅堡垒】，挂上E【炫光】还想往里冲！”

    但EQ在半空中，林燃的弱者退散和刘青松的Q【飓风呼啸】将皇子的冲势轻松打断！

    “SSG无法闯入大龙坑，他们只能看着YM收掉这条大龙！”

    召唤师峡谷中，伴随着纳什男爵阵亡时爆发出的绝望嘶吼，金贡纳尔身上突然亮起红色光柱！

    “金贡交出传送……目标地就在三星上二塔废墟旁边的兵线上！”

    记得语气激动，“这是一个绕后传送，YM不想放三星离开！”

     YM其余四人借助风女被动加速一路向前穷追猛舍！

    林燃更是借助杀人书的移速效果一马当先跑的飞快！

    Cuvee见状不对也交出了传送，想要保护队友撤退。

    “纳尔落地，怒气值相当理想！”

    跳跃前蹦来到三星众人身后，纳尔在空中变大，一巴掌将对手通通拍向野区狭窄的墙壁！

    由于提前有了预警，三星一堆闪现交了出来！

    林燃同步闪现向前，QE弱者退散，法球猛地推了出去！

    通往高地窄门的逼仄路口，刚刚交过闪现的三星众人避无可避！

    除去取消传送的Cuvee，其余四人通通陷入晕眩！

    “这都是什么操作！”米勒直接开吹，“这个弱者退散完美封锁了三星的所有退路！”

    观众热情的欢呼声冲天而起！

    “玩的好啊！”小天兴奋的位移到金贡身边，一脚R闪回旋踢像是穿糖葫芦一般，将三星众人踢了起来！

    能量倾泻！

    林燃把球塞进老鼠嘴里，尽管被推晕之前corejj就放出了大招，但2.5秒的宇宙之辉延迟，足以让林燃杀死老鼠！

    “三星要迎来一场溃败！”

    杀人书层数已经叠满，赐予辛德拉高额的法强，三星众人根本吃不住林燃的伤害！

    “0换4，三星只剩下凯南一人！”

    YM一股脑冲上高地，带着大龙BUFF想要一波结束比赛！

    Cuvee还想临死挣扎，拖到队友复活。

    出破败冰锤的凯南边路单带强度很高，可防守阵地远不如AP出装！

    林燃藏在兵线里精准的弱者退散再次将其击晕。

    “YM一拥而上打出团灭！”

    “兵线赶来，YM势如破竹，拔掉三星两颗门牙塔！”

    22分08秒，三星光秃秃的基地被YM成功摧毁！

    漫天喧嚣声中，解说的声音依旧清晰。

    “恭喜YM，拿下决赛开门红！”

