    第238章为何突然对我下杀手

    这话说到了姜容鹤心坎里，而且十分熟悉，如同城破那日，在百官面前公然掌掴梁笙般。

    他在鼓励自己，挣脱端庄礼数的束缚。

    又或者说，他在强行洗去自己身上的暗藏的奴性。

    “妾身领旨。”

    温骁笑意更浓，在她唇上轻轻一啄,继续枕在她的腿上。

    事情败露的太快，以至于被禁足在绛珠轩的徐妍实在无法接受温骁对自己的处置，屋门刚一打开，她就疯了一样往外冲。

    “皇上，皇上...”

    金乐和福双眼疾手快的把她摁在了椅子上，她挣扎不开，这才稍稍冷静,看向走进来的姜容鹤。

    “你怎么来了？”她的态度骤冷，仿佛极其不愿意看见她一般，眼神躲避，足见心虚。

    这样的她让姜容鹤觉得十分陌生，只是她并不在意，反将目光落在了几张挂着的丹青上。

    “画的不错，可见是认真下过功夫的。”姜容鹤细细瞧着：“丹青磨炼心性，线条流畅，落笔的时候，内心一定很平静吧。”

    徐妍冷脸坐着不动，也不应声，姜容鹤继续道：“你温婉有礼，面相可亲，一开始，我对你是极其喜欢的，从不曾想过你第一个对付的会是我。”

    “同为后妃，娘娘独霸皇上恩宠时，可曾想过我们孤枕空席彻夜难眠？”徐妍嗤笑出声：“入宫为妃,却不曾侍寝，当真是极大的笑话了。”

    姜容鹤默了默：“就因为这个,你就要杀了我？就那么有信心，杀了我之后就可以代替我？”

    她咬唇，冷声道：“我要见皇上。”

    “有话就告诉我吧。”姜容鹤坐下来：“为何突然就要对我下杀手？沈怀娇给你下了这么大个套子，你就看不出来？”

    徐妍不说话，打定了主意不开口。

    “皇上对你和沈怀娇的罪过避讳不谈，外人并不知道你二人所犯何事，只当是后宫矛盾，自然不会牵连家里。”

    听到不会牵连家里，徐妍的神情才微微松动：“皇上想让你怎么处置我？”

    “这得看你有什么话想对我说。”姜容鹤扫到了桌上打开的盒子，那里面放着不少家书，最上面的一封，还有残破的地方：“我记得你娘是个十分和善的夫人，若是知道自己的女儿满腹深情的入宫，结果却落得个凄惨下场，必定伤心。”

    提及自己的母亲，徐妍眼圈立马就红了，内心挣扎了许久，她才开口：“明知是套,我也得跳。”

    “为何？”姜容鹤可不相信沈怀娇几句话能把她挑唆的杀心都起来了。

    她哭了,眼泪一滴滴滑下：“我爹受贿,被沈家拿到了把柄，沈怀娇说，只要我杀了你，沈家就会销毁证据。”

    还有这层缘故？

    “沈怀娇为何突然想杀我？”姜容鹤更好奇这一点。

    她与沈怀娇不对付这么久，她先前那么自信，都没想过借太后的手弄死自己，自己现在也没有招惹她，为何她会突然要杀了自己。

    徐妍不说话，姜容鹤也意识到自己问错了人。

    这话去问沈怀娇更加合适。

    (本章完)

