    “马尔科，你确定我能融入影子战斗？”罗凡一脸狐疑的问道。

    “确定啊！”

    “这怎么可能？我吃的不是人人果实古代种翼人形态吗？”

    “对啊！这个我也可以确定。”

    “翼人还会用影子战斗吗？”

    “这我就不知道了。”马尔科摊开手回答道。

    罗凡见状翻了个白眼，马尔科这家伙果然靠不住，这种时候要是罗宾在就好了。

    不过古代种都是传说中的物种了，就算罗宾也不一定了解。

    而且要说对影子最了解的不是罗宾，而且莫利亚，正好罗凡找莫利亚还有些其他事情要谈。

    想到这儿，罗凡决定眼下必须要先找到莫利亚。

    就像白胡子说的那样，融入影子战斗是一个很强大且特殊的能力。

    罗凡本身还是猫，如果能完美操纵猫影形态，在加上云雾手镯，罗凡就能融入黑暗之中，化身成为一个完美的刺客。

    一个摸到将皇级别门槛的刺客，威胁不比真正的将皇级别的强者差。

    之后的几天，罗凡派出二番队的一众成员去新世界搜寻莫利亚的踪迹，同时给艾尼路和诺依拨通电话，让他们在伟大航路前半段也协助排查。

    至于罗凡自己则是在白胡子和马尔科的帮助下训练猫影形态。

    罗凡每次吃下10株强效伦巴草就会变身猫影形态，变身时间大约能持续1小时。

    每次变身，罗凡都能融入影子战斗，速度力量大幅度增加，还能在影子间腾挪跳跃。

    只是每次变身，罗凡都会失去理智，暂时还不能完美控制这股力量。

    “咔咔咔～砰～”又一次被白胡子锤出猫影形态后，罗凡喘着粗气瘫坐在地上。

    马尔科眼前一亮，这还是几天以外，罗凡第一次退出猫影形态的时候没有昏迷。

    “感觉怎么样了？”马尔科凑上去问道。

    “还...还好，我感觉快能控制猫影形态了。”

    “库啦啦啦啦，果然！罗凡的战斗天赋还是很高的。”

    “那休息一会儿继续吧！争取尽快掌握这个形态。”马尔科笑着说道。

    罗凡点点头，就地躺下，一会儿萨奇送来了食物，罗凡边吃边用生命归还返还自身的生命力。

    就这样，又一周时间过去了，罗凡总算能在意识清醒的时候使用猫影形态了。

    巧合的是，就在当天下午，罗凡那边也收到了诺依那边的消息，声称在七水之都见过莫利亚的踪迹。

    罗凡眼前一亮，终于有了莫利亚的消息了，他等的花儿都谢了！

    “要我陪你去吗？最近大海上可不太平。”马尔科问道。

    “我又不是要对付海军大将，咱们两个一起去找莫利亚，也太看不起他了。”

    “莫利亚吗？这家伙可不简单，打败他容易，抓他和杀他可不简单，罗凡，你还是和马尔科一起去吧！”一旁的白胡子说道。

    罗凡一琢磨也是，如果透明果实能力者阿布萨罗姆在的话，他一个人抓莫利亚确实比较困难。

    于是，罗凡和马尔科一起离开了莫比迪克号，前往了七水之都。

    而与此同时，七水之都的猫咪们在诺依的调动下一直监视着莫利亚一行人。

    一年多前，莫利亚一行人被艾尼路打败以后，一直韬光养晦，准备卷土重来，前几天王下七武海政策宣布实施以后，莫利亚也动了心思。

    他把目标放在了艾尼路上，一方面是为了报仇雪恨，另一方也是为了七武海的位置。

    艾尼路如今已经是七武海了，只要杀了他，七武海之位自然而然就是他的了。

    为了对付艾尼路，莫利亚找了几具强者的尸体，现在正在寻摸合适的灵魂。

    本来莫利亚是打算在香波地群岛找的，但是香波地群岛是雷霆海贼团的地盘，眼线遍布整个岛屿，莫利亚觉得他只要一上岛就会被发现。

    至于新世界，莫利亚也有想过，但是他的心气已经被凯多和艾尼路打没了，一时间竟然没有勇气在踏入新世界。

    于是再三犹豫，莫利亚退而求其次，决定去七水之都碰碰运气，再不济七水之都也是有海贼王之前的船工，汤姆在的。

    但是莫利亚万万没想到，七水之都是诺依的家乡，诺依早就在暗中将香波地群岛部分被驯化的猫咪转移到了七水之都。

    如今的七水之都和香波地群岛一样，所有的猫咪都成为了诺依的眼线，监控一个莫利亚自然是没问题的。

    莫利亚一行人在七水之都一番寻找发现没有配得上这些强者尸体的影子。

    于是莫利亚把目光放到了船工汤姆上，怎么说都是海贼王的船员，实力应该不会差吧？

    然而还没等莫利亚锁定汤姆的踪迹，莫利亚一行人就先被海军找到了。

    揭露莫利亚踪迹的当然是诺依了，诺依想的是拖住莫利亚，等罗凡来就好了，如果让艾尼路出手，莫利亚说不定直接就没了，海军的话，应该不会直接要了莫利亚的命。

    事实也的确如此，海军这边来的是附近的支部成员，领头的是支部的中将，也就本部少将的水平。

    莫利亚对七武海的位置感兴趣，不能直接对海军们出手。

    于是莫利亚且战且退，区区一个海军少将就把莫利亚逼到了末路。

    莫利亚冷着脸正在犹豫要不要杀掉这群碍事的海军。

    如果对海军动手王下七武海的位置肯定不用想了，如果不解决掉这伙海军，莫利亚又觉得自己太憋屈。

    正当莫利亚犹豫的时候，空中，一只雷猫从天而降，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，围攻莫利亚的海军们直接被秒杀，瘫倒在了地上。

    “雷电？难道又是艾尼路这个可恶的家伙？”莫利亚环顾四周冷着脸问道。

    “艾尼路可不会好心救你，他不帮海军杀你就是你前世积德了。”罗凡扇动着翅膀落到了莫利亚面前略带调侃的说道。

    “原来是你！白胡子海贼团的那只猫！”

    “是我，莫利亚好久不见了！”罗凡挥了挥爪子冲莫利亚问了个好。

