    看着杜月妃，黄百万声音凌厉的继续说道：“这些话，你可能会不服气，但你必须承认，这就是事实！你们只敢在我面前张牙舞爪，但谁又敢真正的在我头上作祟？谁敢碰我一根汗毛？”

    “所以，杜老大，识时务者为俊杰，认清形势对你来说，比什么都重要！千万不要一条道走到黑，因为那样的话，除了会让你们更惨，不会再有半点意义。”黄百万气势慑人。

    杜月妃心绪如潮，翻涌不止，他的确被黄百万霸道给震慑到了，但这种感觉，很快被她压制了下来！

    她面不改色的说道：“黄百万，我不管你多强，但在我的字典里，从来没有认输两个字！对陈六合，那是我心甘情愿！我势必为他镇守一方！你若想吞下湛海，唯有从我的尸体上跨过去才行！”

    听到这话，黄百万的眼睛都狠狠眯了起来，他盯着杜月妃道：“你的勇敢让我感到敬佩，你对陈六合的忠诚让我感到敬佩！但若为此赔上了自己的性命，没有意义！陈六合也绝不希望你丧生在这场博弈之中！”

    “多说无益！我只能告诉你！吓唬我是没有用的！虽然我不知道你葫芦里卖的是什么药，但我丝毫不感兴趣！今晚，你的目的无法达到，此行，你会以失败而告终！”

    杜月妃态度强硬的说道：“当然，你们两个能不能活着走出这栋大楼，还得看你们自己的造化！”

    这话一出，病房内的气氛都猛然下沉了几分，显得凝重无比！

    洪萱萱依旧是面无表情的坐在那里，不动声色！

    而黄百万，也毫无畏惧，反而露出了一抹笑容，道：“你确定你一定要这样吗？你知道你死扛下去的后果会是如何吗？”

    “大不了一死而已！”杜月妃说道：“我很怕死，但不该惜命的时候，我绝不惜命！想让我在你这条土狗面前低头，绝无可能！我可以不要自己的尊严，但我誓死也要护住那个男人的尊严！”

    黄百万的眼中闪过了一抹隐晦的复杂神情，他暗自呼出一口浊气，再次开口：“你以为你死了就完事了吗？我告诉你！你真敢跟我斗到死！我就会杀红了眼！你要死，汴洲的三女也要死，跟陈六合有关的每一个人，都得死！我将不再留有半点余地！杀无赦！”

    听到这话，杜月妃的美眸明显都瞪大了几分，凶芒凛凛的透发而出。

    她死盯着黄百万，道：“你敢！”

    “撕破了脸皮，我有何不敢？！”黄百万一脸凶恶的说道，他这是在将军，在用最后的一个办法，将杜月妃的军！他今晚必须让杜月妃做出妥协和让步，他绝不允许杜月妃抱着必死的新年来与他对抗！

    不是他怕输，而是不能出现那样的情况，绝对不能……

    “你要是敢那样做的话，你会死的极惨！”杜月妃怒声说道。

    “难道我不那样做，陈六合就会放过我了吗？我对我自己的命运结局，已经有了充分的心里准备！我会死的可能性只有一种，那就是死在陈六合的手下！惨死！”黄百万很坦然的说道。

    杜月妃再次深凝着黄百万，她真的想看穿眼前这个处处透露着矛盾与诡秘的家伙！

    女人的直觉告诉她，眼前这个猪狗不如的东西，心里一定藏着什么不为人知的秘密！

    可是，她一点都看不穿黄百万的心思，即便是绞尽脑汁的去设想，也根本无法猜到冰山一角！

    没有头绪，一丁点的线索和头绪都没有！

    深深的吸了口气，杜月妃忽然看了不远处的洪萱萱一眼，这一眼，满是凌厉，穿透力极强，像是要看到洪萱萱的内心世界去一般！

    洪萱萱突然倒戈黄百万，这本来就是一件非常奇怪的事情，让她反复推敲也不得而果！

    要说洪萱萱仅仅是因为要平定内乱才不得不跟黄百万合作，杜月妃还真的不太相信，虽然这也能够解释的通，但女人的敏感直觉很明确的告诉她，事情绝没有这么简单！

    或许，洪萱萱知道了一些什么，起码知道了一些黄百万内心最深处的心思和打算！

    这一眼，她想从洪萱萱那里得到一些信息，哪怕是一丁点也好！

    但现实却让她失望了，洪萱萱古井无波，神情沉冷的坐在那里，眼观鼻鼻观心。

    “杜老大，你是个聪明的女人，你是我认为，在陈六合诸多红颜知己中，最有格局的一个女人，也是最有只会的女人之一！我都已经把话说的如此明白了，有些事情，你应该懂得怎么去权衡利弊！”

    黄百万道：“给了你这么长的考虑时间，你应该给我一个答复了，我相信你会做出正确的选择！”

    “黄百万，你这是在将我的军啊！你竟然用汴洲三女的性命，来要挟我！”杜月妃道。

    黄百万气定神闲：“没办法，我知道，你平常看起来无动于衷，但心里，很在乎她们的死活！因为她们也是陈六合的女人，你就算仅仅为了不负陈六合，也会力保她们！所以，她们是最有用的筹码！也是你的最后防线！”

    “为什么？给我一个理由！”杜月妃说道：“在占取绝对优势的情况下，你不该提出这样的请求！你有能力和自信把我铲除！何必这般费心劳神？留着我和洪萱萱，对你来说，终究会是一个巨大的威胁！”

    闻言，黄百万，长长的叹了口气，道：“你只要知道这件事情对你来说是有利的不就足够了吗？何必刨根问底呢？我不需要你们对我的忠诚，我只需要你们活在我的掌控之下！”

    “长三角，以后属于我黄百万的，跟陈六合，再无瓜葛！我要的只是这些，就足以了！”黄百万说道。

    “我想知道你到底在玩什么把戏！没有足够说服我的理由，我绝不可能妥协！”杜月妃一字一顿的说道。

    迎上杜月妃那无比坚定的眼神，黄百万忽然露出了一抹苦涩的笑容。

    ----

    今天六章，补两章，还欠二十章！

