    老剑神一击不中，也是连忙停住。

    因为现在自己的孙女已经落在李长烨的手中，自己再贸然出手的话，会伤到自己的孙女。

    “李慢慢，你要干什么？”老剑神怒目圆睁，他身上的剑气如霹雳一般啪啪作响。

    刚才李长烨轻松地化解了自己的攻击，这让老剑神十分意外。

    自己的那一招，就算是天道宗师三重天的强者也不能轻易接下，这李长烨又怎么可能如此轻易的接下？

    难道他小小年纪，已经突破天道宗师五重天的境界了？

    再或者说，这李长烨是一个返老还童的老妖精？

    修为越高，武道者的生命力会随之提高，容颜也会变得年轻一点。

    其实老剑神只是不修边幅，他剃掉白花花的胡子之后还是看起来很年轻的。

    他的皮肤并没有像魏老爷子那样松弛。

    老剑神与魏老爷子同岁，都是八十多岁，可是差别却很大。

    若是剃掉胡子之后，老剑神就像是一个三十岁的中年人。

    而魏老爷子却已经看着像六十多岁的老者了。

    这就是因为老剑神的修为已经远远超过魏老爷子。

    此时的老剑神紧紧盯着李长烨的双眸，一个人经历了多少风霜，眼睛是不会骗人的。

    即便是老剑神看起来只是个三十岁的中年人，从他饱经风霜的眼神中也能看出他的真实年龄。

    可是李长烨的眼神中依然有着少年的锐气，这是让老剑神百思不得其解的。

    为什么这李长烨修为如此之高，年龄却如此年轻？

    难道是得到了某位高人的真传？

    李长烨接下了老剑神的一剑之后，不只是老剑神意外，魏家的人与云岳剑庄的人更加意外。

    魏二叔看得出来，刚才老剑神的那一剑若是冲向自己，那么即使是个魏武卒也挡不住。

    可是李长烨只是轻轻一挥手，那剑气就飘散了？

    乖乖，这李长烨到底是什么水平？

    魏老爷子也看呆了，他本来以为老剑神一旦出手，那就必定是摧枯拉朽，作为老剑神的老朋友，他可太知道老剑神的实力了。

    但是想不到李长烨的实力更加恐怖。

    联想到魏浩宁活着的时候十分想要与李长烨交好，难道是因为浩宁早就看出了端倪？

    魏老爷子摇了摇头，无论如何，现在的局势居然又好了起来。

    此时的诸葛青洛也从人群中看到了眼前的一幕，李长烨直接将云宣搂入怀中。

    这对诸葛青洛来说简直是奇耻大辱，这云宣明明是自己的未婚妻了，李长烨居然当众对她动手动脚。

    “李慢慢！”诸葛青洛对着李长烨大吼道：“你给我把手放开！”

    李长烨只是在诸葛青洛的身上扫了一眼，并没有把他放在眼里。

    诸葛青洛也是更加生气了，这李长烨好像根本没有把自己当人看。

    也是，就连老剑神的一招都被他轻松化解，自己又怎么可能被他放在眼中？

    不过无所谓了，管你李长烨再怎么强大，今天你也是必死！

    不出意外的话，现在罗生门的众人应该已经通过自己提供的密道进入了京都。

    你就再嚣张一会儿吧，今天必定是你的忌日！

    那老剑神现在沉下气来，对着李长烨便是淡淡说道：“李慢慢，刚才可是你要保持中立，现在为何要对我孙女出手？”

    老剑神虽然现在看起来风轻云淡，实则正在伺机出手，由于自己的孙女就在李长烨的怀中，自己只能找到李长烨的破绽才能救出自己的孙女。

    可是李长烨虽然看起来破绽百出，可实则没有任何破绽，无论是气场还有精神，都找不出任何弱点。

    老剑神无奈只能放弃出手，对着李长烨便是说道：“你把萱儿放开，这件事情就当没有发生，否则你若伤我孙女一根毫毛，我就与你势不两立！”

    李长烨只是摇了摇头，对着老剑神说道：“你一大把年纪了，怎么还是这么愚蠢？”

    老剑神难道就看不出来，自己是陷入了别人挖的坑里？

    他这般强大的修为，若是被人拿来当枪用，后果是不堪设想的。

    人与人的差距，真是比人与猪的差距都大。

    同样是天道宗师的修为，鬼宗鬼王的城府就比老剑神高出不少，甚至是李长烨都被耍的团团转。

    若不是李长烨的实力太强，以前可能就真的要栽到鬼王的手中了。

    相比于鬼王的心思，这老剑神单纯得就像是一个孩子，自己的孙女被人下了迷药都看不出来，真是榆木脑袋。

    李长烨直接从袖口甩出几枚银针，然后那银针在李长烨灵气的裹胁之下刺向云宣的穴位。

    “住手！”老剑神不懂医术，他以为李长烨是想要伤害自己的孙女，便直接再次出剑。

    一道白色的剑气出现在老剑神的身前，但是李长烨面前好像是有一道无形的屏障，老剑神凭着这自己强大的剑意也是难以向前。

    每前进半步，老剑神都举步维艰，李长烨给自己的威压甚至要比那泰山神戒更加强大。

    见那些银针全部刺进云宣的穴位，李长烨不慌不忙地轻轻一掌打在云宣的背后。

    云宣立即吐出一口血来，残留的迷药伴随着血液被云宣吐了出来。

    将一口浊血吐出来之后，云宣依旧是神情恍惚，似乎只是相比之前变得更虚脱了一些，依然没有从迷药中缓过神来。

    “我要杀了你！”老剑神见李长烨一掌打在自己的宝贝孙女身上，心中更是怒不可遏。

    可是自己的剑却被无形的屏障挡住，前进的速度宛如龟速。

    此时诸葛青洛也是冷哼一声，他看出来这李长烨是想要替云宣解毒，可自己的迷药怎么可能那么容易被解开？

    这李长烨就算是看出来云宣中了迷药，那又如何？你能将她救得出来吗？

    李长烨此时也是皱起眉头，自己刺激云宣的穴位，按道理说已经将她体内的迷药逼了出来，那么她为什么依然没有清醒过来？

    他意识到，这迷药可不简单。

    也就是说现在这迷药不仅仅通过毒害云宣的身体从而影响到她的心智，而是在灵魂层面都迷惑住了。

    这种神奇的迷药无论是中医西医都很难治疗，因为他们还没研究出灵魂是什么东西。

