    娄影选了个非常利己又利人的职业,池小池就算天天钻他帐篷和马车，都会被底下的士兵认为是勤勉刻苦,日夜不辍。

    此刻,两个人在行进的马车里吃草莓。

    草莓是用褚子陵的好感值从仓库里兑换出来的，只要不取出来,就是无限时保鲜，个头大，味道也甜,清洗更是不需费心。

    娄影体寒,吃了两个尝过味道就算了，将草莓蒂摘掉，殷红漂亮地摆满了一盘子,一边看书,一边时不时抬手,一颗颗地喂池小池吃。

    池小池忙着打他几天没打的“魔神召唤”,腾不开手。

    自那日起,已过去了整整七日。

    池小池一觉醒来,也不提昨天一卡把自己拍晕之前的事情，仿佛是忘了个彻底,让娄影有点怀疑他是不是捎带手把失忆卡也给用了。

    直到娄影不经意瞟了一眼显示屏方向，发现他在“魔神召唤”里的ID偷偷改了。

    不再是“楼台倒影入池塘”，而是池小池。

    ……规矩又正经得让娄影想敲他的头。

    不过直到最后他也还是没舍得,只好塞了颗偏大的草莓到他嘴里泄愤。

    不久后,马车窗外传来轻轻的叩击声。

    池小池将草莓收回仓库,伸手撩开车帘。

    褚子陵骑马，与马车并行，弯腰道：“公子，将军又遣信使回望城了。官道上遇见后，他说将军有一封信，顺道给您。”

    “信使呢？”

    “马不停蹄赶回望城了。”褚子陵顿了顿，“看那信使面上神色，该是喜事。”

    时停云一喜，接过信函，还挺俏皮地对他一眨眼：“谢了。”

    褚子陵余光一瞥，只见那公子师坐在阴影处，用手背挡着从帘外射来的光，能看出他眉头微蹙，不很高兴的模样。

    褚子陵心里不由一跳，拿捏得当地露出了三分惧意：“公子师，我马上离开。”

    受时停云荫护多年，褚子陵从未跪过三个时辰之久。

    那一天，雨水淅淅沥沥地落了一整夜，膝盖上的皮肤吸饱了水，被泡得发白，地上的石子异常粗粝，磨得他膝盖钻心地疼。到现在，他膝上的伤还未痊愈。

    伤是小事，最重要的是，他从未受过这等直白的侮辱。

    褚子陵自是不能白白受了这侮·辱的。

    于风眠既是有意针对于他，他便对于风眠表现出十足的畏惧、退避，既遂了他的意，又叫他找不到其他理由来对自己做些更出格的事情。

    而他若是硬要找茬，那更好。

    他褚子陵在军中不是籍籍无名之辈，又出身平民，与不少将士都谈得来，而姓于的顶了一个公子师的虚衔，但说白了，不过是曾遭发配的罪人，无半寸军功傍身，平白得了荣华，又因着体弱，只能坐马车前行，军中已隐有不满之声。

    只要自己多多示弱，无需多说什么，自会有人替他不平。

    这声音若是传到公子耳中，要么公子回护，引起底下将士不满，生出芥蒂，要么是日久天长，公子对于风眠产生不满。

    不管酿成了哪一种后果，都与他无干。

    他一不在背后嚼舌，二不显出不满，处处周到，任谁也挑不出错来。

    然而于风眠只是伸手挡了挡光，没有理他，只顾倚在软枕上看书，仿佛褚子陵都不值得他多瞥上一眼。

    时停云放下了车帘。

    回过神后，褚子陵的心却不自禁地狂跳起来：

    这就是他的机会了！

    从镇南关到望城，他们押运着粮草辎重，行军速度缓慢，起码要二十五日。加急的快马需得三日，将军府豢养的一羽好鸽子，快的两日，慢的两日半就能飞抵。

    现下，是他动手的最好时机！

    等抵达边城，他再想找机会给时惊鸿下·毒，那便难了。

    时惊鸿乃是南疆心腹大患，非杀不可，而且，只有他死了，时停云才有上位之机。

    时停云的机会，便等于是自己的机会。

    想到这里，他把目光投向前方，那位脊背笔直的十三皇子正低头，一边驭马，一边单手握着一本兵书看，看被微风拂起的卷册封面，正是昨天闲谈时，时停云推荐给他的那本书。

    褚子陵不得不承认，此人与于风眠一样，都是不在他计划中的变数。

    但他仍是粲然一笑。

    变数利用得好了，就是棋子。

    就算多了一名十三皇子，那又如何？

    一个一无威信，二无兵权的少年，哪怕武艺超绝，若是逞能冒进，也是个死。

    毕竟战场之上，弓矢不长眼，可不会认他是皇亲国戚，还是平民百姓。

    在他构想的功夫，车帘又被撩开了。

    车帘后是时停云喜形于色的脸：“阿陵，取纸笔来。”

    褚子陵很聪明地没有在公子师面前询问他有了什么喜事：“是。”

    不外乎是边关胜仗之类的事情。

    他不关心南疆那边死了多少人，也不关心北府军这边有多少伤亡，他只希望，在自己的计划推进到最紧要的那一步时，南疆的局势不要太差。

    他取了纸笔和小桌案来，捧入马车中，又取了小木筒来，在外等候。

    时停云回信向来快，不过小半时辰，内里便传来搁笔声。

    “信筒。”

    褚子陵依言呈上。

    时停云待墨迹稍干，把纸张卷细，塞入小信筒，又合上扭盖：“印章。”

    说到此处，时停云抬眼，注意到褚子陵额上的一层薄汗：“算了，你这一趟趟的，跑着也累，你找到印章后，用火漆印将信封好，便用信鸽送出去吧。”

    褚子陵心中猛然一喜，心脏砰砰跳了起来。

    这么顺利吗？

    他本打算在敲上火漆印后，在有·毒的印泥上再滚一圈，哪怕印记模糊些也不打紧，反正鸽子有时在路上歇脚饮水，或赶上雨天，也难免会把火漆弄花些。

    没想到时停云竟会将盖章的事情交给他做……

    还未等他想完，马车角落里突然冷冷地响了一声：“停云。”

    褚子陵心一寒。

    于风眠……

    谁想于风眠道：“莫要喜形于色，稳重一些，方能为将士们做好表率。你来，同我讲一讲这章书中说了些什么，你又有何见解。”

    说罢，他往褚子陵脸上剔了一眼：

    还不去办事？

    褚子陵领命，驾马离去。

    待走出一段距离，他才发现自己手心里都是汗，将把木筒都沁湿了。

    他用袖子擦拭了几下小木筒表面，第一次没能掩饰住自己的喜色，嘴角的笑意越来越大。

    然而即使如此，褚子陵仍保持了十二万分的细心。

    他没有拆开小木筒，查看内里写了什么。

    他记得清清楚楚，将军府内的信筒是特制的，筒盖上有一个内置的小机关，完全盖上后，小机关便会自动打开，在内里生成一小片尖木片。

    从外面看，是看不出什么端倪的。但若是合上再开封，与筒盖接合的筒身上便会留下小小的一道擦痕，无法抹去。

    时惊鸿心细，若让他开启筒身后，发现了另一道痕迹，定会起疑心。

    褚子陵可不想让千里长堤溃于一枚小小的蚁穴。

    他与专门保管印章的亲兵相熟，只说是奉公子命，便如以往无数次那样，轻而易举地请出了时停云专用的圆章。

    褚子陵没有用公子用过的那方火漆块，而是一个解开了另一个小匣子上的祥云扣，取出了一方全新的火漆。

    同为将军府特制的火漆，这一块的色泽、光感、形状比之另一块，丝毫不差。

    褚子陵点燃火折子。

    火焰在他眼眸里跳跃几下，火漆的前段开始融化了。

    在他有些狂热的目光下，一滴饱含鸩毒的毒·汁，滚烫地滴落在了小木筒的封口处。

    啪。

    鲜红的印章落下，一道烙着“时停云”三个字的有·毒钤记，在太阳照射下，散着有些刺目的光。

    盖章是在身侧有人的情况下执行的，那亲兵一直守在旁边，丝毫破绽都没能看出。

    褚子陵抬手，打算把弧形圆章递还给亲兵：“有劳。”

    结果二人交错时，褚子陵低头收起火漆块，一错眼，一失手，圆章滚落在地，沾了些黄泥。

    褚子陵一惊，抱歉道：“抱歉，我去帮你清洗。”

    不远处便是清溪，他自然地捧了那章去，一点一点把印章上沾着的鸩毒洗去。

    他嘴角带着笑意，一如往常。

    傍晚，队伍驻扎了下来。

    闻到饭香时，躲在帐中悄悄给那南疆文官写信的褚子陵一怔。

    他仿佛闻到了羊肉的香气。

    ……看来，镇南关那边，当真是一场大捷了。

    果不其然，当夜，时停云自掏腰包，在旁边的村落里买来了羊，烤了二十只羔羊，五十只成羊，分给全部将士。

    这点肉食真要分的话，每人也分不到多少，但已是时停云在短时间内能搜罗来的全部，将士们也不会在意这些，个个欢欣鼓舞。

    定远大捷。

    前来攻城的南疆人死伤惨重，五千军士，无一回还。

    “亏得公子师献策！”时停云站在高台之上，满怀欣喜地一指台侧头戴幂篱的于风眠，“南疆人用了填濠之术，悄悄运来木排浮舟，企图强渡护城河。先生献计，观察敌方来向，在城墙下侧挖下小洞，趁夜色悄悄注油入河，又趁风势引火，将来犯之敌烧了个人仰马翻！”

    褚子陵想象了一下那个画面，笑容微微僵硬在脸上。

    这于风眠面上不显，却是十足的心黑手毒。

    而公子这般大举庆贺，也在无形中为于风眠在军中打下了威信。

    众将士有些还没上过战场，闻听喜讯，也将一个“好”字喊得震耳欲聋。

    吾国之土地，不让分毫！

    站在台上的池小池在激昂的群情中静了下来，跳坐在了高台边缘，望着这群不过十七八岁的年轻人围着火堆大声谈笑，跳舞，划拳。

    堂堂的火光映亮了他们年轻的脸。

    他们可能在未来的某时某刻，会化作战争焦土上的无定骨。

    池小池惟愿他们死去的那一刻，仍做着千秋家国之梦。

    他拧开腰间酒壶，喝了一口，视线微转，在连绵的一片火光中，看见了十三皇子严元衡。

    严元衡像在发呆，与他对视许久，方才略不自然地转开脸去，迈步欲走。

    身后传来一声轻浮的口哨声。

    严元衡本以为时停云在叫自己，身体稍转，悄悄侧过视线去，却发现并非如此。

    时停云早已看向了另一个方向，将酒壶扔给了近旁一个酒壶空了的年轻士兵，旋即跳下高台，朝于风眠跑去。

    ……竟是看也没多看他一眼。

    严元衡心脏一热，又是一酸，也不知是哪里冒出的念头，驱使着他快步向前，站在了那个接了时停云酒壶的青年身前，指一指黑金色的酒壶：“我可以喝你一口酒吗。”

    那士兵张嘴欲饮，见到十三皇子向他讨酒，差点把酒倒在自己脸上。

    他受宠若惊，跳起身来，双手奉上，结结巴巴地请他用。

    严元衡抱着酒壶，在士兵中坐下，破天荒地问了不少话。

    毕竟都是同龄人，士兵们见这十三皇子没有什么臭架子，说话虽然文绉绉的，好在不吊书袋，能听得懂，便也渐渐同他热络起来，还撕了羊腿给他。

    严元衡捏着酒壶嘴儿，抱在怀中一口未饮，也不再提还给士兵的事情。

    当夜。

    褚子陵将“小心于风眠”一事添写于信件末尾，确认自己已将向时惊鸿下毒之事说了个明白，便将事前藏好的小木筒取出，放好信纸，将筒盖扣好，在表面盖上伪造的弧形圆印，便来到了鸽笼前。

    军帐中巡夜的人仍按往常一般行事，丝毫不受那狂欢的影响。

    褚子陵一路避人绕行，来到鸽笼前，取出那只额前有白记的鸽子，在它的足上绑好小木筒。

    身后有脚步声传来：“谁在那里？”

    褚子陵回头：“我。褚子陵。”

    “是少将军的近侍啊。”巡夜的队长不大认识褚子陵，只听过他的名字，闻声便放下了心来，“这么晚出来，有事？”

    褚子陵面不改色：“替少将军办事。”

    巡夜队长叹了一声“少将军辛苦”，便引着小队离开，再无怀疑。

    褚子陵背对几人，冷冷地挑一挑嘴角，放飞了手中的鸽子。

    鸽子扑棱棱扇动翅膀而去。

    在偌大的军营中，放飞鸽子的声响不算很大，至少不可能传到主帐中去。

    他抚着腰间那块对他来说意义非凡的玉佩，直到鸽子消失在他目力所及范围之内，方抬步往主帐方向走去。

    ……不过是一场小胜而已。

    镇南关真正的战事，由他褚子陵而始。

    然而，他想不到的是，主帐中的两个人仍未入睡。

    池小池问娄影：“他放鸽子了？”

    娄影单指轻抵着太阳穴，把注意力集中在另一件事上，只能草草应道：“嗯。”

    池小池便不打扰他了。

    直到娄影的身体往下软了软，垂下手来，长舒一口气。

    池小池忙给他擦汗：“成了？”

    娄影闭上眼睛，微微喘着：“放心。那是地磁定位算法的最优解。”

    鸽子识途的方法与人不同，是靠微妙的磁场力辨别方向。

    娄影能够保证，在他对磁场的干扰下，褚子陵放飞的两只鸽子，都会去到它该去的地方。

    事已办成，池小池也放松了不少，拍拍他的肩膀：“我去给你拿吃的。”

    送走第一只鸽子，已经耗费了娄影太多的精力，让他连晚饭都没胃口吃。

    他睡前特意交代阿书，让他炖一点汤，准备几碟小菜备着，一定要清淡些。

    一只手轻轻抓住了他的袖子：“不用。我不大想吃东西。”

    池小池忙着穿鞋：“不吃东西不行。我去给你拿。你想要点什么？我让阿书做了几样……”

    他刚刚起身，腰身却被一只手臂从背后圈住，一下没能保持住平衡，跌坐在床上。

    耳畔是娄影的声音。

    明明那声音并无实质，池小池却有了被那声音一下下轻触抚摸着耳朵的实感。

    “现在吗？”娄影含着笑，把头抵在他的后背上，“……我只想要我的最优解。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    #跟娄哥学说情话第二弹#

