    周南捡材料捡的很爽，很快他又发现了【熊猫仙·潘秀纯】的强化材料。

    片刻后，一个一身白毛的高大“猿人”来到了周南近前。

    他与其他毛猴子模样不同，体型更偏向于人类，身高接近两米，身上的皮毛就像精心裁剪过的一般，看起来竟然给人一种很是阳光帅气之感。

    “唔唔唔……”

    他向周南比划着手势，突然又出手抓住周南的肩膀，竟然将周南提了起来。

    “做什么啊，白毛猴哥，你说得我都听不懂。”

    周南立刻动用黄金圣衣的【金身】特效，身上金光一闪，免疫一切物理控制效果，白毛猿人的手臂立刻就从周南的肩膀上弹开。

    他似乎稍有惊讶，低声嘟囔了几句，双手再次抓向周南的肩膀，想将周南押走，可是押不动，他的手掌一碰到周南的身体就会自动弹开。

    “来，吃桃吃桃！”

    周南笑呵呵的取出水蜜桃向白毛猿人招呼。

    那白毛猿人不领情，伸手向洞外比划。

    周南揣摩着他的意思，很快随之离开了水帘洞，便就看到洞外大猴小猴成群结队，也不知道他们从哪里采摘来了大量的鲜花、桃子、葫芦，在外面扎了草亭子，布置出了一个看起来非常简陋的场地。

    有不少猿武玩家敲着竹筒子，吹着唢呐一般的乐器，在一旁载歌载舞。

    “什么情况，挺有仪式感。”

    周南心中大为好奇。

    在白毛猿人的引领下，周南很快站在了一块大石头上面，白毛猿人站在他前面，呜呼呀啊的发表了一番眼睛，周围一众毛猴子跟着欢呼雀跃。

    片刻后，周南之前见到的那个肥胖猿人出现了，他头上顶着一个花环，又送给周南一个用青草编制出来的草帽。

    “这是给我的？颜色不太好吧。”

    周南接过了那绿油油的草帽，心说这是猿武玩家在搞欢迎仪式么？还挺隆重的。

    但他很快就发现不是这么回事了。

    那肥胖猿人趁他不注意，吧唧一声在他脸上亲了一口，又将他横抱了起来，急躁躁的就要往水帘洞中冲去。

    “这……这特么不对劲！”

    周南浑身起鸡皮疙瘩，他赶紧再次开启【金身】特效，还展开了剑翼，慌忙飞到半空。

    他在仔细打量四周，突然看出门道来了。

    那肥胖猿人似乎是女性！

    “不是吧，难道这猿人垂涎我的美色，要强娶？离大谱啊！”

    周南赶紧往天上飞高了一些。

    这时候下方的一众猿武玩家可就不高兴了，他们大呼小叫着，有不少也不知道施展了什么手段，一个跟头翻到天空上，脚下便就出现了云朵，竟是腾云驾雾了。

    周南也终于见到猿武玩家使用卡牌了，他们的卡牌使用出来，全都化作兵器，以长枪、长棍等长兵器为主。

    白毛猿人似乎是他们的头领，他没使任何兵器，冲着周南“唔唔”大吼，说话之间，指了指周南，指了指肥胖玩家，又指了指下方的“水帘洞”。

    “误会，一切都是误会，有会说普通话的吗？嗨，告辞！”

    周南心说还是跑吧，毕竟拿了人家那么多东西，也不好意思再打人家。

    念及至此，周南一个【魔剑流】闪现到600米外，又高飞六百米，天高海阔的，他只管向前方飞去。

    一众猿武玩家呼喊着向他追来。

    周南感觉甩掉他们应该轻轻松送，但突然发现，白毛猿人和肥胖猿人竟然追了上来，而且能与他并驾齐驱。

    “这么快的速度？”

    周南稍有惊讶，而不待他做出反应，白毛猿人和肥胖猿人就向他发起了攻击。

    前者手掌一推，立刻打出一道道金色的掌印，后者双手挥舞，甩出一颗颗能量球。

    他们的攻击不算魔法攻击，周南的生命值迅速减少。

    “这群猿人是修仙的吗？不用卡牌，直接放波？”

    周南硬吃了几记攻击，又一个闪现蹿到六百米外，白毛猿人和肥胖猿人竟又迅速追了过来，二人一同出手，攻击十分凶悍。

    突然，也不知道那白毛猿人用出了什么手段，他闪现到周南的前方，双手在腰间一叠，迅速推出，一股粗大的能量光柱就从其掌间迸发。

    周南躲闪不及，被那能量光柱冲击得倒飞，生命值持续掉落，由于没开【金身】特效，他最终被轰到了地上，肥胖猿人凶悍得追击过来，一屁股坐在了周南的胸口上。

    此时周南的生命值已经损失了接近一万。

    他大感丢脸，立刻启动【金身】特效，将坐在他胸口上的肥胖猿人震飞，又抖手放出天王盖地虎。

    “真要打架，我也不怕你们！”

    周南将剑翼撑开，对面两位猿人的战斗力虽然不错，但是他们若不使用卡牌的话，天王盖地虎绝对可以轻松杀掉他们。

    两位猿人大概是没见过天王盖地虎这么华丽的大兵，立刻踏云聚到一起，露出了慎重的模样。

    也在这时，下方出现了一头大怪兽。

    那怪兽形似霸王龙，但头上长者一对弯弯的牛角，背后还有一对小翅膀，正对着周南呜嗷咆哮。

    周南向其一指，天王盖地虎一甩大刀，喝了一句“插标卖首”，紧接着就飞掠过去，一刀打出真实伤害，直接将那头怪兽给秒杀了。

    “看到了吗？我不是打不过你们！要不我补偿你们一些金币，金币你们应该用的着吧……”

    周南说话之间，抓出一把金币向对面的两位猿人展示。

    他们却似乎对金币一点兴趣也没有，不过他俩看到天王盖地虎的实力，不敢贸然出手了，却也不想放过周南。

    片刻后，一团云朵飞了过来。

    那云朵只比脸盆大一点，上面站着一个拄着木拐杖、弓腰驼背的干瘦猿人。

    他的到来，让白毛猿人和那肥胖猿人大惊，二者立刻对那干瘦老猿人躬身行礼。

    那干瘦老猿人轻轻点了点头，却看向周南，突然说道：“人类，莫要打扰我族宁静，否则老夫竭尽全力，必将你驱逐出境。”

    “你会说人话！”

    周南心中一喜，“那就好了，其实一切都是误会，我是好人，来旅游的。”

    干瘦老猿人目光犀利，道：“莫说其他，你且随我往悟空山，待辨你品性，再定你去留。”

    “悟空山？我要是不跟你去呢！”

    “由不得你！”

    干瘦老猿人颇有威严，说话之间，向着周南伸手一抓，周南突然就感觉眼前景物一变，竟然来到了一片陌生之地。

    周南往四周看，只见翠竹成林，无边无际，在他正前方，有一尊庞大的猿人，他闭目盘坐，就如一座宫殿那么大。

    而在其前方，竟然还有四名玩家。

    这四名玩家老老实实的，其中有一名是人类玩家，而且还是个女玩家。

    在另外三名玩家之中，周南竟然还发现了一个熟人，居然是匹格小帅。

    剩下两个，一个是皮肤金灿灿的章鱼人玩家，一个是头上顶着光圈、背后有半透明翅膀的天蛾玩家。

