    在漆黑的雨夜中，两支军队相隔数十里急行军，目标都是绳池县。此刻，绳池县一片寂静，没有人知道他们已经成为了角力的中心。

    大约一个时辰过后，‘红巾军’已经前进到距离绳池仅五里的地方。杨月娇命令一支五百人的精兵换上征北军的衣甲，随即大军继续前进，最后在绳池县西城外的树林中停顿下来。

    “大姐，立刻攻城吧！”李宁枫迫不及待地请命道。

    杨月娇摇了摇头，“先等后面的斥候回来！”

    李宁枫微皱了皱眉头，“大姐，你是不是太小心了！征北军如何能知道我们到绳池来了”

    杨月娇看了一眼急不可耐的李宁枫，淡然一笑，“枫妹，不要太小看了征北军！这甘宁在袁绍帐下时便数次与征北军争锋，而且大将军既然派他独自领军剿匪就说明他绝非泛泛之辈！”

    李宁枫撇了撇嘴，低喃道：“我看是大姐对那个大将军大过高看了！”

    杨月娇眉头一皱，不悦道：“你说什么”，眼神中闪过一丝不易被察觉的羞涩。

    李宁枫见大姐发怒，连忙摆手道：“没没没！我没说什么！”

    杨月娇没再理会李宁枫，自个儿想着心事。

    大约一刻钟后，几骑快马从后面赶来了。这是杨月娇之前派出的斥候。

    “大姐，他们回来了！”李宁枫叫道。杨月娇闻言，朝后面望去。

    斥候来到两位女统领的面前，禀报道：“大姐、二姐，甘宁率领一万征北军正朝绳池疾行而来！”

    杨月娇秀眉微蹙，暗道：果然不出我所料。李宁枫则流露出难以置信的惊讶神情，心中对大姐更加佩服了。

    “他们距离这里还有多远”杨月娇问道。

    “大约三十里。”

    “大姐”李宁枫看着杨月娇，面露询问之色。

    杨月娇思忖道：“以征北军的行军速度，我们还有一个时辰左右的时间！”随即面露决然之色，对李宁枫道：“立刻命令精兵队诈开城门，全军悄悄掩进到城下，只要城门一开，全军一起杀入！”

    “是！”李宁枫兴奋地应道，转身便去传令。

    “等等！”杨月娇突然叫住了她。“严令各部，入城后不得杀掠百姓，更不能伤了大将军的夫人！”“大姐，你就放心吧！”

    李宁枫风风火火地策马离开，杨月娇一脸感慨地望着不远处匍匐在雨幕夜色中的那座城池。

    五百穿着征北军衣甲的‘红巾军’精锐不急不徐地朝绳池城行去。其后，近万‘红巾军’借着夜色雨幕的掩护悄悄地逼近绳池城。

    五百人还未抵达城门便被城门楼上的铁壁卫军士发现了。那铁壁卫扬声喝道：“站住！”随即弯弓搭箭，朝那五百人前方数步放了一箭。

    五百人俱都吃了一惊，不由得停下脚步，与此同时，跟在后方不远处的近万‘红巾军’也摒住呼吸停了下来。

    一名穿着军官衣甲的人策马来到城门下，扬声道：“我等奉大将军之命前来绳池协助夫人施放赈灾粮！”

    这时，一名铁壁卫小队长走到墙垛边，看了一眼城下，问身旁的军士，“怎么回事”

    军士回禀道：“他们说是主公派来协助夫人施放赈灾粮的！”

    队长看着城下问道：“你们是那个部队的”

    城下回答道：“我等是第五军团第二师的部队。”

    队长想了一下，又看了看城下，觉得没有什么不对的地方，于是下令道：“打开城门，让他们进来！”“是！”军士应诺。

    这‘红巾军’的五百精锐在城下焦急地等待着，心中忐忑不安。突然，面前的城门缓缓地被打开了，所有人都不由得一震......

    兴奋。

    这时，城头上的那名铁壁卫小队长扬声道：“快进城吧！记住，不要喧闹！”

    城下的那名‘红巾军’头目含糊地应了一声，随即率领五百‘红巾军’精锐进城。此刻，征北军丝毫没有发现，危机已经降临了。

    张蕊此次往绳池赈灾，陈楚派了一千铁壁卫随行，并且让铁壁卫副统领姜泰负责领军。这天夜里，虽然大雨滂沱夜色已深，但姜泰仍然在各处城墙上巡视着。虽然绳池县位于司隶腹地，但张蕊的身份特殊，所以姜泰丝毫不敢大意。

    当姜泰来到西城门楼上时，发现有几百人正在进城。姜泰眉头微蹙，问负责守备这里的队长道：“他们是什么人”

    “回禀将军，据对方所说，是主公派来协助夫人施放赈灾粮的。”

    “他们是哪个部队的”

    “第五军团第二师。”

    姜泰城下急速进入城中的军队，心头没来由地升起不安。突然心头一动，面露焦急之色，对城下喝道：“立刻停下！”

    哪知城下的那支军队不仅没有停下来，反而速度更快了。城门洞内突然传来交兵呐喊声。城墙上的铁壁卫不由得一愣。

    姜泰拔出横刀，吼着下令道：“立刻擂鼓！！所有人跟我下去将敌人击退！！”“是！”众将士反应了过来，大声应诺。随即城门楼上的战鼓声大响了起来，在这雨夜中散发出一种紧张肃杀之气。

    就在姜泰准备率领城门楼上的铁壁卫下城门楼之时，一名铁壁卫指着城外大叫道：“将军，你看！”

    姜泰转身朝城下望去，只见漆黑的雨夜中无数的人影涌动着，迅速朝城门这边涌来，不由得心头一惊，“不好！”

    “杨队长，你率领两个小队守在城门楼上！其他的人跟我来！”语罢，当先朝城下奔去。八十几人立刻跟了上去。

    当姜泰率领近百铁壁卫奔到城门边时，守在城门处的十几名铁壁卫正在舍命死战，吼叫着急舞着横刀，冲上来的那帮假征北军纷纷被斩翻在地，但由于敌人的数量太多，不时地有铁壁卫士兵在重围下力战身亡。

    姜泰等大吼一声冲了上去，顿时掀起一片血雨，冲进城门的‘红巾军’登时被斩翻数十人，阵脚被打乱了。

    这些‘红巾军’精锐的战斗力远逊于铁壁卫，虽然数量数倍于铁壁卫，但根本就不是铁壁卫的对手。姜泰一马当先，手下无一合之将，麾下铁壁卫人人奋勇，‘红巾军’不断后退，军心动摇。

    然而眼看这伙‘红巾军’就要被逼出城门了，却突然出现了无数的‘红巾军’，他们呐喊着从外面拥挤进城门。巨大的人流带着强大的力量往城内挤着。铁壁卫猛斩面前的敌人，虽然杀得敌人尸横枕藉，但势单力孤的他们却无法阻挡住这汹涌的人流，铁壁卫不由自主地后退着。处在最前面的红巾军是最倒霉的一群人，他们的面前是铁壁卫那让人胆寒的刀锋，而他们身后的同伴却使他们身不由己地朝那刀锋上撞去。

    死命奋战的铁壁卫最终还是被迫退入了城内，汹涌的红巾军兵流涌了进来。

    姜泰吼着下令道：“三人一组，各自为战！”随即抓过来一名士兵，吼道：“立刻去通知夫人！保护夫人离开！”“是！”士兵吼道。

    铁壁卫三人一组，背靠背，一起攻守，形成了一个个简单而又完成战斗单位。虽然‘红巾军’的数量远在铁壁卫之上，但一时间却显得无计可施。

    李宁枫策马进入城中，只见近千人竟然被对方百来人杀得找不到北无法寸进，不由得心中震惊。

    “不要乱打！长枪手十人一组上前攻击，其他人退后......

    ”李宁枫扬声道。

    正在战场中奋战的姜泰听到战场上响起一个女人的声音，不由得循声望去，只见一位身着皮甲英姿飒爽的女将正立马在众匪中间，不由得小吃了一惊。

    正毫无章法同铁壁卫混战的‘红巾军’听到这个声音，心中顿时来了底气。众军依照李宁枫的命令退后，长枪手十人一组上前，分别朝三人一组的铁壁卫杀去。

    双方随即接战。‘红巾军’的攻击效果比刚才要好得多了，但是仍然不是铁壁卫的对手。铁壁卫相互配合，攻击凌厉，防守坚固，三人就如同一人一般；而‘红巾军’的长枪手虽然是以十人为一组进行进攻，但是配合的很不好，漏洞百出，他们若是同其他的诸侯军队交锋，或者并不会显出太大的差距，但是他们面前的是征北军铁壁卫！

    在铁壁卫无情的刀锋下，‘红巾军’长枪手惨叫挣扎。只片刻工夫，这些‘红巾军’的长枪手便崩溃了，残存的长枪手狼狈逃窜。

    众‘红巾军’大惊失色，李宁枫不由得暗道：看来，大姐之前的话不仅没有抬高征北军，反而是低估了！

    姜泰冷笑一下，扬声喝道：“聚阵！”剩下的近八十名铁壁卫立刻聚在一起，排成四排。赫！！众铁壁卫大吼一声。

    李宁枫见状，心头一凛，脱口而出：“防御！！”众‘红巾军’将士慌忙开始列阵，乱糟糟的。李宁枫不由得大急。姜泰见状，哈哈大笑起来，笑声中充满了轻蔑和嘲讽。

