    “什么？”

    各大势力的主事者身体一颤，一屁股坐了下去，道：“仙子，你可有办法开打地狱之门立刻接引他们出来，如果进入无尽的虚空中，这片小地狱不知道会漂流到星空的哪一处，他们根本就没有生还的可能！”

    “我无能为力！”玉玲珑摇头道。

    各大势力的主事者一脸阴沉，此次事件超出了他们的意料与想象。

    因为偶然得知了祖神墓出世的消息，各大势力主事者们才会商议提前开启地狱历练，却不想发生这样的事情。

    每个势力中都有当代亲传弟子第一人与其他一些潜力巨大的弟子在其中，如今地狱祖神的宝藏没有得到，连他们的弟子也都回不来了，可谓是损失巨大！

    凌霄洞天天主华无尘更是一脸铁青，他们洞天的少天主陈逸飞与华清扬都在地狱之中，若是回不来那简直就是巨大的打击，两个神体啊，其中还有一个双属性神体！

    陈逸飞乃是太上大长老之子，太上大长老晚年得子，宝贝得不了，在凌霄洞天也是最为强势的人物之一，所以陈逸飞才会成为少天主，此次若是陨落在小地狱中，华无尘都不知道该怎么向太上大长老交代。

    “在身份牌灵魂印记还能联系得上时给所有人发去消息，让他们自求多福，地狱之门已经不可开启，一切就看他们各自的造化了。”玉玲珑说道。

    而后各大势力的主事者开始以神识波动附在身份牌上，通过那些弟子留下的灵魂印记传出信息。

    地狱之中，多少的弟子得到这个消息后面如死灰，有的当时就丧失了生志，试想让他们一直留在地狱，那就等于是送死，一年的时间还好，时间太长难免会遇上魔神鬼神，而他们的修为却无法突破到神窍秘境，那是必死无疑。

    祖神墓内，大帝宫殿中，各大势力的亲传弟子脸色同时大变，一个个都有些发懵，脑海中的信息波动传来，让他们全都呆立。

    良久……一名亲传弟子大吼，道：“为什么，为什么会这样，难道宗门真的要抛弃我们么？”

    “不，我不要留在地狱，我要回苍天大地，这该死的地狱处处危机，魔神鬼神不计其数，且我们又无法突破到神窍秘境，这根本就是一条死路！”

    好多亲传弟子歇斯底里，但是却改变不了事实。

    梦非烟、华清扬、郝剑、赖月惊、赵飞羽、龙筱筱、楚惊天、陈逸飞等人面色也十分的难看，他们没有想到会发生这样的事情。

    其余弟子得到的就只是简单的信息，宗门主事者们告诉他们小地狱发生变故，地狱之门无法开启，让他们自求多福。

    而梦非烟等人得到的信息就要详细不少，其中说明了大地狱中‘地狱天’的苏醒之事，让他们一个个的心都沉到了谷底。

    不过梦非烟这些人都是心有无敌与傲气的，事已至此，只是沉默了半晌后便恢复了常态。

    几人相互对望，最后深深一叹。

    “想不到事情会是这样，地狱天苏醒，这片小地狱受其气息牵引，那么似乎说明这片世界的规则与道也在不断地恢复，或许将来我们不再有无法突破神窍秘境的限制，若是那样，任他地狱妖魔万千又如何！”华清扬说道。

    “但愿如此吧。”郝剑说道，心中不是很乐观。

    叶辰、寒清雪、悲无泪三人心中也是吃惊无比，竟然会发生这样的事情，如今算是困在这座地狱之中了，居然刚好会遇到地狱天苏醒，使得这片小地狱被牵引，逐渐回归大地狱。

    难道日后要真正的进入地狱世界么？

    叶辰心中想道，他没有惧怕只有对未知的期待与好奇。

    半晌之后，各大势力的亲传弟子全都冷静了下来，他们又将目光落在了叶辰等人身上。

    “既然我们无法离开这里，那么就有足够的时间等待他们出来，取了血液炼制丹药，进化我们的血脉，也是一场大机缘，届时这片地狱的道与规则恢复，我们说不定可以直接破入神窍秘境，那时候只要不遇到很强大的魔神与鬼神，相信也足可自保！”

    赵飞羽目露冷光，说完后面带讥笑地看着叶辰三人。

    其余人都表示同意，点了点头，各自盘坐下来，开始打坐修炼，既然要在这里守株待兔，那么他们也不想白白耽误了时间。

    一边修炼提高实力；一边等待叶辰他们出来。

    两边都在等待，叶辰他们则在等待自身有了足够的实力直接杀出去，各大势力的人则在等待他们出来好雷霆击杀。

    时间流逝，光阴似箭，叶辰他们仿佛完全忘记了时间，一月又一月，不知道过了少多的春夏秋冬。

    苍天大地上，地狱峡谷内外早已没有了人影，各大势力的人早已离去，那些观看热闹的人在议论纷纷中等待了几天之后也相继散去。

    两年，整整两年过去了，东州的修者们已经不再谈论地狱历练的话题，而这两年中东州似乎又恢复了平静，当年各大青年天骄都困在了地狱中，修炼界中并未发生什么冲突，沉寂了下去。

    在世俗界却发生了惊天动地的大事，甚至引起了修炼界的目光。

    在这两年之中炎龙王朝挥师征战，铁甲狮灵马军团所过之处几乎是碾压。

    神机军团，万步穿杨，取敌军首领性命如探囊取物。

    短短两个月的时间就拿下整个楚王朝，楚王朝的护国堂十余名命海秘境的高手无一人逃脱，被一个名叫青幽的少年将军击杀。

    炎龙王朝强势崛起，攻下楚王朝之后，将楚王朝都城设为一个关口重城，有五万重骑兵镇守，丞相青莲颁布朝纲，朝政惠民，倍减赋税，使得惶惶人心在极短时间内得到安定。

    在第三个月，炎龙王朝大军再次出征，经过半年的铁血征战，顺利拿下楚地周边三个大国，领土范围扩大到了方圆四十万里。

    炎龙王朝如此大的动作当然吸引了很多的目光，修炼界都有人注视，但是经过调差并未发现炎龙王朝中有修炼界哪个势力的人相助，最后也不了了之。

    之后的一年里，炎龙军队更加的壮大，势不可挡，所过之处攻城夺地，世俗界中没有任何军队能有一战之敌，直到第二年的下半年，整个东州的世俗界完全落入了炎龙王朝的手中。

    自此，炎龙王朝成为长生大陆东方有史以来最庞大的一个世俗界王朝，其鼎盛之势不可挡。

    这也成了人们闲来无事津津乐道的话题，无数的人谈论，甚至是修炼界的城池中都有人在大街小巷，酒楼饭馆中谈论。

    当然，所谓树大招风，炎龙王朝如此强势鼎盛，不可避免的让有些修炼界的修者不顾规矩潜入炎龙城中查探，只是那些进入炎龙城的修者没有一个活着出来的，全都神秘消失，人间蒸发。

    对于东州的一切，叶辰并不知晓，他与寒清雪盘坐在大帝的水晶棺前足足一年都未曾醒来了。

    在前一年之中，叶辰的修为就达到了天脉四逆，灵石的灵气所剩不多，在这一年之中，他一边炼化灵气一边运转逆乱诛天诀，身体像是一个无底洞一般，产生巨大的吸力，吸纳十方灵气，如同掠夺。

    这等掠夺灵气的修炼方式让守在宫殿门口的各大势力弟子心中大惊，这等吸收灵气的方式太恐怖了，比寻常人快了百倍不止。

    只是他们欣慰的是，叶辰既然开始掠夺灵气，那么足以说明他身上所有能提供修炼的资源全都消耗光了，单单靠掠夺的灵气是无法让他快速修炼的，特别是随着时间的流逝，这片天地的灵气会逐渐减少，届时叶辰就无法再修炼。

    “哼，此人身上的资源已经耗光，我看他的境界也只能停留在天脉四逆巅峰，我们只需要两个人便可轻松斩杀他，剩下的寒清雪与悲无泪，只有寒清雪一人突破到了天脉七逆，悲无泪的境界未变。届时只要他们一出来，所有人一起发动雷霆攻击，将他们瞬间击伤，如此便可省去不少气力！”梦非烟眼中杀机闪烁，冷笑着说道。

    “嗯，水梦仙子说的不错，到时候我们谁都不要留手！”华清扬看了梦非烟一眼，那眼中带着别样的波动，梦非烟将头扭到一边，眼底深处浮现出一抹恨意。

    华清扬嘴角泛起一抹苦笑，摇了摇头没再说话。

    两年的时间中，叶辰从天脉二逆突破到了天脉四逆巅峰，他体内的血脉数度被激发，橙金色的血液已经开始化为了纯金色，骨骼都变成了金色，五脏六腑都如同黄金浇铸，八脉与中脉这九条经脉已经神化其四，一百零八个窍穴也有二十五个变成了金色的点，他体内的星空图更是扩大了许多被，不断地洒落金色的星辉。

    肌肉蠕动间，像是有万千蛮兽要冲出体内，叶辰感受到自己的肉身内充满了无穷的力量！

