    “曾经的北皇后早已经死了，现在是圣尊教主！”花离心冷声说道，“不知道北皇远道而来是为了什么？”

    “皇奶奶，孙儿听闻皇奶奶结束闭关，特地来恭喜道贺的！”北暮夜说道。

    玉琼欢气的不行，指着北暮夜大声骂道：“你真是不知羞耻，师父闭关这么多年到底是谁害的，你还好意思说这话！”

    “皇爷爷也知道错了，过去几十年一直在自责中度过，最后郁郁而终。皇爷爷驾崩之前叮嘱孙儿，若是有机会，一定将皇奶奶接回皇宫去，好生伺候，以了他一生遗憾！”北暮夜说道。

    花离心淡淡的说道：“大可不必，如今本尊过的也很好，也不愿意与北齐有任何的瓜葛！”

    花离心转眸望向玉琼欢，“送客！”

    北暮夜上前说道：“皇奶奶，其实这些年来，孙儿一直在发扬暗极门，想要暗极门成为天下第一玄门！”

    “不用你费心！”花离心继续淡淡的说道，“说到底，这流朱国才是本尊的娘家，没有北齐什么事儿！”

    北暮夜十分的尴尬，心里忍不住埋怨那驾鹤西去的皇爷爷，怎么就惹了两大玄门女人？

    “流朱国可从来没有接受过暗极门，之前阴阳天家的天葵担任国师，这阿姆教甚至被列为邪教！”上清道人说道，“在北齐就不一样，皇上打算在北齐建立暗极门总坛，阿姆教在流朱国有强大的组织与群众力量，两家正好合成一家，为吾皇天下统一贡献力量。到时候天下统一，暗极门就会成为最大的天下第一玄门，那阿姆教自然会成为天下第一教！”

    花离心冷笑：“统一天下，你与你皇爷爷倒不像，你皇爷爷若是当年有你这样的决心，也不会如此待本尊！”

    北暮夜说道：“当年皇爷爷是被那妖女蛊惑才会做出错误的选择，如今孙儿执掌北齐，一心想要北齐一统天下，所以特地来恭迎皇奶奶皇宫。只要皇奶奶愿意回宫，答应阿姆教与暗极门合二为一，孙儿愿意尊称皇奶奶为圣尊皇祖母！”

    玉琼欢冷声道：“如果咱们不答应，师父就不是圣尊太皇太后了吗？”

    玉琼欢又望向花离心：“师父，你可不要听他的花言巧语，他就是想要骗咱们的阿姆教为他所用，说什么要暗极门成为天下第一玄门，说白了，这暗极门还不是师父的心血？”

    花离心眸色一暗。

    阿姆教在流朱国流传千年，一直没有被皇族承认，当年花离心成为北皇的皇后，想要阿姆教搞头换面，才将阿姆教的势力交给了北齐皇族，成为了北齐的暗极门，谁知道最后被北千川背叛。

    花离心淡淡的抬眸望向北暮夜：“你可听到了？如今咱们井水不犯河水，你还是走吧！”

    北暮夜犹豫了一下：“那个安玲珑呢？她可是那个妖女的后代，难道皇奶奶就这么放过她？”

    一提到安易，花离心的眸色就冷暗了下来。

    “皇奶奶的敌人是安玲珑，孙儿的敌人是凤卿尘！”北暮夜低声说道，“我们的敌人是一样的！”

