    案子到了这里就审不下去了。

    忠顺王府把所有的事情都推到了管事太监的头上，所有的罪行都是他背着王爷在外面干的。

    而且王府也不护短，该怎么判就怎么判。王府鼎力支持！

    至于死了的人，只给了他们一个词，那就是活该！

    王霄的一系列攻势，就这么被忠顺王府给化解的干干净净。

    来到红楼梦世界这么久，除了林如海与皇帝之外，王霄还是第一次遇上这么棘手的人。

    江春的手腕都比不上忠顺王。

    如蒙大赦的程凤杰当场宣判，管事太监罪大恶极，处以斩监候。

    长乐坊的打手管事们都被分别入罪，压入大牢之中。

    以他们身上的伤势以及被忠顺王府抛弃来说，估计大部分人都不会有活着走出大牢的那一天。

    至于管事太监的家人，王霄倒是没有为难他们。

    “尤家你们暂时不能回去了。指不定那忠顺王憋着气想着要怎么报复。”

    王霄安抚尤二姐与尤三姐“不过也不用担心，你们可以去宁国府跟大嫂子一起住。忠顺王再无法无天，也没胆子去宁国府作妖。”

    尤二姐与尤三姐非但没有害怕生气，反倒是满脸喜色的应了下来。

    她们的家哪里能比得上繁花似锦的宁国府。而且王霄也是住在宁国府的，指不定哪天就有了机会也说不定。

    至于张华，没有了定亲书帖他就失去了用处。直接被王霄的亲兵扔回了他那家徒四壁的破房子里。

    临走的时候给他留下五十两的银子，算是彻底斩断了与尤家的关系。

    回到宁国府交代了一番，王霄再次出府去了林如海的府邸。

    “你和忠顺王起冲突，想安陛下的心。表明自己绝对不会和皇室之人走到一起。这我可以理解。”林如海早早的就接到了消息，也一直在等王霄过来“可为什么要闹的如此之僵。这已经是死仇了吧？”

    王霄总不能跟林如海说，原著书里忠顺王就是贾家最大的死对头以及幕后黑手。虽然他是在帮皇帝做事，可他跟贾家的确是有大仇的。

    没办法，他只能是来上一句“要么不做，要么做绝。”

    林如海伸手点点他“你这个性子一点都不像先荣国，倒是和老荣国公有些相似。”

    虽说如此，可林如海也没有什么太过担心的。

    忠顺王虽然是王爷，可勋贵们抱团也不比他差。

    他忠顺王是皇帝的心腹，可谁不是呢？

    既然大家实力相当，皇帝又想看到他们不合，那就闹好了。

    王霄想了想说“姑父，你说我去负荆请罪，然后跟忠顺王把酒言欢，最后向外界透露说忠顺王有明主之像怎么样？”

    林如海翻着白眼“那忠顺王估计一辈子都只能是躲在王府里做个闲散王爷。至于你，带着贾家一起完蛋。”

    王霄遗憾的叹了口气。

    这招杀敌八百，自损三千的确是不太合适。

    “忠顺王的事情可以先放一边，贾雨村的事情不能在等了。如果给忠顺王抓住个小辫子，少不了又是一通麻烦。”

    “说的是，薛蟠那边不能等了。”

    此时此刻，皇宫内忠顺王也正在向皇帝告状。

    专心批阅奏章的皇帝头也不抬“你开赌场放印子钱难道还是好事了？他跋扈？不跋扈还能是勋贵？”

    忠顺王被揶了两句，只好说“那混蛋还说我想做大事。皇兄你是知道的，我这人就好一口享乐。天天和皇兄似的批不完的奏章到半夜，我可受不了这个。”

    皇帝笑了，放下手中的奏章，目光真诚的看着他“不用说这些，我懂你。”

    忠顺王憨厚的笑着与皇帝对视，妥妥的兄弟情深。

    等到忠顺王离开，皇帝面上的笑容逐渐消失。

    低下头继续看奏章“谁知道你是怎么想的。”

    出了皇宫上了马车，终于松了口气的忠顺王拿出手绢抹了把额头上的汗水“伴君如伴虎，真是要命。”

    回到王府，忠顺王独自坐在书房里想了一会，招来自己的心腹嘱咐“你悄悄的去一趟王子腾的府邸，跟他说本王有请。”

    在林府陪林如海一起吃过晚饭，回到宁国府的王霄刚来到后院就看到晴雯不停的转圈子等着自己。

    “二爷，你可算是回来了。”

    晴雯急切的拉住他“二nainai又发脾气了。”

    王霄咧嘴“又怎么了。”

    晴雯快速解释说“新来的尤家三小姐吃饭的时候跟二nainai吵起来了。那尤三姐牙尖嘴利的，把二nainai气的饭都没吃。”

    尤三姐性格泼辣，与晴雯有些类似。

    不过晴雯在贾府待了多年，对什么人说什么话还是懂一些的。

    可尤三姐哪懂这些，晚饭见面的时候王熙凤看到王霄又带了两个漂亮姑娘回府，那真是气的心肝儿都颤。

    虽说这是尤氏的妹妹，可打破醋坛子的王熙凤哪里会管这些。饭桌上就不阴不阳的嘲讽了几句。

    尤氏会做人，而且现在她们实际上算是寄人篱下。所以全都当做没听到。

    尤二姐为人胆小懦弱，听懂了也不会说什么。

    只有尤三姐受不了气，当即翻脸嘲讽回去。

    尤家这些年没有撑门户的男人，邻里之间吵架，地痞泼皮们闹事调戏都是尤三姐牙尖嘴利的怼回去。

    王熙凤的嘴巴是厉害，可她出身大户人家，却是怼不过尤三姐那源于市井之间的犀利口舌。

    而且尤家姐妹名义上是亲戚来做客，她总不能把亲戚往外赶。

    结果就是王熙凤被怼的饭也不吃了，气呼呼的跑回自己房里发脾气。

    “哦。”王霄面无表情的应了一声。

    晴雯疑惑的看着他“二爷怎么一点都不关心？”

    王霄翻了个白眼“我关心不过来。外面的事情都快忙死了，回家没说能有人服侍好好歇息，整天没完没了的破事一大堆。当我有四个肾呢？”

    晴雯委屈的低下了头，她认为王霄是在说她多事。

    可在她这样的内宅女人心里，这就是天大的事情了。

    毕竟这些女人几乎一辈子都是生活在后宅之中，这方天地就是她们的世界，哪里懂得外面的事情。

    王霄把晴雯揽入怀里，轻轻拍着她的香肩“这事跟你没关系，只是后宅的事情太凌乱繁琐。这么多人每天都有数不清的事情出来，我可没精力去管。”

    “这样吧。你去大嫂子那边说一声，就说我说的，让她管教一下自家妹妹。客人也要懂得做客的礼仪。”

    王霄伸手捏着晴雯的下巴“今个晚上我就不陪你了，我去你二nainai那边安抚一下。也让她以后少喝那么多的醋。”

    晴雯红了脸，任由王霄不可描述动作一番，这才捂着俏脸跑去尤氏的院子。

    王霄先回了自己的屋，翻箱倒柜的找了根软鞭出来。

    端详了一番表示满意，端着蜡烛台拎着鞭子就去了王熙凤的院子。

    今天必须要好好的感化她，让她别整天见个女人就要喝上几坛醋。后宅的麻烦事情有一大半都是她喝醋喝出来的。

    王霄如何感化王熙凤的具体过程按下不表，第二天王熙凤与尤三姐再见面的时候，俩人都是互相说了声歉。

    不管内心怎么想，至少表面的安稳是做到了。

    薛家扛不住压力，最终薛蟠还是去了京兆尹主动出首了。

    事情涉及到了正三品的应天府尹，京兆尹不敢怠慢直接送到了皇帝那边。

    之前已经接到林如海与贾政奏章的皇帝借题发挥了一番。薛家被彻底剥夺了皇商的资格，薛蟠下大牢，派人去应天府捉拿贾雨村回来受审。

    皇帝还派了六宫都太监夏秉忠来了贾家，训诫了王霄一番，说是让他要好好管理家宅。

    王霄清楚的很，这实际上是皇帝为了之前与忠顺王的冲突而在敲打。

    “爵爷不必往心里去。”

    说完训诫之词的夏秉忠顿时就换了一张笑脸，笑呵呵的上前“那薛家寄住在贾家，陛下不得不说教一番。其实这事本就与贾家没关系。”

    王霄随手递过去一叠银票“有劳公公了。我听说公公在升平坊的宅院不小心走了水，我在崇仁坊那边有套三进的宅子，可借给公公暂住。”

    夏秉忠的宅院当然没有走水，这只是一个随口说的理由。

    升平坊那边基本上就是平民区，距离皇宫也很远。

    而崇仁坊就不同了，就在皇城边上，四周住的也都是官宦之家居多。出了坊门没多远就是东市。

    崇仁坊的院子比起升平坊的来说，价格上至少高出好几倍。

    不止是现代世界讲究地段，古代也是一样。

    正在捏银票厚度的夏秉忠愣了下，随即笑的眼都睁不开了“多谢爵爷，小的在这给您行礼了。”

    “屁大点的事情，用不着如此。”

    太监这个群体，无论世人如何看待，存在就是一种道理。

    虽说有郑和这样英雄般的存在，可大多数的太监都是贪婪的。

    送银票，送宅院。为的就是需要的时候能够得到帮助。

    很多时候他们送出宫外的一条消息，就能起到重大的作用。

    王霄又拿出了一摞银票。

    这次的数量很多，以夏秉忠多年来过手银票无数的经验来看，少说也有几千上万两之巨。

    “这是给宫里大姑娘的。她现在升了凤藻宫尚书，日常总要打赏下面的人。手里没点银子可不行。”

    贾元春是贾家最后的支柱，可惜贾家一心只想依靠她，却从未想过给她什么帮助。

    她在宫中那种黑不见底的地方多年，全靠自己打拼。贾家的人一直都没给她送过钱。

    王霄一下拿出上万两的银子给她，就是告诉贾元春从今以后我支持你。也是告诉皇帝，贾元春也是有强势娘家的。

    御书房内，皇帝看着眼前的银票笑了。

    片刻之后挥挥手“拿去吧。”

    夏秉忠小心翼翼的上前将银票收好。出了御书房这才悄悄把自己那一份装进衣袖里。

    随即换上了笑脸，小跑着往凤藻宫而去。

    作为宫里的老人，夏秉忠很清楚的知道，那位凤藻宫尚书就要真正的得宠一段时间了。

    具体是多久，那就要看贾家在外面的表现如何。

    皇宫里女人的地位，其实与宫外娘家是息息相关。

    单纯依靠皇帝宠爱就能鸡犬升天的，实在是太少了。

