    叶城清楚，拖得越久，自己就越危险，自己父亲也就越有可能出现意外！

    另外，叶城太想见到自己的家人了！

    为此，叶城宁愿冒一些危险！

    再不济，他还有最后的底牌！

    夜色酒吧，此时极为热闹，在江南就开了二十一家分店，每一家分店都生意爆火，是江南标志性的品牌。

    但凡来到江南，都要来夜色酒吧喝上一杯，这里有最好的服务，最完善的秩序，最烈的酒以及最美的公主！

    能在夜色酒吧开一个卡座的，都是有头有脸的人物，时不时还有当红的明星前来驻场，衬托场子！

    不过，自从天下盛会过后，夜色酒吧也开始暗流涌动，觊觎夜色酒吧这块肥肉的势力强者越来越多，但这些都隐藏在暗处，明面上，夜色酒吧依旧安全，繁华，是所有人夜生活的向往之地。

    进入夜色酒吧，叶城找了一个吧台坐下，要了一杯蓝色妖姬的烈酒，余光不断打量着四周。

    很快，叶城就发现了不少来历不明的强者。

    舞池中央，俊男靓女都在扭捏着自己的腰肢，展露着自己的身材，一些穿着暴露的女子成为了焦点，不断有人搭讪。

    叶城饮了一口烈酒，正在沉吟之时，忽然山呼海啸般的掌声响了起来，现场的所有人都高喊着一个名为沐音诗的名字！

    沐音诗？

    叶城微微一愣，觉得有些熟悉。

    好一会儿，叶城这才记起这个女明星，当初沐音诗还与自己的妻子夏如烟有过矛盾，结果最后被叶城用雷霆手段封杀，曾经跪在自己脚下求饶。

    之后，叶城命令沐音诗为她提供自己妻子夏如烟的消息，暗中倒也帮了这个女人一把！

    也正是因为叶城的提携，在夏如烟渐渐淡出江南娱乐圈后，沐音诗成为了天后般的人物，这当中自然少不了叶城势力的资源倾斜。

    在沸腾的欢呼声中，穿着紫色吊带短裙的沐音诗面带微笑，一头如瀑的秀发偏在左侧，挺着酥胸，勾勒出一个S级的曲线，慢慢登上夜色酒吧最高处的舞台，纤纤细手握起话筒，给大家献唱一首单曲，由此彻底引爆了气氛。

    许久不见，沐音诗更有明星气质了，一举一动都透着勾人的妩媚，身材也更加饱满了一些，这也让她成为了无数宅男的女神。

    据说，追求沐音诗的人数不胜数，其中不乏天赋卓绝的天之骄子以及身家亿万的富豪，不过沐音诗一个都没看上，而那些企图潜规则沐音诗的，最后都没有落得个好下场。

    谁都清楚，沐音诗有着非凡的背景，而这，让沐音诗平添了一分神秘，越加迷人！

    “也不知道以后谁能睡了沐音诗！这可是个极品！”

    “别想了，这不是我们能觊觎的女人！”

    “来，喝酒！今天有沐音诗助阵，夜色酒吧的营业额又要新高了！”

    叶城看着舞台上魅力四射的沐音诗，脑海中灵光一闪，有了联系苏御的办法。

    如今，根本没人知道他与沐音诗之间的关系，没人知道沐音诗早已经臣服于他，也就是说，他接近沐音诗，不会有任何人怀疑！

    而且，沐音诗是家喻户晓的大明星，有着自己的团队，追求者如过江之鲫，其每天接触的人无数，叶城与其见面没有任何不妥。

    当即，叶城放下手中酒杯，起身朝着舞台走去。

    此刻，沐音诗献唱完三首热歌，在一片火热的掌声中缓缓走下舞台，挽了挽头发，准备离开。

    她很喜欢现在的生活！

    她想要的，就是这样的万众瞩目！

    若有可能，她还希望自己不局限于江南这一隅之地，她想自己的名字火遍整个华夏，成为真正举世瞩目的明星！

    这样的时代，她同样不想籍籍无名，她同样有着自己的野心。

    “站住！”

    就在叶城准备接近沐音诗时，一名穿着小西装以及包臀裙的冷艳女子伸手拦住了叶城，昂着脑袋，以一种极为倨傲的语气呵斥道：“你想干什么！”

    叶城一愣，倒也没有生气，客气道：“我与沐小姐是朋友，麻烦你转告她一声，有人找她。”

    “呵，真是一个可笑的理由！你知道每天有多少人用这种拙劣的借口想要接近沐音诗吗？你也不找个镜子照照自己，沐音诗怎么会认识你这种人！音诗的朋友哪个不是非富即贵，我身为她的经纪人，她所有的交际圈我都知道！滚吧！”

    冷艳女子推了推自己的黑框眼镜，语气不屑，丝毫不掩饰自己高人一等的态度，将狗眼看人低的做法演绎到了极致。

    “我有急事找她，她会见我的！若是耽误了我的事，我怕你承受不起这个代价！”叶城眸光一冷，沉声道。

    “你在威胁我？简直可笑，你若再不滚，信不信我打断你两条腿！这些年我打断的狗腿子可不在少数！”冷艳女子当着叶城的面直接啐了一口，声音阴冷。

    “沐音诗就是这么教你们做事的？”叶城也来了怒意，他曾经教训过一次沐音诗，难道这个蠢女人还不知悔改。

    她可不信一个经纪人如此肆无忌惮，沐音诗会不清楚！

    “就你这样的下等人也配提音诗的全名！我看你真是不见棺材不掉泪！我告诉你，现在我生气了，你想滚都不行了！立即跪下来向我磕头赔罪，否则今天你这双腿，我一定会打断！”冷艳女子趾高气扬，怒意横生，她好久没被人如此质问呵斥过了。

    “下等人？你要打断我的腿？你来试试看！”叶城冷笑一声。

    “你以为我不敢！我告诉你，时代已经变了，你们这种下等人，根本不知道这世界变成了什么样！来人！”冷艳女子下了命令。

    刚说完，两名入道强者掠至，对着冷艳女子恭敬道：“宋姐，您有什么吩咐？”

    “此人企图骚扰音诗，给我打断了双腿扔出去，我要他下半辈子都在轮椅上度过！我要他此生都记得今日冒犯我的罪过，我要他一辈子都活在悔恨之中！我要他认识到自己就是一个随意可以被捏死的下等人！”宋丽露出阴狠与得意的笑容，这种随意掌控别人命运的感觉太棒了！

    她很喜欢这种生活，她可以时时刻刻的展露出自己高人一等。

    “是！”

    两名入道强者自左右两边锁定了叶城，他们看得出叶城就是一个普通人，这是他自己找死，可怨不得他们。

    “柳姐，怎么了，这么吵？”

    就在两名入道强者准备动手的时候，被一群保安护着的沐音诗退场，来到了宋丽身边，准备走特殊通道离开。

    “没事，就是一个不开眼的人，我来处理！音诗啊，你好好休息，明天我给你安排了好几个通告，我相信你很快就能打破壁垒，在整个华夏都扬名！”宋丽露出讨好的笑容，谄媚道。

    沐音诗点点头，也没太过在意。

    这两年，一直是宋丽在替她处理麻烦事，虽然她也知道宋丽的做事风格，但能解决麻烦就可以了。

    她更关注的是，自己何时能更进一步！

    沐音诗转身准备离开，突然娇躯一颤，身子仿佛注入了万斤重的石铅，再也挪不动脚步。

    “沐大明星，你真是好大的气派啊！几月不见，你倒是成为了人上人，我则变成了下等人？”叶城戏谑的声音响了起来，盯着沐音诗凹凸有致的背影，眸子变得极为冷冽。

    “快打断他的双腿！真是找死！”宋丽勃然大怒，没想到叶城竟然敢对沐音诗如此无礼。

    “慢着！”

    在极具的震惊下，沐音诗以最快的速度反应过来，惶恐出声，一双美眸望向眼前这个男人，一种熟悉感以及来自灵魂深处的恐惧感汹涌而起，让她的大脑混乱无比。

    当年，她就是耀眼的新星，拥有庞大的背景，粉丝无数，可就因为得罪了夏如烟，得罪了这个男人，她的事业被完全摧毁，她的背景在这个男人面前不堪一击，她被完全封杀，生死就在这个男人的一念之间。

    为此，她不得不屈辱的向这个男人跪下，甚至主动脱光自己的衣裳，想要将自己的洁白之身献出去，为的就是平息这个男人的怒火。

    过往的一幕幕不断在沐音诗的脑海中闪现。

    沐音诗如今的位置不同以往，知道了更多的内幕，也知道了真正站在这个时代顶端的势力与强者，也更清楚叶城的强大。

    哪怕沐音诗听到无数的传闻，此刻依旧被恐惧所充斥着。

    她怕叶城！

    “音诗，你怎么了？这就是一个想猥亵你的下等人，我会处理好这件事的，我有这方面的经验，今天你也辛苦了，快回去休息吧！你的眼睛，多看这样的下等人一眼，都是一种污染。”宋丽还没感受到气氛的不对，自鸣得意道。

    “闭嘴！”沐音诗吓得娇躯猛颤，后背已经被冷汗打湿，不断抿着红唇，一颗心砰砰的跳着就。

    虽然叶城的气息与容貌都有了改变，但她知道这就是叶城，如今江南的霸主，龙组的龙帅！

    只要叶城一句话，她现在所有的一切都将化作乌有！

    说到底，本质上，她只是叶城的玩物而已！

    “音诗，你怎么了？”宋丽细眉狞起，心中莫名生起强烈的不安感觉，沐音诗还是第一次对她吼出声来。

    “叶……”

    沐音诗刚要开口，就被叶城打断道：“沐小姐，你好大的气派，我就是想与你叙叙旧，结果你这经纪人就要打断我的狗腿，口口声声说我是下等人，你说……这件事该怎么办！”

