    魂骨的价值不菲，面前诸多魂骨之中，不少十万年魂骨焕发耀眼光芒。

    在这里尘封已久，今日终于要重见天日。

    朱竹清感激的看了眼姜辰，随即来到魂骨面前观望。

    石壁上的魂骨各式各样，其中不乏适合朱竹清的。

    上前取下合适的，不多时，朱竹清怀抱两块魂骨来到姜辰与古月娜面前。

    “两块就够了吗？”古月娜诧异道。

    朱竹清点了点头，道：“已经够了，这两块魂骨品相不错，正好适合我。”

    手中抱着的，正是左腿骨与右腿骨，朱竹清最大的优势在于速度，这两块魂骨可以有效的给朱竹清带来增益。

    姜辰上前，又拿下四块魂骨，分别为：头部、头骨、左臂骨与右臂骨。

    “来一趟也不容易，将这些魂骨都吸收了吧，放这里也是浪费。”

    “浪…浪费？”朱竹清眼皮直跳，这里每一件放在外边都能引起轩然大波，姜辰却说这些……

    古月娜接着道：“来都来了，总不能就吸收两块就走。赶紧吸收了吧，这里是生命之湖，吸收这六块魂骨时，可以给你意想不到的惊喜。”

    在姜辰与古月娜的劝诫下，朱竹清盘膝在地，身边六块魂骨安静的摆在面前。

    随着吸收魂骨开始，其中一块魂骨与朱竹清开始了正式的融合。

    “竹清的眼光不错，她挑选的那两块魂骨，两块都是五万年的。”

    古月娜深深的看了眼姜辰，“还有你，挑选的这四块魂骨中，其中两块可是十万年的，剩下的也都是五万年与八万年。”

    “怎么？你还心疼了不成？”姜辰打趣道。

    古月娜笑了笑，“我心疼什么，这些东西放在这里也是累赘，占了我不少的空间，有时间你顺便清理一下。”

    “等大赛结束后，我会带着娜娜他们前来的。”

    ……

    时间一分一秒的过去，从白天到达黑夜。

    朱竹清始终坐在原地，魂骨也吸收了五块，随着生命之湖不断发生的变化。

    最后一块魂骨的吸收，俨然到了最后的关键时刻。

    随着这块十万年头骨与朱竹清的完美融合，一道紫色光柱直冲云霄。

    姜辰与古月娜站在一旁，二人满意的点了点头。

    这六块魂骨让朱竹清一举突破了五十级，其中两块十万年头骨与脊椎骨，一块五万年左臂骨与八万年右臂骨，剩下的则是朱竹清自己挑选的五万年左、右腿骨。

    朱竹清缓缓睁开双眸，眼前瞬间变得明亮了，任何风吹草动都瞒不过她的眼睛。四肢充满了力量，尤其是双腿，速度不知增加了多少倍。

    “姜辰！”

    微微诧异的同时，只觉得嘴唇留有余香。

    天呐！

    朱竹清竟然光明正大的吻了自己，要知道这可是个高冷的女孩，姜辰偷着乐。

    “咳咳……”

    古月娜咳嗽一声，“当我不存在是吗？”

    二人赶忙分开，朱竹清顿时脸红不已。真是不敢相信，自己会做这事情，只能归功于身体的本能反应。

    “谢谢你，姐姐。”朱竹清连忙向着古月娜致谢。

    魂力突破五十级，体内所残存的能量还剩下不少。

    “都是好姐妹，你也到了五十级。走，姐姐为你挑选一只适合你的魂兽，保证非常的适合你。”古月娜欣慰的笑着，旋即赶忙拉着朱竹清向着外边走去。

    姜辰无奈笑了笑，随后紧跟二女的步伐。

    生命之湖湖畔，朦胧的月色下，朱竹清正与一只万年魂兽对战。

    这是古月娜亲自挑选的魂兽，十分强大的暗夜猫妖。

    与朱竹清武魂同属猫系，凑巧年限也在一万年左右。

    在对战过程中，一人一魂兽的动作很快。

    朱竹清利用头部魂骨，眼中不断钩连暗夜猫妖下一步的攻击。脚下更是迅疾如风，猫妖绝大部分攻击被轻易化解。

    随着战况的焦灼，朱竹清双手交叉胸前，只见五根十指突然边长。

    不再是以往黑色的猫爪，而是阴森恐怖，弥漫死亡气息的利刃。

    五根手指都被利刃所包裹，寒光之间，冰冷的杀意，再配合朱竹清这一身高冷的气势。

    恐怖气息，让暗夜猫妖都不禁后退，感叹面前人类的可怕。

    “看来，我挑选的魂骨，品质还不错。”姜辰自夸道。

    古月娜白了姜辰一眼，旋即道：“竹清的左手骨来源一只五万年的裂地甲龙，另一块右臂骨来源于一只八万年的星月精灵，都是实力强大的魂兽。”

    “我还依稀记得，当初被人类魂师所围杀，裂地甲龙与星月精灵身死。后来魂骨经过一番争斗，被路过的帝天所得到。然后就一直遗留在此，我那里许多魂骨都是这般。”

    “除了我那里的十万年魂骨外，其余魂骨差不多都是人类所造成的。”

    说到这里，古月娜眼中闪过浓厚杀意，好在人类与魂兽已经和好。

    伴随几道白光划过，暗夜猫妖正式倒地。

    朱竹清喘着粗气，这是她第一次与万年魂兽较量，不禁感叹万年魂环与千年魂兽之间差距甚大。

    紧接着，朱竹清取出魂种，暗夜猫妖睁开双眼，化作一道黑光莫入魂种之中。

    半空中，一枚万年魂环正式形成。

    吸收的过程很快，也没有之前的什么精神震荡。

    魂力从五十级，直飙到了六十级。

    这时，姜辰与古月娜都傻了眼，朱竹清甚至不敢相信。

    就吸收了几块魂骨，为何魂力会提升如此之快。

    “娜娜，这是什么情况？为何竹清魂力会直接来到六十级！”姜辰震惊道。

    古月娜一阵失笑，无奈道：“忘记告诉你了，这些魂骨都接受了生命之湖的能量。还有竹清吸收的那块脊椎骨，其实是一块年限接近二十万年的。”

    此言一出，朱竹清倒吸口凉气，二十万年的魂骨，这简直闻所未闻。

    震惊之余，古月娜赶忙安排下一只万年魂兽，接连突破了六十级，这是三人没想到的。

    伴随古月娜的离开，这里只留下姜辰与朱竹清二人。夜色朦胧下，两个人坐在生命之湖畔。

    皎洁的月色映照湖面，朱竹清依偎姜辰肩膀。

    距离天亮还远，有足够的时间安排另一只万年魂兽的交战。

    “是不是感觉魂力提升的很快？”姜辰望着靠在自己肩膀上的朱竹清笑道。

    朱竹清乖巧的点了点头，道：“突然从四十三级，直接来到六十级，我真的感到意外。就吸收了几块魂骨，没想到会发生这种事情。”

    感到震惊是正常的事情，姜辰还不是吸收熊君的魂环，一连飙升了八级。

    “姜…姜辰。”朱竹清说话有些紧张。

    姜辰微微一笑，“紧张什么，还怕我吃了你不成。”

    这番话着实让朱竹清脸红，经历一番心理斗争。

    朱竹清轻轻的说道：“姜辰，你…你要了我把。”

    一时间，空气仿佛凝固，姜辰望着小脸通红的朱竹清。

    无奈笑道：“好了，等几年长开了点，你这只小猫咪可逃脱不了我的手掌心。”

    说着，二人便拥抱在一起，逐渐……

    过了一会儿，古月娜带着一头万年鬼虎前来，望着正依偎的二人。

    顿时脸黑，自己千辛万苦在寻找魂兽，这两人倒好，亲热找个没人的地方。

    “你们两个可真是够了，姐姐为你辛苦寻找魂兽。你们可倒好，赶紧起来对战了。”

    “对战结束后，赶紧离开。”

    说着，古月娜上前将二人分开，然后替代了朱竹清的位置，一下子钻入姜辰怀抱中。

    吃醋了！

    望着一副小女人样的古月娜，姜辰愣了会儿，随即无奈笑了笑。

    朱竹清失笑的摇了摇头，自家男人魅力真不小。

    面前的鬼虎速度极快，是一头两万年的魂兽，在朱竹清第六魂环的吸收年限之中。

    黑色虎爪稍逊即来，雄厚的掌风迎面向着朱竹清劈来。

    经过与上一只万年魂兽的较量，朱竹清心中已经有了策略。

    二人连忙起身，从始至终，古月娜一直默默抱着姜辰。

    仿佛在宣誓主权，她才是正宫，姜辰只属于她。

    这只鬼虎力量十足，地面出现大小不一的深坑。朱竹清喘着粗气，凝视对面的万年鬼虎。

    一番博弈下来，双方都差不多精疲力尽。

    可下一刻，鬼虎全身一阵黑光闪过，在鬼虎的两侧，出现了两个一模一样的鬼虎。

    天赋技能：影分身。

    在鬼虎的眼中，朱竹清无疑是最佳的对手，能与其打成这般。

    分身与主身相同，平常人可看不透。

    除了唐三的紫极魔瞳外，朱竹清的头部魂骨起了作用。

    在朱竹清的视线下，三只鬼虎映入眼帘，其中两只变得模模糊糊。

    很显然，它们都是分身。

    朱竹清嘴角微笑，十指变幻利刃的同时。

    “魂骨技能：星月裂龙爪。”

    速度快如闪电，朱竹清化身三道残影，在鬼虎身上不断掠过。

    “不错呀！竹清刚吸收完魂骨，就可以完美使用魂骨所附带的魂技。”姜辰称赞道。

    “确实不错，充分利用魂骨的优势。分辨真身的同时，迅速做出反应，妹妹可真不错！”

