
　　那一幕到现在，依旧是她的梦魇。

　　她发誓，总有一天她要让孟盈付出代价。

　　当年受过的侮辱，会十倍的还给她！

　　……

　　孟氏高层坐在会议室，个个脸色都不好看。

　　作为本次事件的主要人物，孟盈则跟个没事人一样。M.23sk.com

　　看到她这种态度，有人已经坐不住了。

　　“孟总，这件事总得有个交待吧。自己公司的人打了代言人一巴掌，还传了出去，这让别人怎么看我们？”

　　“现在网民都在抵制孟氏珠宝，从事发到现在，我们的损失是前所未有过的惨重。”

　　“一晚上了，话题还居高不下，再这么下去，只怕孟氏多年的名声会毁于一旦啊。”

　　“孟总，你得想想办法。这事不能再拖下去了。”

　　孟世良的脸色也不太好看，他相信孟盈不会平白无故的动手打人。

　　只是视频的这个角度，只能看到孟盈打人，看不到别的。

　　“你们觉得应该怎么处理？”孟世良问。

　　“首先，小孟总要向梁小姐道歉，也要向广大网民道歉，态度要诚恳。”品牌部的主管一想到自己辛苦经营起来的品牌就这么被孟盈给毁了，心里就窝火。

　　哪怕孟氏的新品也有孟盈的功劳，但是那点功劳怎么也抵不过这次闯下的大祸。

　　“对，一定要道歉。”有人附和。

　　“再者，我们要对梁小姐做出赔偿。最好是能让梁小姐说明小孟总这一巴掌不是真打，而是闹着玩的。总之，不能让外界的人认为是小孟总无理打人。”

　　“最后，小孟总辞去公司副总一职，以平民愤。”

　　孟盈摸着手上的戒指，转着椅子，任由他们说得再怎么激愤，她也没有多言。

　　“不行。”孟世良说：“她是公司的继承人，不能辞职。”

　　“小孟总要是不离职，别人怎么会信我们说的话？”有人苦口婆心，“孟总，小孟总到底是太年轻了。我建议，让她去系统的学习一下公司管理。要是让她这么随意而为，公司多年的名声就真的毁了。”

　　孟世良坚持，“我会教她。”

　　“那这一次的事情怎么解决？难道就任由事情这么发展？要是再晚一点，我不知道别人会把孟氏编排成什么样子！”

　　所有人都很气愤，看孟盈的眼神都带着怨气。

　　孟盈起身，踢开椅子，“大家也别太激动了，这事我来处理。”

　　“你怎么处理？”有人好奇。

　　“一巴掌不够，再打一巴掌。”孟盈丢下这句话，笑着走出会议室。

　　“孟总，你看看小孟总的态度，这……”

　　“还嫌事情闹得不够大吗？再这么下去，孟氏怕是要完了。”

　　“简直太不懂事了。唉。”

　　“……”

　　……

　　孟盈下了电梯，马立就赶紧拦住她。

　　“小孟总，你现在不能出去。外面全是梁倩的粉丝，都守着你，要找你讨公道呢。”

　　孟盈看了眼外面，果然很多人举着横幅，等在外面。

　　她现在出去就是跟那帮人硬碰硬，也没这个必要。

　　“哪个路口没被堵？”孟盈很淡定。

　　“哪个路口都被堵了。公司里的员工想要出去，都难。只能耗着，等他们散了才能走。”

　　“呵，想堵我？”孟盈摇摇头，不屑地说：“还嫩了点。”

　　说罢，她又重新回了电梯，去了三楼。

　　马立赶紧跟上她，不知道她要干什么。

　　孟盈走到窗口，这一面没有开出入口，也没有人守着。

　　她身手敏捷地爬上窗。

　　马立大惊，“你要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，321、一个巴掌不够，再打一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 