    “什么？三百人的云隐忍者？”日足震声问道。

    “离这里只有不到三分钟的路程。”漱石进一步补充道。

    日足顾不上问漱石是从哪里得到的情报，急忙将意识回归身体，然后用出白眼朝前方看去，瞬间便将前方一千米的事物尽收眼底。

    “看不见，可恶，超过白眼的洞察极限了吗？”

    日足不再犹豫，直接下令道，“所有人，立刻进入警戒状态，清理痕迹，然后退往45号区域！”

    虽然不清楚族长为什么这样说，但日向家族等级森严，他们自然不会质疑宗家的命令。

    没有任何反对犹豫，众人立刻行动起来，短短十几秒的时间就清理完了遗留痕迹，然后迅速从右侧的山谷撤离。

    这样高效迅捷的行动看得漱石都惊叹不已，当然，这也并不是没有坏处。

    如果宗家决策失误，反而会带领其他人步入深渊。

    好在，漱石在日足看来是绝对可信的。

    要是连他这种根正苗红的火影嫡系都背叛，木叶还是趁早解散算了吧。

    与此同时，森林前方。

    “根据暗探传来的情报，木叶将边境线划分出了一百个区域，每个营地都辐射巡视周围的五到六个区域，而这些区域又是可以重叠的，也就意味着一个区域可能同时有几个营地的人巡视……”

    “说重点！”

    “是，特洛伊大人。我们这次负责的是40号至50号区域，争取在木叶反应过来之前拔除掉他们的一部分据点！”

    就在这时，一个云隐忍者突然惊声呼道，“特洛伊大人，我的忍鹰传来情报，在前方十点钟方向，似乎有一伙木叶忍者在迅速逃离，人数大概在三十左右！”

    “终于发现木叶的忍者了！”有云隐忍者惊喜道。

    “小心是木叶设下的陷阱！”也有人在一旁提醒。

    就在特洛伊纠结着是按照原计划继续前进，还是先吃下眼前这块肥肉时，一道惊喜交加的声音帮他做出了决定。

    “我的忍鹰刚刚又传来情报，那伙逃窜忍者的眼睛是纯白的！”

    “竟然是日向一族的忍者！”特洛伊双眼放光。

    作为木叶的两大豪门之一，日向自然是倍受关注，尤其是在战场上，白眼能起到的作用甚至远比写轮眼大。

    “让你的忍鹰继续跟踪！”特洛伊果断下达命令，“其他人，都跟我追上去！”

    山谷中。

    日差全速前进的同时，又忍不住问道? “到底是什么情况？是因为刚才那道白光？”

    日足并不打算隐瞒? “是纲手大人的弟子。”

    日差惊道，“清水漱石？那个压服了云隐人柱力的天才？”

    日足点了点头? “是他用灵化之术传递情报? 通知我前面就有一队三百人的云隐忍者。”

    “三百人的军力！”日差先是被这“庞大”的数字震惊了一下，旋即再次惊道? “灵化之术？他竟然还掌握了其他的S级忍术！”

    日足摇头感慨道，“我们当时上学的时候? 都说我和宇智波富岳是天才? 可和他一比，我们两个真是侮辱了天才这个名号。”

    日差深以为然的点点头，“有道理。”

    日足有些哭笑不得，“你啊……”

    突然? 一个日向族人惊慌失措的跑了过来。

    “日足大人? 天上有云隐的忍鹰一直跟着我们，而且，在我们身后好像也有跟踪的动静。”

    “什么？”日足急忙抬头看去，果然发现天空中一只雄鹰在不断盘桓。

    “糟糕，还是被他们发现了！”

    见日足面露难色? 日差瞬间就明白了哥哥的难处，“是想要分心去和他交流吧？呵? 就让我这个分家背着你好了！”

    日足也不矫情，果断点头? “麻烦你了。”

    下一刻，他的心神便再次沉入意识空间。

    “哼！真是会给别人添麻烦的家伙。”日差冷哼一声。

    意识空间中。

    “漱石小弟? 我……”

    “不用多说? 我可以透过你知道外界发生的一切。”

    漱石沉声问道? “前辈你打算怎么办？要干掉那只忍鹰吗？”

    “来不及了！”日足摇了摇头，然后盯着漱石问道，“发现云隐踪迹的时候，你们应该已经向中央大营汇报过了吧？”

    “没错。”

    “可能要麻烦你再跑一趟了，帮我问下有哪些营地可以过来增援，如果人数足够，说不定还能打一场反击战，但如果人数不足的话……”日足深吸口气，“请转告村子，我会在战死之前毁掉我的眼睛！”

    “我明白了。”

    “多谢……”日足语气深沉的说着，却发现眼前的灵体并没有消失，“额，还有什么告诫吗？”

    漱石眨眨眼睛，“我的本体已经在问了啊。”

    日足不由骇然道，“灵魂两分？你的灵体竟然强大到了这种程度？”

    与此同时，营地内。

    见漱石突然睁开眼睛站起，周围众人赶紧问道，“漱石，怎么样了？”

    漱石摇摇头，语气沉重，“还是被发现了。”

    “可恶，该死的云隐！”

    “怎么办？要过去救援他们吗？”

    这时，丸星古介问道，“漱石，被追堵的小队有哪些人？”

    “是日向一族的侦查小队，连他们的族长都在里面。”

    话音落下，周围顿时一阵慌乱。

    “麻烦了，日向一族可是非常重要的战力！”

    “如果让日向宗家的眼睛落入云隐手中，我们会非常被动的！”

    “必须得想办法救援才行！”

    的确很现实，但战争也是讲价值的。

    如果是普通忍者，他们或许还会犹豫一下是否值得，但日向一族在战场上的重要性，显然已经压倒了他们心中的天平。

    漱石也不由在心中感慨，木叶能赢下前两次战争不是没有理由的。

    这些人明知道不增援就什么事都没有，一旦过去增援，情况再顺利也必然会有人牺牲，但他们还是义无反顾的做出了决定。

    “41号营地的27人，46号营地的15人，47号营地的33人，再加上我们这里的17人……”

    丸星古介正分析着，阿斯玛突然喊道，“不对啊，我们这里不是20人吗？”

    周围忍者相视笑了起来。

    “嘿嘿，你们这些菜鸟还是待在营地吧！”

    “你们都是天才，活下来比我们更有价值！”

    红小脸涨红，“你们的实力还不一定有我强呢！”

    阿斯玛也是怒声道，“不敢上战场的天才，实力再强又有什么用？”

    一众忍者面面相觑，他们也没想到小家伙们的态度会这么坚决。

    漱石则是冷静分析道，“其实没必要这么悲观。日向一族的忍者都是精英，更不用说，这支小队还肩负着守护日向宗家的任务，实力绝对不弱，哪怕对上云隐忍者多半也能做到以一敌三。”

    “再加上我们这几个营地的人，人数差距其实已经不那么大了，如果还能埋伏成功的话，说不定我们甚至能反杀对方！最重要的一点是，我们没时间继续犹豫了！”

    听漱石说到这个份上，一众忍者隐隐兴奋起来，也不再纠结他们三个的事情。

    见没有人反对，漱石继续说道，“接下来就是讨论埋伏地点，前辈们，你们有什么看法？”

    一众忍者虽然经验丰富，但大多都是习惯了被指挥，一时之间根本拿不定主意。

    “那个……漱石，你说怎么办吧？”

    “距离我们几个营地都很近，同时又是在他们逃亡路线上得地点就只有落雷峡了！”漱石回忆着边境地图，然后问道，“你们觉得呢？”

    众人深以为然的点点头。

    “没错，我就是这么想的！”

    “我，我也一样！”

    漱石正色道，“那其余几个营地，就麻烦前辈们通知到位了。”

    “没问题，我们这就通知。”丸星古介说着又叹息道，“唉，希望我们的埋伏不会被云隐发现吧！”

    漱石嘴角微微上扬，“放心，这个就交给我了。”

    （关于侦查和感知的解释放下面的作家的话里了，有疑惑的可以来正版订阅看下）

