    副将瞧着柔柔弱弱的军师，他们也不忍心为难聂洵，毕竟军师也是受害者。

    聂洵又道，“这两日，你们不如暂且避其锋芒，待他冷静冷静吧。”

    副将求之不得，不用聂洵提醒他们也知道避着点原信，谁让原信就是条疯狗呢。

    搁到原信面前，聂洵又不经意间提起原信酒醉鞭打副将的事儿，劝告原信要戒酒戒躁戒怒。

    原信本来就心烦，聂洵又拿这事儿提醒他，他直接将火气撒到两个副将头上。

    副将不堪其辱，心头的火气也是越来越大，恨不得拧了原信的狗头。

    双方互相仇视，聂洵见火候不错，随手往里面添了柴火。

    两个副将都不是什么光明磊落之人，因为出身和性格的缘故，二人都是一朝得势便猖狂的典型。在原信面前，副将算不得什么，但在普通百姓面前，副将是能决定一家子生死的大官。

    第三日——

    原信正借酒消愁，传信兵进来报告一件事情——

    有个中年人背着一卷草席在外头哭嚎。

    他眉头一拧，怒道，“打发出去！”

    传信兵道，“那老农沿路敲敲打打，哭诉营中有人强抢霸占他的孙女，还将她凌虐致死！”

    “什么？”原信一听，理智归拢了几分，面露怒意，“谁敢违反军规？”

    原信自认为治军很严，主公黄嵩也严禁欺凌百姓的事情，谁敢顶风作案？

    苦主都打上门了，原信哪里坐得住？

    倒不是他同情苦主，打仗死个人太正常了，管他是什么死法呢——他不能忍受有人在他的眼皮底下犯事儿，挑战他的权威。正巧，他也需要渠道发泄怒火，便派人将苦主押解进来。

    苦主是个四十来岁的老农，满面风霜，肌肤幽黑，面上全是耷拉下来的褶子。

    “小人拜见大将军。”

    老农一上来就给原信行了大礼，口称“大将军”，这个称呼让原信颇为熨帖。

    “你有什么苦衷？”原信问道。

    老农拜了又拜，抬手抹了一把脸上的泪，红着眼眶哭嚎道，“小人家中有孙女年芳二七，定了一门婚事，眼看着要及笄嫁人了，没想到前些日子被个军爷看上，强行霸占——小人求了能求的门路，那军爷就是不肯放人，还说要纳小人孙女为外室。小人不肯，便是一顿毒打——小人那可怜的孙女呀，跪下来替小人向军爷求饶，反而被他活生生打死了——”

    原信道，“本将帐下治军严谨，岂会有这等强抢民女的畜生？”

    “小人几个儿子都被征过去，战死的战死，残废的残废，儿媳早没了，家里头只靠孙女儿还能做些农活。如今连孙女儿都没了，小人活着还有什么意思？”老农哭得更厉害了，他道，“那军爷自称大将军帐下副将，嚣张得不行，您给小人十个胆子，小人也不敢空口污蔑啊！”

    原信眉心一蹙，酒意涌上心头，脾性一上来，大手一挥道，“本将帐下副将就那么几人，现在喊来让你看看。若你说的是真的，本将为你做主；若你说了假话，小心你的小命！”

    老农哭诉道，“小人哪儿敢冒犯大将军和诸位军爷啊，可怜小人那孙女，死得太惨了。”

    几个副将都被喊了过来。

    最近原信抽风太厉害，他们也摸不准对方喊自个儿什么事，说不定有要事商谈呢。

    进入主帐，发现原信醉眼朦胧地坐在首尾，底下跪着个哆哆嗦嗦似鹌鹑的老农。

    老农小心扭头看了看他们，诸位副将满头雾水。

    唯有一人吓得面色苍白，退了一小步，正是副将甲。

    老农眼睛一亮，直指道，“大将军，就是这位军爷！”

    众人纳闷地看着，原信定睛一瞧，顿时狞笑道，一双虎目溢满了杀气。

    “你确定是此人？”

    老农道，“确定，就是这位军爷霸占了小人孙女，还将她打死了。”

    副将甲面色白得像是涂了一层白灰，唇瓣毫无血色，原信眼底的杀意让他心颤。

    他怎么也没想到这个老农竟然背着孙女的尸体跑来军营闹事儿。

    类似的事情，他做了不止一次，但做过这种事情的人也不止他一个。

    古代行军打仗条件艰苦，军营将士每日都要承受巨大的生死压力，憋久了容易出事，他们需要发泄渠道。在这种时候，男女之事成了最佳途径，既能满足身体需求又能缓解压力。

    哪怕上头严令禁止不能扰民、不能欺凌百姓和奸银妇孺，总有人顶风作案，趁着混乱的时候作奸犯科。不过，他已经是副将，大小也算是个官，这种事情不需要他主动开口就会有人悄悄孝敬。老农的孙女就是被人孝敬上来的，他觉得滋味不错，还想养着当外室呢。

    没想到老农这么不识趣，他本想给老农一个教训，没想到失手打死了老农的孙女。

    这事儿随随便便就能压下去，怎么会闹到原信面前？

    副将甲面色如土，眼珠子一转，拔剑便想杀人灭口。

    口中怒叱道，“休得污蔑！”

    “你还想杀人灭口？”

    原信本来就看这副将不顺眼，苦于没有实锤，如今抓到了把柄，其会轻易放过？

    众人见状，瞬间明白发生了何事，彼此对视了一眼。

    原信自诩治军森严，实际上也就那样，能钻空子的地方多了去了。

    上上下下，互相包庇。

    如果让原信处理了副将甲，拔出萝卜带出泥，其他人身上也不怎么干净。

    当机立断，他们劝说原信先将副将甲革除职位，先把人看押起来，仔细调查再做定论。

    现在攀咬的刁民那么多，谁知道这个老农是不是随便捡了一具尸体来碰瓷的？

    原信喝酒喝得有些多，脑子也很混沌，众人七嘴八舌劝他，他脑子都疼了，只能应下来。

    副将甲心里哇凉哇凉的。

    等原信酒醒了，自个儿还有命在？

    倒不如——

    先下手为强，让原信没命追究这事儿。

    副将乙来探望他，听他要搞大事儿，顿时吓了一跳。

    “你不要命了？”

    副将甲狰狞道，“我不要了原信这崽的命，他明儿便能要了老子的命！”

    副将乙面色一沉，不敢应下。

    “怎么？你怕了？”

    副将乙道，“不是怕了，只是杀了原信……我们怎么办？”

    副将甲道，“打仗这些年，咱们兄弟也搜刮了不少银钱，到哪儿都饿不死！”

    副将乙还是没动静。

    副将甲道，“当个地主也比现在好过，娶十个八个娘们，生十几个崽，给你们家延续香火。”

    副将乙咬咬牙，点头应下。