    君逍遥的肉身，可是有成帝的资质。

    每一滴血，都有生生造化之能，蕴藏无尽生机。

    若是一位普通天骄，炼化了君逍遥的一滴血，都会变成一位妖孽的炼体天骄。

    甚至君逍遥自己都认为，自己已经变成“唐僧肉”了。

    由此可见，君逍遥的血肉何其珍贵。

    君逍遥面不改色，割破了手腕，珍贵的圣血如涓流般落入姜圣依樱唇中。

    周围一些天骄，看的都是眼眸炽热。

    君逍遥的圣血，不弱于一个大造化。

    他们若能得到，肉身绝对能更上一层楼。

    不过此刻，显然没有人会傻到有这个想法。

    姜洛璃等人也是围拢了过来。

    她大眼看向君逍遥，眼中带着无尽的思念和眷恋之色。

    她已经许久没有见到君逍遥了。

    本来以她的性子，此刻久别重逢，定然会给君逍遥一个大大的拥抱，然后像八爪鱼一样挂在他的身上。

    但现在，看着那陷入昏迷，满身凄凉的姜圣依。

    看着那割破手腕，在给姜圣依喂圣血的君逍遥。

    姜洛璃忽然觉得，她有点多余。

    一向活泼的姜洛璃，罕见地沉默了，只是默默站在一旁。

    思念的人近在咫尺，却是无法拥抱。

    “逍遥，你总算来了。”君莫笑等人上前打招呼。

    他们同时也以惊疑的目光打量着君逍遥。

    君逍遥的实力，甚至令君莫笑，都是心头有着震撼。

    哪怕强如他，想要对付现在的君逍遥，怕是也悬得很。

    “公子！”

    燕清影，羿羽等人上前拱手。

    他们眼中，也是带着一抹崇拜之色。

    他们的主人，越来越强了。

    两人与有荣焉。

    龙吉公主咬着唇，面色很复杂。

    想起她刚破开封印入世时，还只是将君逍遥当成一个普通的当代天骄。

    谁曾想，君逍遥会成长到如此恐怖的境界，甚至连她这位龙族公主，都只能仰望他的背影。

    “原以为我提前踏上帝路，至少会追赶上他，结果，呵呵……”

    高傲如龙吉公主，也算是彻底叹服了。

    她不得不服！

    “还不够……”

    君逍遥皱起眉头。

    他的圣血，虽然可以帮助姜圣依恢复肉身伤势。

    但是，却无法彻底根除她的隐患。

    这样一来，姜圣依即便日后恢复了，肉身也会留下很大的问题，影响到日后证道。

    姜圣依是为君逍遥而如此的，君逍遥绝不可能让姜圣依留下后遗症。

    “或许可以把这仙胎融入圣依姐体内。”君逍遥喃喃道。

    以他本身的妖孽天资，仙胎也不过是锦上添花而已。

    这时，姜洛璃闻言，踌躇了一会儿，却是咬着唇儿上前道：“逍遥哥哥，圣依姐是为了留下仙胎才如此的，你若这样做，岂不是让圣依姐的心血白费了？”

    “我相信圣依姐醒来后，绝对不愿意看到仙胎已经被她融合，这是……她的心意。”

    姜洛璃的话，让君逍遥愣住了。

    他忽然发现，这个娇俏可爱的妮子，竟然成熟了许多。

    当然，只是思想上的成熟。

    她的外形还是一如既往，像是定型了一般，成为了合法萝莉。

    “是啊，逍遥小哥哥，你这样做，不是辜负了姜圣依的心意吗？”小魔仙也是蹦蹦跳跳，上前说道。

    她看向君逍遥的妙目，亮晶晶的。

    当初选择和君逍遥搭上关系的决定，实在是太正确了。

    “也对。”君逍遥道。

    而后，他派人去将荒天战场边上的小仙儿等人叫来了。

    就在这等待的途中，一道不和谐的声音忽然响起。

    “你就是君家神子，果然如传闻那般，有点本事。”

    听到这声音，许多人都是面露惊异之色。

    这话看似是夸奖君逍遥，但总感觉带着一股轻挑和高高在上的意味。

    众人目光看去，发现竟是姬清漪身旁的一位红裙女子。

    “那位女子是谁，竟然敢以这种口吻评价君家神子？”

    “嘘……我听说，此女好像是前路某一位禁忌天骄的追随者。”

    “原来如此，怪不得有这个底气。”一些人啧嘴。

    可不是谁，都能称为禁忌天骄的。

    真正的禁忌天骄，最少都得有准帝资质才行。

    这代表禁忌天骄，若不陨落，日后最少也是准帝境界。

    其实严格来说，君逍遥也足以称得上禁忌天骄之名了。

    “陈菲，你……”姬清漪眸光一闪，没想到陈菲竟然擅自行事。

    对于陈菲的话，君逍遥恍若未闻，他现在心神都专注在姜圣依身上，以圣血维续她的肉身。

    根本没空搭理什么阿猫阿狗。

    看到君逍遥对他视若无睹，陈菲脸色微变。

    以她禁忌传人追随者的身份，到哪里不是被四方尊敬。

    君逍遥虽然实力强悍，但也不能如此无视她。

    “君家神子，你既然不用仙胎，不如结个善缘，将其让给我家主人如何，我家主人一定会看重你，甚至可以让你成为左膀右臂。”

    陈菲的话，让在场许多天骄都是傻眼了。

    虽然陈菲的主人，是前路一位身份恐怖，实力强大的禁忌天骄。

    但君逍遥，也不是什么善茬啊。

    身份实力，绝不会弱于那位禁忌传人。

    让君逍遥当那位禁忌传人的左膀右臂，这算什么话？

    “这女的，脑子被驴踢了吧？”

    “谁知道呢，那些追随者，都认为自家主人是最强的，看不上其他天骄也很正常。”

    四面八方，都是传来议论声。

    不过大部分，都是嘲讽之言，认为这陈菲不自量力。

    听到周围天骄的讽刺，陈菲脸色更加不好看了。

    “放肆，你算什么东西，你家主人又算什么东西！”

    燕清影一声冷喝，释放杀意。

    在她心目中，没有任何人，能够和君逍遥比肩。

    “我不过实话实说而已，和我主人接下善缘，绝对好处无穷。”陈菲轻挑道。

    燕清影忍不住了，美目冷酷，若一尊黑暗女王。

    她出手了，背后堕天之翼震动，催动吞神魔功，直接镇杀向陈菲。

    陈菲面色骤变，她没想到君逍遥的追随者会出手。

    她体表浮现出了两道仙气，燕清影同样如此。

    轰！

    交手几十招后，燕清影以吞神魔功强势镇压了陈菲，要将其活活炼化掉。

    “不，你不能杀我，杀了我，你就沾染了大因果，我家主人不会放过你的！”陈菲在尖叫。

    她没有想到，连君逍遥的追随者都这么强大。

    最后，陈菲的身躯，被吞噬漩涡一点点碾压，磨碎，吞噬。

    “荒古圣体，天降枷锁，无法证道，注定是陪衬我家主人的绿叶！”

    陈菲最后发出一声怨毒的尖叫，而后直接是被燕清影彻底炼化成一团精纯的血肉能量。

    一旁的姬清漪，看到这一幕，全程没有任何出手帮助的意思。

