
　　轰！

　　苏辰挥手一按，摘天手落下，立刻掐住了海龙的脖子。

　　任凭它如何反抗，始终都无法挣脱开。

　　“死！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，右手用力一捏。

　　那海龙浑身颤抖，立刻崩溃！

　　中年男子死死盯着这一幕。

　　那条海龙，乃是他最强的一门武学所化，有自己近乎八成的力量。

　　可这眼前的年轻人，却只是随意一抓，就将海龙给崩溃了。

　　这一刻，中年男子头皮发麻，心底露出前所未有的恐惧，没有迟疑，立刻倒退。

　　“该死的，这到底是哪个宗门的绝世天骄？”

　　中年男子惊呼一声，转身便逃。

　　可这个时候，苏辰的摘天手，又凝聚了出来，轰然落下，一把抓住了对方。

　　在这中年男子一脸恐惧中，苏辰面无表情的轻轻一捏。

　　砰的一声！

　　中年男子来不及惨叫，浑身颤抖，崩溃开来，形神俱灭。

　　苏辰做人的原则，十分简单，向来是——

　　人不犯我，我不犯人！

　　此人，既然已经对他动了杀机，那么他自然不可能放过对方。

　　苏辰灭杀了中年男子后，正要朝着庚金元石飞去之时，便见到那另外五人中，一个白衣男子，右手抬起，一把抓向庚金元石。

　　可他的手还没碰到庚金元石，苏辰冰冷的声音，便传了出去。

　　“你敢碰它一下，我要你命！”

　　白衣青年心神一颤，下意识的抬头，看向苏辰。

　　这一眼看过去时，他的脑海，轰的一声，仿佛有惊雷炸开，掀起滔天雷鸣。

　　白衣青年脸色骇然，感觉到对方的目光，就像是两道利剑，顺着自己的双眼，穿透而来。

　　摧枯拉朽！

　　一路破开自己层层防御，轰击在他的心神之中。

　　白衣青年神色狂变，目露惊惧，倒退之时，喷出一大口的鲜血。

　　再不敢去抢夺那块庚金元石！

　　震退了白衣青年后，苏辰脸上没有任何喜色，迅速直奔那庚金元石而去。

　　可就在他刚冲出去时，却是发现，虚无轰鸣，赫然出现一个黑衣男子，气势恐怖至极。

　　黑衣青年一步落下，挥手间，一个磅礴的吸力漩涡落下，朝着那庚金元石笼罩而去。

　　这竟然是一位丹境后期的强者！

　　苏辰双眼一缩，看到这黑衣青年之时，脸上露出一抹凝重之色。

　　此人的年纪，虽然与许丰相仿，可比起许丰，要强大得多。

　　其力量，丝毫不在林中豹之下。

　　“该死，不就是一块五行灵石吗，怎么会有那么多人看上？”

　　苏辰心底暗骂一声，冲出之际，一掌拍出。

　　五行灵气，轰轰扩散，形成一个巨大风暴，席卷开去，立刻震碎对方的吸力漩涡。

　　黑衣青年双眼一缩，脸上露出一抹诧异之色，抬头时，朝着苏辰看去。

　　“你要跟我抢？”

　　黑衣青年目光冰冷，话音刚落，顿时爆发出一股滔天杀机。

　　“不好意思，这块庚金元石我志在必得！”

　　苏辰脸色淡淡，轻笑一声。

　　“那你就给我……死吧！”

　　黑衣青年脸上杀机一闪，抬手一抓，长枪在手，直接洞穿虚无，直奔苏辰而去。

　　“记住了，杀你的人，叫赵日！”

　　“赵日？找日？”

　　苏辰脸上露出一抹古怪之色，挥手间，神战之力，轰轰扩散。

　　一拳无敌，迎上了赵日的一击。

　　“你，该死！”

　　赵日听出了苏辰话语间的意思，脸上露出滔天的愤怒。

　　融丹境后期的力量，刹那爆发！

　　轰隆隆声传出。

　　一枪刺出，苍穹巨震。

　　二人，又碰撞到了一起，掀起阵阵风暴。

　　不远处，那逃窜出去的白衣青年，身子陡然一顿，转过身子后，一脸骇然的看着这一幕。

　　“那……那是赵日？他怎么也来了？”

　　白衣青年惊呼一声，目光死死盯着碰撞风暴中的身影，脸上充满震惊。

　　赵日，来自于坤火城赵家！

　　这是一个丝毫不逊色于西北三大豪门的家族。

　　坤火城，位于天府城东部不到千里，繁华至极。

　　武道之风兴盛。

　　每年‘大秦天战’中的府城争夺战，便是在坤火城举办的。

　　赵家，身为坤火城第一家族，历代城主之位，皆由赵家族人担任，可谓是势力滔天。

　　如今的赵家年轻主力军，有两人，最为耀眼，其中一个就是赵日。

　　还有一个是赵日的堂哥，叫做‘赵正阳’！

　　二人，合称为‘赵家双雄’！

　　外界一直在盛传，‘赵家双雄’的实力，足以在接下来的‘府城天战’中排进前十。

　　府城天战，那是大秦天战的前奏，只有府城天战进入前百的武者，才有资格参加大秦天战。

　　大秦天战，顾名思义，整个大秦帝国的天骄争锋！

　　那才是真正的盛世！

　　无数强者，无数天骄，纷纷登场，欲争第一，欲踏八方！

　　白衣青年压下心底的震惊，抬起头时，立刻看到，那庚金元石周围，掀起一个个气势风暴，正在不断碰撞。

　　轰隆隆声传出。

　　无数武者，目光骇然，忍不住倒退开去。

　　等到风暴之声小了很多，众人才看清楚了一切。

　　只见，那庚金元石旁边，有两个青年，一脸寒光，气势轰鸣，彼此对峙。

　　“那是苏辰？”

　　“啧啧，没想到，他竟然不去争夺九件法宝，跑来抢夺庚金元石了。”

　　“他也不傻，这庚金元石如此之大，价值连城，远不是一件半步天阶法宝比的。”

　　“庚金元石虽然价值连城，可眼下，却没有丝毫作用。”

　　“没错，现在如果能抢到一件半步天阶法宝，实力定然暴涨，还怕抢不到其它宝物吗？”

　　“咦……这黑衣青年，应该是赵日吧？他怎么也来了？”

　　四周众人，纷纷惊叹道。

　　对于周围的议论声，苏辰一点也没有在意，此刻他的心神，完全落在眼前这黑衣青年身上。

　　“哼……原来是混元炼体武者，难怪敢跟我赵日动手！”

　　赵日冷笑一声，心底收起了不屑，目中也是充满了凝重之色。

　　苏辰的修为，虽然不强。

　　可那一身气势，还有那强悍至极的防御，让赵日感到无比棘手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第289章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 