    这学期的第一节黑魔法防御课在下午开始。

    肖恩路过正在被皮皮鬼纠缠的格兰芬多学生，轻松写意的来到了教室里，选择了一个中间的位置坐下。

    皮皮鬼在斯莱特林的学生面前，存在感非常的薄弱，因为斯莱特林的学院幽灵血人巴罗是皮皮鬼唯一惧怕的存在，这也使得皮皮鬼不会轻易招惹斯莱特林的学生，以防止自己被血人巴罗盯上。

    肖恩和布雷斯坐在自己的位置上, 没过多久，卢平便走了进来，他看着已经到齐的学生们，直接开口说道：“下午好，大家都来的很早，很多人甚至已经把纸和笔准备好了，不过很遗憾, 这节课我们用不到他们, 请大家把纸和笔，还有你们的书放回自己的书包里，然后请各位有序的跟我来，今天我们要上的实践课。”

    听到这话，大部分的学生都抬起头看向了卢平，肖恩也不例外。

    现在的卢平，看起来仍旧很落魄，他身上的旧袍子看起来越发的旧了，但是他的脸色要比之前好看很多，或许是霍格沃兹的食物和良好的休息环境导致的。

    霍格沃兹的小巫师们，无论是那个学院的，对于实践课的热情都大于正常的课程，此时听到卢平要进行实践课，只要不是洛哈特那样的歌剧式课程，他们都可以接受。

    本来已经坐下的小巫师们，陆陆续续的从自己的位置上起身, 带着自己的东西，跟在卢平的身边, 离开了黑魔法防御课的教室。

    “教授, 我们要去什么地方？”

    “教工休息室，那里有我们今天需要上课的内容。”

    话说到这里，卢平便不再多言，他带着一众小巫师们迅速路过走廊，而就在这个时候，本来上课前不知道去了什么地方的皮皮鬼正在往一扇大门的钥匙孔里塞口香糖，他看到卢平和一众小巫师，立刻大声唱起了每一句一个曲调的歌来。

    “卢平疯子大傻蛋~卢平疯子大傻蛋~卢平疯子大傻蛋~”

    看着在头顶飞舞，不断骚扰自己的皮皮鬼，卢平示意了一下队伍停下，然后拔出魔杖指向了皮皮鬼。

    “这是一个很有用的小咒语，大家看好。”转头看向皮皮鬼，卢平微笑着对其说道：“皮皮鬼，你把口香糖塞到钥匙孔里，会影响费尔奇先生打扫的，我来替你把它取出来吧。”

    话说到这里，卢平举起手中的魔杖, 对准皮皮鬼。

    “瓦迪瓦西！”

    钥匙孔里的口香糖飞了出来，好似子弹一样射入了皮皮鬼的鼻孔中, 使得皮皮鬼哎呦一声, 直接向后翻倒了出去，然后骂骂咧咧的飞走，迅速远离了卢平。

    皮皮鬼对于霍格沃兹的学生而言，绝对是一个非常让他们头疼有没有办法的存在，如今卢平轻而易举的驱赶走了皮皮鬼，立刻让看到这一幕的学生们徒生敬意，对待卢平的态度也有了很大的转变。

    走过两条走廊时间，小巫师们对卢平的态度发生了很大的转变。

    谷癒

    打开教工休息室，坐在里面的斯内普看到卢平带着人走进来，脸色立刻变得阴沉了起来，他不发一言，起身和卢平擦肩而过，只是在路过肖恩身边的时候，脸色才略微缓和，低声对肖恩说道：“你第二个材料的替代品研究的怎么样了？”

    “已经有眉目了，教授。”

    “很好，再接再厉，争取下周末把第二个材料的替代品攻克。”

    “好的，教授。”

    两个人简单的说了两句，便不再多言，斯内普再度恢复了那副阴沉的模样，离开了教工休息室，去往了自己的办公室。

    卢平看着离开的斯内普，走到肖恩的身边，道：“你是叫肖恩，对吧？开学第一天的时候，我们在西弗勒斯的办公室里见过。”

    “是的，教授。”

    肖恩看得出来，卢平想要认识自己，或许是因为他看出来，斯内普对自己的态度不同，或许是因为他得知了什么，不过肖恩并没有认识他的想法。

    只是肖恩没有介绍自己的想法，哈利可不一样。

    在哈利看来，肖恩是他很重要的朋友，而卢平是他认为非常少有的有能力的黑魔法防御术教授，他觉得自己应该向卢平好好的介绍一下肖恩，让卢平知道，肖恩不是马尔福那种斯莱特林，他是一个非常值得信赖的人。

    “卢平教授，肖恩是斯内普很……斯内普教授很看重的学生，他一年级和二年级的时候，都在《金坩埚》上发表了论文，在魔药学上非常厉害。”

    卢平了然的看着肖恩，脸上流露出了惊奇之色。

    肖恩的论文登上《金坩埚》这事，在霍格沃兹也不算是什么秘密了，知道的人也不少，但是对于卢平这个挣扎于生存和狼人变身中的落魄巫师而言，当然没有时间去了解什么霍格沃兹的天才，也没有多余的钱去购买《金坩埚》这种学术杂志，实际上卢平平日里连生存的面包都未必能够承担了，自然没有多余的钱去搞学术了。

    如今听到哈利的话，知道了肖恩在魔药学上的天赋和成绩，他自然是非常惊奇的。

    “我还真不知道，自己的学生里还有你这样天赋惊人的孩子，希望你能够我的黑魔法防御课上表现出一样的天赋。”

    “我会努力的，教授。”

    卢平应该也看出了肖恩的冷淡，不过他并没有太在意什么，而是转身继续开始给大家上课。

    径直走到了教工休息室的衣柜旁，平日里这里会放一些教授的长袍，用来意外的时候更换，不过这里使用的频率并不高，当卢平走到衣柜旁边的时候，衣柜突然震动起来，甚至还撞在了后面的墙壁上。

    看到现场一众学生的紧张，卢平立刻对大家说道：“大家不要紧张，这个衣柜里是一只博格特，它喜欢待在黑暗封闭的环境里，特别是在一些有了年数的地方，今天我要给大家上的课，便是如何应对博格特，那么现在，我就让大家看看它到底是什么样子！”

