    “村长！村长来了！”

    “还有土门康辉和他的保镖！”

    “他们怎么在这里？！”

    看到远处出现的人群，猎人们立刻发生了骚乱，他们不能不骚乱，原本信誓旦旦十拿九稳的战局，此刻又发生了变化。

    忽然冒出来的土门康辉无疑打乱了所有人的节奏，没人知道他为何会出现在这里，即使宫野大小姐等人脚程飞快，此时此刻也应该正在下山的半途中，不可能到村子集结人手再杀回来。

    除非...

    开传送门。

    但从她们气喘吁吁的模样上来看，八成是跑上来的。

    “幸夫！咱们怎么办？”

    原本刚刚扩散开来的猎人们又重新聚集到了一起，向平井幸夫询问对策：

    “土门康辉明显来者不善，咱们要不...要不投了吧！”

    “投降？”

    “对啊！”

    有猎人说：

    “咱们也没伤害到谁，反倒是榊诚打伤了咱们两人，咱们完全可以倒打一耙啊！”

    “你觉得警察是相信你还是相信榊诚和土门康辉？”

    平井幸夫嗤笑道：

    “你简直比我二哥还要天真。”

    倒打一耙是不可能的。

    土门康辉是一名议员候选人，榊诚又是跟警视厅关系友好的侦探，再加上大阪府警察本部的少爷....

    这三个人说的话，落在警察耳中就是事实！

    他们一群村民，凭什么让警察相信他们？

    凭那张不善言辞淳朴老实的嘴吗？！

    “幸夫，投降吧！”

    有猎人已经被吓破胆了：

    “咱们不可能是他们对手的！”

    “蠢货！”

    平井幸夫一把推开他，厉声骂道：

    “现在投降，我们算是被逮捕，不投降往山里跑，呆上十天半个月再出来是自首！会减刑的！你到底懂不懂法？”

    “可猎场里的黑熊跑出来了，现在进山，不是自寻死路吗？！”

    “老子宁愿死在黑熊嘴里，也不愿下半辈子呆在监狱里！”

    说完，平井幸夫扫视6人，问道：

    “谁跟我进山？”

    剩下的6名猎人互相看了看，纷纷低下头，目光躲闪，谁也不肯应声。

    情况已经很明显了，比起被黑熊吃掉，他们更愿意呆在吃喝不愁的监狱里。

    “一群废物！”

    见状，平井幸夫夺过他们手中的猎枪，扭头看了一眼奔来的村长，头也不回的冲进了山中。

    站在山坡上的榊诚看到他的动作，立刻追了上去。

    “喂！正男！康太！”

    已经上了年纪的村长磕磕绊绊的冲上山坡，指着6名猎人的鼻子痛骂：

    “你们真是疯了！疯了！竟然敢做出行凶伤人这种事！”

    6名猎人低着头，说不出话来，下一秒就被保镖们粗暴的捆了起来，束手就擒。

    “幸夫呢？！我怎么没看到那个畜牲？！”

    村长环顾四周，气的破口大骂：

    “连两个亲哥哥都想杀，他简直是丧尽天良！”

    “他...他逃进山里去了...”

    “进山？他难道还以为自己能跑掉吗？！”

    “坏了...”

    宫野大小姐没发现男友的身影，瞬间意识到对方肯定是去追逃进山里的平井幸夫了。

    眼下已是后半夜，正是野生动物们最活跃的一段时间，此时进山，与找死无异。

    “灰原小姐，榊诚先生是进山抓平井幸夫了吗？”

    土门康辉走过来，望着刻在记忆深处的这片森林，面色复杂：

    “我这就派人去找他，一个人太危险了。”

    “嗯。”

    点了点头，宫野大小姐这次没有拒绝。

    她看过那张地图，在阿清还活着的时候，很少进入深山，所以他并没有绘制深山内部的地形，反观阿清死后，为了在山后建立养殖场，村民们开拓出了一片地带，也就是说...

    平井幸夫对深山的了解，远超榊诚。

    阿清的地图让双方在一个较为公平的起点竞争，但接下来的千米接力中...

    平井幸夫将领跑500米。

    形势对榊诚极为不利。

    “让我来带队吧。”

    平井隆治将大哥交给一旁的保镖，说道：

    “我知道养殖场在什么地方，幸夫一定是去那里找进山的食物了。”

    想要在深山里生活十天半个月，光靠打猎可不行，枪声不仅能杀死猎物，还能引来新的捕猎者，平井幸夫必须带足干粮，减少打猎次数，保证自己的安全。

    平井隆治也算浪子回头，让他带队没什么不放心的，土门康辉迅速派出三名保镖跟着他，这些自卫队成员训练有素，山地训练更是常有，一定能派上用场。

    在平井隆治的带领下，三名保镖钻进密林，很快便消失的无影无踪。

    “剩下的事情交给他们，咱们先回村子吧。”

    收回目光，土门康辉说道：

    “上山前，我已经报了警，警察会在明天早上赶到....咦？跟在你们身边的小男孩呢？”

    宫野大小姐、大阪黑鸡、基德三人一个激灵，连忙低头寻找柯南，过了一会儿...

    三人同时捂脸，发出一声呻吟：

    “这个笨蛋，一定是跟上去了...”

    .............................

    玛德！玛德！

    哗哗哗....

    密林之中，半人高的植物没过腰部，锋利的叶片划在身上辣丝丝的，很是疼痛。

    平井幸夫一边大步在密林中奔跑，一边不时回头张望，额头上不知是惊吓出的冷汗还是雨水。

    他在心中怒骂不止，因为屁股后面榊诚穷追不舍，丝毫没有放过他的意思！

    平井幸夫一时间摸不准对方有几个人，只能闷头逃窜，好在他对密林的了解远胜榊诚，专门挑崎岖难行的野路，榊诚只能走他走过的路线，虽然甩不掉，但对方一时半会儿也追不上来。

    双方就这样保持着距离，一点点深入群山。

    “奇怪....”

    平井隆治拂开遮挡在眼前的树叶，看到地上被脚印踩倒的植物，判断出了榊诚二人前进的路线：

    “老三怎么光挑这种没被探索过的地方走？”

    “肯定是因为榊诚先生在追他啊！如果是我的话，我也会选择这种方式甩掉追击者的！”

    听着身后传来的幼稚嗓音，平井隆治和三名保镖缓缓回头，手电筒照去，只见柯南双手枕在脑后，正笑眯眯的看着他们。

    “你...你怎么跟上来了？！”

