    按照伊雪的判断。

    想要将神识之力覆盖几乎整个王者级秘境，最起码也要大乘境巅峰以上实力。

    同时还需要借助增幅神识之力的法宝。

    像这种级别的强大天兽即使在禁忌级秘境中，也只有核心区域区域才存在。

    难道说是来自于禁地中的强大存在？

    不是说禁地中的存在，不能主动对万界强者出手吗？

    莫非在开启最高难度秘境试炼后，禁地也会解除一部分限制吗？

    伊雪隐隐嗅到了一股阴谋的味道。

    产生了一个同萧云一样猜想。

    看来此次万界榜前三禁忌世界一反常态，其真正目的，应该便是针对解除一部分限制后的禁地了。

    想到这里，伊雪绝美双眸中闪过一道精芒，口中喃喃道。

    “如此以来，我倒是可以不用像先前那般着急了。”

    话音落下时，已然停止了前行。

    准备等待合适时机再进入核心区域。

    目前因为进入禁忌秘境的万界强者都拥有天阶隐匿法宝在身，所以此刻都不知道对方的位置，究竟在何处。

    如果她猜得不错的话。

    知道此次禁地内情的三大禁忌世界，恐怕也在等待时机，想利用她们七名界主吸引秘境禁地存在的注意力。

    在背后坐收渔翁之利。

    ......

    同一时间

    万界榜前三禁忌世界强者，终于开始朝秘境深处赶去。

    按照他们先前判断，此刻七名禁忌世界界主应该都进入秘境深处区域了。

    想来已吸引到了禁地存在的注意。

    接下来他们一行人，必须要趁此良机赶紧行动。

    在这一刻。

    一群在梦幻级主宇宙中呼风唤雨，跺一跺脚能让整个宇宙颤上三颤的恐怕存在，脸上竟然都浮现出一抹紧张之色。

    显然对于此行，并没有绝对把握。

    之所以一定要干这件危险十足的事情。

    是因为他们目前几乎已经达到了，梦幻级主宇宙中修炼者所能够达到的极限实力境界了。

    如果不晋升至死亡级主宇宙，很可能一直止步于此。

    但是三大禁忌世界出于某种特殊原因，不能以这种实力前往死亡级主宇宙，所以不得不赌上性命拼上这一次。

    没过多久。

    三批人马，便全部消失在了秘境之中。

    ......

    秘境试炼开启后的第五天。

    万界先锋部队已经陆续赶到秘境深处位置，因此宝物机缘发现频率也在随之不断增加。

    并且宝物机缘所价值的积分也是水涨船高。

    之前能够碰到价值100积分的宝物机缘，就够万界强者高兴一阵的了。

    但是现在万界先锋部队碰到的宝物机缘，动辄就数百积分，甚至还出现过五次一千积分以上的巨大宝物机缘。

    看的直播间观众一阵羡慕。

    感叹只要能够在秘境深处发现一个宝物机缘，就不虚此行，可以直接打道回府了。

    当然事实上这种事情根本不可能发生。

    因为人的贪欲是无穷无尽的。

    尤其是在获得了重宝之后，贪欲会变得更加旺盛。

    获得了一个宝物机缘后，便会想着继续获得下一个法宝机缘。

    直播间观众已经不止一次亲眼看到，一名名万界强者，本来获得了远超自己实力境界的宝物机缘，但却仍然不满足。

    想趁着运气好赶紧再寻一处机缘。

    结果却是命丧天兽之口，到头来白忙活一场。

    万界战场很多时候，即使有好气运，也需要与之对应的实力才能够承受！

    在此期间

    蓝星界另外五名进入王者级秘境的城主，表现非常不错。

    伊丽莎白和王也，楚瑶三人，都已进入正式秘境区域，并且都已有不错收获。

    松本有纪和乔治两人非常有自知之明，并没有冒险进入秘境深处，只在最外围区域战斗寻找机缘。

    比起同阶万界强者而言，堪称收获颇丰。

    然而这还不是最令直播间观众震惊的。

    最令他们震惊的是，龙城强者实力大大超过预料。

    目前已经有八名龙城强者进入到了秘境深处，并且都有了不小收获。

    外加大量精英部队的收获，让积分榜上的龙城积分不断上涨。

    目前已从原本的2360积分，飙升至了4000积分！

    继续稳居王者级秘境积分榜，榜首之位。

    但是令直播间观众疑惑不解的是，龙城之主自从三天前自天兽群突围之后，便彻底销声匿迹了。

    仿佛是人间蒸发一般，没有再出现过一次。

    如果不是此刻龙城还在。

    他们甚至已经要开始怀疑，对方是不是已经被天兽杀死了。

    此刻直播间所有观众，都在好奇龙城之主到底去哪了。

    ......

    秘境核心区域外围

    消失了三天之久的萧云，此刻正站在一片群山峻岭之前。

    他只要再上前一步便算是踏入，万界强者谈之色变的【秘境核心区域】。

    里面包含的危险将不再只有天兽，同时还有着各种恐怖绝地。

    很多绝地平常外表看起来并没有什么特殊之处，但只要踏入之后，便会显露出其狰狞可怕一面。

    凶险的绝地瞬间会要了误入其中之人性命，温和些的绝地则会将人困在其中，慢慢折磨至死！

    就见萧云望着前方看不到尽头的崇山峻岭，长长呼出一口气，调整至最佳状态后，接着便迈步走了进去。

    很快他便遇到了第一支天兽群。

    为首的一头巨蟒型天兽实力已然达到了恐怖的合体境初期，乃是萧云自进入秘境以来，遇见的最强大天兽。

    与此同时

    他感觉到了一道道强大神识之力，犹如一张巨网一般，不断扫视着这一片区域。

    如果进入此地的万界强者没有隐匿型法宝在身，将瞬间会被发现。

    直到这一刻萧云才终于彻底明白，为什么隐匿型法宝在这片梦幻级主宇宙中如此珍贵。

    因为这简直就是进入核心区域的，必备钥匙。

    没有地阶隐匿型法宝辅助，任你实力再强也将在此寸步难行。

    一旦不小心被一头天兽发现，紧接着就将引发无数天兽群追击。

    如果在外围核心区域被发现还好说，只要往回逃就行了。

    但要是在核心区域中心被发现。

    那可真是叫天天不应叫地地不灵，将会被来自四面八方的天兽群疯狂追杀！

