    “剑盟认输……”

    原剑一刚刚开口，却被秦默的声音给打断。

    “剑盟，绝不认输！”

    秦默吼声如雷，震动九霄。

    虽身处绝境，但绝不退让一步。

    宁战死，不投降！

    秦默的态度，瞬间刺激了无数外族弟子。

    “秦师弟，撑下去！”

    “秦师弟，替我们外族弟子争口气！”

    ……

    “为了这一战，秦师弟连命都不要了，我们还有什么理由龟缩？”

    “谁敢伤秦师弟，就是和我们所有外族弟子为敌！”

    “大不了，跟他们拼了！”

    ……

    星星之火，可以燎原。

    这一刻，外族弟子前所未有的凝聚在了一起。

    听着山谷中的战吼声，南宫家纷纷变色。

    这种壮景，他们简直闻所未闻。

    外族狗居然也敢反抗了？

    关键是，这群人跟疯了似的，眼神中的杀气，简直令人可怕。

    “一个小小的外族弟子，居然可以把大家凝聚起来，这家伙留不得。”

    王长老眯着眸子，冷冷看向秦默。

    好在，生死交锋，从来都是实力占主导。

    场外因素，左右不了这一战的结果。

    “一群野狗，还真是聒噪。”

    南宫杰环顾四周，脸色更加冰冷了。

    他运转雷暴诀，不断压缩秦默的活动空间。

    秦默已经施展不开身法了，索性就停了下来，立于半空之中。

    很显然，他已经被逼入了绝境。

    “一品雷灵根果然不凡，半年不见，这南宫杰的实力又上了一个台阶。”

    剑阁某个角落，正有几个紫衣青年，在暗中观察。

    那为首之人，是一个手持纸扇，白净儒雅的美男子。

    “说起雷灵根，还有人比你南宫礼的造诣更深？”

    其余几人一脸谄媚的笑道。

    南宫礼，年轻一辈中的顶级天才，先天大宗师。

    他同样是一品雷灵根，但无论哪一方面，都是南宫杰难以望其项背的。

    “你们懂什么，区区一个南宫杰，我自然不放在眼里。”

    南宫礼脸色平静。

    随即，他看了一眼大家，又道：“可他之所以进步如此神速，你们就没想过这背后的原因？”

    闻言，几人都是面面相觑。

    “据说，这南宫杰的背后，是南宫烈在暗中支持，莫非他是得了南宫烈的好处？”

    有人猜疑起来。

    “若是没有南宫烈，他岂能有如此成就？”

    南宫礼沉吟一声。

    在年轻一辈中，南宫烈一直是他的劲敌。

    下个月，授剑大会开启，二人注定将有一战。

    “除了南宫烈，还有于天争等几个拦路虎，我若无法压服众人，也不配传承先祖的剑意了。”

    南宫礼自言自语。

    他野心很大，想在授剑大会上登顶，成为年轻一辈中的第一人。

    不过。

    因为南宫烈，于天争这种高手的存在，他也很难轻易达成所愿。

    “你觉得那个外族弟子怎么样？”

    忽然有人指向秦默。

    南宫礼微微一怔，眼底闪过一丝异光，“这小子的灵根十分古怪，有可能是变异灵根。”

    “我从来没听说过，火灵根可以练成凌云步的，这小子的灵根，大概率是风火同源。”

    闻言，几人都是震惊无比。

    天下灵根，属性万千。

    而真正的顶级灵根，正是具有变异属性。

    变异灵根和杂灵根有些类似。

    但所具备的潜质，是天差地别的。

    杂灵根，多种属性相互冲突，彼此干扰。

    而变异灵根，虽然也是多重属性，但却是和谐共生，彼此获益。

    这种类型的灵根，都是万中无一的。

    “只可惜，这小子太高调了，还没成长起来，就敢向整个南宫家宣战，今日他注定一死。”

    南宫礼摇摇头，并不看好秦默。

    如果秦默不问世事，一心躲起来修炼，不出三年五载，绝对可以在南宫家立足。

    可惜，他参与了这场剑阁之战，注定没有未来了。

    铁索桥上，紫华爆闪。

    雷电巨网进一步收缩，将秦默压制在三丈空间之内。

    “躲啊？你怎么不躲了？”

    南宫杰一步步逼近。

    “因为不需要了。”

    秦默立于半空，神色淡然。

    “哈哈，的确不需要了，你再怎么挣扎，也都难逃一死。”

    南宫杰哈哈大笑。

    同一刻。

    他双掌合十，那雷电巨网飞快聚拢，朝着秦默笼罩而去。

    恐怖的毁灭之力，充斥在每一丝电流之中。

    但凡秦默与之接触，立马就会被轰成齑粉。

    “这一刻终于来了，嘿嘿……”

    无数南宫家的弟子，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这刺激的一幕。

    轰——

    雷电巨网猛然收缩，爆发出了一片璀璨的紫华。

    那毁灭般的波动，自四面八方扑向秦默。

    就在这时，秦默也动了。

    噔噔噔……

    他连行七步，居然直接冲向了南宫杰。

    看到这一幕，大家简直惊呆了。

    这家伙疯了吗？

    居然往雷电巨网上撞？

    这不是飞蛾扑火么？

    然而，令人匪夷所思的是，秦默每踏出一步，速度就激增一倍。

    到第七步之际，他整个人消失无踪了。

    啵——

    在那雷电巨网之外，虚空猛然一个震荡，一片白痕忽然炸开。

    秦默的速度，居然突破了音障！

    那雷电巨网尚未完全闭合，就被他给逃了出来。

    轰——

    秦默腾身而起，爆起一脚！

    一踢！

    一炸！

    “魁星踢斗！”

    所有的势与力，全在这一刻爆发而出。

    秦默的恐怖腿劲，如一柄开天巨斧，彻底撕碎虚空。

    众人只觉得眼前一片璀璨，如星辰震荡，银河燃烧。

    哐啷……

    屹立万年的铁索桥，竟是这一刻分崩瓦解，化为碎片。

    一节节沉重的铁链，不断坠入山谷，传来震耳欲聋的轰鸣声。

    四周的山峰，都是被震得摇摇欲坠。

    就连剑阁，也受到了巨大的波及。

    笼罩在剑阁之外的大阵，也是瞬间被触发，散发着一圈圈夺目的光华。

    那滚滚烟尘直冲云霄，将半边天都给笼罩住，天地一片昏暗。

    秦默这一记魁星踢斗，简直威力绝伦，不但斩断了铁索桥，甚至险些将剑阁都给摧毁掉。

    至于南宫杰，早已不复存在了。

    恐怕就连他的肉渣，都已经找不到一星半点了。

