    官家驾崩，新帝继位，改元太平，为太平元年。

    一处山百兽退避中，一头白虎悠闲地趴在处青碧如玉的池塘边，间或喝几口池水。

    在旁边一块青色岩石之上，亚伦盘而坐，陷入沉思。

    ‘杀人太多，也没用啊.气数点不是名气，不建立体制，或者其它一套么东西，让人相信，并且愿意服从，气点都不多…还不如获得朝廷册封的一性收入。‘所以…要开始造反当皇帝么？如果是的话，最近开启的‘撒豆成，倒是可以用上了望着自己模板中再次开启的能力，亚微微一笑，手上就浮现出一把红豆。“红豆生南国，春来发几枝…不，走错片场了。”他手中的红豆带着妖异的鲜红，纯是灵性所化。

    而略微感应一番之后，亚伦又有些然：“此世法度果然严密…六甲神兵能凭空出现，必须有血肉作为依凭？”

    啾啾！

    忽然，天空中出现一头苍鹰，正在盘，发出有敌人的信号。

    “很好…材料这不就来了么？”

    亚伦冷笑一声，拔出随身长剑，杀入林之中。

    当初他杀了童京之后，立即被全城大，好不容易才杀出京师。

    即使如此，也遭到了追杀。

    这也让亚伦深刻了解到了皇权与官集团、名教的力量。

    他是可以杀了许多人，但个人之力限，御剑术也有距离，驯兽术则有数量限所以，能杀许多官员，却杀不光一个级！而自身一旦被上千大军包围，又没突围之法，那也会陨落！

    因此，狠狠报复一番之后，亚伦就择逃离京城。

    气急败坏的那些人，立即选择追杀！

    反正不管死了多少下面的捕快、士他们都不会心疼！

    “妖道虚灵子，朝廷悬赏重犯，得首级，赏万金，连升五级！"”

    一群不知死活的捕快正在一位神捕领之下，牵着猎犬，舍生忘死地在丛林追踪亚伦的踪迹。咻！

    忽然，黑暗之中有破空声响起！

    噗！

    这黑影来去如电，直接贯穿了神捕脑门。

    他脑门上浮现出一个血洞，就这么了下去。

    “展神捕死了！"其余捕快都是大惊失色：“妖道施妖法，快准备黑狗血，还有公文！”

    当即甚至有人掏出一块令牌：“王令牌在此，镇压邪法！”这是官府甚至贵人赐下的令牌，蕴含廷法度。

    哪怕真人被这么一喝，都要法力渔散。

    至于黑狗血？倒还真是民间迷信，连普通道士都是不惧。

    嗖嗖！

    亚伦当然不惧，靠近之后，直接令落、黄泉、望舒、羲和等飞剑齐出。没有多久，地面上就躺了一地尸体。

    确认没有危险之后，他才施施然走，望着展捕头的尸体：“倒是忠心耿耿可惜各为其主…彼之英雄，我之仇寇！

    越是忠心越要死！”

    亚伦手中浮现出一枚红豆，丢在展捕身上。

    那一粒红豆蓦然生出许多触须，沿对方的五官钻了进去。诡异的一幕出现了！

    展神捕身上的伤口处有无数血丝蠕，飞快痊愈，整个人开始不正常地抽扭曲…继而，他的心脏开始蓬勃跳动起来眼中蓦然闪过一抹猩红，站起身：“拜主人！”

    ‘嗯，这首先是‘赤’的作用，然还有‘閣的腐蚀？亚伦点点头，继续酒出红豆，腐蚀些尸体，让他们一个个重新获得生命。在这个过程中，他发现自己还可以用灵性，对他们的面部乃至体型进行调当然，改动越大，消耗越大，并且不能超过这世界凡人的极限。

    “最关键的是…与驯兽术不同，撒豆成兵，当真没有上限！哪怕数万数万，都可以办到！”

    “他们每一个都绝对忠诚，只听我个人的命令，除了不能提供气数点之外没有其它缺点了…哦，当然，也需要同正常人一般休息、进食…"

    “这…着实可怕！”

    封建王朝层层控制靠的是什么，就人身依附！

    而如今，亚伦所拥有的神通，就是强的人身依附！

    ‘这算什么？我不当皇帝都不行？他笑了笑，忽然想到最近刺杀那些臣之时，对方喊的话：“杀光一家一姓易，难道还能杀光天下人不成？”

    好像……只要气数点与尸体足够真的杀得光啊。‘有着这神通，得天下太容易了…

    但得天下容易，改人心难！亚伦看着站起来的展神捕，随意一：“从今天开始，你叫做展大，是这些的首领，列队！”“遵命！”

    展大喊道：“列队！”

    顿时，一帮捕快肃容站立，腰板笔，一举一动都十分整齐，带着一种木然机械化的气息。

    虽然没有军阵杀气，但这种如机器般的非人感觉，同样令人心中凛然。

    “全体都有…坐下！”

    亚伦皱了皱眉，突然下令。

    啪！

    十几个捕快立即坐下，根本不管地状况如何，有没有尖石。

    等到亚轮再让他们起身之时，就看好几个臀部带着血迹。

    “嗯主观能动性很低啊，是曾脑死亡过，脑部永久性受损的缘故么？”

    “不过对痛感忍耐度很高，是很好士兵，打仗不怕死，绝对服从命令…”

    “这样的六甲神兵只适合体力劳动不适合脑力劳动.也就是说，做农夫强合格，做官员就不行当兵卒、伍什长还可，要统领百人千人作战，就是灾难！”

    “这就需要我日后摸索升级出精英位，要么就得找活人补充，来充当各级领？”

    正思索间，天上雄鹰眼线又发现了队追兵。

    “真是阴魂不散！”

    “看来我在京城大开杀戒，又不受噬，真的吓到某些人了…”

    亚伦嘴角浮现出冷笑，喝道：“展“属下在！”

    展大大声喊道。

    “命令你带领手下，去歼灭来敌！”

    “遵命！”

    望着展大带领着原本来追杀自己的快，杀气腾腾地向着后方杀去，亚伦摸摸下巴。

    这倒是个机会，可以检验一下六甲兵的实力。

