    “住手！”

    “请这位兄台饶他一命！”

    也就在这一刻，聂风与步惊云神情都变了。

    “兄台住手，能否饶浪一命！我聂风欠兄台一个人情！”

    就在顾冲电光火石之间制服了断浪后，陷入惊讶之中的聂风与步惊云终于反应了过来。

    聂风的脸上，满是担忧神情，恨不得冲过来解救断浪于危难之中，只是他又担忧顾冲的剑更快，贸然出手只会害了断浪。

    于是一时之间，停在场中，进退两难。

    而步惊云脸上的神情依旧冷陌如冰，但是他往前走了几步。

    这代表着随时可以出手！

    他的神情漠然，似乎根本不担心他如果突然出手会让顾冲杀了断浪。

    或许这也不是一件坏事。

    “虽然说不气盛怎么叫年轻人，但是年轻气盛功夫又不好，出门很容易死。”

    顾冲看着聂风与步惊云，或恳求，或威胁，依旧显得云淡风轻，他的目光看着断浪，淡淡的开口。

    这一位或许是刚在天下会被雄霸一通羞辱，心中憋了很大气想要发泄，但是发泄在他身上就不对了。

    一招天命剑道，一柄火麟剑，直接教断浪做人。

    天命剑道很强，玄武真功很强，火麟剑也很强。

    所以拥有这一切的顾冲现在很强。

    顾冲经历刚才一战，已经明白了自己现在的实力。

    一招秒了断浪的实力，在年轻一辈中应该是第一了。

    不过对上老一辈的高手如雄霸，独孤一方，剑圣等，就有些不得而知。

    但是他有火麟剑，胜率可以加上几成。

    行走江湖，有一柄神兵利器，可以大大提升存活的几率，刚才的这一战，就显现出火麟剑的威力来。

    现在他只要愿意，就可以瞬杀了断浪，让这一个未来可能成为boss的家伙现在就死。

    不过顾冲并没有立刻杀死断浪。

    这家伙后来虽然魔化，成了一个boss，但对他而言，人才难得。

    断浪仇视雄霸的心理大可一用，顾冲的目的也是灭掉天下会，能多一分助力，总是好的。

    而且用他来完成某些脏手的事情，也是大有可为。

    那接下来……

    顾冲的目光看向了聂风和步惊云。

    “既然你想救断浪，那就拿出你的本事来，如果你能击败我的话，断浪是你的。”

    顾冲目光看着聂风，将手上的火麟剑一收，眼见着断浪露出劫后余生的喜悦神情来，他的火麟剑入鞘，那剑鞘携着一股巨力往断浪后脖颈一敲。

    断浪哼都没哼一下，就顺势倒了下去。

    甚至还没有说出一个“风”，就已经被打晕了过去。

    “浪！”

    聂风眼见着断浪刚离了致命危险就被一剑鞘打晕在地，稍微松了一口气，目光看向了顾冲，摆出一个攻势来。

    “既然顾兄这样说了，请恕聂风冒犯了。”

    聂风将衣服一拍，一双脚已经动了，这一刻他的身影化作一道流光。

    风卷残云，捕风捉影，聂风整个人的身体，像是一阵风席卷而来。

    又在快要到了顾冲周遭的时候，显现出许多虚影来，这是他的腿速快到了极致，人的肉眼看过去，就是许多的虚影。

    风中劲草，暴雨狂风，雷厉风行！

    虚空处处都是他的腿，每一道腿劲，力道如雷，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    这就是风神腿！

    世上能够接住风中之神聂风风神腿这样强大攻势的，几乎不超过两掌之数。

    但是现在，顾冲就是这两掌之中的一个大拇指。

    “十强武道！”

    由玄武真功修出的内力，经由顾冲的两拳轰出，仿佛代表着无比雄浑的力量！

    那漫天的腿影翻飞而来，却又在顾冲的两拳之间不得前进分毫。

    顾冲在这一刻，感受到了自己的强大。

    由玄武真功修行而出的玄武内力，大概是风云世界最为强大的内力之一，聂风的腿劲腿势，竟然都在他的双拳之中被一一化解。

    顾冲甚至欺身靠前，变拳为爪，这便是十强武道中的绝学——甲骨龙爪，只是一下，他的一只手就抓住了在虚空中发动了无数腿影的聂风真腿！

    人的腿一共有两只。

    由这两只真腿，经由风神腿在虚空中划出无数的腿劲腿影，都携着世人莫能匹敌的力量。

    但是顾冲这一下化十强武道为甲骨龙爪，甚至还蕴含着十强武道中玄武神掌的力量，两相结合，威力翻倍不止！

    “不好！”

    聂风这一下被顾冲的手抓中，他顿时感觉不妙，对方的那一只手就好像是铁钳，将他的那只脚完全钳住，

    风神腿的所有绝学，他竟然在一瞬间都无法使出来。

    就在他准备拼命的时候，顾冲突然把手一松，他赫然主动放开了聂风的这一只腿。

    噔噔噔！

    聂风连腿数十步，终于站稳在场中。

    他的脸上，神情有些震惊，又有些惭愧。

    “谢这位兄台手下留情，聂风……不是对手。”

    聂风很是惭愧，他不是这位少年的对手，也没有战胜对方救回浪。

    “嗯，那接下来，就是你了。”

    顾冲目光一转，看向了步惊云。

    他的心中，升腾起了一种明悟。

    以自己如今的实力，的确是风云世界中年轻一辈的高手！

    刚才与风中之神聂风的交手，他完全处于上风，以玄武真功催动十强武道，他的实力已经在聂风之上！

    风神腿，这门可以秒杀江湖上大多数高手的绝学，并不足以对他造成伤害。

    而让顾冲尤其欣喜的还是他的猜测成真了！

    就在顾冲击败了聂风之后，可以看到万界珠之上，那一个亮了一点的地方，变得越发明亮，甚至要隐隐显现出一些信息来。

    新的世界似乎要显现而出，当然，还是稍微差了一些。

    顾冲于是将目光看向了不哭死神——步惊云。

    步惊云又往前走了一步，冰冷的脸上不见任何的其他神情，不过这一次他开口了。

    “排云掌！”

    轰！

    步惊云双掌一错，主动发起了进攻！

    雄厚的掌力呼啸连绵，掌势如狂风暴雨一般无比猛烈，只是一发招，一股浩浩荡荡的气势就覆盖了过来。

