    第1584章又是一年开学季（二）

    晚上七点半，卢筱筱把制作好的药膏装好后，她就出了空间，今天陈光送给她那么多的水果，她自然是要送一份去给师父他们吃。

    就是不知道刘彪他们今天晚上会不会来找她，如果他们要是来找她，那她就直接把最后一份水果给他们，如果他们要是没有来找她，那她就要去刘彪家一趟了。

    卢筱筱正准备出门去给师父们送水果，就听到院子的门被人敲响了，看来她是不用去刘彪家送水果了。

    “进来吧。”卢筱筱把院子的门打开后朝刘彪他们道。

    刘彪四人跟在卢筱筱身后进到堂屋后，他们就把今天卖粮食赚的钱递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘彪他们递给她的钱后，她就从那叠钱中抽出十块钱递回给刘彪他们。

    “这十块是你们今天的抽成，以后你们不用每天来给我送钱，你们卖完一批粮食送一次钱就行，还有就是抽成你们直接扣除，把剩下来的钱给我就行。”

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，表示她明白了。

    “你们在这等一下，我有东西给你们。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去。

    卢筱筱进到厨房后就把给刘彪他们那份水果从空间里拿出来，然后拎着水果回到了堂屋。

    “这篮子水果是给你们四个人的，你们一会儿自己分分。”

    “筱爷，你这水果该不会是今天在黑市买的吧？我们今天在黑市卖粮食的时候就有看到卖这些水果的人，并且我还去问了下这些水果的价格，比我们卖的粮食都贵。

    我当时还和二顺子说吃这些水果就和吃金子一样。”刘二蛋在看到篮子里的水果后朝卢筱筱道。

    “黑市里这样的水果卖多少钱一斤？”卢筱筱好奇的朝刘二蛋问道。

    刘二蛋听到卢筱筱的话后用手朝卢筱筱比了一个十，然后才开口朝卢筱筱道：“不管水果的种类，一律十块钱一斤。”

    卢筱筱听到刘二蛋的话后不由的在心里骂了一句陈光奸商，她虽然知道陈光会把水果卖的很贵，可是她没有想到会卖的这么贵，不过一车的水果按十块钱一斤卖的话，不可能只赚八百多块钱吧？

    看来陈光是靠着这车水果打通了很多关系，果然跟在张旭身边办事的人都不是简单的。

    “我的这些水果是别人送的，没有花一分钱，所以你们不用为我肉疼，放心的把水果带回去给你们的家里人尝尝吧。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    刘彪他们原本是不想要卢筱筱给她们的水果，因为太贵重了，可是当他们听到卢筱筱说带回家去给家里人尝尝时，他们就动心了。

    因为他们家里的长辈一辈子都没有吃过这么好的东西，他们想带回去给他们尝尝味道。

    “筱爷，谢谢你。”刘彪四人一脸郑重的朝卢筱筱道。

    “你们的谢意我收到了，现在时间不早了，你们快回家去休息吧，你们明天不是还要去黑市卖粮食吗？”

    “筱爷，那我们先走了，你也早点休息。”

    “知道了。”

    (本章完)

