    邵兵看了一眼对面，随后慢慢开始脱下自己的军装。

    邵兵很快便将自己的军装给全部脱了下来，露出了满身坚硬，线条轮廓分明的一身腱子肉。

    看得直播间的有些女性观众都尖叫连连！

    邵兵虽然经常出现在新闻中，但是从来没有显露过自己的肌肉，这下子露出来，可谓是让他的粉丝们更加崇拜邵兵了！

    邵兵的肌肉或许没有健身小陈那么大，但是却是要好看很多，而且轮廓和线条更加的清晰。

    健身小陈的肌肉看上去像是被一层脂肪层层包裹住一般，但是邵兵的肌肉，一看就是充满着爆发力！

    邵兵对着身旁的李大根和龙飞开口道：“你们去健身房搬凳子和杠铃来！”

    闻言，龙飞开口问道：“队长，你要搬多少的？”

    邵兵眉头一挑，随后开口一笑道：“呵呵，全部给我搬来！”

    此话一出，健身小陈当即指着邵兵说道：“真是狂妄！我要求你们一会用称，称一下每一片片子的重量！以防你们造假！”

    邵兵淡淡一笑道：“行，我都随便你！”

    说完后，邵兵转头便交代昊天去将称给取过来。

    邵兵和直播间的观众们都等待了一会后，只见昊天率先将称给拿了过来。

    随后，龙飞和李大根才搬着东西姗姗来迟。

    “队长！我们就拿了两个杠铃！两百公斤的！不然实在拿不动！”龙飞开口道。

    他和李大根两个人死命地将这些东西给抬过来的，可把他们给累了个半死。

    两百公斤的哑铃片一片片地称重后，邵兵便准备开始了。

    邵兵点了点头，当下便学着健身小陈的样子，躺在了仰卧起坐的健身凳上，并且将整个人悬空。

    “队长！你要多少？”一旁的龙飞问道。

    “全上！一只手一百公斤！”邵兵说道。

    此话一出，健身小陈当即哈哈大笑道：“一只手一百公斤？你再开什么玩笑？你不会以为自己是超人吧！”

    “真的是笑死我了！哈哈哈哈！懂都不懂，就想要死鸭子嘴硬！”

    但是，健身小陈还没有笑完，他的笑容就立刻戛然而止了，随后，他的表情就像是活见鬼了一般，瞪大着眼睛，满脸的不可思议！

    只见邵兵两只手，一手拿着重达一百公斤的杠铃，双手在做着推举！

    这加起来可是足足四百斤的重量！

    但是邵兵却是做起来跟玩一样，这是把杠铃给当成了哑铃来练了！

    全直播间的观众们也都沸腾了！

    “邵兵队长就是厉害！对面不过就是想要蹭热度的跳梁小丑而已！真是令人作呕！”

    “对方居然还大言不惭！结果呢？邵兵队长单手的重量是他的四倍！而且现在依然还在做！都做了几十个了！”

    “不愧是邵兵队长！邵兵队长什么时候让我们失望过？他果然是我们华夏的骄傲！不是谁都能够来挑衅了！”

    健身小陈看着直播间的屏幕，又看了看到现在还在坐着卧推的邵兵，他的脸色都变得有些绿！

    今天他是踢到了铁板了！

    他冒着危险去找军区的麻烦，就是为了蹭热度！

    没想到热度没有蹭到，反而被人家给打脸了！这一波操作之后，他别说蹭热度，光是粉丝就不知道要掉多少！

    这可谓是搬起石头砸自己的脚！

    于是，他当即关闭了直播间，下播了！

    这一举动引得直播间内的观众们一阵嘘声！觉得健身小陈输不起就跑！

    邵兵见到对方下播了，干脆也不再做卧推，当下便直接站了起来，并且活动了一下筋骨。

    “对方可能是不舒服吧！”邵兵还不忘了嘲讽一下健身小陈。

    随后，邵兵便穿起了自己的军装，再次抱着小黑坐在了凳子上看着手机屏幕。

    他对于直播间内友善的问题，基本上都是有问必答，当然，如果是不能回答的，邵兵就会直接忽略掉那条消息。

    就这样又过了半个小时，邵兵突然眉头一挑，因为他看到又有人给他发视频连麦了！

    邵兵首先没有同意，而是点进了对方的主页看了起来。

    对方是一名粉丝上千万的主播，这个粉丝的数量，基本上可以称得上是网红界的扛把子了！

    邵兵翻看了一些这个网红的视频，基本上除了一些美妆的视频外，就是一些正能量的视频。

    比如说捐款，或者发物资赈灾之类的。

    不过这个网红的名字叫做懂美容的男人，看样子主要是一位美妆博主！

    男生做美妆博主的还真是挺少见啊！但是邵兵对此也没有任何歧视的意思，当下便接通了对方的视频请求。

    邵兵其实心知肚明，今天有任何的人想要和他连麦打电话之类的，无一例外绝对都是想要来蹭热度的！

    之前邵兵并不跟网红界打交道，所以他们也没有办法蹭邵兵，但是这一次，有心人绝对都会抓准机会蹭上一波。

    当然，像是健身小陈这种用蠢方法的人除外。

    视频接通之后，邵兵还没有开口说话，便听到对方直接开口道：“邵兵队长！我的天呐！真的是邵兵队长！你可是我的偶像！大偶像！”

    “邵兵队长！我真的太喜欢你了！我有时候都巴不得我是一个女的多好！”

    闻言，邵兵嘴角抽搐了一下，你要是女的也没有什么机会！

    但是邵兵表面上只能淡笑道：“谢谢你喜欢！希望你能够多多帮我们北河军区推广一下！马上过几个月就要开始征兵了！”

    邵兵话音刚落，便见对面那名美妆博主打了个响指道：“对了！我从小就十分敬仰军队！之前还想去当兵！可惜身体不够格！”

    “如果有机会，我倒是想重新来过，这样还能当兵！说不定现在刀锋特战队的成员中有我一个呢！”

    闻言，邵兵笑了一下，对面这个主播不愧是千万粉丝级别的主播，能聊天不说，情商也确实挺高的！

    邵兵这一次直播主要就是为了提高北河军区的影响力，为之后的征兵做准备。

    对面这么说，无疑是在帮忙推广军队的好处！

