    第64章孩子会说谎吗

    骆雨之前在骆府里虽也见过家宅内老太太的模样，但那骆老太太她每次看着却总还是觉得差点味儿。

    如今见了叶老太太，有了对比，她才知晓这差距是出在何处。

    这叶老太太看起来不仅气质好，就连看人的时候一双眸子也不会像骆老太太那般令人不舒服。

    叶老太太那双布满皱纹的面看清是叶旭回来了，拄着拐棍快步上前去将叶旭搂紧怀里，泪液浸湿她昏黄的老眼，带着哭腔言道：“旭旭啊，我的乖孙，你是如何回来的？”

    整个瞧上去，就是一名极为慈祥的祖母，丝毫架子都从她身上感受不到。

    叶旭到底年岁尚小，如今被唯二在乎和疼爱他的祖母搂进怀里这般关切询问，很快也红了眼睛。

    “祖母，是漂亮姐姐捡到的我，她带我回来的。”

    叶老太太见被叶旭指的人是她觉得有些面熟，又的确是头一次见的绿裙少女，用帕子抹了抹眼角的泪水，看向骆雨客气地问道：“不知姑娘你是.......？”

    不等骆雨回话，站在骆雨身侧的叶时便抢先了一步，介绍完骆雨的身份之后，又将他从骆雨那里听说的，叶旭是被人故意丢弃在青州主县的事情言说了出来。

    一听是如此，混在一众叶家人中的叶莱翔下意识想要脚底抹油离开，却直接被叶老太太出声叫住。

    “翔儿！！叶时所说可是事实？”

    骆雨有注意到，入了叶府之后，不单单是叶老太太，就连跟在老太太身后的那群叶家人，对待叶时都跟在看什么透明人一样。

    估摸着若非是叶时这会儿主动出声说话，都没人会在意叶时这会儿也在。

    穿越之前，她就知晓在古代嫡庶之分很严重。

    但因为之前在骆府这种商贾之家，骆父也没有娶小妾之类的，对于嫡庶这事的概念便不算太过清楚。

    如今到了叶家这种世家宅邸里，从叶时受到的待遇来看，她方明白到底是严重到什么地步。

    就像现在，明明是肯定的事实，却还要去问那个烂泥一般的叶莱翔，看起来根本不怎么相信叶时所说。

    叶莱翔的混蛋样子，昨日骆雨已经领会过了。

    她用脚趾头都能想到叶莱翔会矢口否认。

    便在叶莱翔开口之前，给叶旭使了个眼色，让他自己开口指认。

    叶莱翔头摇的跟拨浪鼓一般，正准备开口否认，就被叶旭稚嫩的童声打断。

    “祖母，旭旭就是被翔哥哥和他的下人丢下的。

    当时翔哥哥说让旭旭先站在原地等他，他去给旭旭买糖葫芦。

    可是旭旭等了好久，都未等到翔哥哥回来，直至骆姐姐出现，带走了旭旭。”

    叶莱翔一听叶旭所言，当即气的涨红了一张面。

    他的确是有纵容下人不管叶旭，但离开马车这事，可是叶旭自己做的。

    背着个小包袱想要做什么他一眼就能看得出来，所幸便想着将计就计，将叶旭丢在青州主县。

    彼时他可是有注意到，附近有不少人牙子出没。

    想着只要他纵容叶旭离开，叶旭自己就会被人牙子买走。

    回去之后，他就算将弄丢叶旭的事情说出来，叶旭因为没有生母撑腰，想来他最多也只会挨一顿打，跪一跪祖宗祠堂。

    别的，因着他母亲在，他还有叶家嫡子的身份，绝对不会有人拿他怎么样的。

    谁让叶旭明明年龄比他小那么多，却总是被先生夸赞有读书的天赋，甚至还被他从他父亲那处偷听到，日后叶府的家主之位，需要从他和叶旭之间做选择。

    除掉叶旭这个麻烦，便无人能再跟他争家主之位了。

    却不想，中途竟会生出这等变故，叶旭没被人牙子拐走不说，还带来可以指认他罪状的人。

    叶莱翔狠推了一下叶旭小小的身子，直接让他摔倒在地，语气凶狠道：“叶旭，你个小崽子胡说八道什么呢？

    明明是你自己背着小包袱先离开马车的。

    怎么这会儿就成了本少爷把你丢下的？！”

    骆雨就知晓这大脑空空的叶莱翔会中套，闻言做出一副疑惑的模样出声问道：“所以叶公子的意思是，旭旭离开马车的事情，你有看到，但是却并未阻止？”

    纵容叶旭离家出走不管，和亲自抛下叶旭其实没什么两样。

    因而这会儿叶老太太一听，将摔倒在地的叶旭扶起来之后直接用拐杖去敲叶莱翔的背。

    “你这个不肖子孙，骂谁畜生呢！！”

    叶旭看着一切真的在按照昨晚叶时告诉他的那般发展，愣愣地往叶时那里看了一眼，见叶时对他点了点头后，按照昨日和叶时约定的计划，哇地一声哭了出来。

    “祖母，旭旭只是因为翔哥哥天天打我，旭旭被打的好疼，才想着离开翔哥哥。

    但是旭旭刚下马车就后悔了，等旭旭想要再去找翔哥哥，喊他的时候，翔哥哥不知道为什么，头都不回，还让车夫快点离开。”

    叶莱翔就这么听着叶旭颠倒着事实真相，气的又想要去对叶旭动手。

    “你这小畜生还敢继续胡说八道，你.......唉哟！！”

    叶老太太看清叶旭露出的胳膊上净是各种淤青和伤痕，又见叶莱翔在她面前都敢这般对叶旭凶神恶煞，很快信了叶旭所言，拐杖直接敲到叶莱翔脑袋上，气的胸膛处不住大起伏了起来。

    “你真是要气死老身不成。

    旭旭才几岁，他还是个孩子，他能说谎吗？

    事到如今不知悔改便罢了，竟还在外人面前这般放肆。

    今日，老身不请一请家法教训教训你，怕是还要让旁人以为，咱们叶家就是这般没规矩，这般门风不正，出了你这么一个残害手足的蔫坏玩意儿！！”

    叶老太太看起来着实是气狠了，连脏话都骂了出来。

    骆雨自觉这种场合她继续待着有些不大合适，正想着要不要出声说她先行离开，就见叶老太太叫了两名下人押住叶莱翔，让下人把他带去叶家祠堂。

    而她自己则是扭过头来去看她，面上带着些惭愧。

    “让骆姑娘你看笑话了，是我叶家未管教好他。

    你既是旭旭的救命恩人，这都快晌午了，不若吃了午膳再走吧？”

    ?  ?这里的孩子说话梗取材于某嬛传，大家看个乐呵就好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

