    第72章 连长，你是不是对新兵连有什么误解？

    “不，不打了……我认输…！”

    黄伟利躺在地上，只觉得浑身的骨头都松动了，实在是被打怕了。

    “我这才刚热身，你这就不行啦？”

    王胖子揉了揉手腕，““你还是回去再练练基本功吧！没意思，跟你打真是一点意思都没有！”

    这本是黄伟利刚才对张小武说的嘲讽话，现在纹丝不动，被王胖子还给了他。

    以其人之道还治其人之身，其中所蕴含的羞辱意味不言而喻。

    “还真是真人不可貌相，海水不可斗量！”

    “王师傅这功夫真不是盖的哈！”

    唐峰鼓着掌，吟吟笑着。

    炊事班果真如传言那样藏龙卧虎！

    他忽然想起网上曾流传的一句话：

    世界上有三大惹不起的兵种！

    一是前苏连的政委，二是米国的医疗兵，三是我国的炊事兵！

    先说前苏连的政委，不光能指导军队作战，起到筹谋划策的作用，而且在打仗时，往往是第一个冲上前线的。

    以身作则，靠的就是浴血奋战，视死如归的血性，鼓舞着士气。

    至于米国的医疗兵，不仅拥有精湛的医疗技术，心理素质更是过硬。

    并且还拥有一批伞降救援队，他们的任务就是空降到敌方阵营的后面，救援那些被困在敌后阵营的士兵。

    危险系数极高，并不比特种兵差。

    而我国的炊事班，可不要小瞧他们只是做饭的，其实有不少人都经过精良的训练。

    也有从前线退役来的优秀老兵，不仅能管好后勤，在战场上他们也拥有强大的实力！

    记得之前的一次战争中，有一名炊事兵仅凭一人的力量就击毙了54名敌军！

    所以只要是在战场上的士兵，不管是哪一种都不容小觑！

    王胖子闻言嘿嘿笑着：“好久没动手了，这才刚找到点感觉，谁知道这家伙这么不禁揍！”

    一听这话，躺在地上的黄伟利脸都绿了。

    张齐跟魏子壹过来扶他一把，三人悻悻走开。

    而二班的班长麻人杰，这时也赶紧过来查看张小武，嘘寒问暖。

    “你没事吧？”

    “班长……我木事……”

    “……”麻人杰又好气又好笑，“你说话都不利索了，还没事？”

    唐峰扫了一眼，看张小武半边脸都肿的老高，于是对麻人杰说，“你带他去医务室看看吧！”

    “是！”

    麻人杰欣然领命，带着张小武离开。

    不得不说，这小子今天属实站起来了，表现得够硬气，的确让所有人都对他刮目相看！

    训练场上，新兵们还在沙地上进行格斗对练。

    半小时后，麻人杰带着张小武折返而归。

    都是些皮外伤，涂上些跌打药，贴上几个创口贴大概就可以了。

    卫生员本来还想留他观察一会儿，可张小武轴得很，非要先回来训练……

    这多少让麻人杰有些触动，对他开始上心起来。

    如果培养好了，张小武未来的成就，或许不会比任何人差。

    “原地休息半小时！”

    唐峰一声令下，新兵们顿时欢呼起来。

    先是练擒拿又是练格斗，不少人身上都带着些淤青，这两个多小时，可把他们折腾够呛。

    “小武，你刚才可真神奇，竟然敢跟排长过手！”

    许三多摸了摸脑袋，憨笑道：“要是俺也像你这么有胆量就好了……”

    二班的其他人，都凑过来叽叽喳喳询问。

    虽说张小武败了，败得很惨，不过他虽败犹荣！

    用实际行动，证明了他不是一个懦夫，从而改变了所有人对他的偏见。

    另一边。

    唐峰正跟龚箭，研究日后的训练项目。

    “现在训练刚恢复正轨，这几天想让他们适应一下，等差不多，该正式炼了！”

    额……龚箭有些懵，他好奇地问：“那待会练什么项目？”

    唐峰早有安排，“先跑个四百米障碍，接着再打背包跑个五公里，休息会儿再进行其他体能训练。

    比如青蛙跳啊、推轮胎、组合跑、背人深蹲……等明天，再让他们举枪连瞄准……”

    龚箭越听越是古怪，忍不住问：“难道你说的这些，不是正式训练吗？”

    “当然不是！”

    唐峰愕然，“这都是些小儿科，基本上是个人都能做到！”

    龚箭哑然，“你确定？”

    他看了看沙地上，累倒一片的新兵……突然有些同情！

    相比这些，其实龚箭更好奇，唐峰所说的正式训练，到底练什么项目。

    “这两天有空，把连队里空置的平房，改成健身房，哑铃、拉力器之类的，全都搬过去！”

    “这样的话，以后上午就可以在健身房进行格斗前的训练！”

    随后，唐峰又说出了完整的训练计划。

    比如每天起床跑早操，轻装上阵改成负重跑。

    然后进行挂钩梯、铁丝网项目……

    午休结束，进行抗暴晒形体训练，举枪练，枪口挂着一块砖头，一动不动晒两个小时……

    下午四点练习射靶一小时，然后训练倒功（高高向后跃起一点五米，用背部重重砸向水泥地……），或者练习格斗。

    唐峰甚至突发奇想，准备筹办每三天一次的游泳训练，五天一次的铁人三项，七天一次的负重三十公斤的25公里越野行军……

    十五天一次的高空跳伞，三十天一次的野外生存……

    “连长，连长！”

    龚箭终于听不下去了，忍不住开口打断了唐峰的滔滔不绝。

    “连长！你是不是对新兵连有什么误解啊？”

    “这里可不是你们狼牙！”

    “你说的这些，难道不是特种兵训练的项目吗？！”

    龚箭顿觉头大。

    “就现在每天练得这些，练上一个月都够他们受的了！”

    “如果真要练你刚才说的那些，估计没人能顶住！”

    “还是一步步来吧！”

    龚箭叹了口气。

    按照他的预算，新兵连还剩下两个月就结束了。

    平时按正常流程训练，管好这帮刺头，磨磨他们的性子，看起来是个像样的兵，就算圆满完成任务了。

    到时候各回各营，各找各妈……一切皆大欢喜！

    真要是按唐峰那样的‘正式训练’做，那就已经不叫训练了，简直就是换着法折磨他们……

    多大恨呢……

    不至于吧？

    (本章完)

