    万豪很客气地邀请了秦飞四人。

    夏宜静也没拒绝。

    有六星大冒险队庇护，可以省却许多麻烦。

    一天的激战和劳累，尤其是最后闯断层石崖，杀铁蹄灰骡驹精，更是耗尽了她们最后的力气，急需要一晚上好好的休养恢复。

    “1亿元……”秦飞也是感慨。

    如果异化岩花暴露，就算中级炼金术师的身份，也起不到任何震慑。

    在足够大的利益驱使下，任何事都可能发生。

    夏宜静很聪明，也很冷静。

    在这个时候还能安安稳稳地留在这里。

    倘若大晚上不顾危险，慌慌张张地离开，反而惹人怀疑。

    “岩花茎枝的效果真好。”秦飞在空旷处练习魔闪九击，对力量的控制和发力比之前足足提升了一个台阶。

    之前与铁蹄灰骡驹精交战时就已经感觉到了。

    现在，更加清晰。

    动作更易施展，肌肉爆发更强，发力更加连贯。

    “蓬！”

    秦飞一个侧踢，干净俐落。

    “普通攻击，威力也超出10000磅。”

    “我现在人体基因组已经接近强髓境后期，差不多可以修炼魔闪第三击了。”

    秦飞之前在‘发力’一环，常常受限。

    沉厄基因的消去，虽然和红殇姐，夏宜静这样从小在堡垒中修炼的基因战修仍无法相比，但比之前要好太多。

    况且，他的人体基因组仍在快速增加。

    岩花茎枝的天地能量，仍有部分聚留在三大灵窍外，缓缓地吸收。

    “咔。”

    秦飞打开夏宜静送的‘失败活性丹’，一口吞落。

    体内细胞霎时变得更加活跃，快速地吸收天地能量。

    效果，比新人福利的中品活性丹，可强多了。

    “等天地能量全部吸收完，加上明天一天修炼……”

    “穿过九山一寨，人体基因组就能突破55000。”

    “到达强髓境后期。”

    呼！

    秦飞很快，再开始修炼。

    不远处，刚修炼完一轮中级藏轮冥想法《木兰辞》的赵红殇，望着生龙活虎，似乎永不知疲倦的秦飞，星目中满是惊震和佩服。

    太厉害了！

    她从没见过这么厉害的强髓境战士。

    天赋好算了，实战能力强得不像话也罢了，哪有精力好成这副样子的！？

    她都快折腾死了，连冥想都好难才集中精神，秦飞竟还和没事人一样。

    “东泽院的顶级天才，真是怪物！”

    “就算我们学府部最厉害的学长，也做不到这样吧？”

    赵红殇轻轻咬了咬红唇，白里透红的小脸露出忧色：“这次江南学院交流论坛，学府部都没派亚宫海境的战士，只我一人怎么办？”

    “一定要学会战气爆发！”

    “我赵红殇，绝对不能给学院丢脸！”

    

    翌日，天蒙蒙亮。

    秦飞四人，告别万豪大冒险队，便是启程。

    经过一晚上的休养，三女恢复了不少。

    虽然不是最佳状态，但只要不遇上什么大麻烦，放缓速度，自能安安稳稳地离开九山一寨。

    “加油！”赵红殇握着拳头，一身红色战甲英姿飒爽，为自己鼓劲。

    “姐。”夏宜静倾城脸庞藏着一丝柔意：“今天放松一点，交给我们和秦飞吧。”

    作为和异兽直面交锋的战士，无论压力还是疲倦，都胜过其它人。

    三女之中，最累的就是赵红殇。

    赵红殇星目望来，柔中带刚：“我可是你们姐，怎么能躲在两个妹妹身后！况且…我怎么都不能输给秦飞了！”

    “就算我名字带衰，我也决不会认输！”

    “出发！”

    夏宜静和冯雪陌互望了一眼，唯是苦笑。

    没办法，这就是真正的赵红殇。

    她们的大姐。

    ……

    白岩龙潭，断层石崖上。

    “文鸿，你到底在找什么？”狄戎目露不悦，还在为铁蹄灰骡驹精之事耿耿于怀。

    他原本打算杀了那几个小娘皮，赚它一大把，哪想夏文静直接把结晶体内核给万豪了。

    “是啊文哥，你找一早上了，要帮忙吗？”疤痕壮汉‘陈莽’在一旁说道。

    儒雅男子‘苏文鸿’目光粼粼，仔细搜索着断层石崖每一处，任何细枝末节都不放过，文质彬彬的脸上没有任何表情。

    “肯定有问题。”苏文鸿自呓。

    “难道是昨晚人太多，把痕迹整没了？”

    苏文鸿踱步在断层石崖四周，鹰目冰寒，倏地一亮：“不对，她们与铁蹄灰骡驹精交战的地方，不一定是发现之处！”

    唰！

    凌厉目光直射，苏文鸿移至断层石崖边缘处，往下望去。

    换骨境异兽不断在溪涧中冒头，呲牙咧嘴，眼瞳中透着凶狠暴戾。

    “铮！”

    飞刀疾射而出，石涧霎时爆裂开来。

    只见异化岩花生长之处，露出一缕仍残存着些微灵气的残根。

    “果然没错。”苏文鸿手一扬，飞刀带着残根须飞回至手上，对狄戎说道：“是异化植物，以残根推断，价值起码3000万以上。”

    3000万！？

    结晶体内核的两倍！

    狄戎大冒险队众人无不瞪大眼睛。

    “你是说……那几个小娘皮采了这株异化植物？”狄戎露出鸱视狼顾之色。

    “这座断层石崖是死路，外边布满异兽，大晚上四个小家伙来这做什么？”苏文鸿声音冰冷：“一定找到什么线索。”

    “这么巧，铁蹄灰骡驹精兜兜转转也跑到这里，还刚好被杀了。”

    “所以这里肯定有问题。”

    狄戎眈眈虎视：“那你昨天为何不说？”

    苏文鸿道：“人多口杂，而且夜晚天色昏暗，很难找线索，那四个小家伙很聪明，借万豪那伙人的势，我不想打草惊蛇。”

    狄戎目露凶光：“现在怎么做？”

    苏文鸿嘴角露出一抹玩味笑意：“既然知道了，就那四个娃子，还怕他们逃出我们手掌心吗？慢慢跟着他们，别引起其他大冒险队注意，等到夜深人静的时候——”

    “将他们了断！”

    ……

    秦飞一行，穿行在九山一寨。

    放缓了速度，加上渐渐已经适应这个节奏，三女倒也不觉太疲惫。

    离开了满是大冒险者队的浙东小九寨，心情轻松许多。

    “奇怪，今天换骨境异兽有点少。”赵红殇的脸在烈日照射下，红彤彤。

    “比昨天少了一半。”冯雪陌也发现了，好奇地睁着大眼睛，甜笑道：“我知道了，是昨天的好运气，一直持续到了今天。”

    夏宜静清然一笑，美眸浮现柔光：“哪有这么多好运气，只是有人默默把事情做了，所以我们才那么轻松。”

    赵红殇和冯雪陌自然不笨，瞬间明白过来。

    “我去帮他！”赵红殇娇白素齿轻咬嘴唇，手腕被夏宜静轻轻抓住：“姐，心里记着他对我们好就行了，你就别去帮倒忙了。”

    “二妹！”赵红殇才流露出感动之色，瞬时柳眉倒竖。

    冯雪陌噗嗤一声，露出两个小酒窝，雪亮的眸子望向远处，轻抿粉嫩樱唇：“秦飞，和学院里那些男生好不同~”

    ……

    “嘭！”“蓬！”

    “叱！”

    秦飞补上一匕，取出异兽内核。

    一头亚换骨境异兽，连还手之力都没有，就已被击杀。

    若让赵红殇见到，定会自行愧惭。

    她虽然近宫海境前期，但一对一的情况下要杀亚换骨境异兽，依然很困难。

    当然，不止赵红殇一个。

    未掌握战气爆发前，同等级的换骨境异兽，确实比宫海境战士强。

    “魔闪第二击已完美掌握，但魔闪第三击依然有些困难。”现如今的秦飞，人体基因组近55000，加上沉厄基因的部分消除，魔闪第二击的威力足达25000磅之多。

    绝对是亚宫海境战士的实力。

    加上魔闪九击最大的特点是快，施展迅如殛电，要击杀亚换骨境异兽自是轻而易举。

    倘若秦飞施展真雷印闪电，60000磅攻击力的闪电穿透，更加可怕！

    “我现在的精神力控制，瞬间只能控制一道真雷印闪电爆发。”秦飞在合金匕首两面各炼印了一道真雷印闪电，不相连。

    相连的闪电控制难困难，不仅容易失控，且容易叠消攻击。

    “昨天真要突围，应该也有五成希望。”

    秦飞收起合金匕首。

    野外背包里带着卷曲六格套。

    其中一把魅影飞刃上，更有芷仙姑娘炼印的第一重九霄真雷印——

    单单冲击力就有10万磅。

    若完完全全轰中，五倍的真雷爆炸威力，那就是50万磅的攻击力！

    何等恐怖。

    “这样更好，省去很多麻烦。”秦飞继续往前驰去。

    如果有需要，他自不会畏惧，当仁不让，毕竟他是队伍里唯一的男人。

    身为一个猎人，不会主动惹事，但也不会怕事。

    “马上就过九山一寨了，明晚就能顺利到达江南第二堡垒。”

    “希望平平安安。”

    