    

    江建国难得想起了过世的妻子。

    小女儿长得最像妻子。

    “小小，你别乱动！好好休息。”

    声音柔和很多，跟往日冷硬的那个江建国有了很多变化。

    江小小嘴角露出嘲讽的冷笑，眼神低垂，谁都看不到她眼睛里的讽刺。

    这就是她亲生的父亲，只要不涉及到他的利益，所有的儿女都可以牺牲，毫不在意的维持一个五好家庭的虚假和谐。

    当然他的小儿子江少军不行。

    “爸，我没事，我休息一会儿咱们就出院吧！咏梅肯定是不小心的，我不怪她，是我自己说错了话，我不该说四哥要去机械厂报道，她一生气才推了我一把。

    咏梅毕竟不是爸的亲生女儿，估计是觉得爸厚此薄彼。

    也怪我没说清楚，机械厂的工作是专门照顾机械厂职工的名额，是爸的亲生儿女才能上班的。不是阿姨提醒我，四哥还在家里闲着。我都自私的想自己去上班。

    现在好了，四哥的工作安排了，我也能安心下乡。”

    温柔的话语，清清楚楚把事情说清楚。

    顺带给江咏梅上眼药，还把继母的丑陋嘴脸揭露出来。

    这一次吴淑华休想瞒天过海让江咏梅顶替上班。

    她必须保住四哥的工作。

    她下乡是板上钉钉的事实，名字已经报上去，不可能不去。

    可是四哥还来得及。

    江咏梅是吧！

    那就下乡去吧！

    要去一起去！

    江建国一听这话，脸色缓和一点，女儿儿子能相亲相爱，他心里也慰藉。

    “既然你妹妹为了你牺牲这么大，你就老老实实去上班！要是再敢给我游手好闲，不务正业！小心我打断你的腿！”

    一锤定音。

    “爸，要不然让妹妹去上班！我去下乡，你看看妹妹这么虚弱，又被江咏梅推下楼摔成这个样子，去了万一有个好歹怎么办？”

    江少杰是真心疼爱自己的妹妹。

    江建国看一眼江小小！果然一张小脸苍白，整个人弱不禁风，心里也是一疼。

    “别胡闹，你给我去报道！小小已经在下乡知青名单上，那是能随随便便改的？你别不知道好歹。辜负了你妹妹一番心意。”

    回过头对江小小说，“小小，爸知道你是个好的，你放心，爸不能亏待你，你有什么要求，爸尽量满足你。”

    看着懂事的女儿，江建国终于放下大男子主义，改走温情路线。

    江小小抬起头，眨巴着湿漉漉的眼睛，那眼神里满是仰慕和渴望。

    “爸，阿姨说的对，我做这些是希望四哥有一个好前程，也是希望家和万事兴。本来阿姨是让咏梅下乡的，后妈难当，不能让人说阿姨偏心。是我自己要求去的。

    我不能让爸为难，也不能让阿姨为难，爸，我身体弱一点没关系，都是为了建设祖国，这是我应该做的。爸，我走了，您一定要保重身体，四哥，以后你和爸一个厂子，多孝敬爸爸，代替小小尽孝！”

    这一番话说出来，吴淑华就知道糟糕了。

    她就是用这一套百试不爽的拿捏江建国，江建国最吃这一套。

    果然江建国一脸的慈爱！被女儿感动的都有点鼻子酸酸的，眼眶热热的。

    还是女儿懂事，太懂事了。

    再看看这孩子赢弱的身体，“淑华，小小身子弱，走的时候，你给准备五十块钱，五十斤粮票让她带上，还有东西都多准备一点，听说垦青农场地处偏僻。不能亏了这孩子！”

    吴淑华咬牙挤出一个笑容，“建国，我知道，肯定不能亏了小小，这么懂事的孩子。”

    江小小露出一个怯生生的笑容。

    “爸，没事，我少吃点！穿少点，只要阿姨姐姐在家里吃好穿暖就行，只要阿姨对爸爸好一点，我吃点苦，受点累都没事。”

    想从她身上讨好处！那就先吐一升血出来。

    吴淑华恨得要命，还要努力装出一副贤惠的摸样。

    “小小，那怎么能行？阿姨和你爸就是省吃俭用也会给你准备出来！”

    江建国是典型的旧时代男子，在这家里他是工人，是那一个拿着工资挣钱养家的男人。

    也是唯一江建国还能拿的出手的东西。

    如果妻子儿女都不听他的，江建国那最后一点权威也就没有了。

    江建国万万不允许的。

    现在一听到吴淑华的话，省吃俭用？

    他们家还需要省吃俭用？

    不由得蹙眉。

    他一个月能挣八十，这是高级工程师的工资，吴淑华一个月三十八块五，养活几个孩子是富富有余。

    再想想小小马上要下乡，看着这孩子一听这话委屈黯然的神色，不由得冷了脸。

    “淑华，别说了，给小小准备一百块钱，一百斤粮票，穷家富路，孩子也好有点钱傍身。”

    吴淑华立马贤惠的闭嘴。

    江建国在这个家里有绝对的权威，心里却暗恨，这个死丫头一张嘴就要走了家里这么多钱，这是要死。

    江小小暗暗抿嘴，吴淑华终于也知道白莲花那一套让人吃亏的滋味。

    她立马眼神里都是星星，满脸雀跃的跳起来，拉着江建国的胳膊。

    小女孩一样的撒娇摇晃。

    “爸，你真好！”

    江建国莞尔，小女儿难得和自己亲近！这孩子一想胆小怕事，唯唯诺诺，没想到现在摔了一跤，反而变得性子活泼起来。

    一眼看到江小小头上的伤口。

    不由得没有紧缩，“你回去也要说说咏梅那丫头，这是小小大方不计较，要是遇到别人也这么冲动，人家能让？别老是惹麻烦。让她安分守己。”

    吴淑华急忙解释。

    “老江，咏梅肯定不是那个意思，那孩子一向口无遮拦，肯定是话赶话，说到那个上面的，小小肯定是误会了。才会一气之下！”

    走到江小小面前，

    “小小，咏梅不知轻重和你开玩笑过分，回去就教训她，咱们别在这里让外人看笑话！先回去，明天你就要下乡，回家好好养养，也要准备行李。”

    江小小知道也只能这样，抱紧江建国的胳膊。

    “爸，我头晕！你背我好不好？”

    上辈子就吃亏在不懂会哭的孩子有奶吃的道理，这辈子她要成为那个最会哭的孩子。

    吴淑华急忙道，“哎呀，小小，你爸这么大年纪，哪里能背动你！听话，阿姨扶着你走！别累着你爸！”

    一副体贴的妻子模样。

    江小小低下头，两滴委屈的泪水落下来，砸在江建国的手背上。

    江建国无奈的摇摇头，“你啊！摔了一跤现在有功了！别哭了，好好好，背就背！爸背你！”

    江建国背着江小小，小小的女孩在他背上居然轻的不可思议，江建国这才发觉小女儿太瘦了。

    和江咏梅那个珠圆玉润的丫头比起来，小女儿瘦的有点可怜。

    还要下乡！

    江建国忽然觉得愧疚的无法言喻。

    自己不称职啊！

    江小小得意的趴在江建国背上，她可不会天真地以为自己一哭一撒娇，就能脱离苦海不去下乡。

