
　　其实在大多数情况下，郭赢都是一个长相帅气和队友关系和谐，幽默，大度，心态好的完美形象。

　　尤其是在很多女粉丝追着他喊老公，老公之后，他更是稍微有了那么一点偶像包袱。

　　虽然黑他搞他的梗不少，但自从上次很是正能量的救了小女孩儿之后，他更是完全成了一个完美的电竞男神。

　　但，RW的人都明白。

　　这个人，哪里都好。

　　就是在拿到男枪这一个英雄之后，整个人都的逼格瞬间下降，肉眼可见的变得抽象起来。

　　似乎像是撕破了表面的伪装，纯真的回到了游戏之中，宛如释放了压抑已久的本性一般。

　　当然，这一切的罪魁祸首，还是得是哪个办一张卡就能做他兄弟的广西马楼。

　　每次郭赢私下里玩男枪，那必需得是各种“狐臭语录”疯狂输出。

　　边玩还得边放一首谭咏麟的《爱情陷阱》。

　　不出水晶哥和朱开两人的预料。

　　最后两手，死歌和男枪两手直接锁下。

　　赢得场上一片欢呼。

　　而，欧成则是满脸愁容。

　　要知道，Uzi都没干过司马老贼的死歌。

　　而他出道到现在，从来没干赢过Uzi，甚至有人恶评他为“Uzi亲儿子”。

　　他一生最大的梦想就是“弑父”。

　　可，这Uzi都顶不住的东西，他来顶，这谁受得了啊？

　　压力直接拉满。

　　教练组看见那个死歌也是一脸疲倦。

　　累了，真的累了。

　　他们的英雄池太深了，而且重合度太高了，摇摆起来要考虑的点简直太多了。

　　在第一轮bp中，FNC的教练组已经绞尽脑汁，小心翼翼，可最终还是疏忽了一点，没能避免这种被设计的情况。

　　迫于无奈，最后一手，只有选下一个瞎子。

　　看能不能靠着青钢影和李青的强势性，在前期撕开一条口子。

　　如果发育够好。

　　说不定倒时候打团，青钢影能配合卡莎经常给秒了呢.....

　　就是露露和卡尔玛，有点头疼。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方RW：卡尔玛，蝎子，男枪，死歌，露露。

　　红色方FNC：青钢影，瞎子，吸血鬼，卡莎，泰坦。

　　“诶，这把不用看了，这把男枪纯爽局，他妈的，感觉从蝎子到六之后，整个上片野区开始，全是他的。”

　　而水晶哥直播间内，那零星的弹幕也刷起了【专业】。

　　“不是专业，是tm的，我们被郭子哥男枪给做掉过啊。”

　　水晶哥尴尬的挠了挠头，作为受害者，看到这样的情景，能想到中路男枪也是情理之中。

　　“我草，而且这版本男枪本来就是OP英雄，很强的，出穿甲伤害巨痛。只不过，应该只有郭子哥会拿来走中。”

　　【很强，你们为什么不玩？是不是因为你不会玩法师？】

　　【确实，主播要是会死歌，就不会被UZI的卡莎给暴打了。】

　　“嘶...你儿子的，有多格儿恶心人啊。”水晶哥见着那几条带着他粉丝牌子的弹幕，有些哭笑不得。“不是，我们不玩男枪，为什么第一锅要甩到我身上啊。”

　　“尼玛的，这第一口锅肯定是sofm啊，你让fenfen玩个男枪，三分钟吃他一组F6，四分钟吃他一组三狼，他不马上给你直接下机啊？而且我给你满们讲，李炫君这个人也是纯搞子，他是要玩卡尔玛的，但他死都不会出窃法之刃。”

　　水晶哥想起自己这些队友，那风格是一个比一个奇怪。

　　“TMD，他玩卡尔玛不但不绝食，他还要打野上缴蓝buff，说什么他要压人清线，蓝不够。就这两个搞子在，你让fenfen玩男枪，你不是直接让他死啊？”

　　仔细分析起来，中单男枪虽然不少人在路人局能玩，但真正要上赛场的条件太苛刻了。

　　也几乎只有RW这种游戏风格很是奇怪的队伍能接受的了这种奇怪的中单。

　　回到场上。

　　两个队伍的开局，都很是平稳。

　　都没有啥入侵的必要。

　　RW这边，蝎子是要抢六级起节奏的，男枪是要慢慢开刷的，死歌也是下路开混的，没啥进野区的必要。

　　FNC这边，可以进，但风险太大了。

　　一级FNC卡莎泰坦瞎子，对拼能力是很强。

　　但人家似乎更强一手。死歌，男枪，卡尔玛，蝎子，全是tm一级的神。

　　而自己这边，一级吸血鬼？

　　移动的跑车罢了。

　　这要冲过去，一个不注意，要直接寄的。

　　而caps则是很平稳的对线。

　　虽然男枪一级学E，上来就崩了他一枪迅捷步伐。

　　但他也不并不慌张。

　　男枪得益于他平A的特殊机制。

　　只要caps躲在小兵身后，是能够挡下不少伤害的。

　　第一波兵线，caps安全升到二级，并且血量维持的非常健康。

　　当然，被推线那肯定是情理之中的了。

　　但也无所谓吸血鬼对战百分之九十的中路，在前期都是要被推线的。

　　这是很正常的节奏。

　　他反而还不需要担心，flawless会和上一场一样，三级直接回家补鞋子，开掠食者来绝食搞他。

　　这一场的环境非常安全。

　　然而，他并不知道。

　　这表面的平静如水，才是问题的重要性。

　　FNC的打野瞎子准备从下往上刷，在三级或者四级的时候去gank一波卡尔玛。

　　瞎子和青钢影三级还是非常容易打出击杀。

　　就算是Flawless的蝎子反蹲到了他，上野2v2依然是他们占优势。

　　FNC打着美妙的如意算盘。

　　但郭赢虽然玩男枪的时候表现的相当犯病，不过脑子却依然清晰。

　　他算着时间，用肉身顶住了二级推进吸血鬼塔内的回推线，随后慢推，卡着跑车线的时间，囤积了一大波兵线。

　　而上路青钢影也在尝试着去压血线。

　　不过可惜，这位Bwipo平日里都是玩坦克的，他的青钢影熟练度并不高。

　　一个E踢上来，mouse挂着盾轻松扭开，反手RW套住，反而给自己回了一口血。

　　不得不说，他和Theshy的青钢影水平，实在是一个天上一个地下。

　　一点压力都没有。

　　不过Bwipo等到了兄弟。

　　有盲僧帮忙，他直接E闪踢中，那这波就是必赢的局！

　　而此刻，因为卡尔玛是不补刀的，此刻大波兵线卡在上路，只要这波能将卡尔玛做掉，兵线直接进塔，卡尔玛直接亏炸。

　　而且就算打野来2V2，顶着这样一大波兵线，他们是肯定赢的。

　　此刻Broxah已经就位，跃跃欲试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十三章 MSI的第一场中单男枪。免费阅读。https://xs.23sk.com 