
“哟，这是恼羞成怒了啊？”

何天枫站起身子，鄙视的看了一眼说话的青年，冷冷的嘲讽着对方。

孙晓东也站了起来，一口将嘴里的鹅肝吞下了肚子，声音洪亮的说道：“别以为你们人多，就可以嚣张了，我们人也不少。”

那个起身的青年叫齐刚，是张坤的朋友，张坤专门打电话找来的帮手。

齐刚冷哼一声：“这是男人之间的事情，就不要伤到女同学了，秦阳，也不要别人了，就我们两个，练一练，怎样？”

秦阳嘴角微微翘起，笑道：“赌注呢？”

齐刚眉头皱了皱：“就按刚才的赌注，一盘烤肉三个拉罐，如何？”

秦阳笑笑，手指了指另外同样精干的青年男子：“他们应该也是你的同伴吧，如果你输了，那他们是不是也要轮番上阵露一手啊？”

齐刚眼光微微一凛，对方竟然能准确的分辨出自己带来的同伴，不过旋即齐刚又释然，对方一个人都能打趴好几个小混混，那对方的眼光自然比普通人要好很多。

齐刚没敢把话说太满，冷哼道：“练武之人多好武，见猎心喜那也是正常的事情。”

秦阳笑笑道：“车轮战就车轮战吧，不要说得那么正大光明的。”

齐刚脸色略微有着两分尴尬，喝道：“话不说要得那么过，先过了我这关再说吧。”

秦阳摇摇头，眼光落在旁边的张坤身上：“既然你们不守规则，要玩大的，那我要加注！”

张坤沉声道：“你要赌什么？”

“之前你说赌钱吧，怕我们承受不了，但是这年头，没钱什么都干不了，所以我们还是赌钱吧。”

张坤乐了，他可是个富二代，有的是钱，要说赌钱他可是毫无压力。

“行啊，赌多少？”

秦阳叹了口气道：“赌得太小，我想你又觉得我看不起你，这样吧，我们赌十万，你知道我最近刚好赚了十万的……”

张坤瞳孔微微一缩，他和秦阳不熟，但是对方既然主动提出赌十万块，这说明对方对自己的身手有着很强的信心。

十万块，张坤有，随意的就能拿出来，他也并不是很在乎，但是如果输了，那就是被华丽丽的打脸，这事传出去，他张坤可就有够丢人了的。

张坤表情略微有些犹豫，何天枫在旁边毫不留情的冷嘲热讽火力全开：“哟，张土豪，别怂啊，十万块而已，刚才是说赌钱我们未必承受得了的啊，不会这么快就忘记了吧？”

何天枫的话就像是一把刀子，插在了张坤的心窝子里，让张坤的脸色都陡然变了两分。

是的，刚才张坤一副高高在上的架势，说了这句话，如今再被何天枫这般原话怼回来，便显得有些打脸了。

张坤盯着秦阳，冷冷的说道：“我知道你能打，三场，三打二胜，十万块，敢赌吗？”

张坤的话音才落，孙晓东已经叫道：“三场，你这是车轮战啊，真是脸皮够厚的啊。”

林竹冷冷的补刀：“厚颜无耻！”

张坤脸色陡然变得难看了两分，他原本对刚子是很有信心的，但是秦阳主动提出加注让他有些忐忑，所以才提出这略显保险的车轮战计划，不过被孙晓东等人揭穿，便有些尴尬了。

“秦阳，敢还是不敢，一句话？”

何天枫踏前一步，正要喝骂，秦阳拉住了他的胳膊，眼光看着张坤，眼光中多了两分玩味：“也不用去想车轮战那么麻烦了，三个一起上吧，一局定输赢，十万块！”

张坤心中一跳，我去，一对三！

秦阳真这么能打？

张坤并不是一个性子急躁的莽汉，他一时间有点犹豫，因为如果一对三他们还输了的话，那脸可就丢都更大了。

张坤还没表态，旁边的齐刚等三人却是稳不住了。

“卧槽，小子，你太嚣张了！”

“找死！”

“张坤，答应他！”

齐刚等人这么一站出来，张坤不管心中怎么担心，都必须要答应了，否则，这事就不是秦阳看不起齐刚等人，而是他张坤看不起齐刚等人了。

“这可是你自己说的，一对三，胜负一局，十万赌注！”

秦阳笑笑道：“是，我自己说的，烤肉都快要冷了，快来吧，不要耽误时间了。”

“老大，加油！”

“干翻他们！”

何天枫孙晓东等人就像是磕了药一样，一脸的兴奋，既然是秦阳自己提出的一打三，那他们就绝对相信秦阳一定会赢！

秦阳那么稳重的人，说出来的话，做的事情，有哪次做不到的？

他说能打，那就绝对能赢！

“秦阳……”

韩青青终究没见过秦阳一个人摆平一群拿着钢管西瓜刀混混的那一幕，虽然对秦阳有信心的，但是心中还是忍不住有些担忧。

秦阳转过头看着韩青青，温和的笑笑：“没事，很快的。”

乐雨欣等人原本也都是一脸担心，但是看着秦阳这个温和的笑容，一颗加速跳动的心竟然奇异的安稳了下来。

“咦，这笑容好有安全感。”

“对啊，忽然觉得秦阳赢定了，毫无悬念。”

乐雨欣用自己的肩膀撞了撞韩青青的肩膀，压低声音轻轻说道：“好暖啊，是不是？”

韩青青自然知道乐雨欣这话是什么意思，脸蛋微微红了一分，白了一眼乐雨欣，咬着嘴唇转过头，略显紧张的看着已经站在了场中的四人。

齐刚等三人并没有和秦阳客气，他们都是受过训练的人，很清楚成王败寇的道理，既然对方提出这个要求，而且赌注已下，那他们现在要做的就是干净利落的将秦阳打倒在地，打到他认输，其他的口头之争都没任何的必要。

更何况这个时候，说得越多，可能最后打脸就打的越重，对方既然敢一挑三，必然有点本事和自信的。

秦阳脸上并没有任何紧张的神色，神色平和的站在中央，静静的盯着自己对面的齐刚。

齐刚显然是这三个人中的头。

齐刚并没有急着冲上来，而是冲着旁边一个青年打了一个眼色，那青年心领神会，当他绕行到秦阳侧后方时，陡然一个箭步，向着秦阳冲了过来，一个重重的鞭腿，从侧后方直接扫向了秦阳的膝盖后弯。

PS：

看书急迫的心情，小八也是读者，也非常理解，但是一天三章的速度，在整个网文圈不算快，但是也绝对不慢了，任何书都是从少到多的，就算我一天写到吐血，也不过是你十分钟阅读的事情，依旧会觉得少的。

还有那些说一天写这么点的朋友，要不你自己试试写六千字的故事，试试要多少时间，作者也是人，不是超人。

求推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606251"  chaptername="第八十三章  哟，张土豪，别怂啊">加入书签</a>
</div>
