    第394章 无始传承

    口中咒骂一声，妖族中年男子看着步步紧逼的几大老祖，暗暗警惕着。

    这群老祖并不是东荒仙域的大圣地老祖。

    他们都是一些世家，皇朝中的隐世老妖怪，虽然权利比不上那些大圣地老祖，不过，他们能调运的资源也是天文数字，至少不是这群妖族小子能比拟的。

    原本交易的建议是孔腾提出来的，此刻，看到几大老祖亲至，孔腾的脸色也变得有些不自然起来。

    他自然是不会天真的认为，对方忌惮自己是妖族中人，害怕挑起人妖两族的斗争而不敢出手。

    要知道这几个老不死无一不是各大世家地圣祖，老祖之流，真要发起火来，谁管你是道一圣地还是天璇圣地。

    谁管你是金翅老鹏王还是孔雀王，只要他们的实力允许，哪怕是大圣地的圣祖，他们也通通照干不误。

    “看来，今天这交易怕是没这么简单了。”

    “不过，你们是不是该遵守先来后到，毕竟，这可是孔师兄先提出来交易的。”

    “哼”一名长眉老者往前一步，看着妖族众人阴阳怪气说道：“既然是交易，哪里还管什么先来后到，自然是价高者得。”

    “你们这群妖族小子身无长物，有什么资格跟我们抢宝物...”

    “这位前辈，老夫寿命无多，这时候也就不谈什么礼让谦恭了，您手上的兽皮古卷，我愿意出一百万斤源，还望前辈成全。”

    一百万斤源，方绪眉眼微微挑起，说真的，听到这个数字，他的表情明显有些不屑，

    这兽皮地图方才他也看过，里面藏有九秘之一的帛卷已经被他单独拿了出来，眼下这古卷里藏有的便是无始大帝镇压魔山的地形图。

    也就是紫山之图。

    方绪毫不怀疑，紫山里面肯定藏有无始大帝的传承至宝，无始钟...

    所以，这份兽皮古卷要是一百万斤源，那还是远远不够。

    “李老头，你可别欺负前辈不懂东荒形式就在这里忽悠，这可是无始大帝的传承，里面很可能有极道帝兵无始钟，你就出一百万斤源？尝尝丹灰吧。”

    伴随这戏谑般的声音，一道穿着绿色衣袍的老者站了出来，目光不屑的看了一眼之前开口的李老头：“前辈，我出两百万斤源！”

    话语落下，无异于重锤砸在众人的心头。

    两百万斤源，这可是一个恐怖无比的数字，估计在场的大多数人，别说见了，就是听也是第一次听。

    几名妖族中人更是愣在了原地，他们知道大帝传承的价值固然是很高，但没想到高到这种地步。

    要知道，论富裕程度，妖族根本不能与人族相比较。

    而且，这些圣祖，老祖都是见过世面的人，一出手便是百万级的源，根本不是妖族能比拟的。

    一时间，孔雀大弟子孔腾也不住变了脸色。

    原本他想捷足先登，却不料事情演变成这模样，眼下，这些老祖所出的价格完全就已经剔除了妖族此次竞争的能力、

    看来，无始大帝的传承终究是与妖族无缘了。

    这也难怪这些老不死的对大帝传承如此上心，甚至已经到了丧心病狂，不惜付出一切代价的势头。

    要知道，跟方绪这种拥有外挂在身的天命之子不一样，在遮天位面辛苦修炼的圣祖老祖们为了得到大帝传承可以放弃很多东西。

    而且，到了他们这个年纪，对于证道的渴望远远比年轻一辈更加强烈。

    要知道，很多半圣，估计都活不到五千年这个界限，若是一朝神魂归星海，修为散落尘土，那便等于数以千年记修为一朝尽散，是个人都不会甘心。

    若是能得到大帝传承，也就意味着多了好几倍的证道机会，这种机缘，两百万斤源，也不过是刚刚开头罢了。

    “绿魔老鬼，你欺人太甚。”

    李老头咬着牙，体内衰竭的气息也是欲要爆发，想要和对方直接拼命，一百万斤源，这可是要他倾家荡产了，他再也拿不出多的了。

    这些老祖各个都不是省油的灯，家族底蕴都是惊人无比。

    李老头自然比不上那些大圣地的老祖，不过，他也并不甘心就此放弃，

    所以，哪怕知道希望渺茫，他也只想试试看能否买下大帝传承。

    “怎么样？前辈，两百万斤源，只要你同意，一个时辰之后，立刻送到你的手上。”

    绿魔老鬼继续的诱惑着，两百万斤源，可以逼退其一些实力跟底蕴不足于他的老祖，但这也是他的极限了。

    他不能再等下去的，一旦时间拖下去，到时候各大圣地老祖都来了，并且一起出价，他将毫无机会。

    “绿魔老鬼，你也太着急了吧，那些圣地可还没出价呢。”

    方才被绿魔出言讽刺的李老头此刻也收起了自己妄想用一百万斤源便得到大帝传承的小心思，转而将怨愤的情绪转移到绿魔老祖的身上。

    这个时候，只要不是他取得无始大帝的传承，旁人是谁拿去，他也无所谓、

    “五百万斤源...”一个声音从远处传来，听到这个声音，绿魔老祖的眉眼骤然一紧。

    此刻，他脸色惨白，便是这个声音传来，他就知道，今天这大帝传承他是没什么希望了....

    “咻。”“咻。”“咻。”

    伴随着声音落下，三道身影极速飞进光明圣殿之内，数道身影眉头一皱，抬头望去，却是瞬间愣住了。

    “那，那是道一圣地的圣主，他怎么回来了？”

    “他旁边那是万初圣地的圣主，他怎么也来了？”

    “紫府圣地的圣主也来了，看来今日势必是场龙争虎斗了。”

    “………………”

    东荒北域三大圣地圣主亲自前来，众人心里震撼的同时，也是知道接下来就有好戏可以看了。。

    感受着三道气息从天而降，瞬间锁定了自己，方绪嘴角不禁微微上扬，

    来的只是三大圣地圣祖，还是不够啊......

    PS：快到年底了，手上的事情比较多，更新可能不是很稳定，也不知道有没有人看到最后这几章，本书预计一百万字左右，这也是扑该作者第一次写到一百多万字，之前因为意外住院，更新一度中断，现在不论如何，扑该作者也会保持一日双更，直到本书完结。

    (本章完)

