    金郅行发现元夏近来的调整已是接近了尾声，近乎没有动静了。但是这分明就是即将发动征战的前兆。

    故是他这一有所察觉，便毫不迟疑向张御这边发出了警讯。

    张御听了他的禀告，也是认可他的判断。虽然元夏有可能做战略上的遮掩，但是大规模调动人手，只要一逼近天夏，就会传来感应，是没法瞒过人的，做这等事也是多此一举，所以确实是元夏准备动手了，

    他看向时晷，那是大玄历四百零六年七月二十三日。如今距离元夏上次进攻已是有小半年过去。

    差不多用半年时间来调整，这一次攻势当不简单，前两回怕是根本无法与之比拟。

    他交代了金郅行几句，结束了交言，随后出了道宫，往清穹之舟深处而来。待当面见了陈首执，就见此事告于他知晓。

    陈首执沉声道：“天夏已经做好此辈到来的准备，各类战策也是议讨过了，任凭他何时到来，都有抵挡之法。”

    张御点点头，该做的都已是做了，下来就是检验天夏的成色了。只可惜天夏暂时还没有威胁元夏本土的能力，所以如今之对抗，大略上只能是正面碰撞了。等什么时候攻打到了元夏门前，那方才能算是有来有回。

    与陈首执又谈论了几句，他折返回来，重新坐定宫中。

    此时白朢、青朔二人仍在修持之中，不知何时道法能成，他不急着催促。转而又往内层望去，伊初那里暂时也没有动静。

    联络至高不是简单之事，是需要做一些准备的。不过这个也不用太过指望，有则可，无有也无碍。

    他考虑了下，让伊初此刻缓上一缓，不必急着去求。因为这个时候最好内部不要出现什么变数，有什么事，可以等到击退元夏攻势，或者局面平稳下来再作计较。

    关照过后，他便收神定坐，只等元夏到来。

    不知多久之后，宛如平镜的心湖泛起一丝涟漪，随后这个涟漪越来越大，很快变成了滔天巨浪。

    他霍然睁开了双眼，并凝望过去。

    感应之中，一阵又一阵警兆正在袭来，此前从来未曾有过如此强烈的显兆。

    此刻他一人坐于广台之上，身下云海浮动，而他身上玉白色的道袍则是自行飘扬了起来。

    而他一道命印分身已是来到了清穹之舟深处，与诸位廷执站到了一处。

    随着那感应愈发迫近，远处虚空凝顿了片刻，猛然少去了一大片，好似那半边天幕被什么东西掀了去。

    可见虚宇深处，一个个大小相同的矩形墩台出现在了那里，并且似每一个之间都可以相互拼合，随着它们逐个相互聚拢，并在短暂时间形成了一堵乌金色泽的巨墙，且好像是蔓延扩张一般，其规模越来越是广大。

    很快，这堵乌金之墙似是代替了原来的天壁，好像随时可能覆压了下来，整个天地都笼罩在一片深沉压抑的氛围之内。

    张御眸光微闪，仔细看了几眼，发现这东西能起到墩台的作用，不单如此，并且具备一定的守御能力，可以屏护背后所有物事，让天夏看不透后方的布置，甚至还可以源源不断打造阵器及飞舟。

    这无疑就是一个元夏设布在最前沿的坚实驻垒。

    尽管无法看到镇道之宝，但这里面一定有这些宝器参与的，因为其所在范围之内正在逐渐化变为元夏之天序，这无疑最大限度的保证元夏一方面的战斗力。

    其实便不提这些，光是凭借阵器把天壁这一面遮住，也算得上是一个极大手笔了。

    玄廷宫台之上，陈首执和诸多廷执都是聚在这里，玉素道人这时发声道：“首执，不能任由此物这般堆砌下去！当遣人破之！”

    他认为这东西在此绝不是什么好事，时间越长，恐怕越是不妙。

    钟廷执却是反对道：“此举不妥，元夏能放此物，也一定有准备，眼下应当是守备最为森严的一刻，而且我们还不知道，此中到底有什么布置，不能贸然投入力量，不试探一下，难知其之深浅。”

    玉素道人一挑眉，道：“试探？不说试探出来的是否是元夏给我们的，就算试探出来了，还不是一样只有几种手段能破，那还不如早下决断！”

    陈首执沉声道：“试探便不必了，此物是要加以阻止，不过现在不是动手的时机。”

    韦廷执道：“首执说得是，这当是只是前沿攻势，我们便是破毁了，应当还会有后续到来，不若让其先行堆砌，我们找寻机会将之打破，如此方能给予此番来犯之敌以重挫！”

    邓真言道：“此言邓某亦是赞同，这是在天夏，我等阵势不会比不过不其仓促筑就，等对面厚集几分，再一齐破去就是。”

    而在那乌金厚壁之后，一座元夏舟城之内，不少下殿元夏下殿司议站在上方，也是正朝着天夏方向观望。

    这一次，下殿司议来到了大半数，同行的还有归属于下殿上境修士、以及一些亲近下殿的世道所派出的诸多宗老。

    但他们无一例外，每个人都是外身到此。

    盛筝的外身也是负袖立于此间，此回由他来负责总摄攻伐诸事。不过他此刻并没有看那方戴廷执所镇守的虚空世域，而是在观望别处，那方位很巧合的便是内层之所在。

    他身后一位司议这时言道：“盛司议，我们尽量放缓了动作，但是天夏还是不动，很沉得住气，我们为天夏方面准备的后手看来没法用了。”

    盛筝无所谓道：“不管他们来不来，我们都要进攻的，他们没有可能一直不动。”他顿了下，问道：“都准备好了么？”

    那司议道：“都差不多了，只等盛司议下令了。”

    盛筝道：“那便不用等了，开始吧。”

    那司议一点头，便传了一个令讯下去。

    少时，那遮蔽天穹得乌金厚壁之上，有一点点光芒闪烁了起来，一道道阵器如雨点一般自里飞射出来。

    这次可不是那些外世修道人随身携带的阵器，数目零散，而是铺天盖地而来，几乎每时每刻都与天夏布置在世域外层的阵势产生剧烈碰撞。

    这一刻，虚空之中好似有亿万点星辰亮起，其气机冲击之强烈，连外层诸宿的修道人都能感受到一种躁动和震颤。

    而就在此间发动攻势的那一刻，壑界、屹界两边亦是有了动静。元夏这一次，几乎是在三个方向上，同时发起了进攻！

    此时此刻，坐镇在壑界尤道人抬头看天，这里的天幕被强行撕裂开来，随后以亿万计数的火流星光从虚空裂隙之中纷坠而下，不单单落向壑界修道人主要所在之地，还落去茫茫虚天之中。

    这些火流星落至虚空中后，先是飘行了一段，随后自行汇聚，并如雪球一般越滚越大，逐渐在外形成了一颗颗地星，而后再是聚拢，很快成了一座体量远胜所在壑界主星的巨大天星。

    这时又有一道道修道人的外身从裂隙通过，降落至此，并在上面停驻，下来便是沉寂不动，不知在做些什么，唯有一开始对着壑界主星的进攻未曾停下。

    尤道人神情凝重，看着虚空深处，以往元夏的攻势都是直接对着主星而来，而他的主要阵势，也是围绕此间展开的。

    当然他的大阵并不是孤零零的一座地星，依靠着他的根本道法，经过了近半年的营造，外围也是挪转星辰，做了大量布置，可以说是结成一座座连环之阵。

    可是那些落在虚空深处的布置令他有些担心，他猜测那很可能是为了从更广阔的外围对他进行反包围。

    这般付出的人力物力那将他这里的千百倍，这等不惜代价的手段家大业大的元夏是绝然用的出来的。

    他想了想，以训天道章对一众壑界玄尊言道：“诸位道友，元夏此次来势凶猛，我们不能只坐守此间，还要设法打了出去。”

    壑界一众玄尊点了点头，事先他们对于元夏可能采取的方法做过预判，眼前景象，这就是对面可能采取的办法。

    不过知道归知道，这样的攻袭也是最难应付的，元夏是凭着深厚底蕴来和你拼消耗，令你很难回避，不得不跟着他的节奏走。

    冯昭通道：“尤上尊，冯某愿意带领诸位同道一试。”他们不是逞强，而是拥有了天夏拨下的外身和飞舟及法器，就算不成功，也不会损及性命。

    尤道人颔首道：“也好，冯道友，此回就劳烦你了。

    屹界，主星最高峰上。

    张御那一具外身正在此间坐镇，自上回须奴反哺精气之后，此界根基稍固，所以周围同样也是立满了阵势。

    只是这等阵势是玄廷帮忙布置的，与尤道人亲手布置的还是有些差距的。

    可他这一面守御表面看着不坚实，但却反而可能比壑界更为难以攻打，因为他已然起得无尽心光，将根本道法满布在表层阵势之中。

    并且他是不会死守阵机的，而是会窥见机会出外斗战的。若无镇道之宝克压，要想与他正面拼杀，求全道法之下，来再多也没有用处。

    正在此时，就见那被撕裂的天穹之中，有着无数光亮绽开，可见亿万道星芒向着地陆方向倾泄而来！

    ……

    ……

