    第18章 忘情女帝邀请

    因为很多轮回者，在觉醒之前都是普通人，无法接触到修炼界。

    所以觉醒之后都会想要先了解这一世的情况，好为以后做准备。

    叶天也是这样。

    他觉醒之前就是一个快要饿死的乞丐！

    对修炼界一无所知。

    如今觉醒，自然要第一时间了解现在的势力，以及各种情况。

    叶天毫不客气的接过资料，瞬间就读取了所有内容。

    原来他这一世所在的世界就是叫轮回界！

    这一个世界是由大道轮回法则孕育而生。

    这个世界的生灵，十分奇特，很多都是其他世界的强者轮回降生到这一世的。

    很多势力，都是由轮回者创建。

    所以包含了诸天不同世界的修炼体系。

    十分繁杂！

    至于轮回宗，则是轮回女帝在数万年前证道成帝后创建的。

    为轮回界的中心！

    轮回女帝借助轮回法则和自身的修为，铸造了轮回塔！

    而后轮回女帝在一万年前离开这个世界游历去了。

    由于这个世界的轮回者太多！

    有修神的，有修魔的，还有修仙的等等……

    所以没有固定的等级划分。

    都会根据修炼的不同派系，自行划分。

    比如修神的，就是：神人、真神、大神、天神、金神、玄神、古神、神王、神君、神皇、神尊，神帝。

    修仙就是：仙人、真仙、大仙、地仙、天仙、金仙、玄仙、古仙、仙君、仙帝、仙尊。

    ……

    只不过由于现在每个世界的天地规则不一样。

    轮回界主修轮回之法。

    一些上古修炼的功法，不能在轮回界修炼大成。

    所以那些觉醒的神王和仙尊，都会先修炼轮回界的功法，有了自保之力，都会离开这里，寻找适合修炼的世界，按照记忆传承，重修！

    或者是寻找那些远古时期已经破碎的世界所形成的秘境，在里面修炼。

    所以目前来说，待在轮回界的势力，大部分都修炼的是轮回界的功法。

    若按照轮回界的实力划分。

    这里的等级为：命海、命宫、生死、蜕凡，踏桥！

    命海境，分为几个小境界。

    第一个境界是在丹田开辟命海。

    第二个境界是铸造自己的命桥。

    第三个境界是渡过命桥，达到彼岸。

    命宫境界，就是以自己的七魂六魄在彼岸铸造一座命宫。

    生死境，就是感悟自己的生死之道和神通。

    蜕凡，也被称之为化凡，在此期间，修为会逐步失去，进入天人五衰，以凡人姿态，感悟规则，明悟轮回。

    踏桥，就是踏轮回之桥！

    这个世界有十座轮回大道规则构筑的轮回之桥，当明悟轮回之力之后，就可以踏桥！

    唯有踏过轮回十桥，才能成帝！

    从这个世界诞生，到现在。

    唯有轮回女帝踏过十桥。

    ……

    叶天将一切了然于心。

    在他看来，第十世出现轮回界，更有不同纪元的强者，相继觉醒，必然铸造一个盛世！

    这样的盛世对于任何人而言，除了是机缘之外，也充满了危机！

    稍有不慎，就会陨落……

    就当叶天详细的掌握了一切，他准备离开的时候。

    轮回宗外，一群神秘人降临。

    她们全部都是女子，一个个貌美如花，身材婀娜，放在哪里都是一等一的大美女。

    更加重要的是，这些女子的修为，都不弱，最低的都是生死境！

    为首的一人，更是修为达到了踏桥境界！

    不过她们都有一个共同的特点。

    站在那里，给人拒人千里之外的冷漠之感。

    “这么多美女，修为都这么强！到底哪个宗门，我怎么没听过……”

    “是啊！这到底是哪个势力？”

    轮回宗外，诸多门派议论起来，暗中观察。

    还有一些年轻气盛的天骄，想要上前搭讪，直接被无视。

    终于，等待少许，叶天走出轮回宗的那一刻。

    这群女子动了！

    “道友，奉忘情女帝之命，邀您前往忘情宗一叙！”

    为首之人语出惊天，向叶天发出邀约！

    原本其他势力同样想要拉拢叶天。

    但听到“女帝”二字，心中一惊，全部都闭口不言，死死盯着忘情宗的一群人，惊疑不定。

    因为在轮回世界，这么多年过去，大家只知道一个轮回女帝！

    轮回女帝是这一世证道的大帝！

    至于忘情女帝，根本没有人听说过……

    所以有人猜测这个女帝一定不是这个世界的大帝！

    但一个势力能够拥有大帝传承，不管何时，不管在那个世界，绝对都是一流的存在。

    这样的势力出面邀请叶天，他们这些势力也要掂量一下。

    只不过叶天在听到“忘情女帝”这几个字的时候，也是眼皮一跳，呼吸略微急促！

    他第一时间就想到了自己第二世的老婆，灵儿！

    叶天迟疑开口，问道：“你们忘情宗可是灵儿创建的……”

    “不错！”

    “我们忘情宗正是道友第二世的妻子创建！”

    “具体情况，还请道友随我回宗详谈！”

    在得到亲口承认之后，众人哗然！

    若一切都是真的，那么结合从叶天第二世记忆中看到的最后画面，灵儿被救下来以后，没有死，反而修炼成帝，更创建的了忘情宗这样的势力，流传至今！

    至于忘情女帝到底还在没在，就不知道了！

    如今叶天觉醒第二世记忆，所以忘情宗邀请！

    这样说来，忘情宗岂不就成了叶天这一世的靠山？

    “这也太夸张了吧！”

    “第一世的老婆成了古帝！”

    “第二世的老婆，是忘情女帝！而且还留下的了大帝传承……”

    “呜呜呜，我也好像有个女帝老婆，我也想要吃软饭！”

    ……

    众人私下传音，纷纷讨论，更把消息立刻传送回了宗门。

    最终得到的回复是，不要轻举妄动！

    找机会摸清楚忘情宗现在的情况再说。

    开什么玩笑！

    拥有女帝道统的势力，底蕴恐怖的很！

    先不说忘情魔帝有没有在宗内。

    哪怕没在，以现在的情况来看，忘情魔宗内搞不好拥有踏桥五层境界以上的老怪物。

    这样的老怪物虽然没有成帝！

    但依然强的可怕！

    众人在轮回宗外等了这么久。

    现在眼睁睁看着叶天跟着这些人跑了……

    他们的计划全部打了水漂。

    ?  ?求推荐票！求收藏！求打赏！求各种支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

