    第551章“巧遇”

    卡彭·贝基的眉头眉头一下子就深深地皱了起来。

    “不是叫你们小心行事吗，这里毕竟已经被革命军占领了，你们和革命军发生冲突了？”卡彭·贝基最害怕的事情终究还是发生了，他早就三申五令要在这里夹着尾巴做人，但是还是引起了冲突。

    没办法，他的小弟们太多了，作为黑手党，横行霸道的他们也横惯了，在大海上，在他8的身体里更没有经过什么风浪，纯粹是作为炮台在发挥作用的小弟们虽然知晓革命军的可怕，但是却并没有一个明确的认知。

    一旦他们招惹到了革命军的话，他们恐怕就只能用这片小舢板出海了。

    匆匆忙忙跑回来的黑手党小弟吞了吞口水湿润了一下自己因为长时间奔跑而干涸的喉咙：“不是的，是其他的海贼，是南海的大海贼【船长】基德！！”

    他着急的大叫道：“他们已经打到我们好多人了，老大你快去救救他们吧！”

    听到基德的名字卡彭·贝基反而冷静了下来：“是四亿七千万贝利的海贼南海大海贼吗？”

    “哼，想不到居然有和我打着一样主意的人啊！”他的赏金要比基德弱一点只有三亿五千万。

    但是前文提到过，悬赏并不能够显示海贼们的强弱，上亿身价的海贼们大多都是身怀绝技的，等到了这个地步的时候，谁对世界政府的威胁最大，谁更凶恶，谁更残忍，反而变成了衡量他们悬赏高低的标准。

    当然，过了五亿之后的悬赏恐怕又是另一个世界的问题了。

    现在这些超新星十一人们根本看不起对方，甚至看不起比自己赏金还高的敌人，只是觉得对方运气好罢了。

    他现在赏金没对方高，只不过是因为他更隐忍，因为他不太想引人注目罢了。

    和海贼王的宝藏比起来，这些东西都能忍。

    想到这里，卡彭·贝基的脸上露出了一丝狞笑来：“有意思，我倒要看看这个赏金比我高的南海佬到底有多硬的拳头，居然敢对我的人下手。”

    既然不是革命军的话，那么他就不害怕任何人，在面对同为海贼的敌人面前，他其实没有太大的心理压力。

    这也是整个革命军系统的功劳，所谓的系统化的压制绝对不仅仅是一段空话。

    革命军和海军不论是在生产力，科技，还是兵源素质，亦或者是高端战斗力方面对于海贼都有绝对的优势，在以前那个时代海贼们要被海军追着到处跑，而在这个年代，革命军的生产力已经远远的超过了了海军无数倍。

    现在海贼们已经不是被追着到处跑的问题了，是在遇到革命军之前就要躲开对方，不能够出现在对方视线范围之内的情况。

    而就算不小心遇到了，也要提高自己的船速和走位，不断的机动迂回避开革命军的追击才行。

    海上的情况是比较复杂的，并非开阔的，大量的暗礁和岛屿都能够给海贼们提供栖身之所。

    但是连机动躲避革命军炮击和高速船都没有的海贼早就在第一轮革命军的围剿治下被消灭了。

    正是因为如此，大量的海贼们都被迫换成了抗风浪能力更差的飞梭船，这种船是穿浪轻型舰，抗风浪能力差，火力弱，载货量少，唯一的优点就是速度快，甚至要比革命军的战舰快一倍以上。

    这种海贼船的出现和流行就注定了海贼们放弃了火力，成为了大海上的狼群。

    而这种狼群看上去很可怕，其实并没有什么问题——商人们只需要架好火炮，稳住自己的船舵就能够让对方无法近身——商人们的船虽然不快，但是转弯掉头总要比对方迂回更快一些。

    只要保证一排炮口是不断的对准海贼们的，海贼们就很难冲过来。

    换句话说，海贼们被迫换船之后也只能被迫改变自己的战术，否则的话就只能看着商人们的武装商船干瞪眼。

    而像是卡彭·贝基这样的恶魔果实能力者的航行要更加简单一些：一群黑手党只需要在他的体内生活就可以了，他完全可以将船变成类似于艾斯那种单人船，只留一两个操帆手和舵手在外面轮流帮他，他就可以躺着进行航行了。

    就连粮食和水都能够直接放到他的身体里。

    端的神奇无比。

    说实话城堡果实很有可能是过去的神们为了方便运输开发出来的恶魔果实，是整个海贼世界里少有的极为实用的恶魔果实。

    这种实用性远远在其他的果实之上。

    可以说卡彭·贝基就是一支军队，一支隐藏着的，战无不胜的黑手党军队。

    他的身体里不但有黑手党的炮兵，而且还有黑手党的火枪队和骑兵队，不论是远近中，都是极为好用的。

    现在他的身体里还有一部分的黑手党正在维护整个承包和武器并没有离开，带这这些黑手党去会会所谓的南海大海贼好了！

    他迈着六亲不认的步伐，也懒得去理会自己部下们的伤亡，在小弟们的指引下往战场那边走去。

    别看黑手党一口一个教父，在英语里直接叫爹，但是实际上是一个非常心狠手辣的黑恶势力，残忍的极道组织，他们对于叛徒毫不留情就算了，对于自己人也是没有多少同情和喜爱和维护的。

    这些被称之为父亲的人们只喜欢一个东西，那就是钱，那些小弟们虽然被他们用亲情和家族这套制度束缚住，假模假样的玩家家酒，但是实际上作为上面的大佬，他们光是弟头就足足有几十个人，他们认都认不过来，更别说被弟头们控制住的几百几千的，叫他爹的小弟们了。

    他们其实是要比海贼们更加冷血，但是更加有组织能力的恶势力，战斗力也是很惊人的。

    在二战结束之后，当他们登陆了美洲开始和爱尔兰人争夺美洲地下黑市的时候，他们给当地留下了数不胜数的传说和故事题材。

    当卡彭·贝基来到战场上的时候，战场上其实早就已经尘埃落定了。

    基德海贼团再怎么说也是拥有两位超新星十一人的海贼团，这是草帽主角团才有的待遇，可以看到他们的战斗力本身就是极为惊人的。

    收拾几个只有轻武器的黑手党实在是不费吹灰之力。

    但是当卡彭·贝基买着八字步穿过自己小弟们的尸体来到基德的面前的时候，基德海贼团的众人都眯起了眼睛来。

    从气势上看这个家伙好像就不太好惹的样子。

    “就是你丫把我小弟全部都放倒了吗？”双手插在自己裤子口袋里，脖子上还挂着一条白色围巾的卡彭·贝基嚣张的叼着自己的雪茄来到基德的面前的时候，直接开口问道。

    “你丫的就是卡彭·贝基吗？”基德同样嘴里不干不净，脸上带着桀骜不驯的冷笑，丝毫不把卡彭贝基放在眼里。

    卡彭·贝基看着基德右手一连串的武器手臂，眼睛眯了起来：“这件事情，你是不是应该给我们一个说法？”

    海军还没来得及排个超新星十一人就已经被覆灭，又有像是饕餮女波妮，特拉法尔加罗这样的人才被革命军收编，路飞他们被割裂出冒险者的身份之后，超新星十一人这种说法当然荡然无存。

    他们之间想要认识自然只能够通过平日里的世界经济报来收集，像是海军的通缉名单已经很久都没有更新过了，他们并不了解对方的能力和实力都有些什么。

    当看到基德的金属手之后，卡彭·贝基才觉得自己草率了。

    但是卡彭·贝基的表现的太过无害，居然敢只身一人，赏金比基德还要少的情况下就来到基德海贼团的面前，再加上死了一地的人，梁子已经结下了。

    卡彭·贝基这么一软，就仿佛是在狮子露出了自己的肚皮，给了鬣狗进攻的信号，基德海贼团的二号人物“杀戮武人”基拉毫不犹豫的朝着卡彭·贝基冲了过来。

    作为少有的超新星十一人的近身武斗派（其他基本都是恶魔果实能力者），他和怪僧乌尔基，索隆一样，拥有着非常扎实的身手。

    虽然逼格在两年后被四皇海贼团和草帽海贼团秒的渣都不剩，甚至连和之国的武士都打不过，但是他到底是尾田钦定的十一人之一，作为下个世代的新星海贼，他的战斗力和速度直接就吓了卡彭·贝基一跳。

    卡彭·贝基从自己的大衣之中——实际上是身体里拿出了一杆火枪来，对着不守信用，招呼都打一个的基拉愤怒的大喝道：“你他丫的！！！”

    同时，他的身体里不知不觉一些小洞突然出现，里面隐约伸出了一些炮管来对准了速度极快的朝着自己冲过来的基拉，隐约已经点燃了火绳。

    基拉带着一个铁面具，还兼具头盔的功效，面部隐藏在面具下，双手持着锋利的铁钩，朝着卡彭·贝基冲锋的途中突然之间一阵心慌闪过。

    他几乎毫不犹豫的就高高的跳了起来，以一个非常漂亮的转体穿过了卡彭·贝基的头顶。

    只看到卡彭·贝基的面前突然带起来了一阵硝烟，整个人都笼罩在了硝烟之中，一发火枪是不可能出现如此巨大的硝烟的。

    就在基拉正在困惑之间，十几枚炮弹就已经朝着基德他们那边而去了。

    这些炮弹都是铁蛋，但是早已经研发出二次爆炸技术的火炮也不是磁力果实的基德能够阻挡的，他只能够稍微迟缓了一下炮弹的速度，一边对自己的部下们大叫道：“快卧倒！！”

    只看到一片轰隆隆的爆炸声在基德他们刚才站着的地方炸响，让落在了卡彭·贝基身后的基拉一身的冷汗。

    如果他刚才没躲开的话，这些炮弹打在他的身上，四分五裂的人就是他了！

    为什么？！这家伙为什么一发手枪能够发挥出如此巨大的威力来？是恶魔果实能力者吗？！

    基德海贼团的所有人瞬间高度的戒备起来，正是因为知道恶魔果实的诡异，所以他们才越发的紧张和害怕。

    就像是能够轻松将敌人缴械的，他们的船长基德的恶魔果实能力一般，如果能够凭空变出大炮，或者手枪拥有好几十门大炮的威力的话，那么他一个人就是一个巨大的炮台，威胁实在是太大了。

    如果手枪都能够发挥出大炮的威力的话，那么那种肩抗炮在他的手里会发挥成怎样的力量来呢？

    就在所有人还在惊疑不定的时候，只看到卡彭·贝基毫不犹豫的对准了天空，一下子打出了一枚高高的信号弹来。

    原来他手里的火枪并非火枪，而是信号枪，它只是掩护他身体里无数门火炮的障眼法，但是卡彭·贝基在遭遇了基德海贼团毫不遮掩的恶意之后，几乎毫不犹豫的将信号枪打上天空，让正在采购的小弟们开始朝着这边汇聚过来，既然基德海贼团毫不留情，无法沟通的话，那么他当然也要全力以赴了。

    万一被基德海贼团留在这里，那可真的是玩笑开大发了！

    他看到基拉的身手之后就已经知道此事不能善了，如果不着急自己的小弟全部的兵力汇聚的话，今天他恐怕要交代在这里了！

    卡彭·贝基的信号弹仿佛是一个开战的号角一般，让基德从滚滚浓烟的炮击之中冲了出来：“杀了他！基拉！”

    他一边大叫，一边朝着卡彭·贝基冲去。

    他今天的目的和卡彭·贝基一样，也是打算来换一条更适合在新世界航行的大船，但是双方碰到一起，又是在黑市，开始恶意竞价当然是理所当然的事情——黑市里的匠人们生产能力也就只有一艘的时间，给卡彭·贝基做了的话，就没办法给基德造船了。

    在资金没对方雄厚，口舌又没对方厉害的前提下，基德他们毫不犹豫的发挥了海贼的优良作风——先干再说！

    后果就是现在这样。

    两个加起来赏金接近十亿海贼团，突然而然的开始进行生死较量。

    ——————

    PS：以后基本更新都是一章4000，加更就在基本更新之后。

