    “姐，你到底要干嘛？”苏慕婉转过身来看着高琴冷冷地对高琴说道，随后直接指着卓越说道：“你不是不知道我跟他的关系，你为什么硬要把我跟他叫到一起来。”

    “你这丫头，什么时候说话这么横了？喝了莱茵河的水上火了呀？什么叫我硬要把你们叫在一起啊，先坐，都坐下来再说好不好，人家上菜了。”高琴说道，这个时候服务员上菜了，高琴把人都叫到桌子边坐下。

    卓越听着苏慕婉这么说自己，心里痛的不能再痛了，但是却是一句话也没有说，慢慢地走到餐桌边坐下，也没有看苏慕婉，自顾自地掏出一根烟抽着。

    “首先，我得说明一下，为什么我今天请你们一起过来吃饭，我有我的几个意思。第一个，你和郑明杰从欧洲旅游回来，你给我从欧洲带了很多礼物，回来要请我吃饭，可是呢，我与卓越约好了，我早几天就要请他吃饭了。大家又不是不认识，你请我吃饭，我要请他吃饭，最后我就想，也别那么麻烦的推来推去了，我请你们一起，咱们一起吃个饭，这没什么不对吧？第二个，很重要的原因，慕婉，今天郑明杰在这里我也是这么说的。你与卓越那些事我很清楚，可能，我比你们自己更加清楚，我是个心软的人，你们两变成今天这个样子我觉得完全没有必要，做不成情人没关系，但是可以做朋友，大家都是朋友，没有什么化不开的结。今天呢，我们就不说以前的那些事了，以前的事我们以后就再也不说了，从今以后大家都还是朋友，两个人别像个孩子一样，还在那吵架赌气的，都是朋友，好不好？”高琴坐下后说道，主要是对着苏慕婉说道。

    “你……你让我跟他继续做朋友？”苏慕婉觉得不可思议，指着卓越对高琴问道。

    “慕婉，我今天就是要告诉你一些事情的，其实你真的是误会他了，其实……”高琴开始说道。

    “好了，开始吃饭吧，肚子饿了。”见到高琴好像是打算说出事情的实情了，卓越直接打断了高琴要说的话说道。

    卓越一边说道，一边直接不客气地，拿着筷子就开始夹着菜吃着了。

    高琴看着卓越，才想起了卓越说过不让她告诉苏慕婉事情实情的事。

    “好吧，吃饭吧，郑明杰，吃吧，不用客气，喝不喝酒？我和他都要开车，就没有点酒了，你要不要喝点酒？喝酒就让服务员点。”高琴说道。

    “不用不用，我平常也是不喝酒的，只有是有时候需要应酬的时候，才偶尔喝点红酒。而且，今天也是我开车出来的，所以，我也不喝酒的。”明杰一脸微笑，一副绅士的摸样。

    卓越越看越觉得恶心，所以也就懒得去看，自己一个人一声不吭地在那吃着饭，桌上全是山珍海昧，但是他却吃的犹如嚼蜡，一点昧道都没有。

    这顿饭吃的很不舒服、很难受的，还有苏慕婉，苏慕婉也是一声不吭地闷声吃着，吃着吃着，眼睛里面却忽然就满含着泪水了，给人的感觉就是随时都能流出来。

    “喂喂喂，你们这是怎么回事？好歹我也是请你们吃饭啊，给个面子好不好？稍微说几句话啊，你们都是这个样子这顿饭怎么吃啊？好歹给个面子说几句话吧好不好？慕婉，告诉我，这次你们去了欧洲哪些国家？”高琴看着这吃饭奇怪的气氛，非常的郁闷，拉着旁边的苏慕婉问道。

    “有什么好说的，不就是那些国家嘛，你又不是没去过。”苏慕婉淡淡地说道。

    “你这……我今天哪得罪你了啊？”高琴一肚

    子的火气。

    “琴姐，我们这次去了欧洲很多的国家，一个多月的时间，我们也差不多走遍了整个欧洲，从西欧到东欧，一路过来……”

    郑明杰接过了话开始说道，把他们这次在欧洲的旅程说的很清楚明白，说了很多卓越听都没听过的地名，而且，说话当中还夹杂着很多的英文，当然，卓越肯定是听不懂的。

    郑明杰微笑地在那娓娓说道他与苏慕婉在欧洲旅游的经过，高琴在那听着，偶尔附和。而卓越与苏慕婉两个人，都是一直低着头在那吃着，两个人其实吃没吃进去什么，他们俩自己估计也不知道，因为他们的心思根本就没在饭上。

    “卓先生，我听说，听说啊，听说你已经不在琴姐的公司上班了，请问现在在哪高就啊？”郑明杰终于向高琴说清楚了他的欧洲之行之后，转过脸来问道卓越。

    “别说高就，别侮辱了这个词，我现在就是一个在菜市场卖小菜的菜贩子，担不起高就这个词。”卓越淡淡地说道。

    “菜市场卖菜？这……卓先生开玩笑吧。”郑明杰故意做出一脸难堪的样子来。

    卓越哪能不明白郑明杰的意思，他什么情况郑明杰不是不知道，他这么说其实就是故意的在高琴和苏慕婉面前奚落卓越，一方面显得自己是无心问的，另外也是在故意把卓越的落魄与自己的尊贵给摆出来。

    “我这人不太会开玩笑，我就是一个卖小菜的，每天就是在菜市场一颗一颗白菜这么卖，一块五毛这么赚着钱。今天能来这种地方吃饭都是沾着高琴的光，不然我可能一辈子也不可能有机会来这种地方吃饭了。郑先生，您啊，别找我说话，我难得吃一顿这么好的东西，估计这一辈子也就只能吃这么一次了，我很珍惜这个机会，想多吃点，您就别找我说话了，我可能没时间没空回您的话，我就只想多吃点，毕竟这辈子可能就这么一次吃这么多好东西的机会了。”卓越直接说道，说话也是含枪带棒的，至于郑明杰能不能听的出来他就管不了了。

    卓越一说完，高琴正喝着果汁，差点就一口果汁给喷了出来，她是知道卓越不喜欢郑明杰的。

