
　　看着狼吞虎咽的颜文涛和颜文凯，稻花默默的给两人盛了一碗汤：“慢慢吃，别着急。”

　　颜文凯刨饭夹菜速度不减，鼓着腮帮子说道：“大妹妹，你知道我们都有多久没吃过饭了吗？”

　　没等稻花回应，颜文凯就一脸心酸的继续道：“从那天我们被敲晕扔进深山老林后，我们就没在吃过一顿饱食。”

　　稻花：“那你们这些天吃的什么？”

　　颜文凯和颜文涛夹菜的手都顿了顿，两人的脸色有些古怪，低头刨饭不语。

　　稻花还想问，就见萧烨阳拉了拉自己衣袖。

　　稻花看过去，面露不解。

　　萧烨阳勾了勾手指，示意稻花靠近一点。

　　稻花侧耳过去，萧烨阳就低声道：“在深山老林中，没有火折子，你说能吃什么？”

　　稻花顿时瞪大了双眼，好一会儿后，才气愤道：“太欺负人了，怎么可以这样？吃生食是会吃坏肚子的......”

　　话还没说完，颜文凯和颜文涛就冲出了屋子，没一会儿，院子里就传来呕吐声。

　　萧烨阳含笑看着稻花：“刚刚他们把你给熏吐了，如今你把他们说吐了，刚好两清了。”

　　稻花白了一眼萧烨阳，瞅了瞅桌上的菜盘：“难怪三哥、四哥一块肉也没吃。”说着，面露担忧，“你说，他们以后该不会有心里阴影了吧？”

　　萧烨阳笑了笑：“你只要不老在他们面前提，过一段时间，应该就会好了，军营里吃过生食的将士可不少。”

　　稻花沉默了一下，招来王满儿：“去暖房摘几个西红柿过来。”

　　颜文凯和颜文涛吐完后回来，食欲明显下降了很多，吃了两口就不吃了。

　　这时，王满儿将洗干净的西红柿拿来了。

　　稻花笑眯眯的将西红柿推到了两个哥哥面前：“三哥、四哥，快尝尝。”

　　颜文凯拿起一个西红柿：“直接吃？”

　　稻花点了点头：“对啊。”说完，她也拿了一个，直接咬了一口。

　　见稻花吃了，颜文凯和颜文涛才开吃，两人吃了一口，觉得不错，加快了进食速度。

　　稻花见萧烨阳坐着不动，递给了他一个。

　　萧烨阳笑着接过，尝了一口，点了点头：“没想到这红果真能吃，以前光拿来观赏还真是浪费，对了，这是种水果？”

　　稻花：“既是水果也是蔬菜，今晚我给你们做西红柿炒鸡蛋吃。”

　　萧烨阳：“好呀，要是好吃，就给皇伯父送一些回去。”

　　稻花沉默了一下：“今年摘种在暖房里西红柿，我是要拿来留种的。如果你要送......最多给你两筐。”

　　萧烨阳想了想：“给一车吧。明年你摘种出来的西红柿肯定是要拿来卖的，若是皇伯父喜欢，保准你的西红柿大卖。”

　　稻花双眼一亮：“是哦，什么宣传比得上皇上的喜欢呢。行，就给你一车，我这里还还有好多关于西红柿的做法，等会儿写给你，保证皇上喜欢。”

　　“皇上喜欢吃的东西，肯定很好推广出去。”

　　看着稻花亮晶晶的双眸，萧烨阳无声笑了笑。

　　没一会儿，王满儿摘的几个西红柿就被吃光了。

　　颜文凯眼巴巴的看着稻花：“大妹妹，我还想吃。”

　　稻花直接拒绝：“明天再吃，所有东西一次性吃多了都不好。”

　　颜文凯也没在继续纠缠，而是问道：“那些偷金贼呢？走了？”

　　萧烨阳瞥了一眼颜文凯：“看来你这个教训受得还不够呀。”

　　颜文凯脸色一僵。

　　颜文涛问道：“他们是朝廷官员？”

　　稻花点了点头：“嗯。”

　　颜文凯立马哀怨的看了过来：“那大妹妹你为何说他们是坏人？”害得他们被收拾得好惨。

　　稻花讪讪一笑，指着萧烨阳说道：“是他误导的。”

　　萧烨阳睨了一眼稻花，没说什么。

　　颜文涛凝重的看向萧烨阳：“那些人在找金矿，没事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳摇头道：“没事，他们是奉命行事。”

　　稻花接过话：“如今他们好像又被招回去了，金矿还没找到，萧烨阳说了，找到金矿是大功，三哥、四哥，咱们得想法子将金矿给找到。”

　　颜文凯和颜文涛双眼一亮，齐齐看向萧烨阳。

　　萧烨阳笑道：“金矿肯定是要找的，不过，我得等皇伯父的回信，然后再看之后要怎么做。”

　　他对金矿一事了解得太少，而且，蒋家也再找，他若真派出大量的人出去找，很有可能会和蒋家遇上，他现在还不知道皇伯父的意思，得等命令下来。

　　稻花：“那行吧，你有信了就告诉我，我出来已有好些天了，该回去了。”

　　萧烨阳看了看稻花，心里有些遗憾，这才刚处了两天又要走了。

　　原本稻花准备第二天就回颜府的，谁知，当天下午，颜致远带着颜老太太过来了，身后还跟着萧师爷。

　　萧烨阳不想让颜家人知道自己私底下还和稻花有交集，颜文凯和颜文涛也不想让家人知道他们这段时间没去军营，三人对视了一眼，快速从庄子后门溜走了。

　　“祖母、三叔、萧师爷，你们怎么过来了？”

　　稻花扶颜老太太坐下，又快速给三人各倒了一杯茶。

　　颜致远略显激动道：“这段时间，地里的山药不是能收了吗，前几天我让佃户收了几亩，发现亩产高达十多石，产量十分可观。”

　　“我立马将这些消息告诉了大哥，大哥听后十分的激动，和萧师爷商量了一会儿，决定要让宁门府的官员都过来亲自看看。”

　　萧师爷笑着接过话：“宁门府辖内有着大量的沙壤地，大多都闲置着，不种实在浪费，大人的意思是想将山药推广出去。”

　　说着，看了一眼颜致远。

　　“三爷说大姑娘庄子里的山药长势更好，所以，就建议大人来这边，我今天就是先一步过来查看的。”

　　稻花点了点头，沉默了一会儿说道：“萧师爷，山药产量高是高，可却不像稻子、麦子那般容易保存，所以，收上来之后，除了自家吃的，得尽快卖出去。”

　　“父亲要想推广山药，就得把这个问题给解决了，要不然，老百姓辛辛苦苦种的东西要是砸在了手里，那可是会出事的。”

　　萧师爷神色一正，将这个问题给记了下来，准备回去告诉颜致高：“在兴州的时候，因为西瓜和葡萄的销售，衙门和各地商人都有过接触，只要咱们种出来的山药品质，我觉得这个问题应该不难解决。”

　　稻花又道：“还有，沙壤地的肥力不高，山药是不能接连着种的，这一点，也得提前说清楚。”

　　萧师爷再次点头：“大姑娘，可还有什么需要注意的问题？”

　　稻花沉吟了一下：“我也是第一次种，就想到这些了，其他的问题怕是要等种过之后才知道了。”

　　萧师爷笑了笑：“当初推广西瓜和葡萄的种植，大人也是徐徐图之的，这次把宁门府官员叫过来观看，也没想让辖内都种，只是让他们知道这事，明年应该只有沙县才会鼓励种植。”

　　稻花笑道：“就算其他县想种植，也得看土壤适不适合，而且，山药种并不多。”

　　萧师爷笑着点头：“确实如此，年轻的时候我也去过一些地方，也见过别人种植山药，可产量都不怎么高。”

　　稻花垂了垂眸，颜家的山药之所以高产，那是因为种植的山药块茎都是出自空间。

　　随即，稻花佯装叹气道：“看来今年我是赚不成钱了，为了支持父亲工作，少不得要将摘种的几千亩山药都捐给他拿去做种子。”

　　萧师爷连忙笑道：“那可使不得，府衙虽不富裕，可也不能白拿东西，只是大姑娘可能确实要少赚一些了。”

　　稻花爽朗一笑：“少赚就少赚，只要不让我亏本就行了。”

　　萧师爷笑着端起茶杯，深深看了一眼稻花。

　　大人真是生了一个好女儿，试问谁家的姑娘如此小就能为父母解忧，为家族增光了？

　　颜老太太见两人说完话了，笑道：“丫头，你爹若是要带人过来参观，你这里怕是要用来接待一下众人。”

　　稻花点了点头：“没问题呀，不过这边东西有些少，得让人去采买一些杯子什么的。”

　　颜老太太笑道：“这就不用你操心了，你娘都准备好了，等会儿就让人去船上搬。”

　　萧师爷站起身：“我这会儿就去地里头瞧瞧吧。”

　　颜老太太看向颜致远，颜致远立马带着萧师爷出去了。

　　“走，去山上看看老姐姐和你师父。”

　　......

　　颜老太太来了的第二天，桃花村就开始热闹了，陆陆续续的都有人过来，围着稻花摘种了山药的田地转悠，搞得佃户以为要闹贼，天天巡逻紧盯。

　　第五天，颜致高浩浩汤汤的带着一群人来到了桃花村。

　　有官员，有辖内各地德高望重的老者，也有不少农活老把式，以及一些老百姓也跟在后头围观。

　　除此之外，中州各府消息灵通的商人也来了不少。

　　颜致高知道，不让人亲眼看到山药的亩产，任由他说的天花乱坠，别人也是不会相信的：“三弟，带人挖吧，等会儿我和范同知亲自来称亩产有多少。”

　　颜致远点了点头，找了十来个农活出众的佃户开始挖山药。

　　“大家都小心着点挖，千万别挖坏了，挖坏了可不容易保存。”

　　看着挖出来的山药都有三四指宽，又长又粗，众人都心头火热。

　　没一会儿，一亩山药挖完了。

　　颜致高招呼着身边的官员过去称重。

　　“算出来吗？亩产有多高？”

　　一个激动的声音响起：“回大人，有十五石！”

　　听到这个数字，众人都沸腾了。

　　颜致高见众人情绪高涨，抬手压了压：“我家的山药是因为伺候得好，别人种未必有这个产量。”

　　范同知笑道：“就算少一些，只收个十石，那也是高产。”

　　要知道，山药的价值可比普通的粮食贵得多。

　　颜致高笑了笑：“这山药的产量大家都看到了，可味道如何还不知道，这样，今天中午我请大家吃山药羹，尝尝这味道。”

　　范同知立马笑道：“那我们可有口服了。”

　　吃过山药羹，当即就有商人表示来年愿意收购山药，同时，很多官员也纷纷表示想要在自己辖内摘种山药。

　　颜致高笑容满面的听着，并没有立即回应。

　　等众人尝过山药羹，颜致高又带着众人在地里头转悠了几圈，然后就回府城了。

　　第二天，府衙发布公告，只有拥有沙县户籍的群众才能到衙门领取山药种。

　　一时间，那些从沙县迁出来的百姓又都开始准备迁移回去，同时，一些没有户籍的流民，也都争先恐后的落户沙县。

　　看着笑容就没断过的颜致高，萧师爷笑道：“这次应该可以彻底解决流民问题了。”

　　颜致高笑着摇了摇头：“彻底解决没那么容易，不过解决大部分倒是真的。萧师爷，明天你亲自去沙县，监督沙县县令落实流民落户的问题。”

　　“山药的利润大家都看得到，即便两三年一种，收入也是可观的，那些世家大户指不定都在往那边涌呢，咱们可得把好关。”

　　“给沙县提供山药种，为了方便百姓和流民，可别最终便宜了那些世家大户。”

　　萧师爷点了点头：“大人放心，卑职一定不辱使命。”

　　颜致高沉吟了一会儿，又道：“这次把文修也带上，怎么说现在也是举人了，也该让他多见识见识民生疾苦了。”说着，笑看着萧师爷。

　　“到时候还烦请师爷多多指点指点犬子。”

　　萧师爷立马道：“大人严重了，大公子和大姑娘都是人中龙凤，即便没有外人指点，也能看透各种庶务。”

　　见萧师爷提起两个儿女，颜致高脸上露出了些许自得的神色，不过嘴上还是谦虚道：“小孩子可不禁夸，还得多费费心。”

　　萧师爷笑着应下了。

　　......

　　桃花庵。

　　“皇上怎么说？”

　　看着萧烨阳拿着书信默不作声，稻花忍不住问道。

　　萧烨阳收起信函，笑道：“皇伯父让我私底下寻找金矿，但不能闹出动静，也说了，如果你帮着找到了金矿，就许你一个县主之位。”

　　“真的？！”

　　稻花激动得站了起来。

　　看着她这么欣喜高兴，古婆婆和古坚无声对视了一下，眼中都带着笑意。

　　稻花成了县主，那配阳儿也就没太大的问题了。

　　萧烨阳笑看着稻花，心中却是在思索别的。

　　皇伯父知道蒋家在寻找金矿，却放任不管，也让他不要理会，这是什么意思？

　　蒋家作为外戚手中掌握的权势确实太大了，皇伯父对蒋家的忌惮，其实他小时候就察觉到了。

　　想到历史上外戚的下场，萧烨阳心头跳了跳。

　　有一天，皇伯父也会对蒋家下手吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第418章，丰收（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 