    第67章巴结讨好

    慕容妤看了天真无邪的阿蛮一眼，心说你可太不了解这犬戎奴的脾气了，他有多桀骜多疯批没人比自己更清楚，忠心？

    全是装出来的，若是他没那么谦卑还好一点，他越是谦卑越是把自己放尘埃里，那就越要反省自己是哪里得罪他了。

    虽然这人心眼比针孔都大不了，但他也有一个优点，就是上进。

    他在尘埃里待久了，只要有机会他就会牟足了劲往上爬。

    如今她把梯子给他了，比上辈子他的起点不知道高出了多少，她还给他调理身体，照顾他的起居生活。

    他没有理由再记恨她慕容府。

    日后等他荣登巅峰，她少不了要跟他讨一讨人情的。

    把写好的方子晾干交给阿蛮，道：“叫栓子去杏林堂抓药，也告诉他，明天不用他跟着，好好歇着吧。”

    栓子去抓了药给送过来，也跟姬承玄说了明日不用跟着去的事。

    “大小姐不让我跟着？”姬承玄垂眸道。

    “哪里啊，大小姐说你身上还有不适的，让你好好养着，等好全了再说。”栓子也很满意他这想要报答大小姐的心意，而且他终于不适那副阴森森的样子了。

    “虽然有点不适，但赶马车还是可以的。”姬承玄道。

    “大小姐让你歇着你就歇着呗，反正以后有的是机会。”

    栓子跟他说了一会话，然后就回去复命了。

    姬承玄这才看向这些药包，漆黑的眸光好像有哪里不一样，但想起大小姐对他的嫌弃，眸子里那一抹才刚要生起来的火苗又再度熄灭。

    他可没看错，在他看大小姐看出神的时候，大小姐眉眼间划过的是耻辱。

    这是嫌弃他嫌弃成什么样子？

    姬承玄木然着脸给自己煎药吃，完了直接求到大小姐这边来，在大小姐外边的院子跪着。

    慕容妤听说的时候愣了一下：“他这是闹哪出？”

    “小姐，姬承玄还真是忠心，他说他明天想给大小姐赶马车。”阿梅笑道。

    阿蛮也道：“小姐，可要给他一个机会？”

    慕容妤说道：“他既然想办差，那就由着他吧。”

    这人的心思她也差不多可以猜到了，这是摆明了想要巴结讨好她，真是个小人！

    但他这为了能成事能屈能伸的做派，也是叫慕容妤感慨啊。

    有些人能够成功真不是没有理由，他能成功，能走到那一步，总归是自己有那个心性那个能耐。

    其他不说，只凭这人这一份超凡的忍耐力就胜过多少人了？

    虽然了解他的用心，但慕容妤却又有些得意。

    你个犬戎奴，以后是要池鱼化龙不得了没错，但是现在你也得讨好我巴结我。

    就是晚上睡觉的时候，慕容妤做了个梦。

    姬承玄伸手把她从马车上扶下来，带着她迈入一片走不到尽头的桃林。

    繁花似锦，春华秋实，

    “妤儿，你看这一片桃林，喜欢吗？我叫人给你种的，现在桃花开了，漂亮吗？”他笑说道。

    这是她跟了他的第四年，他带她过来这一片桃林。

    慕容妤也是被这景摄住了，跟着他一块走，走啊走啊，她就累了，然后他蹲下身子背着自己继续走。

    (本章完)

