    西岐军得到准提的帮助恢复了伤员，又有了军粮，士气高涨。

    最近被魔家四将接连挑衅早就憋了一肚子火，一个个摩拳擦掌，准备给魔家兄弟一个教训。

    广成子吃了败仗元始却没有训斥，反而让杨戬带来了大军所需的军械，这一切都说明了元始在给广成子机会。

    在阐教，一旦办事不利轻则被斥责，重则直接被关禁闭，所以阐教弟子一旦接到元始法旨没有不尽心尽力的。

    广成子深受元始信赖，才有机会在攻势受挫的情况下被换掉。

    不过这样的机会也只有一次，如果再把握不住把事情办砸了，接下来的惩罚直接翻倍。

    广成子静下心来理清思路，先让大军休整三天，偃旗息鼓做出一副军心涣散，随时可能退军的假象来蒙蔽敌人。

    同时暗中命令大军分批次撤走埋伏在山里，多设陷阱，就等佳梦关的大军来追。

    接下来的几天西岐军营中的大旗越来越少，营中走动的军士也越来越稀，到最后只剩姜子牙一人的帅旗孤零零的飘在大军头上。

    这一天姜子牙骑着一头既像麒麟又像麋鹿的坐骑罕见的出了军营，先是让人去掉了免战牌，然后让哪吒和雷震子率军和魔家兄厮杀了一阵。

    双方依旧是棋逢对手，只是今天哪吒和雷震子好像精神不佳，并不像平日里那样勇猛，打了一阵放下场面话就灰溜溜的回营了。

    “大哥，好像哪里不对！”

    魔礼青战败了哪吒正在卸甲，忽然魔礼寿走了过来，腆着将军肚满脸严肃，坐智者模样。

    “老四，我知道你脑子灵，有什么话就说，不要卖关子了。”

    魔礼海和雷震子交手回来，也出了一身臭汗，端起一坛猛灌了两口，然后把残酒猛的浇在身上，果然凉爽通透。

    “西岐军近几日来帅旗越来越少，今日却一反常态的主动应战，依我看他们八成是要退兵了。”

    魔礼青摸了摸下巴上的胡子茬，其实他感觉到不对的时候就已经让花狐貂偷偷溜进去看过了，现在不过是故意装高深，好显得自己智珠在握。

    花狐貂不仅能变大，也没变小。

    大的时候是一头插翅白象，有移山填海之力，小的时候却好像一直麻雀，丢到哪里都不显眼，是侦查的一把好手。

    “哦，如此说来是他姜子牙知道不是我们兄弟的对手，主动退去了？

    也好，我等守住了佳梦关，逼退敌军正是大功一件，待我上报朝廷定然少不了赏赐。”

    魔礼青一听哈哈大笑，和西岐也打了两个多月了，每天都跑过去骂阵也烦得慌，现在姜子牙退了，正好落个清净。

    “大哥你怎么如此憨直，我们费了老大的力气，杀了多少军士才逼退姜子牙，如果现在上报只能得一个守城的功劳。

    现在西岐军人惫马疺，又缺衣少粮士气低迷，只要我们严密监视在他们撤军突然出击，必然能斩了姜子牙，到那时候把姜子牙的人头上报朝歌，岂不是大功一件！”

    魔礼寿摇头晃脑，分析的头头是道，之前花狐貂已经探过军营了，里面十室九空，西岐军早已经分批次撤走了，现在应该是最后一波了。

    凭现在这点兵力根本挡不住魔家兄弟，这简直是白捡的功劳。

    “说得有理，姜子牙这次退回去休整之后难免再来，我们兄弟把他杀了，不仅能一劳永逸，还能震慑霄小，说不定我们的官职还能往上升一升。”

    魔礼青似乎看到了美好的未来，嘿嘿直线，引得其他几个兄弟也跟着怪笑起来。

    花狐貂变成一枝花尾小雀停在树枝上，歪着脑袋严密的监视着西岐军的一举一动。

    三更时分，一片不知哪飘来的乌云遮住了明月，顿时伸手不见五指。

    西岐军中传来窸窸窣窣的声音，黑压压的人群个个人衔刀马摘玲，马蹄上裹了厚厚的布，没有发出一点声音，偷偷溜出了军营。

    大军没有携带军旗，从表面上看西岐军只是睡得有些沉，其实早已经是一座空营。

    走出了三十多里，姜子牙回头看看没有追兵，终于送了一口气。

    为了迷惑魔家兄弟，广成子让姜子牙留在了最后，同时只留下了哪吒和雷震子。

    从这就可以看出广成子对姜子牙还是有些猜忌，虽然姜子牙实力低微，可毕竟是天命之人，能借佳梦关之手除去再好不过。

    哪吒有风火轮，雷震子有风雷双翅，就算真的遇到危险也能飞走。

    广成子虽然给姜子牙留了一头异兽坐骑四不像，可四不像毕竟是地上跑的，跑再快还能快过魔礼青的青云剑么？

    姜子牙没有看破广成子的用心，只是隐隐的感到有些不安，毕竟他嘴上说说还行，真让他指挥打仗那可就是麻绳提豆腐，根本提不起来了。

    别说打仗，就是打架姜子牙都没打过，从小到大唯一能做好的事，除了吃喝也就剩下读书了。

    就在姜子牙刚刚松了一口气的功夫，忽然后面一阵怪风袭来，怪风黑漆漆的说不出的瘆人，还隐隐透着一股腥臭气。

    “嘿嘿嘿嘿，大哥我就说他们跑不远，你看，这不让我追着了！”

    怪风一停，从风中走出来一人，正是魔礼海，身后还有一队骑兵。

    “我滴娘！”

    姜子牙一声怪叫，狠狠的一鞭子抽在四不像的屁股上，扭头就跑。

    魔家兄弟的厉害这些日子西岐军早就见过了，连资质最好，武功最好的杨戬都只能打个平手，他姜子牙上去那不是送菜吗？

    哪吒和雷震子一看连忙率军赢了上去，刚想以二对一身后又刮来一针怪风，魔家兄弟剩下的几人也来了。

    魔家兄弟是魔修，虽然没有用魔道手段杀人炼魔道法宝，可这股腥臭味是掩盖不了的。

    哪吒和雷震子对付一个还勉强能挡住，一下来了四个就根本不是对手了。

    现在可不是阵前单挑，魔家兄弟还有一套压箱底的连击之术，只是一个回合哪吒就被大飞吐血，雷震子更是直接被魔礼青一剑刺穿了胸膛，被生擒活捉了。

