    蛛皇有些厌恶，不耐烦的说道：“牛蟒，你想要装逼，也要分什么时候，你认为我们会相信你吗？”

    紫青牛蟒则是冷漠的说道：“魔蛛，老子要是选择灵魂自爆，你认为你能够有几分抗衡的把握？”

    听到灵魂自爆四个字，蛛皇的脸色彻底变了，哪怕是苏辰心里也是咯噔一下，因为他很清楚灵魂自爆意味着什么。

    尤其还是一位巅峰聚鼎境妖兽的灵魂自爆，到时候他们都无法硬抗下来，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    正所谓兔子急了还会咬人。

    面对生与死，谁也不敢保证紫青牛蟒必定不会如此做。

    “哈哈，怕了？怕了就给老子滚，这笔账老子稍后找你们算清楚。”

    威胁有效，紫青牛蟒很是满意，能够捡回条性命，已经是不幸之中的万幸。

    当务之急，就是想办法赶走两人，然后以最快的速度恢复灵魂伤势，到时候再遇到蛛皇，必定能够压制蛛皇。

    手里出现神魔镜，苏辰冷冷的说道：“那我真的很想看看，你如何灵魂自爆。”

    啊？

    紫青牛蟒懵了。

    连蛛皇同样也懵了。

    谁都没有想到，此人会如此的嚣张，蛛皇连连后退，直接带着族人快速的离开，他可不想陪着苏辰一起疯。

    反正他已经替苏辰重创紫青牛蟒，如今的紫青牛蟒伤势极其严重，任何人都可以轻松的击杀紫青牛蟒，他就算是走，相信苏辰也不会拦着。

    正如苏辰所猜测的一般，蛛皇消失的那一刻，他都没有出手，因为蛛皇的任务已经完成，没有必要继续留下。

    死死的盯着面前人类，紫青牛蟒冷嘲道：“小子，你无需和老子玩心理战，老子玩的时候，你恐怕还在你娘的肚子里，不相信咱们试试，就算老子死，也会拉着你做垫背。”

    没有任何的废话，苏辰直接调动神魔镜的力量。

    下一秒钟。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，愤怒的紫青牛蟒真的没有想到，此人会突然出手，咬咬牙直接选择灵魂自爆。

    就在紫青牛蟒准备灵魂自爆的瞬间，一股神魔气息笼罩，并且太初神纹已经破开层层虚空，直接狠狠的侵入紫青牛蟒的脑海之中。

    要是巅峰时期的紫青牛蟒，苏辰想要借助太初神纹击杀紫青牛蟒，几乎是不可能的事情。

    但是现在，情况已经完全不同。

    紫青牛蟒先是被苏辰先后两次偷袭，刚刚又被蛛皇重创，再也无法抵挡住太初神纹，眼神开始涣散，脸上写满了不甘和愤怒，最终的身体依然是狠狠的倒了下去。

    一步来到紫青牛蟒面前，没有丝毫的迟疑，右手快如闪电，形成利刃直接狠狠的破开紫青牛蟒的腹部，从里面摄取出兽丹，并且已经开始运转混沌吞噬诀，强行吞噬紫青牛蟒的灵魂。

    借助灵魂炼制乾坤丹，除了可以日后慢慢吞服修炼，还有着更重要的用途，那就可以恢复灵魂。

    例如他施展弑神绝骨弓，还有施展太初神纹，都会极大的消耗灵魂力量，只要吞服乾坤丹，便可以快速的恢复。

    看着地上的尸体，苏辰眼神里没有丝毫的波动，对于武者修炼来说，任何手段都不是手段，杀戮更是没有问题。

    哪一个修炼的武者，不是心狠手辣之辈，想要在武道一途上走的更远，必须要够狠，够绝，杀戮果断，没有任何的仁慈之心。

    自己没有斩杀三人，却偏偏被三人追杀，这便是最好的教训，苏辰心里不断的告诉自己，绝对不会再有第二次。

    没有继续逗留，苏辰快速的离去。

    半个时辰后。

    苏辰脸上写满了惊讶，因为在地狱劫禁之地内，很少遇到武者，大部分都是被封印在禁地内的各种妖兽。

    从他进入地狱劫禁地之地，前后二十多天时间，只是遇到阎冰汐和三兄弟，其余的人一个都没有遇到。

    但是现在，苏辰却发现一个个武者快速的移动着，明显是发现了某种机缘。

    没有丝毫的迟疑。

    苏辰立刻朝着众人快速而去。

    穿过层层黑雾弥漫。

    一团黑雾上遍布血红色纹路，里面隐隐约约浮现着一张图，上面刻着什么无人能够看清楚。

    四周站满了人，少说也有上百号武者。

    “难道这便是传说之中，上古时期名震天下的血祭图？”

    “应该是血祭图，我曾经有幸在一本古籍上看到过，关于血祭图的传言，里面所绘画出的血祭图，和面前光团内的图一模一样。”

    “根据传说，血祭图内蕴含着血炼祭台，可以血炼万物生灵，被誉为最血腥的宝物，真是没有想到，会出现在地狱劫禁之地。”

    “要是能够得到这样的宝物，想想都激动。”

    苏辰站在最后，听着四周传来的议论，也是惊讶不已。

    他并未听说过所谓的血祭图，不过能够做到震慑上古，被誉为最血腥的宝物，想来这件血祭图应该不简单。

    上百武者身上都散发着强悍气息，甚至还有着聚鼎武者，苏辰当然不会做出头鸟。

    “各位，我洪寇就不客气了，相信没有人愿意和我洪寇抢夺血祭图吧。”

    一位魁梧男子笑呵呵的走了出来，身上的恐怖气息席卷而出，吓的四周很多人都脸色骤变。

    “洪寇已经凝聚八朵花，这里最强存在，恐怕无人和他争夺。”

    “真是不甘心。”

    “算了，我们能够看到血祭图，也算是不错了。”

    看到四周没有人敢站出来，洪寇很是满意的点点头，转过身走到黑色光团前，眼神贪婪的看着光团内蕴藏的血祭图，伸出颤抖的手，准备从黑色光团内取出血祭图。

    在所有人震惊和骇然的眼神之中。

    洪寇的右手刚刚碰触到黑光，瞬间发出杀猪般的惨叫声，整个人好像被彻底吸住，整条手臂快速的被侵蚀着，想要扯出来，却骇然和绝望的发现，他的力量已经被禁锢。

    “快救我！”

    “啊！”

    “救我，他妈的，你们赶快救老子。”

