    “呵呵哈哈哈哈……呵呵哈哈哈哈……”

    　　突如其来一阵充满戏谑之意的笑声，在树林中飘然回荡了起来，令人闻之生厌。

    　　任以诚眉头微皱，暗运元神探查，却连半个人影都没找到。

    　　但笑声依旧在继续，从四面八方传来，来人如同鬼魅一般，在树林中不断高速移动。

    　　“有事没事？没事儿我可走了。”

    　　任以诚哂然一笑，对方的意图很明显，就是要制造恐慌，他索性就不理不睬，继续驾车前进。

    　　砰！砰！

    　　幽灵马车刚走出不过丈远距离，半空中便忽然落下两根水缸那么粗巨大的冰柱，硬生生阻断了前路。

    　　任以诚见状，停下了马车，然后就单手托腮，默不作声的摆出了看戏的姿态。

    　　这种时候说什么都是多余的，只会中了对方的下怀。

    　　笑声犹自不停，飘飘荡荡。

    　　然而，面对不动如山的任以诚，原本树林中阴森诡异的气氛，莫名变得尴尬了起来。

    　　发出笑声的人，就仿佛一只跳梁小丑。

    　　来人似也发现了这一点，终于将笑声收起，并主动开了口。

    　　“好小子！处变不惊，能有如此过人定力，果然不简单。”

    　　“呦！终于舍得出声了，还以为你只会傻笑，不会说话呢。”任以诚嘴角泛起一抹讥诮，暗中则调运灵力蓄势待发。

    　　他自知若所料不差，要想对付来人，就非全力以赴不可。

    　　“好一张尖牙利嘴。”

    　　伴随话音响起，天际骤然流云汇聚，快速形成了一张遮天蔽日的巨大人脸，凌空俯视而下。

    　　接着，就见一道人影自巨脸中降下，飘然落在了那两根冰柱之上。

    　　“帝释天，少在这装神弄鬼，你骗得了被人可骗不了我。”任以诚看着眼前头戴冰雕面具之人，心中若有所思。

    　　帝释天闻言，本欲出口的话顿时被噎了回去，大感惊讶。

    　　“小子，你竟然知道本座？”

    　　任以诚嗤笑道：“我实在想不到，除了你这个老而不死的家伙以外，还有谁会这么无聊。”

    　　他顿了顿，又道：“不用问了，刚才在三分校场上的那三道天雷肯定也是你的手笔。

    　　我就说雄霸纵使有天命在身，也不该如此邪门的由老天爷直接插手。”

    　　帝释天居高临下，洋洋得意道：“本座乃是无所不能，主宰众生的神，我就是天。

    　　雄霸和风、云二人的恩怨纠葛，可是本座精心安排的一场好戏，却险些被你这狂妄的小子所破坏。”

    　　他叹了口气，故作无奈道：“自从你出现后，屡次破坏本座的计划，打搅本座看戏的兴致。

    　　所以，为了这场戏能顺利继续演下去，本座不得不出手将你清理掉了。”

    　　“真是可怜你空活了这么多年岁，实在可悲又可笑！”任以诚起身跃下马车，暗中操纵骷髅马向远处驶去。

    　　今日一战在所难免，要是幽灵马车不幸被波及，这里未必能再找到如黑风这般天生异种的马匹。

    　　帝释天冷哼道：“本座不老不死，长生于世，所作所为又岂是你等凡人所能测度的。”

    　　任以诚摇了摇头，淡淡道：“你自比成神，以为自己能掌控众生，操纵被人的命运。

    　　可你却不曾发现，你亦不过是命运安排出来，阻止我杀雄霸的一颗棋子罢了，居然还在这里沾沾自喜，难道不可笑么？”

    　　他蓦地一笑，挑眉道：“有句话我憋在心里半天了，实在不吐不快。

    　　我万分确定，就算活了两千年，你仍是一个……白痴！”

    　　一语落下，急劲的破空声随之响起，也不见帝释天有何动作，倏尔一道冰刃快如闪电般激射而出。

    　　任以诚早有预料，几乎在同一时间闪身离开了原地，出现在数丈之外。

    　　“怎么，这就恼羞成怒了，身为神的气量呢…徐福？”

    　　帝释天闻言，不禁身躯一震，心中更顿起波澜。

    　　“本座改变注意了，我要将你这亵渎神灵的蝼蚁带回天门，然后把你所有的秘密都挖出来。”

    　　狂风再起，呼啸声中，乍然出现一只巨大的冰爪，迅疾无伦直向任以诚抓去。

    　　“小心赔了夫人又折兵。”

    　　任以诚展开轻功，掠身急闪，再度退出数丈之外，同时双手飞速交织，以印诀引动体内蓄势已久的灵力。

    　　阴符七术终招出手，霎时昊光大盛，半空中猛地爆出惊天龙啸。

    　　在帝释天震惊的目光中，两道龙气凭空显化，咆哮着贯入了任以诚的体内。

    　　阴符龙气化作无俦内元，任以诚功力暴增，掌中灵光乍现，已亮出绝世好剑。

    　　诗仙剑序随即出手，‘白骨横千霜’散发磅礴剑劲，沛然直取徐福眉心。

    　　凤血护体，徐福的身体金刚不坏，唯有砍其头颅，方能致命。

    　　任以诚人剑合一，黑色流光闪现，转瞬间，剑锋已迫压眉睫。

    　　徐福不疾不徐，右臂扬起，食中二指探出，轻而易举便将绝世好剑夹住。

    　　但紧跟着就听‘咔嚓’一声，他脚下的冰柱崩然碎裂，两人齐齐落于地面。

    　　任以诚这一剑并非全无效果，可只凭两道龙气的加持，面对眼前拥有千年修为之人，终究是有所不足。

    　　“小子，你纵有奇术在身可增加功力，可惜在本座面前仍是螳臂当车，自不量力。”

    　　帝释天运劲压制意欲挣脱的绝世好剑，目光直视任以诚，骤然一股森寒目光爆射而出，如同两柄利剑向他双眼刺去。

    　　这正是帝释天中圣心四劫之一的惊目劫！

    　　此招能以目摄心，凭借自身战意压倒对手，决胜于一眼之间。

    　　四目相对的瞬间，帝释天只觉已胜券在握。

    　　岂料，任以诚的眸中突然闪过一抹血色，竟也射出两道赤红光芒，更带着滔天杀意，直逼他双目而来。

    　　这是任以诚当初在飞马牧场驯服黑风时，无意中悟出来的一招。

    　　以元神凝聚杀意，再辅以，经由双目射出，亦有摄人心神之效。

    　　无声的碰撞后，四道目光同时消弭于无形。

    　　帝释天万没想到，世上还有别人也如他这般，将功夫练到了眼睛上。

    　　任以诚抓住他惊诧之机，体内经天皇气勃发，一举将绝世好剑夺回。

    　　“惊不惊喜？意不意外？”

    　　任以诚足下一顿，力发涌泉，猛地旋身而起冲上半空，手中绝世好剑脱手悬空，再运诗仙剑序。

    　　‘飞剑决浮云’应势出手，霎时剑光粲然，势若惊雷，当空劈落。

    　　接着，任以诚左手灵光闪现，化出争锋宝刀，星辰变极招上手。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山！

    　　雄浑真气如潮涌出灌注刀身，‘万狼啸天绝’力聚一点，绽放出夺目刀光，亦如雷霆霹雳而下。

    　　长虹破天！

    　　剑气纵横千万里，刀势激荡十方圆，席卷云波涌动，势可摧山断岳，震天撼地。

    　　徐福自信十足，依旧立身原地，不闪不避，左手负背，右掌随手一挥，运劲凝出一层状如太极的冰盾，凌空挡在身前。

    　　“咔！”

    　　冰盾不敌刀剑雄劲，当即应声碎裂。

    　　徐福见状，袖手一翻，就听‘嗡’的一声铮鸣，绝世好剑和争锋宝刀已同时被他强大的功力隔空凝顿。

    　　他淡淡一笑，得意间正欲开口，却忽觉头顶一股阴寒刺骨的猛烈劲风压下。

    　　就见半空中，任以诚已如流星飞坠而下，双掌于顶心相合，竟是以身为刀，使出了‘惊寒一瞥’！

    　　刀势散发寒气凝结成冰，令他整个人化为一柄十余丈长的巨大冰刃，凛然刀威，悍然直劈徐福头顶。

    　　“你居然还会聂家的傲寒六诀，真是愈发的令本座好奇了。”

    　　徐福从容不改，在兵刃临头的瞬间，蓦地化为了一缕霞气烟消云散。

    　　轰！

    　　冰刃劈空，登时在地面留下一道深不见底，足近百丈的鸿沟。

    　　四周的树林更惨遭殃及，无数树木被气浪连根卷起，变成了光秃秃的一片。

    　　而绝世好剑和争锋亦在失去徐福功力支撑后，被爆散开的气劲向两侧震飞出去。

    　　“七无绝境！”

    　　任以诚从寒冰中现出身形，神色凝重，双手隔空一招，刀剑有灵，顿时自行飞回落于掌中。

    　　所谓七无绝境，是指无常无相，无形无色，无定无方无我的超绝境界，凭此可将身体任意化气散开甚至重组。

    　　正如方才徐福这般，端的是变幻莫测，神妙非常。

    　　“不错，这便是神的境界！”

    　　徐福声音响起的刹那间，身形骤然在任以诚面前一丈外凝聚，同时手中还握有一团形如心脏不断律动的森白气劲。

    　　“接招！”

    　　徐福断喝一声，箭步飞射而出。

    　　任以诚自然认识这是圣心四劫中的天心劫，不由凝神严阵以待，但对手速度之快已无可形容。

    　　他终究还是招架不及，只觉胸口一凉，那团诡异气劲已没入体内。

    　　“来感受一下什么叫心不由己吧。”

    　　徐福仰天长笑，并开始运功催动天心劫。

    　　任以诚立时便感到自身心脏不受控制的急剧跳动起来，快的像是要从身体里面蹿出来一般。

    　　嘭嘭！

    　　嘭嘭……

    　　猛烈的心跳声不断从体内传出，响若擂鼓，清晰可闻。

