
　　听到夷陵老祖魏无羡给自己这些人的选择，再看着他手中那明显已经开始尸变了的金光善，顿时，在场除了各家宗主外，所有的低级修士都纷纷咽了口口水，只觉得自己头皮发麻。

　　金宗主或许私德不好，或许也有着难以描述的野心，但他有句话说的不错，这夷陵老祖当真是歹毒啊。

　　堂堂兰陵金氏的宗主，被他杀了还不够，居然还被他弄成了凶尸，这……他的心肠到底坏到了什么程度？

　　此时此刻，夷陵老祖魏无羡的内心也是懵逼的，他能说他之前将阴虎符的怨气注入到金光善的体内，只是为了折磨他，让他品味一下人世间堪称极致的痛苦，而他被自己弄死后居然会因为这个尸变，这种事，他也没有提前想到么？

　　“我……”看着面前那些拿异样的眼神望着自己的仙门百家的修士，夷陵老祖魏无羡张开嘴，想要解释一下，但随即发现，他为什么要解释，他和这些人本就是敌对的，他们早就在心里认为自己是杀人不眨眼的魔头了，既然这样，自己就把这个形象坐实了又能怎样。

　　他们，不过是一群鼠辈罢了，若不是人多，没了他们会让以后为百姓除祟的修士大幅减少，自己才懒得给他们选择的权利呢。

　　想到这里，夷陵老祖魏无羡冷哼了一声，手臂一甩，将手中正在尸变的金光善丢了出去，对他们说道：“这条老种|马一直想得到我的阴虎符，然后称霸仙门，现在他被阴虎符的怨气影响成了凶尸，想来也是挺讽刺的一件事。好了，该你们做出选择的时候了，别怀疑，如果你们仍旧要和我为敌，我真的会杀了你们和你们全家的，因为现在我已经明白了，人善被人欺，马善被人骑，对待你们这种人就该使用残忍的手段！”

　　“魏无羡，你将我们宗主害成这个样子，你还有脸说什么人善被人欺，你个魔头，我金满溪今天就跟你拼了！”在夷陵老祖魏无羡把话说完后，兰陵金氏的阵营里，看到那被夷陵老祖丢在地上不断地打滚，逐渐尸变的金光善，一位中年修士满脸都是怒色，突然冲了出来，拿剑指着夷陵老祖魏无羡，对他大声喊道。

　　下一秒，挥剑朝他砍去，剑刃上散发出耀眼的金色光芒。

　　看着这名朝自己冲来的兰陵金氏的弟子，夷陵老祖魏无羡冷冷一笑，我害了你们宗主？分明是他自讨苦吃好吧，感情在你们的心里还真是你们可以杀我，我却不能杀了你们，我要是杀了你们的人那就是罪大恶极，天理不容，你们杀了我那就是替天行道是吧？

　　好，好，好的很啊。

　　既然如此，我也来个替天行道！

　　想着，夷陵老祖魏无羡的双眼再次变红了一下，突然，猛地瞪大，将手中的阴虎符高高举起，顿时，周围那些和各家修士对峙的凶尸中，有好几头凶尸行动了起来，它们纵身一跃，一起拿它们锋利的爪子，抓向这个名叫‘金满溪’的修士，然后……

　　“啊！”惨叫声响起，金满溪给七八只手一起贯穿了胸口，当场去世。

　　“嘶！”亲眼目睹了这么惨烈的一幕，瞬间，不少本就紧张害怕的不行的修士这会儿都腿软的摔倒在了地上，这，这也太可怕了。

　　“唉！”姑苏蓝氏那边，身上有些伤口，但并不严重的蓝曦臣摇了摇头，深深地叹了口气，事情发展到这个地步，他也不知道该怎么办了，对了，可以问问阿瑶。

　　忽然想起了什么，蓝曦臣将目光望向兰陵金氏的阵营，没有见到自己想找的人，于是左右看了看，仍旧没有，这……阿瑶他到哪里去了，难道……不会吧！

　　脑海中突然产生了一个可怕的猜测，蓝曦臣猛地跑了出去，不是跑向魏无羡，而是跑向那些倒在地上，浑身都是鲜血的各家惨死的修士，他担心金光瑶是不是也战死了，如果是，那他可会伤心欲绝的。

　　远处，阴暗的角落里，看到蓝曦臣这么做的金光瑶只是稍微想了下，就猜到了他这位二哥为什么会这样，他是为了寻找自己啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二哥……”这般想着，金光瑶喃喃道了一句，脸上浮现出一抹复杂的表情，但到底没有敢站出来。

　　眼下兰陵金氏摆明了是要完蛋了，他可不能被牵连进去，所以……

　　“二哥，对不起了。”金光瑶轻声道，然后转身想要彻底离开这里，只是，他刚一转身，一个挺拔的身影就映入了他的眼帘，让他神色大变。

　　没错，此人正是李茂贞。

　　……

　　另一边，蓝曦臣在疯狂寻找着金光瑶，聂明玦则在几名聂家弟子的搀扶下站了起来，看着那快要完成尸变了金光善，他犹豫了一下，最后还是拿起自己的霸下，朝他那丢掷了过去。

　　“噗！”霸下刀刺入金光善的喉咙，上面附着的灵力将它的第二次生命终结，可怜的金光善老宗主就这样彻底离开了这个世界。

　　“呵，赤锋尊下手还挺狠的，那么，你们做好选择了么，我的耐心可不多了，如果你们想继续和我开战，也可以，我不介意的，反正你们说我是奸邪，我也觉得你们不是什么好人，相反，还是伪君子，因为好人是不会滥杀无辜的，但你喜欢滥杀。算了，也不废话，赶快站好。”夷陵老祖讥笑道。

　　“魏无羡，你……别太过分了。”聂明玦一把推开旁边扶着自己的两名聂家修士，对魏无羡大喊道。

　　“我过分？聂宗主，你们要杀我，我却大发慈悲给你们一次活命的机会，就这样还过分？你的要求也太高了吧！”

　　“若不是你袒护温氏族人，若不是你放纵温宁在金麟台……”

　　“停停停，这些废话就别说了。对，我不该袒护温氏族人，尽管他们没有害过一个人，甚至还救过不少人，但你们要牵连他们，我不该阻拦，因为杀害无辜，连坐都是可以的嘛，对吧？”

　　“我没有这么说，我是说……”

　　“你是没这么说，但你的意思就是这个。还有放纵温宁，我之前就说过了，温宁是金光善要的，他不在我的身边，到了别人那，他就是一件兵器，金光善要这件兵器，然后又驾驭不了，导致害死了那么多人，你们不去找他，反而怪在我的头上，真是好笑，以前我就觉得赤锋尊你有勇无谋，现在……呵呵，岂止是无谋，简直就是愚蠢！”

　　“你……”

　　“说的好。”聂明玦气得想要骂人，只是他的话没有说完，一道笑声就响了起来，只见来自魔道祖师世界的魏无羡脚踏虚空，纵身飞跃过来，然后一下子就落到了夷陵老祖魏无羡的身边，和他并肩而立。

　　接着，魏无羡对陈情令世界的自己说道：“其实不用和这些人说这么多的，人蠢又怎么样，既然做出了选择就要承受相应都结果，就让凶尸把他们都给料理了算了，反正他们喜欢连坐。他们和金光善的关系都不错，金光善的事，也该连坐到他们身上，所以他们也都该死！”

　　说着，魏无羡将他的鬼笛陈情武魂又给释放了出来。

　　听到他的话，看着出现在他身后的那九个魂环，霎时间，所有各家的修士都惊骇了，其中也包括聂明玦。

　　有选择的话，他其实也不想死，别更说死因还是连坐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十四章 我聂明玦也不想死免费阅读。https://xs.23sk.com 