    轰隆隆。

    梦魔族生灵全部赶过来，目睹叶凡神威，他们丝毫没有战斗的勇气。

    一位族老喊道：“叶皇，请您饶了我族，我们梦魔族并没有为非作歹啊。”

    叶凡道：“你们也真是可怜，族主被猎杀，他们假装你们的族主，你们还一直为他们服务。”

    “什么？！”

    “这家伙是上古幻宗传人，会大变化术和强大幻术，你们一直在被欺骗。真是蠢货，你们也是会幻术的，竟然没能看穿。”

    梦魔族生灵惊怒不已。

    族主竟然早早就被猎杀，他们被欺骗了！

    这段时间，提供给那么多资源，全都付之东流，他们还以为族主要突破到巅峰霸主的层次呢。

    可恶啊！

    叶凡道：“我将他们拿下，也算是为你们报仇，出了口恶气。”

    诸多梦魔族生灵跪拜下来。

    “多谢叶皇。”

    “明白就好，我天尊殿来者不拒，只要有心和我天尊殿交好，我叶凡都愿意接受。异族，也有好坏之分，我并不歧视。”

    叶凡话落，狴犴带着画景年三人离开了。

    梦魔族的族老们面面相觑，叶凡最后这番话，意思很明显，是要梦魔投靠天尊殿。

    “不行，现在没有异族投靠天尊殿，我们不能做第一个，不能做出头鸟。”

    “也对，静观其变吧。”

    梦魔族也挺惨的，族主被猎杀，资源浪费一半，现在只能封山，修生养息了。

    另一头。

    叶凡和夏铜子带着巫阴阳、画景年和剑太阿回到昆仑基地。

    怎么处理也是个麻烦！

    画景年暂且好说，没有什么深仇大怨，叶凡不打算杀，但他必须得老师，否则叶凡也不是心慈手软之人。

    至于巫阴阳和剑太阿，叶凡需要拿到杀戮剑宗和剑宗传承，给韩冰和唐英两位姐姐。

    但是。

    他们只见可谓是死敌，巫阴阳和剑太阿不可能交出传承的，哪怕折磨他们，恐怕都不行。

    天字号地牢。

    这里经过严密的打造改良，就算是巅峰霸主想要打破出去，都不容易；而且外面布置了很多新型武器，这些武器可了不得了，已经超越了大夏、鹰国的武器，哪怕叶凡都要小心。

    从裂天貂族得到了那么多精神力量，方蕊精神力大增，光脑开发也在提升。

    天尊殿打造的武器，已经接近三级科技文明武器了；一旦达到三级科技文明，那武器可以轰杀巅峰霸主。

    到那时候，天尊殿才是真正的无敌势力。

    只不过，资源方面，想要大批量生产先进武器有点困难；更加先进的武器，必定需要更加稀有的材料来打造制作。

    这些材料不可能凭空产生。

    这需要安排人去挖掘却寻找，这个工程十分好大和严酷。很多稀有材料，只存在于古老的名山大川，伴随着巨大风险。

    话说回来。

    看着地上昏迷的一人一首，叶凡问道：“七姐，你有什么主意？”

    方蕊道：“我也没什么好方法，除非科技光脑开发道第六层，我可以入侵精神识海，直接读取一切记忆。”

    叶凡笑了笑。

    光脑开发到第六层，太遥远了，现在光脑开发还没有达到第二层呢。

    “有一个办法。”

    这时，夏铜子开口。

    叶凡问道：“说说看。”

    夏铜子道：“等神族出世，找神族帮忙。”

    众人一惊。

    神族，是一个禁忌。

    上古时期十大至强族群中，排名第一的。

    要知道，上古时期人族出现大帝，镇压万族，然而，在这种情况之下，神族还被排在第一，压人族一头，可见神族多么恐怖。

    在人族没有出现大帝的时候，神族才是天地间最强的存在，神族之主，就是天地间最强生灵。

    神族之所以恐怖，是因为得天独厚的天赋。

    他们如同苍天的宠儿。

    天生就是强者。

    一出生就会获得超乎寻常的天赋，以及强横肉身，再加上恐怖的精神力，几乎没有短板。

    “你是说，神族掌握的大搜魂术？”叶凡道，夏铜子点点头，叶凡又道：“不是传言，大搜魂术失传了吗。”

    “的确，大搜魂术太霸道了。上古时期，神族凭借这种大神通，强行抓人，然后搜魂，获得对方所有记忆，所有的神通秘术修炼法。这就导致神族拥有无数大神通，无数顶级修炼法和秘术。”

    “后来，我们人族出现了大帝，第一个就打上了神族，逼迫神族自我销毁了绝大部分神通秘术修炼法；最关键的大搜魂术，是大帝亲自销毁的。”

    “既然如此，神族已经不会大搜魂术，找神族帮什么忙？”叶凡道。

    “大搜魂术虽然销毁，但是神族自我开创出读心术，可以读取精神识海的记忆。这个秘密，知道的生灵很少，天机宗善于打探，我才从传承中得知的。”夏铜子道。

    叶凡咂舌，头皮发麻。

    “读心术，这也太霸道了，这还怎么和神族打交道。”

    “不不不，读心术没有大搜魂术那么霸道。读心术需要对方敞开心扉，才能读取记忆。”

    叶凡哭笑不得，“你这话说的，巫阴阳和剑太阿会自愿敞开心扉吗？”

    夏铜子嘿嘿笑道：“所以啊，我们找到寻到狐族，找到九尾妖狐，这个族群会大魅惑术，能够让巫阴阳和剑太阿敞开心扉，然后再利用读心术读取记忆。”

    叶凡理了理思路。

    这一道走下来，还挺麻烦。

    必须要找到九尾妖狐，找到神族生灵，这两个族群怕是还没有出世呢。

    “有点麻烦，还不如我施展幽冥寄生诀。”叶凡响起幽冥族的这种阴狠秘法。

    直接将巫阴阳和剑太阿的意识给吞掉，转变为自己的傀儡化身。

    只不过，这个法子也需要时间，二人企鹅还需要资源去堆砌，代价也是很大的。

    考虑再三，叶凡决定先不施展幽冥寄生诀了，让夏铜子去寻找神族和九尾妖狐。

    随着天地变化，诸多族群接连出世，神族也应该要不了多久。

    将一人一首加固封印仍在地牢，叶凡来和画景年见面，开门见山的说：“想死还是想活？”

    画景年咬牙道：“叶凡，你要我的大变化术？”

    “你可以交出你的传承，也可以选择不交；我会等，将你囚禁在这里，暗无天日。等神族出世，我会请动神族强者来读取你的记忆。”

    “不可能，神族的大搜魂术已经被销毁，这是肯定的，上古时期大帝亲手销毁。”

    “神族难道没有后手吗？”叶凡冷笑一声，便离开了；这是一场心理战，不着急，慢慢玩。

    昆仑基地按部就班的运转。

    异能战士开始培养。

    除此之外，有一些战士则是选择修炼，在方蕊光脑运算之下，制定了最适合他们的修炼计划。

    一切都在欣欣向荣。

    这一天。

    叶凡来到灾难天宫之前。

    是时候进去看看了，天宫之中资源很多，现在正是需要资源的时候。

    可以说，灾难天宫就是一个资源宝库。

    不光如此，叶凡也决定将灾难天宫作为天尊殿战士的历练场所，其中有很多凶兽，可以给战士们当做陪练。

    “开启！”

    叶凡施展大灾难术，直接沟通灾难本源，根本不需要祭坛祭祀来开启。

    这就是他的强大。

    下一刻，灾难之门显现出来。

    “小凡。”

    姐姐们赶过来，似乎很好奇。

    叶凡笑道：“来，大家随我一起进去玩玩。”

    在幽冥秘境，灾难之门无法承受强者们进入，那是不是灾难之门不行，而是秘境脆弱。

    灾难天宫自我保护。

    在外面，那就无所谓了。

    叶凡带着姐姐们进入，他不知道的是，在他们身后，一道影子也进入了灾难之门。

