    金蛟王死了！

    作为乱星海一霸，元婴大圆满修为，真灵血脉，正准备席卷整个乱星海，开启人妖大战的一代妖族雄主，居然被一个名不见经传的人斩杀了。

    尤其是最后时刻，金蛟王还爆发出了化神修为，但是依然无济于事，该死还是得死。

    多少年了，除了当年天镜散人仗着冠绝全星海的修为，以及八门金光镜这件至宝，灭杀了当时的星宫之主。

    可以说，数千年下来，乱星海的霸主，不论是妖族还是人族这边，不是死在寿命尽头，就是死在冲击化神的路上。

    还从来没有人被人活生生的打死，尤其是，还是如此轻而易举的打死。

    当时，韦剑生撕金蛟王的场面实在是太过耸人听闻了。

    但凡是看到这一幕的人，几乎没有不被下破胆的。

    是的，金蛟王死亡的消息已经传扬开来了，当日，毕竟，还是有漏网之鱼。

    而且，就不说那些被下破胆子的妖族，外围还是有围观之人的。

    有的是之前从矿脉逃出去的，有的则是因为金蛟王燃烧真灵血脉那么强大的动静，怎么可能没有人来观看。

    看热闹，无论什么时候，都是人的天性！

    所以，金蛟王死亡的消息根本就瞒不住，当然，韦剑也没有想过瞒住。

    毕竟，他还想着，杀鸡儆猴，用金蛟王的死亡来震慑其他人。

    如果说之前，他还想着试剑天下，但是现在已经完全没有必要了。对他丝毫帮助都没有，这一点从与金蛟王交手便可见一二。

    妖族就不说了，乱星海除了妖族，人族的底蕴也十分强大。

    可惜，人族到底和妖族不一样，对妖族，他可以大开杀戒，对人族，就不能这么做了。

    所以，他希望，星宫等人，识时务者为俊杰，等自己上门的时候，千万不要冥顽不灵，否则，即便是自己不能大开杀戒，但是只诛首恶还是可以办到的。

    很明显，韦剑的目的达到了。

    这个消息一传扬开来，整个乱星海都沸反盈天了起来。

    委实是，太让人为之震撼了！

    首先一点，便是金蛟王的死！

    在一个便是金蛟王爆发化神却依然死翘翘。

    这说明什么？说明韦剑不说突破了化神，至少也有化神的战斗力。

    而且，这份战斗力绝对不是那种加持外力可以比拟的，完全可以将他看成一个活生生的化神。

    不然，他也不能轻描淡写的将金蛟王斩落马下。

    数千年，都没有出现化神修士，而今，一出现，如何不叫人心惊胆战？

    同时，韦剑的出现，也给了天星双圣这种被困在元婴大圆满多年，却丝毫没有进步的人，一个莫大的安慰和期望。

    在他们看来，韦剑能够做到这一步，说明，在人界，突破化神之路，还没有被堵死，还是能够走得通的。这就让他们看到了希望。

    韦剑可以，他们也可以，或者说至少有希望，不像之前那么绝望，看不到半点希望。

    屠蛟尊者！

    这一个名字是彻底震动了乱星海修真界的每一个角落，传播到了每一个修士们的耳中，即便是一些在犄角旮旯之中闭关的修士，都是被这一如若惊雷般的消息给惊动了！

    就如同韦剑当日在天南横扫天下一样，都因为其而掀起了滔天的巨浪！

    一举成名天下知，天下无人不识君！

    他们不知道韦剑到底叫什么，因为猎杀了金蛟王，于是给了他一个屠蛟尊者的美誉。

    “金蛟王已经死了，当日跟随金蛟王入侵的成千上万的妖族也都陨落了，听说，当时天降血雨，场面壮观极了。”

    消息传开之后，自然成了所有人津津乐道的事情。

    “也不知道屠蛟尊者到底是何方神圣，怎么这么厉害，到底是怎么修炼的？”

    众人在惊叹之余，自然最想知道的便是，韦剑到底叫什么，来自哪里，怎么修炼的。

    要不是不敢，他们都想要扒开韦剑的脑子看看到底是怎么回事了。

    “金蛟王已死，妖族也死伤惨重，我人族若是趁机大举进攻，那......”

    有人反应过来，顿时一阵激动。

    乱星海妖族和人族之间的纠缠已经有了上万年的历史了。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    不过，总的来说，除了最开始人族在乱星海筚路蓝缕，以启山林的时候。

    双方的实力基本上算是势均力敌。

    不过，正是因为这样，双方的争斗从来都没有停止过，上万年的延续，中间不知道埋葬了多少亡魂。

    现在，看到妖族损失惨重，众人如何不心动？

    复仇！

    若是能够一举将妖族覆灭，整个乱星海就是人族的了。

    当然，最关键的还是利益动人心。

    就如同之前金蛟王看到韦剑，即便是心中忌惮，却也想到了传送阵带来的利益。

    妖族占据乱星海的地盘比人族还要大，资源自然更多。

    若是能够一举囊括进来，所有人都会吃得脑满肠肥。

    至于说能不能一口气吞下？这不是还有韦剑嘛，就算是他不出手，也是一种震慑。

    只可惜，这些人如意算盘打得很好。却不知道人生不如意者十之八九。

    就在他们不敢打韦剑主意，却将主意打在妖族身上的时候。

    韦剑和韩老魔已经将极品灵石矿脉瓜分完毕，两人正朝着星宫赶了过去。

    要是他们知道，韦剑不只是对妖族下手，对人族也会下手，不知道是个什么反应。

    而且，他们将希望寄托在韦剑身上，显然是想多了。

    韦剑可不会理会其他。

    毕竟，他可是即将要离开凡人世界的人，可不会当保姆。

    而且，这些人的行为，往大了说，其实便是摘他的桃子。

    整个乱星海所有大势力的资源，都被他当成了囊中之物。

    当然，即便是搜刮了妖族，韦剑也不会斩尽杀绝。

    倒不是不知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    而是他知道，出则无敌国外患者，国恒亡。

    生于忧患死于安乐。

    尤其是对于人族这个喜欢内斗的民族而言。

    若是没有外在危机，他们自己就能将自己搞得支离破碎，甚至灭亡。

    所以，削弱妖族是必要的，留着妖族也是必要的。

