    “队长。”

    “老韩啊，在这儿过的怎么样？”白晓文笑眯眯地说道。

    韩旭说道：“收获很大。我得到了一个副职业铁匠……不过现在只有1级。”

    “铁匠？和地球的铁匠应该不一样吧……”白晓文道。

    “是打造灵能装备的铁匠……”韩旭想了想说道，“而且在得到铁匠副职业之后，我还得到了2点力量和2点体质的奖励。”

    “这么好？”

    李淑仪眼睛发光：“我也要学铁匠！”

    白晓文摇摇头：“应该不是想学就能学的……老韩，你是怎么被矮人铁匠看中的？总不会有人一见面就说你骨骼清奇吧……”

    韩旭摇头：“不，我是在来到莫亚大矿坑之后，接到了一个支线任务，帮一个矮人铁匠寻找锤子。这个任务不能共享，只能独立完成。在我完成之后，就拿到了任务奖励，一张铁匠学徒凭证……”

    韩旭将铁匠学徒凭证设为展览状态。

    【铁匠学徒凭证：在铸造大师安托万·灰须门下学习铸造的入门凭证。专属绑定，只供个人使用。】

    “怪不得……”白晓文点头说道，“所以乔蕊学姐就带着自由军团先走一步，留你在这里学习铸造。这个决定是正确的。”

    “那个支线任务，是什么级别的？”李淑仪追问。

    韩旭弱弱地回答：“无级别，特殊支线……”

    “那你在找锤子的时候，有没有遇到什么怪物？比如首领级的岩虫，沙蝎人之类的……”

    “这个……也没有，我就按照那个矮人铁匠所说的区域溜达了两圈，就找到了锤子……”

    “就这么简单？”李淑仪羡慕不已。

    韩旭挠挠头：“我觉得……有这么好的运气，应该也是队长的功劳吧。我是队长的队友，所以矮人们也对我另眼相待。”

    “对嘛！”李淑仪一脸希冀地看向白晓文，“晓文，你在这里的威望这么高，就帮我找个铁匠做老师嘛！”

    白晓文摇头笑道：“没那么容易的……从老韩描述的过程来看，应该是这位矮人铁匠大师早就看上了他这个苗子，随便设置的一个简单任务。这是老韩自己的机缘，跟我可能有一定关系，但绝对不是主要因素。”

    要是威望高就可以随便支使灵界人物收徒，白晓文早就让小队成员人手学一门副职业了，他可是有一座领地的。白石领地那么多副职业，什么铁匠、铭文、药剂……不是应有尽有？

    灵界副职业的学习，是可遇不可求的事情，需要灵界人物看中合适的苗子，主动收徒才行。

    随后白晓文又了解了一下灵能装备的铸造，以及韩旭目前的水平。

    韩旭很惭愧，1级铁匠现在只能打造灰色装备，还经常出现残次品，十件里面能出一件白装就谢天谢地了。这对于灵能矿石无疑是可耻的浪费……

    而且铁匠想要提升熟练度，就必须用灵能材料，地球的普通铁矿是不行的。

    不过，白石领产出灵能矿石，白晓文倒是不心疼浪费材料。只要韩旭的铁匠等级提升起来，投入多少资源都是赚的。

    对于韩旭的锻造天赋，白晓文有很大信心——这份信心来源于灵界人物的看中。那位矮人大师安托万·灰须，肯定不是无缘无故收韩旭这个徒弟。

    “接下来你就不要参战了，”白晓文说道，“你是精英职业，本身升级就比我们快速，不必强求随队提升等级。剩下的停留时间还有二十天左右，你好好跟随安托万大师学习锻造。等回到地球，我会给你提供大量灵能铁矿，够你练到吐的。”

    韩旭憨厚一笑：“谢谢队长。”

    至于铁匠副职业开启，奖励的2点基础力量和体质，也并不奇怪。当初白晓文开启药剂师副职业，不也奖励了3点精神么。

    从奖励属性上看，铁匠副职业的门槛貌似比药剂师要高一些……

    “对了，队长，这里有件东西，乔蕊学姐让我转交给你保管。”韩旭伸手掏出一件灵能道具。

    “这是……你们击杀首领抽到的？”白晓文问道。

    “嗯，乔蕊学姐说，有价值的就这一件，其他的都没什么用处。”

    白晓文扫了一眼。

    【扭曲幻象卷轴：A+级道具，使用后可使周围10米内的友军进入持续600秒的隐身状态。任何攻击动作（或受到伤害）都会打破隐身状态，该状态附加优先级为3点。如果友军本身就处于隐身状态下，则额外增加1点隐身优先级。使用次数1/1，使用后消失。】

    “唔……”

    白晓文眯着眼睛仔细评估了一下这张卷轴，“乔姐的眼光很准确。这卷轴确实有价值，并不输给那些战略级的大型道具。”

    白晓文随即将卷轴收了起来：“乔姐还说什么了？”

    “还有一件事，”让韩旭这个闷葫芦说这么多话真是难为他了，“乔蕊学姐说，你回到前线后不用急着通知她……她有办法知道你的位置。”

    李淑仪好奇地说道：“猎鹰之灵吗？不是有时间限制么。”

    白晓文笑道：“并不是猎鹰之灵，我估计是这个。”他从储藏空间中，取出了一块微微发光的小石头。

    这正是乔蕊在京城CuAA决赛结束后，临分别前交给白晓文的特殊物品：神秘石块。这东西只有一句简单的描述：封印着浓郁的灵能，别无其他。

    李淑仪恍然。

    “好了，既然乔姐知道我回到了前线，那我们就不着急过去了……老韩，你继续去学习铁匠，我留在指挥部，跟亚汉他们商讨一下对付蛇人的战略……”

    白晓文随后看向李淑仪：“淑仪，我遇到矮人族长后，就帮你问一下，看能不能收徒……不过你别抱多少期望。”

    李淑仪兴奋地点头。

    当天晚上，矮人王国就传来了消息。

    三族议会，最终全票通过了“以魔动机兵组合装置交换上古符文装甲”的提案，并派一支精锐小队，将上古符文装甲加急送到了莫亚大矿坑指挥部。

    怒爪的觉醒技，终于可以完成了。