    “提示：你已经获得了【狂暴】技能，是否选择融合该技能？”

    听着脑海中的系统提示音，没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————

    【狂暴】

    等阶：黄金级

    学习要求：体质200点

    技能效果：以每秒减少200点血量为代价，自身攻击力提升70%，防御力提升70%，移动速度降低30%

    描述：身体里沉睡的野兽，逐渐觉醒了！彻底疯狂！

    无视了那中二的描述，

    李武暗暗点了点头。

    相比较无等阶的狂暴，黄金级的狂暴，增幅明显提升了一大截。

    只不过，移动速度依然有所削弱，

    不过也从最初的50%，降低到了30%！

    久违地开启狂暴，李武忍不住查看了一下自己的面板。

    玩家：星空与雾

    等级：150级

    等阶：暗金级

    生命值：219W…/220W

    魔法值：240W

    体质：11W

    精神：12W

    敏捷：12W

    力量：18W

    智力：19W

    物理防御：21W

    魔法防御：21W

    ……

    buff：【宇宙的庇护】【狂暴】

    在最后一栏的buff上，除了一个永久的【宇宙的庇护】，又多了一个【狂暴】buff。

    狂暴技能开启之后，李武只觉得体内的血液突然变得滚烫起来，一股燥热的感觉侵袭全身。

    与此同时，他的力量，防御都得到了巨大的增幅。

    只不过，他的双腿仿佛被灌了铅一般，那种沉重的感觉，令他十分难受。

    同时，因为狂暴的开始，李武每时每刻都在持续扣血。

    然后高达十一万的体质，那恐怖的回血量，又会在瞬间将李武的血量恢复到满值。

    李武关闭了狂暴技能，体内燥热的感觉迅速褪去，同时，双腿也变得轻松了起来。

    随后，李武将目光放在了手心上，在那里，赫然有着一枚晶体碎片。

    ————

    【领主核心碎片】

    等阶：？？？

    效果：集齐10枚碎片，可合成出一枚完整的领主核心，将领主核心交给强大的炼器师，可以打造出领主祭坛！

    看着手中的晶体碎片，李武心中惊喜不已。

    造神游戏中，创建一个公会的前提，就是在主世界内拥有属于自己的地盘，无论大小。

    那些顶级公会，都是在传送到主城之后，就第一时间买下了一块地盘，当做公会的大本营。

    但是李武身为重生者，他可是知道的，

    当网游世界和现实世界融合的那一刻，

    世界规则被打乱，某些主城的强大NPC将失去一切的束缚，

    他们中，有许多人会第一时间袭击玩家们的公会大本营，造成无数公会的灭亡，

    就算是那些顶级公会，面对那些强大的NPC，也会损失惨重。

    虽然李武并不畏惧万象城的NPC们，毕竟等游戏世界和现实世界融合的那一天，

    他的实力恐怕早就达到了巅峰，说不定距离点燃神火都只有一步之遥。

    但是不怕一万就怕万一，李武也怕那些NPC拥有什么强力的道具或者后手。

    一旦游戏世界和现实世界融合，玩家们可就失去了永生不死的特性，

    李武同样包括其中！

    所以，为了不发生意外，李武迟迟没有创建公会，

    但是现在，看着手中的【领主核心碎片】，李武看到了创建公会的契机了。

    创建公会，需要的是在主世界内拥有一块地盘，

    但是并没有规定，这块地盘一定要在主城之中。

    而领主核心，一旦打造成领主祭坛，就可以投放在某片野外地图之中。

    那样，根据领主祭坛的等级，一定范围内的野外地图都会被划为玩家的领地，

    而且，领主祭坛可不仅仅只有划分地盘的能力，在领主祭坛辐射的范围之内，

    所有的自己人，都可以得到祭坛的不得加成！

    祭坛越强，buff加成也就越强。

    而且祭坛也可以通过献祭某些特殊道具，获得更多更强哥buff！

    李武摩挲着手中的【领主核心碎片】，爱不释手。

    他本来还以为，想要获得【领主核心】，需要自己去某个副本之中，狂刷副本获得。

    没想到，这一次陪同一剑惊雷外出做任务，还获得了这个意外惊喜。

    “需要十枚【领主核心碎片】才能合成出完整的领主核心，我现在才一枚，还差整整九枚！”

    想到这里，李武的目光突然看向不远处躺尸在地上的雄性牛头人领主。

    李武快步走了过去，来到雄性牛头人领主尸体前，想都没想，直接献祭。

    “你献祭了黄金等阶尸体，你随机获得了1W点自由属性点。”

    “叮咚，你的自由属性点储存已经达到上限！”

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【狂暴】*1（黄金级）

    2，获得道具【领主核心碎片】*1

    也不知道是不是刚刚两个牛头人领主“合体”的缘故，

    导致李武献祭这两个牛头人领主，获得的自由属性点，以及特殊奖励都是一模一样的。

    “又获得了一个黄金级的狂暴，不知道融合之后，会不会升阶至暗金级？”

    李武摸着下巴，心中暗暗思索。

    就在这时，熟悉的系统提示音在脑海中响起。

    “提示：你已经获得了【狂暴】技能，是否选择融合该技能？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————

    【狂暴】

    等阶：暗金级

    学习要求：体质1000点

    技能效果：以每秒减少1000点血量为代价，自身攻击力提升80%，防御力提升80%，移动速度降低20%

    描述：身体里沉睡的野兽，逐渐觉醒了！彻底疯狂！

    相比较黄金级的狂暴，暗金级的狂暴明显在增幅上又提升了一截。

    李武点了点头，暗金级的狂暴已经渐渐达到了他的要求。

    随后，李武的注意力再次被手中新出现的一枚【领主核心碎片】吸引。

    “不错，再献祭八个牛头人领主，说不定就可以集齐剩下的【领主核心碎片】了。”

    “等之后回到万象城，再拿世界声望兑换一张领主祭坛卷轴，就可以找一位炼器大师打造一个领主祭坛了。”

    李武心中美滋滋地想着。

    ……

