    又过了几天，被日夜盼望着的崔执明终于来到景宁伯府。

    这孩子身量并不高，只有叶蓁蓁齐腰的高度，小身板很是单薄，脸颊上没有什么肉，眼神怯怯地看着人，更显得瘦弱内敛。

    但这孩子的五官立体又端正，只需好好将养着，日后肯定是个大帅哥。

    当然，日后暂且不提，这孩子如今这副瘦小的模样实在让人母爱爆棚，叶蓁蓁生怕把人吓着，控制住把人搂进怀里的冲动，只是握着他的小手，亲切地说道：“执明，听说你的小名叫明明？叔母日后就叫你的小名好不好？来了伯府也不必拘束，只管当作自个儿家就是了，日后与你堂弟一起去魏王府启蒙，有什么需要，尽管与叔母说，知道吗？”

    崔执明小朋友确实胆小，叶蓁蓁只是握着他的手而已，他就紧张得不行，脸颊红彤彤的，声若蚊蚋地应了声：“是，执明全凭叔母做主。”

    这孩子太内敛了，叶蓁蓁心里想着，听说执明他爹还给公公当过伴读，维桢这才选了执明，不过也没关系，环境影响性格，这性子总有机会纠正的。

    旺仔眼热地看着娘亲一直与小哥哥说话，等到他们告一段落，终于忍不住从座位上跳了下来，迈着小胖腿走到崔执明跟前，郑重其事地行了个序礼：“小弟崔执端，见过执明哥哥。”

    崔执明被旺仔的大礼吓了一跳，连忙摆起了手，结结巴巴地说道：“执端弟弟，不，不必多礼。”

    他自幼寄人篱下，知道自己身份低微，虽然是崔氏族人，但已经是支脉，崔执端乃伯府未来的世子，又是崔氏的嫡支，他何德何能受他的礼呢？

    他谨记着自己的身份，只是伴读而已。

    崔执明算不得大方得体，却一下子就俘获了旺仔的心，原因无他，实在是因为崔执明乃第一个正儿八经地叫他名字的人。

    平日里祖母和爹娘都叫他旺仔，虽然他很享受长辈们的宠爱和亲昵，但作为一名小大人，他还是很想别人叫他大名的。

    所以他对崔执明小哥哥一见如故，立马热情地牵起他的小手，笑眯眯地说道：“执明哥哥，大人说话，咱们小孩子不掺和，我们去玩吧。我有很多很多的玩具，还给你准备了见面礼呢。”

    崔执明到底是小孩子，一听到玩具，眼睛就亮了起来，但他还是有些分寸，小心翼翼地打量着大人们的眼色，特别是坐在上首的族长兼景宁伯，在他严肃冷峻的面容下，他是大气也不敢喘一声的。

    叶蓁蓁见崔维桢吓到孩子了，连忙戳了他一下，崔维桢板着的脸色稍稍破功，无奈地瞥了妻子一眼，才对侄儿点了点头：“你们下去了。”

    旺仔欢呼了一声，带着谢过礼的崔执明去玩具房了，听着里头时不时传出两个孩子的惊呼声和欢笑声，堂上的大人们都不禁露出了笑容。

    小朋友果然该与小朋友一起玩的。

