    男人的话，苏卿卿从来不放在心上。

    正热乎的时候，自然什么好听的都肯说。

    待新鲜劲儿过了，谁还记得你是谁。

    暴君爱说，苏卿卿就虚情假意的应承着。

    午后他要处理禁卫军的事情，趁热打铁，将赵曦庭的势力连根拔除，苏卿卿则是回了临华殿。

    她想学武不是没有原因的。

    眼下她已经将太后得罪了，虽然太后在这件事上吃了亏，但是太后掌权已久，宫中势力深厚，不是一两件事就能撼动的。

    眼下暴君觉得她有用，愿意为了救她顶撞太后。

    将来若是她对暴君失去利用价值了，她岂不是要凉凉？

    靠人不如靠己，还得想办法自保。

    学些功夫总是不错的，就算用不到，也强身健体了。

    暴君说了晚上会来，到时候会教她。

    用了晚膳后，苏卿卿便在临华殿翘首以盼。

    当终于看到回廊转角处出现的那一抹玄色的身影，正昂首阔步朝着这边走来。

    换下了天子服侍，只穿着平日的常服，少了几分冷厉威慑，倒显得身影清贵逸群。

    苏卿卿眼前一亮，小跑着迎了过去。

    君璟晔在勤政殿安排完了禁卫军的事情，看着华灯初上，天色已晚，连晚饭都没来得及用，便来了临华殿。

    此时看到苏卿卿小跑着过来，如乳燕投林般期待，君璟晔心中一时涌起一种说不出的感触。

    就好像这临华殿是他的后方大营，他在前冲锋陷阵，来到此处，便可放松身心。

    他的脚步在不自觉中加快了一些，待走到苏卿卿跟前，扬手准备拥住她时，只见苏卿卿与他的手臂错开，奔向了他的身后的小安子。

    因为要练武，所以君璟晔特意让内务府下午的时候给她备了一套合适的衣服此时小安子正托着。

    只见苏卿卿直奔那衣服而去，君璟晔看着自己伸出去的手，略微尴尬的收了回来，只当做什么都没发生的样子。

    他方才只是因为太累了，舒展一下胳膊，并不是想着要抱她。

    没错，是这样。

    君璟晔回身，见苏卿卿已经将衣服拿了起来，在自己身上比着。

    “喜欢吗？”

    “嗯！”苏卿卿太喜欢了！

    “喜欢让她们服侍你去换上，等会出来朕看看。”

    苏卿卿已经迫不及待了，她拿着衣服去了内室，不一会便出来了。

    君璟晔始终记得她在南苑时，那惊艳众人的一幕。

    她这般艳丽浓烈的容颜，压得住任何颜色的服侍。

    “陛下，如何？”

    君璟晔回神，赞许的点了点头。

    “很好。”

    沉吟了片刻又道：“很合适你。”

    此时中宫没有皇后，倒也不用忌讳那么许多。

    苏卿卿在意的不是衣服，而是今天能学到什么。

    “陛下，那咱们开始吧？”

    君璟晔眼眸微挑，这么迫不及待？

    小安子刚要提醒陛下还没用晚膳，君璟晔挥了挥手制止，没有扫苏卿卿的兴。

    宫女太监们都留在前殿，苏卿卿跟君璟晔两个人在后院。

    君璟晔先教了她最基础的一套拳法，这拳法动作简单，并不难，虽然近身博弈用处不大，但是也能强身健体。

    他本就觉得她没必要学武，一切都有他，她又何苦受这个累。

    既然她想学，便让她学，一是在宫中有事可做，二是让她锻炼一下身体，省的每次承欢之时体力不支。

    好好的龙恩雨露之事，倒感觉他像是施爆者了。

    君璟晔怀着这样的心思教她，看着她拳脚无力，那腰肢却过分的柔软。

    一套拳法下来，仿佛是舞了一曲。

    虽然美观，但是这样的拳法若是面对敌人的时候，难不成对着他们说：停，我给你们跳支舞？

    恐怕那些原本是打劫的人，看到那腰肢的扭动，直接变成劫色了。

    君璟晔走到她身后，贴着她背后，握住了她两个手腕。

    “动作不对，力道不够，朕教你。”

    苏卿卿此时被他从身后握着手腕，整个人贴在他身前，如同镶嵌在他怀里一般。

    他说话时温热的气息撩拨着她耳垂之处，微痒。

    她微微偏头避开一些。

    “身形要正，落肩，沉腿，稳住身形。”

    苏卿卿听着身后无比严肃的声音，心底有种奇怪的感觉。

    暴君竟然这般正经的教她，倒让她惊讶了。

    君璟晔听着她的心声，垂眸看着她耳根处都红透了，唇角勾起一抹弧度来。

    他在苏卿卿身后，苏卿卿看不到这抹笑里面蕴含一种雅痞的得意。

    他发现了这女人的一个弱点——吃软不吃硬。

    有心降服她，君璟晔自然会各种套路准备好，等着她往里钻。

    “注意力集中！”

    君璟晔微沉的声音使得苏卿卿回过神来，心中一凛，不敢分心，任凭身后那人灼热的掌心握着她的手，带着她做着正确的姿势。

    看似简单的一套拳法，也并没有想象中的那么简单。

    她下盘不稳，打出去的拳便像是在跳舞，君璟晔一直在反复的陪着她练着。

    苏卿卿以前是内修，最是怕累娇气，这么半个时辰练下来，早已气喘吁吁，香汗淋漓了。

    她拿起石案上的茶饮尽，依旧有些微喘说道：

    “好累。”

    君璟晔撩开衣袍，坐在了石凳上，眼底含着浅浅的笑意望向了她。

    “你这身子骨是得好好的练练，这才半个时辰，你便不顶事了，也难怪承宠时那般没出息，不经事儿。”

    苏卿卿此时正喝着茶，听着暴君突然开车，被呛了一下。

    她一阵咳嗽，君璟晔轻拍着她的后背，见她耳根发红，只轻笑不语。

    苏卿卿偷眼悄悄的看他，被他逮个正着，那双凤眸此时满是揶揄之色，灼灼如火，烫的人心头一颤，苏卿卿匆匆避开。

    苏卿卿：二狗，你觉不觉得暴君跟之前好像有些不一样了？

    【没觉得不一样啊，宿主你觉得他哪儿不一样了？】

    苏卿卿也说不上来，总觉得好像跟之前都不太一样。

    君璟晔不动声色的压下唇角的弧度，果然这个套路对这个女人是有用的。

    他此时更加十分体贴的说着：

    “今日便到这里吧，循序渐进，明日再加多一些，等会还有别的事情，朕怕你体力吃不消。”

    苏卿卿：？？？

    别的事情？

    什么事？

    看着暴君此时眉眼含笑的样子，苏卿卿瞬间懂了他说的事情是什么了！

