    又一次的全连考核，程光成功的跑进了前三名，而白铁军依然是末尾。

    “五公里你就及不了格？”

    “上次不还及格了么！”

    伍六一开口喊道，整个操场都能听到伍六一的声音。

    “班副，消消气，刚刚我看了，咱们班，这一季度还是第一啊！你生那么大气……”

    白铁军不说还好，一说出来，伍六一脾气更大了。

    “都是新兵！再练上个把月差距就小多了！这次是程光把咱们班的平均成绩给提上去了你知道不！怎么着，还想光指望程光啊！我还就不信这个邪了！上次都能及格，你这次及不了格！”

    伍六一开口喝道，说罢便是拽着白铁军向着跑道走去。

    “班副……我才练仨月，现在就这么厉害了，这以后就没进步空间了！”

    白铁军嘟嘟囔囔地说道。

    “别给我扯淡！都一样练三个月，程光排第三你排倒数第一！全连就你不及格！”

    伍六一吼道。

    “老程压根不是人……”

    “听我口令！跑步走！”

    伍六一不打算搭理白铁军了，直接发号施令来的更好些！

    白铁军瞥了眼程光，程光直接给了他一个爱莫能助的眼神，他也没有办法！

    伍六一就是这样的人，居安思危，像他所说的，都练了三个月，差距或许并没有消除，可再练下去，就不一定了，差距小了之后，班和班之间的差距也会变小，有了一个拖油瓶，哪怕有程光跟他也无济于事。

    训练结束之后，白铁军靠在墙边喘气，伍六一走了过来，把秒表递到他面前：“你自己看看，这才第几趟，成绩就跌出5分钟了。”

    “伍班副，不是我偷懒，是感觉小腿骨头里钻心疼。”

    白铁军龇牙咧嘴的，面部有一点狰狞，喘息的同时不停揉着小腿。

    这回还真不是白铁军撒谎，从新兵连到下连期间，无论跑多少公里，怎么体能训练，最多会感觉肌肉有些酸痛，没两天就会恢复。

    但最近几天不知怎么，可能是训练负荷达到了身体极限，两小腿疼的厉害，不单单是肌肉问题，而是内侧骨头疼。

    他都怀疑自己是不是得病。

    程光走近上下打量一番，一脸凝重的问道：

    “你是不是日常走路，哪怕脚掌与地面轻轻接触，稍微有点震动骨头就疼？”

    “是的。”

    “你是不是早上刚训练，经过长跑后就会觉得小腿发热，那时疼痛会稍微好些？”

    “没错。”

    “你是不是只要停下来，休息片刻后，疼痛会更加剧？”

    “你怎么什么都知道？”

    白铁军睁着大眼珠子看了看程光，然后把目光看向伍六一！

    这段时间，程光向整个三班露了一手，伍六一的腰伤因为程光的按摩，现在已经好了很多，大家身上因为训练带来的暗伤也是因为程光，大家的成绩才会如此的好。

    虽然白铁军的成绩依然如此。

    “伍班副，我这是不是得病了。”

    人对于未知的病情，都会充满恐惧。

    白铁军还只是一个不到二十岁的小伙子，可没看出伍六一严重的调侃。

    所以白铁军害怕也是人之常情，更何况伍六一还一脸凝重的表情，看的更加吓人。

    伍六一点点头，低沉的说道：“胫腓骨骨膜炎”

    “胫腓骨？”

    听到这么专业的术语，白铁军心更慌了：“严重吗？”

    “哎~”

    “你去找连长请假吧，可能要去军医院截肢。”

    伍六一不停叹息着，说出了让他最无法接受的话。

    “砰”

    白铁军双腿一软，直接吓瘫在地上了，双眼无神的看着地面，喃喃自语道：“怎么可能要截肢，我的腿保不住了吗？”

    想想自己才二十岁就要被截肢，他现在死的心都有了。

    看到白铁军死气沉沉的样子，程光和伍六一再也憋不住了。

    “哈哈哈，你还真的信啊！”

    听见伍六一的笑声，白铁军心里起了一些希望的曙光，抬头问道：“难道没那么严重吗？”

    随后伍六一摆摆手：“你那就是新兵腿，你们新兵连应该有人经历过的，你没注意到吗？”

    “到见过几人说腿疼，但没过多久就好了，没我这么严重啊！”

    在新兵连，他们四排有很多人都出现过腿疼，但最多就是肌肉，像他这般骨头疼，他还真是第一回听说。

    “那是因为每个人的身体素质和训练强度的不同”

    “有的人身体素质差，他的极限也就低，可能就每天跑跑一公里，说不定都会腿疼。”

    “还有极少人身体素质强，新兵连的三公里体能训练对他们而言不存在问题，但是如果下连后，从事的专业是重体力活儿，身体也会承受不住，那时就会疼的更厉害。”

    伍六一详细的对他说明了原因后，白铁军的心情也好了很多。

    搞了半天是小问题，害的自己白伤心，这伍六一良心大大滴坏了。

    白铁军在心底暗暗骂着他。

    “那有什么解决方法吗？有没有合适的药吃吃？”

    突然想到这么疼下去也不是办法，跑步也疼，不跑更疼，这种感觉太难受了。

    可程光的回答，让白铁军大跌眼镜。

    “有啊！就是跑步？”

    “跑步？我不天天都在跑吗？没用啊！”

    因为有了之前被骗经历，白铁军都有些不信这个满嘴跑火车的家伙了。

    伍六一肯定的说道：“当然有用，不过不是现在这种强度。”

    不详的预感再次降临白铁军身体，后背随之一凉。

    艰难的开口问道：“不是现在这种强度是什么意思？”

    伍六一伸出手掌，露出五指：“以后每天上午跑五次，嗯……也不多，就是25公里。”

    “哦，对了。后面跑不动，速度慢也没关系。我不卡表，总之坚持跑就行，不能停。”

    “什么？25公里？”

    白铁军倒吸一口凉气，原本因为不用被“截肢”而放松的心，一下子提到嗓子眼。

    “对！以毒攻毒。”

    “你疼的原因是因为身体到了极限，肌肉骨骼都不适应，不需要任何药，只要坚持训练，加大强度，让自己突破极限就好。”

    “只要你能坚持下去，最多一个月，我保证往后你跑五公里就和玩一样，不管再怎么训练，除非突破第二回极限，否则都不会出现肌肉骨骼疼痛。”

    伍六一说的振振有词，听得白铁军一点都不信，怎么可能往后就不会酸痛，骗三岁小孩呢！

    程光说道：“老白，伍班副说的没错，确实是这样。”

    白铁军对于程光的话还是信的，他马上露出了一副要死的表情：“啊！！让我死吧。”

    伍六一一把将他拉了起来：“要死，你也要死在训练场上，接下来我要亲自盯四你。”

    …………

    白铁军还是去了他一直不想去的坑里面。

    因为在那里，他享受不到打靶的乐趣，别人打靶，他只能听枪声，然后等他们打完，自己再钻出来，一个人打靶。

    没有人给自己报靶的那种，想要出来，他就得在下一次的考核中脱颖而出，这完全取决于他的自律。

    之前的那个老兵很喜欢白铁军，在白铁军去的那一天，还特地给白铁军准备了一包香烟，整整一包，全都给了白铁军。

    他希望白铁军好好享受，别练了……

    他不想再回这个坑！

    。。。。。。

    在白云的投影里，四间兀立在几十里空旷到荒凉的地方的营房前，一名列兵同样在忙乎着。

    关于五条狗的问题，许三多还没有想明白。

    或者说，班长的回答让原本有些明白的他更糊涂了。

    不过这个并不重要，相较于思考狗的问题，脚下这条承载着弯下腰后拉长的脊背的影子的路更有意义一些。按照内心的规划，路还有很长一段没有修好，但至少修好了一段。

    从无到有，就是最大的意义。

    所以许三多开始憧憬触手可及的未来，但这么一条路，算上即将砌成的团，相较美好的未来也难免有些单调。

    在疲惫的催促下睡过安稳的一夜，许三多跟班长老马请了假，坐着老乡的马车遍览空旷的草原上有些寂寞的风景，又转乘顺路的拖拉机到了团部门口。

    如果说草原上遇到的那一队停止但未熄火的装甲车让自卑重新找上了许三多，那此时宛如雕塑般的哨兵，熠熠生辉的八一军徽，乃至团部大门都拦不住的响亮的口号声，带给许三多的是无限的憧憬和向往。

    曾几何时，他以为自己也会来这样的地方，喊这样的口号。

    可无情的现实将这样的想象衬托得无比美好，以至于许三多觉得，自己有些畏惧这样的想象。

    或者，草原上的五班，真的挺好。

    因为草原上的五班，门口不会有人用那么理所当然的语气，伸手要自己的证件。

    许三多只能去登记，可是他的心里很委屈。那种委屈已经很久很久没有尝过了，上一次，可能还是在史排长家访的时候，许百顺不由分说揍他的时候。

    只是到底在部队里成长了，以前会委屈到憋着嘴，会用那种委屈的目光看整个世界。

    但现在不知道是习惯了，或者真的长大了。

    许三多不知道，所以连轰轰隆隆的战车引擎声里叫他的声音主人是谁也不知道，反而因为那张被油彩涂得完全看不清的脸吓得倒退了几步。

    如果这里不是团部门口，如果这是在下榕树的老家，许三多想立刻转身逃跑。

    只有逃跑，才能逃避，无论逃避恐惧，寂寞，又或者是委屈。

    “是我呀！我是成才呀！”

    许三多愣住了，随即就像是溺水之后抓住了救命稻草一样，若非成才被催促着归队，只怕他会不顾哨兵和战车的存在冲上去，给成才一个大大的拥抱。

    他要将今天遇到的所有委屈和开心都讲给成才听，不管他会不会像新兵连的时候一样，还是那样狠狠地教育自己。

    在团部旗杆下等了很久，在这片武器和人交汇成战斗力的地方，许三多不敢有更多的动作。

    他跟这三个字不相关，甚至于如果不是为了等成才，许三多宁愿走出这里，依旧在团部门口被那名哨兵盘问着，然后，借着请假的事由买了花籽早早离开这里。

    可是冷漠而无情的声音却提醒他把衣领翻进去，不仅如此，明明是在702——自己的部队，却再一次被要求查看证件。没有哪一个士兵希望这样，许三多的委屈已经不再，他现在只有一种感觉——屈辱。

    许三多很少有这种感觉，哪怕被亲爹骂龟儿子的时候都没有。

    可现在他有了。

    许三多觉得自己鼻子很酸，好在成才的出现让他将这种感觉瞬间从心底里一扫而空，脸上顿时挂上了笑容。

    眼角因为笑容多了几道皱纹，可是许三多并不在意这些。比起刚才的屈辱，他觉得这个时候真的很好，好到足以忘记刚才所有的不开心。

    警侦连的纠察丢下一句注意军容就走了，成才乐呵呵地带着许三多来到了车场。

    战车出去一趟就要回来保养，这会儿成才这个排都在这里了。

    看着成才热情地跟他们排长打着招呼，许三多心里感慨，成才还跟以前那样，能够跟所有人都打成一片。

    能够听到史排长，伍班长和程光的消息，许三多感觉心里又多了两个记住的人。

    虽然成才在提到程光的时候脸色有些不自然，但是成才提到程光的时候语气中还是带有佩服在里面。

    不过当他被成才带到属于成才他们班的步战车前时，看着被全角度武装的大家伙，许三多感觉自己有些被压的喘不过气来。

    成才炫耀着他的兵种，炫耀着他的关系，炫耀着他的梦想，以及他在钢七连的一切。

    许三多本来以为大家都是一年打两次靶，可是听着成才的炫耀，他有些沉默了。他不明白为什么穿着一样的军装，会有这么多的不同。

    但他似乎又有些明白，李梦为什么说五班的光荣在于平淡，艰巨因为漫长。

    比起钢七连，草原上的五班似乎平淡的有些过分。

    成才将这种沉默归结于想家，絮絮叨叨地说着自己对父亲的思念。

    可许三多知道，不是。

    不管是他，还是成才，都不是那种在这繁华热闹的军营里轻易想家的人。

    这份沉默直到吃饭时遇到史今，才正式宣告结束。

    从成才嘴里得知史今是钢七连三班的班长，可许三多依旧想叫面前这位总是笑着的士官排长。

    因为在那段让他认清楚自己是头土骡子的新兵连的岁月里，只有这位史排长，是真心地为自己好。

    他从来没有像伍六一那样冲自己吼过，总是温和地安慰着自己。正因为如此，自己才能够在新兵连坚持下去。即使后来被分到了红三连五班，那个荒凉到几十里方圆只有四间营房和五个老兵的地方。

    只是，许三多明显地感觉到，这位自称为班长的人，面对自己感激的目光，却有些躲闪。

    那种有些意味不明的话，和那杯酒之后头也不回地冲出小餐厅，让许三多觉得史班长似乎有什么话，不想对现在的自己讲。

    “体能训练是军事体育的重要组成部分，更是部队提高战斗力的重要来源。所以一切要以实战为标准，以作战为需求，所以有必要针对性、系统性和科学性的实战化体能训练科目，包括野外实训等……”

    宿舍内，程光正在奋笔疾书。

    上次当着连长和指导员的面，他给出了保证，会对七连的训练科目进行改良。

    有了后世的一些纸上谈兵的经验，加上电视剧网络的熏陶，程光经过了这一段时间的训练，感触良多。

    他觉得，基本上可以按照自己的看法和意见，拟定改进意见了。

    “老程，写什么呢？周末还这么忙啊？”

    刚刚回到宿舍的白铁军，一边喝着水，一边疑惑地问道。

    这家伙一边说着，一边往程光身边凑了过去。

    看到“当前训练存在的问题”这几个字之后，白铁军顿时失去了兴趣，还是俱乐部好玩。

    二个小时之后，看着面前满满当当十几张纸的文字，程光就长出了一口气——总算是不辱使命。

    出门之后，程光就拿着手上的一叠纸稿去了连长办公室。

    高城这会儿正和洪兴国吐槽着一连长、三连长他们呢，看到他到了门口，就立刻对他招了招手。

    “连长、指导员！”

    程光进了办公室之后，规规矩矩给两位敬礼道。

    “你小子怎么来了？”

    高城看到进来的程光一愣，问道。

    随即他看到了程光手上的纸张：“这是什么？”

    “连长，指导员，这些是我对咱们连的一些训练科目做出的总结和一些不成熟的建议，还请您二位先过过目，多多指正。”

    听了这话，高城和洪兴国对视一眼，都是一脸错愕。

    本来二人给程光下达改良训练科目命令的时候，也就是随口说了个三月时间。

    他们真实的想法，只要程光能在半年内能拿出这个训练改良计划就已经很不错了。

    谁知道，这小子竟然真的在短短三个月之后就拿了出来。

    错愕过后，高城连忙站起身来，将程光手中的纸抢过来道：“你小子行啊，行，我先看看再说！”

    看到自己搭档这鲁莽的动作，洪兴国就对程光笑了笑，以示安慰。

    “问题一，训练体系不全面。”

    “在当前现有的训练大纲中，其中的体能训练部分与西方一些军事强国的侦察兵信息化的训练相比，要求还相差很多。”

    “主要表现在三点：一是理论落后，对侦察兵的训练并不深入，远远落后于当前武器的发展速度。”

    “体能训练的实践不足，体能训练对侦察兵战斗力的生成的基础作用并没有得到充分发挥。一些非常规的侦查装置，全连会使用的人员很少。”

    “第二点是，训练内容的针对性不强。不同班级训练时，需要按照的方法根据分队特点有所不同，而没必要全部一致。”

    “在训练时，各班级往往靠的是过去积累下来的经验，对实施新的专业性的组织训练并不擅长。”

    “第三点：训练的时候，为了突破自己现有的成绩，很多侦察兵并不正视自己高强度的训练给自己身体带来的伤害，经过一段时间的观察，我发现七连几乎所有人的身上都或多或少带有一些暗伤。”

    “因为从小学过中医，在三班进行过试点，中医按摩加上针灸对于大部分的暗伤都会有明显的改善和治疗，我认为在训练强度比较高的部队要进行一次大范围的体检，然后安排医生或者是按摩师进行治疗。”

    看着纸张上这些言之有物的文字，高城顿时入了神。

    他旁边的洪兴国本来打算等他全部看完之后再自己看。

    但是看到高城这副如获至宝的模样，他再也按捺不住好奇，也凑了过去一起看。

    “问题二，训练方法不科学。”

    “我连当前的训练科目中，缺乏对体能训练专业知识的了解，一味地去求量的问题。”

    “对体能训练如：100m跑、单双杠等训练科目的科学性了解并不多，只想着以‘训练数量’的叠加带来‘训练质量’的提升。”

    “这样的大批量反复训练不仅不会带来质量的提升，还会让许多战士练得受伤，从而导致伤病率大大提高。”

    “还有一些训练科目，内容太过简单，不够极限，更不贴近实战。要知道，侦察兵本来就是要去执行最危险的任务的，是要按实战要求去训练的。”

    “如果训练中都无法触碰、了解到极限，这样训练出来的侦察兵，将很难应对一些战场上可能出现的突发状况……”

    从头到尾将程光这一篇文章看完，高城就有一种醍醐灌顶的感觉。

    他是军校出身，又有多年基层带兵的经验，一眼就能看出来程光这篇文章的价值。

    这里面的内容可不仅仅是理论，更有着很强的实用价值。

    如果按照这篇文章的中心思想，来炮制出一份完整的训练计划，绝对能成为全师，甚至整个集团军的侦察兵训练教案。

    抬头看向眼前这个一脸沉静的年轻人，高城就是一阵欣慰。

    尤其是最后一条，他不由的暗自懊恼，自己居然没有注意到自己的兵身体情况，退伍后这些身体的毛病肯定会给他们的生活带来影响。

    他可不想为了成绩就拿自己的兵身体开玩笑，对于自己的兵，他看的比什么都重要。

    “老高，我说你看完就给我行不行？别捏手上捏坏了！”

    洪兴国此时也已经将文章看了大半，只剩下高城手中这最后一张。

    听了洪兴国的怨怼，高城这才反应过来。

    他打了个哈哈，将手中的纸递给了洪兴国。

    回过头看向程光，高城收拾了心情，一脸肃容的指了指桌上的纸张道：“这些，就是你这三个月总结出来的东西？”

    “差不多吧，不过还是因为史今班长的帮助，我才能够收集到这么多的数据，要是没有史班长的帮忙，花的时间肯定会更多。”

    程光回答道，顺带把史今的名字也说上了。

    不过他也没说谎，很多数据有了史今的帮助，他才能够拿到，史今在七连的名声很好，所以程光在收集资料的时候非常顺利。

    程光停顿了一下，接着讲道：“根据我初步统计的结果，我连在三个月的训练中，一共发生训练伤30余人次，占参训人数的百分之二十六。”

    “其中，过劳性拉伤远远高于急性损伤的发病率……”

    “百分之二十六，竟然有这么多……”

    听了这话，旁边刚刚看完手中最后一页的洪兴国立刻放下手中的纸张，提起头，皱着眉头看向程光。

    “是的，指导员。就这个数据，都还是算少了。因为有不少人虽然有一些小伤，但却没有表现出来。”

    程光这么一说，高城、洪兴国顿时脸色一变。

    确实，以他们二位对连里士兵的了解，带伤训练的兵可不是一个两个。

    真要是认真计算的话，这个数字肯定更高。

    迎着这两位的目光，程光接着说道：“短短三个月，就出现这么多的伤病。这说明日常训练中很多伤病留下了隐患，在伤好后也没有得到缓解。”

    “我大概统计了一下，咱们连这30个受过伤的战士中，过劳性拉伤中，慢性肌肉劳损占到百分之六十还多。另外，关节扭伤占的比例也很高……”

    听着程光的侃侃而谈，高城、洪兴国二人聚精会神的听着，生怕漏掉了一个字。

    “当然了，伤病多这种情况，并非没有办法改善。”

    程光话锋一转道，“我对训练科目改良的过程中，已经考虑到了这一点。”

    “比如，在每次进行高强度训练，如野外拉练的时候，可以临时成立一个应急救援小组。一旦发生了意外，应急救援小组可以立即对伤员进行救治。”

    说到这里，程光忍不住感慨道：“连长、指导员，您二位应该知道。遇到紧急情况，伤员早一分钟得到救治，效果都会大不一样！”

    “唔，这个提议很好！”

    高城闻言，立刻应声道。

    “老洪，你也表个态。这事儿咱得尽快落实下去。”

    洪兴国嗯了一声，连连颔首道：“没错！程光你这篇文章中，其他一些训练科目的改良措施，咱们可以再斟酌斟酌。但是这个应急救援小组的建议，是绝对没问题，必须尽快实施！”

    连长和指导员都这么说，程光自然不会有任何异议。

    见两位首长神思不属，似乎有很多事要商量，程光就主动提出了告辞。

    “连长，指导员，那你们忙，我就先回去了。这已经过了饭点，再不去食堂就没得吃了！”

    高城闻言，忍不住乐道：“放心吧！你小子今天算是立了个大功，就算是司务长休息了，我也得把他拉起来做饭，好喂饱你！”

    程光讪讪一笑，对二位敬礼之后，出了办公室。

    程光离开之后，高城当即表示要送到团部那里，这要是成功了，可是大功。

