
　　还有李老头之前卖的那套房子，他也有一年多没去房管局拿房租了。

　　包括后面买的四套有租户的房子，他都不曾拿过房租，李和想着蚊子再小也是肉，要抽时间过去拿了。

　　瘦猴不愿意留着吃饭，把纯牛皮公文包挂在自行车车把上，骑着直接走了。

　　何芳把饭菜端上桌，也没招呼李和，自管自顾的吃了。

　　李和闻着香味，又感觉有点饿了，可是早上才说过中午不吃的。

　　他眼珠一转，挑了一张离何芳最近的椅子凑了过去：“哎呀，炒的什么，闻着挺香的，我能不能……”

　　“不能！”李和还来不及说完就被何芳堵了回去，三两下扒完饭，干脆收拾起碗筷，头也不回的进厨房洗腕去了。

　　李和神情更加的哀怨，何芳你无情无耻无理取闹。

　　挫败的趴在桌上，瞅了瞅空桌，等等，“大妹子，我真饿啊！”

　　“管我什么事?”何芳冷笑。

　　李和用幽怨的眼神看着何芳，“我真的要饿死了”

　　何芳心里有股莫名的火气，给李和重新泡了茶，哐当砸在桌面上，“饿死拉倒，那就清静了。我回去了，晚饭自己解决。”

　　这是肯定句，不是疑问句。

　　看着何芳离去的背影，李和感觉到一股蛋蛋的哀伤。

　　坐了一夜的火车，又经历了早上的提心吊胆，李和感觉确实有点困了，理智上不想睡觉，可是抵不住生理的需求，眼皮子都在上下打架。

　　直接躺在床上安安稳稳的睡了一觉，起床的时候已经是三点多钟。空荡荡的宅子，一个人也找不见。

　　刷好牙，从厨房找了两个冷馒头，喝了点热水，才感觉肚子里舒服了一点。

　　又是一股令人发慌的寂寞，冷清。无所事事，李和决定到李爱军哪里看一下。

　　李爱军的店里，依然还是那么红火，年前一个月，基本每天都能卖出20双左右的鞋子，预定的根本做不完。一个月卖出600双，单价5块多的利润，一个春节赚了接近有4000多块钱。

　　李爱军信心满满的对李和说，“我一年的生意也不会差了，按照你给的图纸，春夏季的鞋子我已经在做了，很多老客户看了，都喜欢，都是提前预定。”

　　说完嘴角也跟着扬起，长久锁住的眉毛终于解开了，他也多了些活力。

　　李和挺喜欢李爱军，这人挺好，很实在，头脑机灵聪明，勤快。说起未来的时候眼睛都亮了起来，一劲儿地说鞋子怎么做。

　　李和摸了摸柔软的羊皮，只是做了脱脂鞣制处理，和跟国外比还是有差距，国外皮革工业已普遍采用了有机硅材料。

　　有机硅作为天然皮革的防水处理剂、柔软剂、上光剂和滑爽剂，也可用作人造革生产中的防粘隔离剂。

　　而且目前世界上最好的制革设备，像伸展机、剖层机、削匀机，大部分都是产自意大利、法国、西德，而国内用的大部分都是捷克的，这样一个最基础的轻工行业，与国外都有十年的差距。至于染整、鞣剂、加脂剂、涂饰剂和皮革助剂这些化工材料行业与国外的差距就更大了。

　　不过改革开放后，沿海一些大型的国企，正在尝试与国际接轨，李和说，“国内可能有些大厂已经有不错的皮子，你抽点时间，注意看看，有什么新工艺材料，特别是南方的沿海省市，合成革、鞋材、鞋机、鞋楦、鞋模、鞋饰、皮化这些马上都会一整套的产业。而且时间做长了，规模做大了，你不可能一直用羊皮，款式、手感、色彩一定要有不一样的。猪皮，牛皮，这些货源从哪里来？你心里都要有数，这些我可帮不了你。不管是真皮，还是人造革，都是有大的发展潜力。”

　　李爱军说，“我就一个小店，守着就能糊口就行，你说的一套一套的，我可整不来。”

　　“你可知道花无百日红的道理，你就笃定将来就你一个鞋店，就你一个人会做鞋？你看看这两年是不是到处是做生意的，是个人都想法子挣钱？你做的早只是短期优势，可不是长远优势。我可以很肯定的告诉你，将来制鞋行业会竞争的非常激烈，你守着这么个小店，可是守不长，顶多也就一两年时间。”

　　李爱军一直对李和都比较信服，自从开了鞋店之后，对李和更是言听计从，知道李和不是信口开河的，慌忙问道，“那怎么办，只有你能教我了?“23sk.Com

　　“当然是乘风破浪，与时俱进了，你也是识字的，杂志报刊要经常性看的，特别是《中国皮革》这类行业性杂志，至于有没有鞋类的杂志我就不知道了，自己找找看，不能别人随着潮流走，你抱着老款式不撒手。将来有新的设备出来了，你还是靠这样邻居、亲戚间分工做，效率能不能跟人家比？成本合算不合算？所以将来开鞋厂是必然趋势，不过还要等两年政策允许了。”

　　“杂志我自己会去邮局订，可是开鞋厂？”李爱军有点摇摆不定了，这分明是走资派的道路了。

　　“想的多了，还要几年呢，先把这个店安稳做下来。我走了，好好干。”

　　李和看了下时间，不知不觉的都七点钟了，天快黑了。

　　回去经过巷口大槐树的时候，好像突然想起来了什么。

　　看到大槐树对门的人家，才想起，少人家小伙子二毛五的煎饼果子钱呢。

　　李和上前拍门，开门的正是上次在邮局买邮票的邮票的小姑娘，“你找谁？”

　　“我找你哥，我们邮局见过面的。”

　　小姑娘好像一点印象都没有了，朝院子里喊，“哥，有人找你”。

　　“是你？进来坐。”年轻人看到李和愣了一下，然后赶紧招呼李和进去。

　　李和把三毛钱递过去，“不好意思了，这么长时间才给你，确实是忘记了。天都晚了，不进去了，赶紧回家吃饭呢。”

　　李和转身就走了，小年轻在后面喊，“哎，找你五分钱呢。”

　　也没停脚，直接往家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，60、差距免费阅读。https://xs.23sk.com 