    “闭关修炼罢了，要知道太子来了，祝某肯定摆酒请客，像当初一样喝个通宵达旦。”祝明朗也挂起了笑容来。

    “哈哈，只要祝大公子不要随便闯入公主们的寝宫，亦或者不小心飞到云之龙国禁地，想怎么喝赵鹰都奉陪到底。对了，听闻我家这个不成器的弟弟和你在霓海有一些过节，这件事就请祝大公子不要放在心上，你现在可是光芒万丈，吾辈领军人物。”赵鹰非常客气的说道。

    周围有很多人，大家陆陆续续入宴。

    能让极庭太子亲自迎接的，自然是今夜的重要人物，同时赵鹰身为太子却对祝明朗这般谦逊恭敬，着实让很多人费解。

    虽说祝明朗最近风头确实很高，但所有人都清楚极庭将迎来一次大洗牌，最后谁能够叱咤风云不还是看背后的神爹！！

    “赵誉，给祝公子赔个不是，毕竟我们还有比较重要的事情与祝大公子商议。”赵鹰看了一眼身边的弟弟，语气看似温和，却带着命令道。

    赵誉的脸色一下子就变了。

    他恨祝明朗入骨，还要他向这家伙低头赔罪？？？

    他贵为极庭皇子，哪有向一个族门公子赔罪的道理！

    赵鹰脸上挂着笑容，就那样盯着自己的弟弟赵誉。

    赵誉咬着牙，最后还是埋下了头，拱了拱手，非常不情愿的向祝明朗表达了歉意。

    尽管只是一个小歉礼，众目睽睽下，却让赵誉感觉全身爬满了毒虫，正承受着千啃万噬之苦！

    “有什么事，太子就直言吧。”祝明朗说道。

    “我们想要从你的手上收回祖龙城邦的统治权，当然，黎家大院、南氏府邸，这些原本就属于你们的，依旧是你们的，只是这座城的一切事务、军务，将由我们皇族来执掌。”赵鹰浮起了笑容，并用很轻巧的语气说出了这番话。

    “就这事吗？”祝明朗问道。

    “就这事。”

    “首先，这座城属于黎云姿，不属于我。其次，我谨代表我家娘子表示拒绝。”祝明朗同样很淡定的道。

    赵鹰笑容慢慢的沉下去了一些，过了有那么一会，他才接着道：“虚无之雾已散，你也知道我们所有人即将面对更加强大的疆外之敌，若这个时候不团结，一致对外，等待大家的就只有灭亡了。”

    “我们现在不就很团结吗，大家还在这么一个喧嚣的夜里聚在一起，举行着美酒佳肴的夜宴？”祝明朗挑着眉毛说道。

    “那么，我以皇王的旨意，收回这块大地呢？”赵鹰说道。

    “祝门、遥山剑宗是此处的坐镇势力，皇王的旨意你交给祝天官和老剑皇，给我一个游手好闲的公子干什么？”祝明朗说道。

    就你有爹？？

    祝明朗心中冷哼。

    想用旨意来压自己！

    “呵，看来你什么都不懂啊，祝明朗，我让我贵为皇子的弟弟给你道歉，已经给足面子了……”赵鹰对祝明朗这种公然反抗皇族旨意的，已经有了几分不满了，他接着道，“如果你还懂得怎么审时度势，天亮之后你会后悔的！”

    太子，你暴露了啊。

    之前祝明朗还无法肯定，皇族背后是否已经有了靠山。

    现在可以确信了。

    赵鹰没再多说了，他的眼神只是变得不那么友善了，似乎已经将祝明朗划入到了“不识抬举”的名单中，也不需要再虚伪的客道了。

    祝明朗入了席。

    身边正是都戴上了面纱的黎星画与南玲纱。

    她们今天很默契的穿上了同样的衣裳，发饰也一模一样，如此其实是为了保护没有高强武力的黎星画。

    黎云姿不现身，也不与这些人交谈。

    祝明朗自然就成为了祖龙城邦的话语人。

    “祝明朗！”一个婉转动听的声音响起，就在旁边的坐席处。

    祝明朗头也不带转的，全当没听见。

    可那女人不是省油的灯，她款款走来，那一抹粉红色的艳唇轻启，似笑非笑。

    “夫君，为何要与两位身份卑微的妾坐在一起呢？”温令妃慢慢的弯下腰，将脸颊凑到祝明朗的面前，言语挑衅道。

    没有戴颜饰，也未戴笠纱，不仅如此妆容美艳中透着几分妩媚与性感，这位遥山剑宗的女掌门这是彻底放飞自我了吗？？

    “这位女道友，咋们萍水相逢就不要说这种轻佻的话语了，我手边这位才是我明媒正娶之妻……”祝明朗伸出了大手，豪放的揽住了身边的美人。

    可美人立刻抬起了目光，美凶美凶的瞪了祝明朗一眼，那神情分明像是在告诉祝明朗四个字“血溅十步！”

    祝明朗无比尴尬，一边陈述着事实，一边急忙换了一只手，去搂右手边的另外一位美人。

    命运就是喜欢戏弄人，当你做二选一时，永远是错的那个选项起手。

    “是与不是，不是由你说得算。”温令妃微微扬起了嘴角。

    “？？？”祝明朗最不喜欢的就是温令妃这个态度。

    自己堂堂七尺男儿，怎么可能屈服你一个女儿国国王的淫威？？

    “祝明朗，你该清楚，我们缈国要么是招纳多婿，要么从一而终，绝没有允许嫁入我们缈国的男子纳妾的说法，我可以为你改一改我们缈国的国规，但她们两个，永远只能是妾。”温令妃咄咄逼人道。

    “温梦如，你家姐姐今天没吃药吧，赶紧扶她走吧。”祝明朗对她身后的女子说道。

    “姐姐，来这里之后你不也听了许多关于她们的故事，显然比你招婿要早，姐姐何必才拆散他们呢。”温梦如小小声说道。

    “要你多嘴！”温令妃狠狠的瞪了一眼温梦如。

    “女施主，外疆大敌当前，你丝毫不担忧极庭的命运，居然还有心思在这里强扭一段不可能的感情，我真不知道该说你心大还是有恃无恐。”祝明朗说道。

    温令妃微微眯起眼睛。

    这家伙知道了些什么？

    温令妃目光落在黎星画的身上。

    很是奇怪。

    上一次黎云姿同样咄咄逼人，且丝毫不会有半点退让的意思，可这一次怎么一言不发，就仿佛是变了一个人。

    温令妃本就是来找麻烦的。

    结果无论怎么挑衅，黎云姿都不应答。

    这就显得有些无趣了。

    至于祝明朗的态度……

    温令妃根本不在意。

    征服了世界不就征服了男人？

    “算了，今夜就由你们两个来服侍夫君了。”温令妃眼角上挑，傲慢无比，仿佛是一个真正的正主懒得去与两只小狐狸精计较。

    说完这句话，温令妃已经优雅的转身离开。

    她本身就风华绝代，气韵卓越，更是缈山剑宗的掌门，地位超然，在这议宴中自然引人瞩目。

    当然，更重要的是，无论是神下组织还是极庭内部这些势力，或多或少都得知了一些有关缈山剑宗的消息。

    不要招惹！

    这也让缈山剑宗一下子跃到了最崇高的位置上，并披上了一件神秘的面纱。

    “洛水公主，太子想与您商谈几句。”小皇子赵誉走来，勉为其难的撑起了一个笑容。

    “没兴趣。”温令妃看都懒得看一眼赵誉，更直接拒绝了太子赵鹰的盛情邀请。

    赵誉脸色更加难看了，连带太子赵鹰，他作为这一次的主持者，已经算是放低姿态去讨好缈山剑宗了，但温令妃根本没有将他这个太子放在眼里！

    换做是以前，温令妃即便是不把皇族当一回事，也不敢公然藐视！

    缈山剑宗的背后，到底是哪一位神明？？

    祝明朗越发好奇了。

    温令妃想要这座祖龙城邦，这是毋庸置疑的。

    可她又不想其他势力那么急切，仿佛即将到来的黑暗之潮，她们缈国已经有了应对的手段。

    “温令妃背后的神好像来头不小，不如你就从了她？”这时，那位可以让自己血溅十步的女人发出了撩人心弦的笑声。

    祝明朗转过头去，看了一眼南……

    哦，雨娑姑娘。

    这么幸灾乐祸的人，就只有妖精小姨子了。

    什么时候换的人？

    是搂错的时候，还是之前？

    “我从了，你就得做妾，你能接受？”祝明朗挑起眉毛问道。

    “我倒无所谓，反正跟你也没有什么感情可言，我甚至可以帮你说服姐姐们。”

    “雨娑，不要胡闹。”黎星画听不下去了。

    这丫头，无法无天了，怎么什么没羞没臊的话都敢说呀！

    祝明朗无奈的摇了摇头。

    要不是和黎云姿约法三章，温令妃的事情只交给她亲自解决，祝明朗又怎么会由得她这样耀武扬威。

    “今夜请大家来，无非是给大家指明一条活路，可如果有人依旧不识抬举，只有一个结果——灭亡！”主持的太子赵鹰说道。

    太子赵鹰的这番话有不少人都嗤之以鼻。

    首先大周族的人就已经不把皇族的人当一回事了。

    温令妃更是懒得听太子赵鹰在那里说一些唬人的话。

    但不是所有的势力都有了依靠。

    很多人依旧心慌，虚无之雾一散，迎接他们的还真是灭亡，而且还是以未知的方式灭亡！

    说完这句话，太子赵鹰便将目光落在了祝明朗的身上，仿佛要将祝明朗从团结的大家庭中割裂出去。

    不识抬举，这指的自然是黎云姿和祝明朗。

    这城，终究要有一个归属，他们却不愿意归属任何一方，这不是在找死是什么！

    “各位，外疆势力来袭，我祖龙城邦自然会全力对抗，驱逐外敌，保证各位的安全，但在这个过程中麻烦诸位安分一点，不要在我城邦内闹事。”祝明朗开口说道。

    太子赵鹰皱起眉头。

    今夜是自己在主持大局。

    天一亮，那些神下组织便会陆续抵达。

    他们是神之子民，你一个无知的东西能抗衡吗！

