    第67章主动示好

    自己一个人，心脏突然砰砰砰的跳，是病症。

    两个人在一起，心脏开始砰砰砰的跳，是悸动。

    洛宵宵浑然瞪大双眼，连瞳孔都不自觉的紧紧收缩起来。

    她整个人还处于当红娘未遂的懵逼中没走出来，男人的吻便已经强硬又蛮横的突袭而来！

    突如其来的吻让她陷进了头昏脑热的混乱当中。

    卧槽卧槽卧槽卧槽。

    他疯了吗？？

    “唔唔唔唔…！”都答应给你找媳妇了,怎么还以德报怨呢！

    女人试图挣扎，结果却压根不是对方的对手。

    傅斯欲右臂狠狠扣住了女人的后脑，生疏又疯狂的想要从她身上汲取到什么。

    呼吸交缠，随着时间的推移，窒息感越发强烈的包裹住了二人。

    傅斯欲的吻技极其生疏，如果不是他骨子里流着些许霸道的血，或许今天两个人光唇对唇就能贴十分钟。

    洛宵宵相信，假如男人的左臂可以使唤，今天她用什么姿势接这个吻,可真不好说了。

    时不时，她还得被咬两口。

    感觉这个吻不像吻，更像报复。

    她惹到他了吗？？？

    时间一分一秒的流逝而去，直到吻的快要缺氧昏厥，洛宵宵才有气无力的被人扔在沙发上。

    “呼哈呼哈——”

    血液冲击上了女人的头顶，她梦游似的捂住脸颊，不敢置信自己刚才竟然被傅斯欲，强吻了？？

    “你你你你…”

    洛宵宵你了半天，愣是你不出第二个字。

    她吻别人的时候又是调笑又是满不在乎，当角色对换，别人强吻她时，她又羞耻的说不出一句完整的话来。

    常在河边走,哪有不湿鞋。

    洛宵宵结巴了，傅斯欲的情况也好不到哪里去。

    他看着女人水润的唇瓣，气闷的扯了扯紧缚的领带,让领带松松垮垮的搭在脖颈上。

    未系扣子的衬衫敞开半片胸襟,里面红的已经有些夸张离谱了，说句热血沸腾也不为过。

    傅斯欲背过身揉了揉眉心,不想让女人看到自己的窘迫。

    他是不是，有些冲动了？

    刚才不知道被什么东西迷了神智，怎么就，亲下去了。

    殊不知对方现在压根没心思搭理他。

    她自己都自顾不暇！

    洛宵宵晕乎乎蜷缩成一团，靠在沙发背倚上。

    她完全没有听清对方说些什么，满脑子只有一个想法，报复！活生生的报复！

    暗夜帝王，运筹帷幄心机颇深，君子报仇，十年不晚！

    她嘴唇还带着股余疼，是男人咬过后留下的。

    实话说，她也没怎么接过吻，但她敢发誓，傅斯欲绝对一点经验都没有！

    两个人一个赛一个尴尬，在偌大的客厅里，内心纠结的不像是两个成年人。

    “我——”

    “我——”

    二人同时开口，女人看着男人的背影，不知是不是被尴尬的氛围闹的缺了氧，还是被鬼上身了，竟然恍恍惚惚的问了句：

    “傅总…你、你还是处男吗？”

    ……

    傅斯欲也是个老实人。

    同样的气氛，同样的缺氧，同样的鬼上身，他竟也认真回复道：

    “一个月前是。”

    直到洛宵宵莫名其妙的出现在了他所住酒店的大床上。

    “你、你呢。”男人挺直着腰板故作镇定，声音却低哑且带着丝丝颤抖。

    洛宵宵硬着头皮道：“我也是。”

    “……”

    “你月入工资多少啊。”

    “几百个亿，不多。”

    “哦…哦，那，那你高、高考多少分。”

    “保送，没考。”

    “我也是。”艺术修的好，直接保送。

    二人你一言我一语尬聊的极具默契，几句不过脑子的交流，差点把老底儿都交代出去。

    直到实在问无可问的时候，这场闹剧才戛然而止。

    “我睡觉去了。”

    “嗯。”

    凌晨，洗漱过后的洛宵宵翻来覆去的躺在床上，却怎么都睡不着了。

    现在的她已经完全清醒过来了。

    并且为自己的表现感到非常丢人！

    “洛宵宵啊洛宵宵，这么多年酒吧迪厅白混了吗？被亲一口就能失神成那副德行？”

    早知道当时傅斯欲已经到了说话不过脑的程度，她就应该问黑卡密码啊！

    问的那都是什么破问题…

    女人懊恼的抱着脑袋，无论翻滚几圈都没有睡意。

    她闹心的拿起手机找到了微信置顶的林安可。

    人间富贵花：【(*?????)姐妹儿清白没了哇！】

    林安可：【？说什么呢傻孩子，一个月前就没了】

    人间富贵花：【你对我都没有一点点同情心吗呜呜】

    自从结婚以后，各种各样的事情缠的洛宵宵脱不开身，虽然一直保持着信息联络，但她已经很久没有和好闺蜜线下见过面了。

    再这样下去，她俩非变成网友不可。

    人间富贵花：【我感觉傅斯欲他要玩真的了！不骗你！】

    她把最近发生的事情以及男人强吻了她的消息转述给人，讲的那叫一个声情并茂。

    林安可：【？】

    【宵宵，你现在的人格魅力已经足矣征服暗夜帝王了吗？】

    人间富贵花：【别开玩笑了，我认真的！他万一真动心了咋办？】

    原本以为傅斯欲应该雷打不动的坚守捍卫自己的禁欲男形象，想着偶尔聊骚一下增添生活乐趣也不碍事儿。

    可谁能想到他这么容易就动心了。

    傅太太可是个简单入门，轻松入坟的高危跑偏职业！

    被霸总惦记上是不会有好下场的。

    产生误会，发生争执，情感受挫，意外受孕，带球远走他乡……

    剧本已经写好了。

    林安可：【动心了就动心了呗，傅斯欲的条件这么好，你又不吃亏】

    【再说了，洛渣女，是你主动撩的人家诶，你确定你不负责？】

    多少人做梦都想见傅斯欲一面，洛宵宵可到好，都吃进嘴里还想要给人吐出去。

    这不贱的慌吗。

    人间富贵花：【很好，因为你无情的话语，这座城又多了一个失眠的人】

    啊啊啊，好想睡觉。

    女人崩溃的用枕头捂住脑袋，试图用闷死自己，来逃避这些有的没的。

    林安可发了条语音给人，安慰道：【有什么可纠结的，你都不知道，傅斯欲在圈里那就是头逢人就吃的大老虎，谁见着不哆嗦？如果你把他驯服了，那就是头大型猫科动物，怎么撸毛不都是你说了算？】

    更何况，这头大型猫科动物，已经开始主动示好了。

    ?  ?上架快乐~

    ?      很高兴走到今天，多的不说了，就祝大家随随便便中个几百万吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

