    “噗，”明斯克?索契硬是被气笑了，“什么时候乌斯曼男人也有说黑发人语言的权力了？”

    李沧：emmmm...

    你timi都当着王师傅的面谈冠相青了，还搁这琢磨人家为啥用汉语骂你？！

    并且，这种连台词都懒得换、当着两个当事人面做功的舔狗行为除老王外无疑也同时激怒了厉蕾丝和太筱漪，女人是一种连连撞衫都觉得犯忌讳的生物，能受得了这？

    舔一人是为舔狗，舔十人可开鱼塘，舔百人称孤道寡成海王也...

    但前提是你得分门别类长幼有序的舔啊！

    见厉蕾丝凌厉的眼神斜过来，明斯克伯爵刚想挤出一个讨好的微笑，冷汗唰的遍布全身，

    “shit...”

    他总算、终于是意识到问题出现在哪儿。

    晚了！

    明斯克伯爵毕竟也是拥有至少20c力量值的体质，自诩骁勇善战杀人无算霸气侧漏，玄之又玄的第六感中似有两处凛冽的杀意毫不掩饰的指向自己。

    一道伴随眼神而来，另一道来自于...

    空气？？

    明斯克伯爵黝黑坚韧的黑铁盔甲胸口处猛然爆响，毫无征兆的瘪了下去，他本人则像是被高速行驶的火车正面撞击，直挺挺的飞出几十米远。

    “什么东西！”

    明斯克甩甩晕乎乎的脑袋，终于从沉浸式舔狗体验中惊醒少许，智商有所恢复，这是刚刚把他从洋葱土豆里扯出来的玩意？

    “女爵阁下，您的血裔魔法非常有趣，怪不得我从未在缇丽城邦中见过您，这种与域外魔鬼亡灵召唤相似的血裔魔法在这个愚昧的城市显然会让那群封建宗长们寝食难安的，天颜自晦，您的担忧和隐忍、您所遭受的苦难，将在您和这位同样美丽的乌斯曼嫁入索契家族后随风而散不复存在，顺便说一句，我，明斯克?索契，是这座封建城邦中唯一不会歧视乌斯曼的家族长，这点您大可向这位陪伴我长大的好友求证。”

    明斯克的目光先后落在厉蕾丝、太筱漪和一旁奴隶头子身上，蕴含着满满的诚意，奴隶头子都快哭了，但只能应着自家主子的说法勉强挤出一个大大的笑脸，可惜压根儿没人看他。

    “求求你说句人话，像个正常人那样！”强势铁血如厉蕾丝也会偶然表露出一丝相当人性化的孱弱，比如现在：“呕...”

    她发誓这辈子都没遇见过这么丧心病狂的说话方式，尴尬到闻者伤心听者落泪，让人不由得升起一丝丝诡异的好奇心，他到底是怎么做到用语言稳定且可持续性输出生理不适的？

    等厉蕾丝看到李沧还在那乐滋滋的逗刺猬万事不理，更是气得不行，今天老娘就让你知道知道什么叫计划没有变化快！

    只听稀里哗啦一阵巨响，五名叉住老王的勇士顿时人仰马翻。

    老王一声怪叫两眼喷火，将猝不及防的明斯克骑在身上，劈头盖脸就是一套连环大逼斗子，封闭式头盔直接被他扇得变了形！

    明斯克带过来的奴隶头子和奴仆们当时就疯了，自家主子当着他们的面儿被一乌斯曼吊打，这是要他们的亲命啊！

    二十几个奴仆护主心切，可又怕误伤不敢用武器，饿虎扑食般上前与老王扭打在一起。

    “放开主人！该死的、卑贱的乌斯曼野人！”

    “Oh，shit，放开我的耳朵！你们这群蠢货，蠢货！想让这个疯子扯掉我的耳朵吗！”

    “嘎嘎，孙贼，你他妈死定了，看你王爷爷黑虎掏蛋！”

    “嗷~”

    几十个空有20c力量的巨汉，愣是打出了泼妇刷街的气势，整条街（gai）再没有比他们更靓眼的风景了，几百双兴致勃勃的眼睛那叫一个神采奕奕。

    奴隶头子气得不停大骂：

    “该死，这个疯子！”

    “快想办法分开他们，索契家族脸面都被你们这群该死的奴隶丢尽了，你们想上火刑架吗？”

    太筱漪也急了，伸手一拍背上的扁平枪匣，清脆的金属机括声响中，三段式SOP大狙自动组装缓缓从枪匣中升起，被她一把抓在手里。

    “轰~”

    ——————

    裁判所。

    一名须发皆白脸上褶子多到可以遮住眼睛的宗长手中的精致的水晶杯骤然滑落，在地面摔得粉碎。

    周围低眉顺眼大气不敢出的奴仆们根本不知道是什么激怒了宗长，吓得跪倒在地瑟瑟发抖。

    “宗长令，命神圣教理部第六、第三、第九诫卫长，即刻出勤，铲除异端！”

    宗长死死攥住左臂，声音低沉、颤抖。

    一声枪响似乎点燃了整个缇丽城邦，戒严、锁城，不止裁判所，几乎所有老牌势力和新兴家族都派出各自人马，向同一方向汇聚过去。

    ——————

    互相胖揍一通，各有各的鼻青脸肿的明斯克和老王倒在街道中间呼哧呼哧的喘着粗气，累坏了。

    “乌斯曼，你是我见过最强的乌斯曼，不得不说，我其实很欣赏你，可惜我明斯克伯爵的威名不容辱没，放心，你死后我会背负你的心意，好好照顾这位女乌斯曼的。”

    “呸！狗仗人势的东西！就凭你也配？老子头盖骨以下截肢照样吊锤你个小王八犊子知道不！”

    “令人钦佩的勇气，不过，很愚蠢，”明斯克伯爵爬起身，看看满地哀嚎的奴仆不置可否，“你...嗯？裁判所？芙拉？拉尔夫？该死的，怎么都来了——呵呵，诸位，我只是在追捕索契家族叛逃的乌斯曼而已，你们这么喜欢看别人热闹的吗？”

    整条街道不知什么时候满坑满谷全是胸前涂装红白十字条纹的重甲骑士，三名诫卫长身骑巨狼越众而出。

    “明斯克伯爵，第三、第六、第九诫卫军奉命铲除异端，请立刻远离危险区域。”

    围观人群一片哗然！

    裁判所或者说神圣教理部口中的异端从来只有一个，它们永恒的敌人，域外魔鬼。

    太筱漪懊恼的红了脸，厉蕾丝老王则看向李沧。

    【太筱漪：对，对不起，都是我不好...】

    【手艺人王师傅：潜入失败？】

    【沧：没事，稍安勿躁，看看再说】

    【厉蕾丝：松鼠好可爱啊，我们多养几只好不好？】

    【...】

    缇丽城邦物理平均值爆表，但这里全是人类连一根行尸毛都没——架是不怕打的，只怕赔，一切不以以战养战为目标的战争都是勋宗行为，与李沧的价值观严重不符。

    “nonono！”明斯克优雅的掸着身上的灰尘，“这里没有色还那么异端、魔鬼，只有两位像天使一样美丽的女士以及她们的朋友，他们已经接受了我的邀请，去索契家族古堡做客，芙拉、拉尔夫，哦还有这几位不愿透露姓名的诫卫长，如果你们愿意的话，索契古堡的餐厅大门同样对各位敞开。”

