    3w是最近两年才崛起的新人战队。

    不过他们的资历虽然新，可实力却一点也不输给老牌战队。

    截至目前为止，3w的总积分排在十七个战队中的第六位。这样的成绩虽然不算特别拔尖，但在新人战队中，已经足够出彩。

    “3w今年是有备而来。”解说员的声音在直播间内响起，“据说他们特意研究了myq的作战模式，并且摸清了myq每个队员的优缺点。这一次myq战队要危险了。”

    “我倒是不这么认为。”退役王牌战将白月笑着摇摇头，反驳道，“3w的确来势汹汹，但我更看好myq。”

    解说员：“你觉得myq一定会赢？”

    “九成把握。”白月的视线扫过屏幕上的阮柒，语气中带了几分感叹，“只有真正和小青龙对战过的人，才知道她有多恐怖。她现在所表现出来的，并不是全部实力。”

    解说员没想到白月竟然会对小青龙有这样高的评价，不由有些愣怔。

    小青龙的确厉害，但也不至于把她夸得天上有地下无吧？

    电竞圈人才辈出，谁能保证哪天会不会出现一匹黑马，将小青龙碾压在脚底下？

    白月这么夸小青龙，就不怕到时候被打脸吗？

    解说员有些费解，下意识的没有接话。

    白月也不在意，只淡淡的笑了一下。

    没有和小青龙对战过的人，永远都不会知道她的实力有多么恐怖。这个少女看似甜美温软，可只有亲身体验过的人才知道，她不是软绵绵的兔子，而是凶残嗜血的恶狼。

    随着白月和解说员的对话，台上终于响起了比赛开始的声音。

    荣曜联盟熟悉的画面出现在大屏幕上，演播厅和直播间内的所有人渐渐安静下来。

    大家全都期待着小青龙身份曝光后的第一场比赛，全都期待着屏幕上的那个绝色少女，会给大家带来怎样的震撼。

    而阮柒没有让大家失望。

    3w战队的确把myq的战术研究的很透彻。但是，在绝对的实力面前，一切阴谋阳谋都是徒劳。

    开局不到五分钟，阮柒带着金元宝这个奶妈，悄无声息的出现在3w战队副队长的身后，一招将他秒杀。

    开局后第九分钟，雷神在阮柒的命令下，和柳南风一前一后，将3w的两名队员绞杀。

    开局第十五分钟，何耀被3w队长取下一个人头。可3w队长还没等笑出声，就被阮柒一枪爆头。

    这场比赛打了四十多分钟。

    3w战队死了又活，活了又死，被myq折腾的筋疲力竭。直到最后，阮柒一招烈日陨落绝杀，凶残的把原地复活的三个3w队员送上了西天。

    终于，比赛结束。

    大屏幕上出现了熟悉的‘victory’——

    myq战队获胜！！！

    演播厅内安静了半分钟，紧接着，爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    【卧草草草草！我大龙神果然是最凶残的！一枪带走仨人头，她这是要上天啊！】

    【这场比赛打得紧张死我了。3w果然很强，不过myq更强！全精彩了！全程四十分钟，我连一口大气都没敢出！】

    【啊啊啊啊啊！小青龙牛逼！myq牛逼！我就知道他们不会让我失望！】

    【我大龙神顶着一张软萌萌的少女脸，杀起人来却一如既往的凶残。这反差萌，简直绝了！】

    没有人能拒绝得了一个漂亮又凶残的软妹纸打比赛。

    直播间里的吃瓜路人瞬间被圈粉，微博上、论坛上到处都是和这一场比赛有关的话题。

    阮柒的微博粉丝数开始以肉眼可见的速度上涨，而系统里停滞了许久的信仰值，忽然‘嗖——’的一下，窜上去老高。

