    艾泽拉斯星球的人类接触圣光的历史远比卡洛斯曾经以为的要久远许多。

    远在阿拉索帝国还未建立，人类依然处于原始聚落时代，已经有人在梦境中邂逅过几何形状散发着无尽光芒的天使。

    牧师是最早常识使用圣光者，但是他/她们只是圣光的搬运工，借助圣光本身的特质为病患拂去伤痛抚平焦虑。

    圣骑士的出现，是人类真正第一次常识理解圣光这种力量，第一次常识研究圣光的本质。

    圣光是宇宙中最原始最纯粹的力量。

    不管是圣光之翼还是圣盾术，不管是破邪斩还是圣光冲击，卡洛斯在一次次的使用中，在一夜夜的思索中，突然醒悟了。

    又不是法师使用的奥术能量，变着花儿的玩花样，圣光就是圣光，既不伟大，也不卑微。

    不管你见与不见，圣光就在那里。

    不管你能否感受，圣光就在那里。

    不管你能否理解，圣光就在那里。

    如果说宇宙最根源的冲突是秩序与混乱的对决，那么圣光与暗影便是这种冲突的最原始体现。在这样恢弘到不可视其全貌，不可名其本源的伟岸面前，要什么技巧？

    正面怼就对了！

    这就是【圣光充盈】的本质。

    当卡洛斯将继续在体内的超量圣光释放而出，巨量的圣光之力由量变引发质变，非但没有消弭于空间，反而以卡洛斯为中心越发的浓郁。

    或者说如同结冰的过冻水一般，这种量的圣光本身已经如同核心一般，开始吸收游离态的秩序力量。

    轻薄的假象，不灭的猖狂。

    直径超过三百米的圣光风暴圈中心，卡洛斯抬起手臂，巨剑所指，是兽人来的方向。

    在我的领域里，没有人能够超越我的速度！

    有鲁莽蛮横的兽人踏足圣光的领域，还未明白发生什么，已经身首异处，而浓郁的圣光不分人类兽人，治愈着所有的创伤。

    最终的结果就是更大的痛苦。

    这个肆虐着圣光风暴的圆，成为了生命的禁区，最慈悲的死神驻足之地，兽人不准通过。

    如此耀眼夺目的光影效果，吸引了周围所有生灵的视线。

    不断有被嗜血冲动刺激的兽人踏足卡洛斯的领域，却没有一人能够踏出第二步，在圣光的风暴中，卡洛斯仿佛无视了空间的距离，身伫圆心，刃斩八方。

    一时间，这个方向的兽人军队被卡洛斯一个人挡住了。

    但是兽人不蠢，或者说蠢货早就被德拉诺恶劣的生活埋葬了。

    很快，在千夫长的叱喝下，兽人变更行进路线，试图绕开卡洛斯。

    连三分钟也没有坚持住，我果然没有凹凸曼的命啊……

    以人类之身抵达纳鲁之形，卡洛斯的意志正在被圣光同化。

    虽然还没有抵达意志崩溃的极限，但是兽人已经变招，再坚持作用已经不大。

    于是，卡洛斯松开了束缚，巨大的暴风卷起燃烧平原积攒百年的火山尘，遮天蔽日。

    远方，正在观察战场的奥格瑞姆注视着一切，却不以为意。

    卡洛斯或许很强，甚至比自己都要强，奥格瑞姆从不是盲目自大的人，对此他并不怀疑。

    但是只要没有突破人类的极限，在这样的战场上，个体的强大不足以弥补整体的劣势。

    部落的大酋长接过号角，亲自吹响了最后的悲怆。

    这旋律的意义为不留活口。

    在黄昏的余晖下，部落的大酋长要求多有兽人战士哪怕夜战，也要战斗到底，直到一方死伤殆尽。

    在卡洛斯卷起漫天尘土的同时，图拉扬乘机发动了对部落后阵的突袭。

    部落空虚的后阵阻止不了杀意已决的图拉扬，奥格瑞姆站在高岗上注意到了大约八百米外的那支人类部队。

    “杀光他们。”

    给自己的亲卫队下达命令，黑石氏族最精锐的战士们第一次离开自己的大酋长，向着图拉扬的方向走去。

    在漫天尘土中，卡洛斯的身体感觉不到一丝的疲劳，轻快的似乎要飞起，但是精神却说不出的疲惫。

    也不能说疲惫，而是一种类似于冥想状态的平静。

    果然世间没有毫无代价的力量。

    艰难的向前迈出一小步，脱离圣光充盈状态的卡洛斯一时之间拿捏不准力度，一个踉跄便是单膝跪地。

    圣光风暴来的快去的也快，大颗的沙石失去风力的裹缚，如同余地一样淅淅索索的打在金属铠甲下，带来一阵嗖嗖声。漫天的尘土或飞扬或落地，夕阳的余晖再次充斥天地。

    那个家伙在干什么？

    奥格瑞姆不明白那个人类搞出这么大阵仗就是为了刮一阵风吗？

    莫名其妙的人类……

    但是跪倒在地的卡洛斯感受着大地的震动，却欣慰的笑了起来。

    成了！

    被烟尘遮挡了视线的奥格瑞姆没有第一时间发现，就已经晚了。

    被卡洛斯牵制住没有第一时间击溃联盟的兽人大军，仅仅慢了几分钟。

    联盟的铁骑到了。

    三万铁骑的狂奔，地面开始有节奏的震动，沙石瓦砾的跳动仿佛在唱着歌。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒，第一匹冲出烟尘的骏马背上，是高举旗帜的联盟骑士。

    “为了联盟！”

    巨大的欢呼声传来，苦战中的步兵虽然不知道发生了什么，但是这战吼是多么的提气！

    “为了胜利！”

    卡洛斯挣扎着站了起来，他身边百米之内没有一个友军，也没有任何敌人，周围只有一圈没有死透的尸体，拖住几个兽人遗骸堆起来，站在上面一看，联盟蓝色的洪流已经开始切割部落的侧翼，而前方正在战斗的兽人根本不知道后面发生了什么。

    不应该啊！

    但是管他的！

    卡洛斯澎湃的激情冲淡了圣光的平静。

    握紧剑柄，卡洛斯向前冲去，最后的战斗，他要享受胜利！

    而奥格瑞姆所在的山丘，虽然兽人数量远远多于图拉扬的人手，隐藏其中的大法师卡德加发挥了巨大的总用，在魔法的力量面前，兽人抵挡不住，在队友的保护下，大法师无所畏惧。

    八百米的距离，图拉扬一路势如破竹，奥格瑞姆不得不正视这一支看起来很像敢死队的斩首小队。而等部落的大酋长发现战场的异常时，一切已经晚了。

    短短的几分钟时间里，联盟从崩溃的边缘取得辉煌的荣誉，奥格瑞姆眼中是联盟的无尽铁骑，背后是图拉扬的催命利刃。

    这一切，荒诞的向一出三流编剧弄出来的戏……