    继凌天之后，杨帆把王哲还有杨果二人也都给叫了过来。

    他们两个的精神力修为也都不弱，施展高级治疗术可能会有些吃力，但是只施展初级治疗术的话，还难不倒他们。

    现在这种情况叫他们过来帮忙那是再合适不过。

    “知道了，表弟！”

    “知道了，哥！”

    王哲与杨果听到杨帆的吩咐之后，同时用力点头，兴致勃勃。

    尤其是小杨果，从杨帆这里学会了高级治疗术之后，兴奋得不要不要的，恨不得马上就先来几百个实验对象过过瘾，小脸红扑扑，煞是可爱。

    之后的事情就变得相对简单了许多，四位医师同时发力，几乎每两秒钟就能看好一位病人，速度简直不要太快。

    旁边，胡尘、李冬灵几人看得稀罕不已。

    平时他们想要寻得一位拥有精神异能的治疗医师千难万难，可没想到，就在这么一座西北的边陲小城之中，竟然就一下出了三位精神医师。

    杨帆，帝级医师。

    王哲，王级医师。

    杨果，普通医师。

    更离谱的是这三个竟然还是亲戚关系。

    至于凌天，这位从圣林岛出来的超级天才，早在八十几年之前就已经极有名气，不管是胡尘还是李冬灵对他都并不陌生。

    可是在此之前，他们也从来都没有听说过，这孩子竟然还拥有一身的医师本事啊？难道又是跟着杨帆之后才新近觉醒的？

    “老刺客，你就没有觉得有些奇怪吗？”

    在杨帆四人为受伤的西楚城居民医治伤患的时候，李冬灵轻声向旁边的胡尘传音询问。

    “怎么杨帆医师身边的人就这么容易能够觉醒治疗异能？莫不是这治疗异能，竟然还能传染不成？”

    胡尘冷冷地瞥了李冬灵一眼，淡声道：“少在这里异想天开了，都两百岁的人了，能不能不再这么天真了？”

    “还传染？你倒是传染一个给老夫看看？”

    李冬灵被噎得一下就说不出话来，只得冷哼一声，中止了这个话题。

    话不投机半句多。

    这个老刺客，果然还是一如既往地让人讨厌啊。

    真不知道这样的人当年是怎么评上京华武大的终身教授的，就他这熊脾气，能教出什么好学生来？

    “哈哈哈！本帝就知道，杨帆这小崽子一定会从京华市里出来，怎么样，果不其然吧？！”

    这时，西楚城的上空突然传来一声哈哈大笑。

    不是真正的声波震动，而是通过妖力波动直接穿透了胡尘的寂灭领域以及灵能护罩的隔绝防护，在内城突然炸裂，全城的百姓武者全都听得清清楚楚。

    胡尘与李冬灵的面色急变，二人同时对视了一眼，然后身形微晃，瞬间就闪身出现地城池之外。

    看到城外竟然整整齐齐地站了十二只半步妖皇之后，两位大佬腿都有些发软，一句“卧槽！”同时跃上心头。

    坏菜了！

    这果然是一个陷阱！

    没想到为了对付杨帆这个小年轻，妖族在折损了十一只半步妖皇以及一名半步皇者级的卧底之后，竟然又派了这么多的半步妖皇过来参与围剿。

    这是要做什么，不弄死杨帆誓不罢休吗？

    虚空战场中的三只，再加上眼前的这十二只，一共是十五位半步妖皇啊！

    杨帆到底做了什么天怒妖怨的事情，竟然遭得这些妖崽子如此忌惮，这么大规模的强势袭杀，已经不是第一次了呀有木有？

    胡尘与李冬灵有些想不通，只是帝级医师与帝级炼魂师这两个身份的话，哪怕是还有些份量不够吧？

    刷！刷！刷！

    这时，虚空门户大开，古泽炎、柳思龙、赵学文、牧元忠、藏温书还有后来进去的骆阳华及姬康乐等七位半步皇者依次从虚空之中闪身而出，与胡尘及李冬灵站于一处。

    九对十二。

    其中，牧元忠与藏温书二人还身受重伤，战力锐减。

    柳思龙与赵学文二人也胸前浸血，气息微微有些虚浮。

    这一次的情形，要比之前他们在京华市的情况恶劣得多。

    九位大佬心中微凉，感觉这次似乎有些凶多吉少了啊。

    上次他们还能依靠京华市的护城阵法之利，在与妖族周旋的同时，确保城内百姓的安全。

    可是这一次，西楚城的灵能护阵在半步妖皇的眼中简直就是脆如薄纸，他们拿什么去护佑城中数十万百姓的安危？

    真要是打起来的话，怕是随便泄露出来的一道空间裂缝或是劲气余波，都能把这座西楚城给彻底摧毁了吧？

    “唯一出乎本帝预料的是，京华市的那帮血食，为了护卫杨帆，竟然一下派出了九位半步皇者！”

    先前出声的鹰头妖兽锐利的目光在古泽炎九人的身上一一扫过，轻声道：“不过，既然都送到了嘴边，哪有不吃的道理？”

    “诸位，半步皇者级别的血食，对咱们来说可是大补啊，没准儿今日吞食了他们，咱们十二妖帝之中，还有妖能晋级到真正的妖皇境呢！”

    没有妖去在意先前那三只半步妖皇的死活，既然古泽炎他们从虚空战场安危出来了，那三只半步妖皇的下场几乎已经注定。

    不过这些对它们来说都不重要，重要的是，该怎么把眼前这九位半步皇者给弄死。

    十二比九，还有两个半残，两个轻伤，不管是在数量还是质量上，它们全都占据着绝对的优势。

    这时，杨帆也已停止了手中的治疗工作，把剩下的那百余位还没有来得及医治的伤患交给凌天、王哲、杨果他们三人继续医治，他自己则飞身而起，竟直接出了西楚城，立在灵能护罩的上空。

    古泽炎几人见状，纷纷色变，连忙后退身形，在杨帆的身前构成了一道墙，预防着对面这十二只半步妖皇的突然袭击。

    这一次，他们没有再劝杨帆退缩回城，因为回不回城其实结果都相差不大，西楚城的灵能护罩，根本就抵挡住半步妖皇的随手一击，躲在城内，其实还不如呆在他们的身边更安全。

    更何况，他们九人之中现在有两人重伤，两人轻伤，正是需要杨帆出手医治恢复的时候，杨帆出来，其实也正合他们的心意。

    “古教授，几位前辈，想办法将这些妖兽引到西楚城城墙外围的三公里以内，学生有办法能困住它们！”

    杨帆并没有在第一时间对藏温书、牧元忠四人施展治疗异能，而是先与古泽炎等人建立起了精神通道，悄然传音。

    “学生刚刚在西楚城的外围布置了一套加强版的十方炼狱诛魔阵，覆盖范围就在城外的三公里以内，只要能把它们引到阵法范围之内，这十二只妖崽子，一个也逃不掉！”

    西楚城外的十方炼狱诛魔阵，在经过杨帆的初次调试与激活之后，就一直处在静默的状态，加上胡尘的寂灭领域遮掩气息，哪怕是古泽炎、柳思龙他们这些经验丰富的老牌强者也没有及时发现。

    而站在远处的那十二只半步妖皇就更不用提了，直到现在，它们也都没有察觉到半步阵法波动的存在。

    “十方炼狱诛魔阵？”

    “能行吗？”

    古泽炎眉头一挑，颇为意外，那可是呼延景德当年困杀数万妖兽的联邦第一杀阵。

    如果呼延景德亲手布置的话，倒是还有可能将这些妖兽留下，但是杨帆他，行吗？

    “可以一试！”胡尘轻声向古泽炎传音道：“杨帆同学布置的十方炼狱诛魔阵，威能极强，不比当年呼延景德布置的逊色。”

    胡尘一开口，古泽炎心中的惊诧更甚，没想到杨帆的布阵能力，竟然还得到了胡尘这个闷葫芦的认可。

    看样子，是真的可以啊。

    如果真是如此的话，倒是真的可以一试，反正现在他们也没有更好的办法了。

    “既如此，咱们站在此地不动既可。”古泽炎轻声道：“这里毕竟是人族的主场，拖时间的话，他们拖不起，肯定会主动过来攻击咱们。”

    说完，古泽炎又伸手指了指身受重伤的藏温书与牧元忠。

    意思不言而喻，想要让杨帆当着那十二只半步妖皇的面，为藏温书与牧元忠医治身上的伤患。

    那十二只半步妖皇只要不傻，就不会眼睁睁地看着对手的重伤员在它们的眼皮子底下慢慢恢复，继而增加他们剿杀杨帆的难度。

    杨帆会意，右手一抬，直接幻化出两道肉眼可见的治疗光芒分别投放到了藏温书与牧元忠二人的身上。

    只这么一个，两位半步皇者身上的气息竟然就恢复了十分之一，原本只能拘着的腰杆，一下就挺直了起来。

    而上空那十二只半步妖皇，全都看了个真真儿，在惊异于杨帆的治疗术竟然有如此奇效的同时，这些半步妖皇也终于不再像是之前那般淡定，一个个地全都变得有些急躁起来。

    “快！下去阻止他们！”

    鹰头妖帝切声吩咐道：“不能让他们再继续下去了，若是那二人的伤势完全恢复，咱们再想要将他们全部围歼可就不会那么容易了！”

    言罢，鹰头妖帝身先士卒，一振双臂，便有数百道犹如利箭一般地羽毛疾速向杨帆这边身来。

    砰！砰！

    古泽炎不甘示弱，只轻一挥手，就将这疾速攻来的鹰羽给拍成了粉沫，随风飘散。

    鹰头妖帝见自己的攻击竟无半点作用，不由一声冷哼，亲自飞身而下，以无上威压携泰山压顶之势飞扑而来，想要直接击破拦在杨帆身前的数道意志屏障，打断杨帆的治疗施为。

    它的身后，另外十一只半步妖皇也是一样，发现远程攻击并不能凑效之后中，便随在鹰头妖帝身后，纷纷下探身形，想要与古泽炎等人近身而战。