    锦黛也从历史资料里看到过唐问说的建筑描述。

    她看向锦贡说道：“你去敲门。”

    锦贡看了一眼他带来的人，家仆还有保镖将锦黛团团围住保护起来。

    不了解锦家事情的会觉得夸张，锦黛却不觉得。

    锦家人世世代代被百里家族残害，怎么严密保护都是不为过的。

    厚重的大门缓缓打开，沉闷的声音有一种亘古的沧桑感，落在人的心中，有一种沉重感。

    门口站着一位道骨仙风的道士，看起来很老的样子。

    他身板笔直，目光锐利，看到门口那么多人的时候，表情没有波动。

    目光落在锦黛身上的时候，眼里露出复杂的神情。

    稍顿片刻，他的语气有些惆怅，仿佛是宿命仿佛是解脱，仿佛是认命，沙哑地说道：“锦小姐，请进吧！”

    他侧过身，让出门口。

    锦黛带着一群人，浩浩荡荡地走进道观。

    这里很大，却相当干净，除了这位道长，并没看到别的人。

    安静到死寂的感觉。

    “这边请！”道长没问，直接带着人向后院走去。

    走了不近的一段距离，到最后的一个巨大院落后，一座墓突兀的立在正中，令所有人都相当震惊。

    道观中有墓，还在院子当中。

    有点瘮人。

    道长缓缓开口说：“这里是瑾国的护国道观，自从殷王过世后，就再也没对外开放过，瑾国灭国，都城慢慢变为锦城，这是殷王的衣冠冢。”

    锦黛忍不住问道：“殷王真正的墓在哪里？”

    道长摇头道：“殷王与公主离开了，所以他们葬在哪里，没人知道。”

    说罢，他长叹一声气道：“这么多年，也该结束了。”

    锦黛看着他，直接问道：“百里家族对付锦家人的残忍手段，你参与了吗？”

    道长不屑地说道：“那群蠢货，如果不是他们，当初瑾国也不会灭，贫道是不会参与那些事的。”

    锦黛站在墓碑前，百味杂陈。

    唐问此时心里相当兴奋，所有的疲惫都一扫而空，这个地方全部都是历史的痕迹，完全没有被现代破坏。

    考古价值极高。

    道长转身，几步走到台阶旁，感慨道：“这里是瑾国最后一片净土。”

    他拂袍坐下，疲惫地说：“贫道终于可以解脱了。”

    说罢，他缓缓地闭上了眼。

    唐问小声说道：“你帮忙问问这里能不能做做研究？”

    锦黛看过去叫道：“道长！”

    他没反应。

    锦黛又叫了一声：“道长？”

    他还是没反应。

    杨泽深走过去，神色微变，下意识地伸出手，随后迅速探到对方颈部脉搏。

    他大惊失色，也不知道该怎样形容妥当不失礼，憋出一句：“仙逝了？”

    大家都相当震惊。

    锦贡说道：“大小姐，我现在就去处理。”

    锦黛点点头，心里有点悲伤。

    墓碑上是百里殷的生平，他这一生从洛国回到瑾国之后可以说征战八方，瑾国达到了前所未有的昌盛。

    墓碑上的生平与百里家族的记载有所不同，上面并没有写到百里殷与公主之间的感情是百里皇室不容的。

    并且墓碑写明百里殷与公主仙游，也就是一起离开了。

    这是锦黛看到两人感情故事之后，看到的最美好的结局。

    她又想到秀岩山的山洞，也许百里殷与公主就是在那里在一起的。

    命运兜转，她现在有信心，公主与百里殷之间绝不是一个悲伤的故事。

    锦贡走过来说道：“大小姐，这里有一封信，是给殷少的。”

    锦黛接过来，捏在手心中，并没有打开。

    天空上一架直升机飞了过来，落到前面空旷的院落中。

    殷权凛从飞机上下来，走到一半碰到来迎他的黛黛。

    锦黛下意识就想扑进他怀里，然而又顾念这里是道观，如此亲密不合适。

    所以她将手中的信递给他说：“应该是道长留给你的。”

    殷权凛将她拉过来，让她一起看信。

    信上还是繁体字，写得相当工整。

    上面写明了他们每代守墓人的工作职责，道观的每一代延续全靠去外面收养弃婴，然而到了他这一代，收养弃婴不是一件容易的事，也没捡到过被人丢弃的婴孩。

    所以他成了被时间遗忘的人，现在他终于等到该来的人，一切也该结束了。

    他还强调了他与百里皇族从来都是井水不犯河水，他守护着殷王最后一片净土。

    锦黛算了一下，他大概一百二十岁左右了。

    殷权凛眸光凝重，他将信折好，低头揉了揉她的发。

    无声的温柔。

    锦黛有一种想哭的感觉。

    他去拉她的手，她下意识地躲，只觉得不要在这种地方过分亲密。

    然而他却坚持，强势地将她的手拽过来攥在手中，带着她去看道观。

    唐问已经醉心地开始研究起来。

    毫不夸张地讲，这个地方单拉出来作为一个课题都是个相当大的成就。

    以前她还觉得锦黛委屈她了。

    现在看来她是高攀了锦黛。

    毕竟没有人动不动就发现一个千年的古迹。

    她跟着锦黛已经发现两个了。

    最最重要的是这一次只有她一个考古学者，这在她的成绩上会增添浓重的一笔。

    道观正殿是一尊巨大的百里殷的雕像。

    他身穿着瑾国王服，霸气逼人，那又犀利的眼睛，竟然让人不敢与之对视。

    一种无形的压力。

    唐问心想这才是男人，不过她现在已经可以轻易地将百里殷与殷少分别开来。

    而且经历了宋易之后，她也分清了历史与现实。

    也就是说完美男人只存在历史中，现实中都是宋易这种渣男。

    关珂走过来说道：“殷少，后山发现不少墓，应该是历代守墓人的葬身之地，其中有一个墓没封口，是这一代道长给自己留的。”

    锦黛忍不住问道：“这里是守墓人，那秀岩村的人守的是什么？”

    百里殷与公主真正的墓吗？

    但是秀岩村村民显然并不清楚百里殷的墓在哪里。

    更何况，如果他们知道二人葬在一起，绝对会把公主的尸体挖出来挫骨扬灰的。

    锦贡忍不住说道：“大小姐，百里家族选择在这里拐走您，是在向道长示威吗？”

