    

    周末，龙尘也没有什么事情做，接着便开始研究起了精魄，他现在需要突破精神力，两个君主级别的残魄一定不会让他失望的……！

    《炼神决》发动，在强大的精神旋窝之下，两颗君主级的残魄一次性被凝练成了精神力，精神世界顿时间再次变得天翻地覆，那几乎液态化的精神力宛若惊涛骇浪一般的疯狂冲击着精神壁垒…..！

    以点破面，龙尘一鼓作气，顿时间，那强大的精神力化作滔天的精神巨龙，朝着第六境界的壁垒冲杀而去！

    “嘭！”那精神壁垒在精神巨龙的一击之后，瞬间开裂，可是精神巨龙也在这一击之后崩溃，再次变成了精神液态，紧接着，几个骇浪冲击在精神壁垒之上！

    “咔嚓！”裂缝加大，紧接着，开始泄露，渐渐地，缺口越来越大，最终，壁垒溃散，精神世界也再次扩大……！

    “呼！终于突破了，这一次不白去，”龙尘睁开眼睛，长舒了一口气暗暗道，虽然凶险，但好在有惊无险，他顺利的得到了足够多的精魄和残魄！

    可是强化星子的精魄还是不够，有五枚战将级的精魄可以使用，还有七枚的战将级残魄，应该可以合成三枚精魄，这样一来，也还是不够，一枚战将级精魄可以强化四颗星子，八枚精魄可以强化三十二颗星子，这样一来，也还差着十个星子的量，也就是三枚战将级精魄，或者是十枚的奴仆级精魄……！

    “尘哥！”楼下客厅，龙尘再次喊道！

    龙尘悠悠的起身，走出房门问道，“什么事情？”

    “又有租客打电话来了，也是女的，我通知你一声，让你赶紧去接人来看房子，”莫凡接着便说道！

    “这样啊，”龙尘接着便走下楼梯，然后便出了别墅……！

    “牧姐姐，这可是别墅啊，你说这个租房信息不会是骗人的吧？”艾图图拿着手机，看着别墅的大门说道！

    “不知道，”牧奴娇摇了摇头，她最近也是想租个房子，刚好就看到了莫凡挂在网上的信息，然后两人就找过来了！

    “是你们？”龙尘刚走到大门口，就看到了这两人在门口东看看，西瞅瞅的！

    “呀！牧姐姐，大杀魔啊！”艾图图吓得一个机灵，顿时失声喊道！

    龙尘一脸黑线，这个外号是谁起的，这么难听，什么杀不杀的……！

    牧奴娇一怔，有些诧异，接着试探性的问道，“你是这里的房主？”毕竟这里可是有钱人住的地方！

    “是啊！怎么了，不像吗？难不成你还以为我是个小白脸？”龙尘对自己的颜值这一块是相当的自信，如果不是名声在外，被人叫小白脸也不是不可能的！

    牧奴娇下意识的点了点头，“不，不……，”接着又矢口否认，应该是觉得这样有些不是很礼貌，毕竟是明珠学府口口相传的女神，颜值，素养以及天赋这几个方面，不是什么人都可以比得了的！

    “既然是来看房的，那就进来吧！”龙尘接着便伸手示意道，在门口聊天，似乎不是很好，不打架的他，平时还是非常温和的！

    “这，这，大杀魔，你不会想把我们骗进去，干不可描述的事情吧？”艾图图就是一个球大无脑的丫头，躲在牧奴娇的后面，弱弱的问道！

    龙尘差点一个踉跄，这姑娘的想法真好……！

    牧奴娇闻言，顿时一脸的尴尬，自己这闺蜜也太有想法了……！

    “你进来不就知道了，”龙尘淡淡一笑！

    “图图，来都来了，那就进去看看？”牧奴娇看来看艾图图！

    艾图图的眼睛咕噜噜的转了几圈，接着便拉起牧奴娇走开找了个地方，说了半天悄悄话，说完，便直接走进了……！

    “哇！好大的泳池，好大的房子，大杀魔，你一个人住在这里啊？”艾图图有些大惊小怪的喊着，接着便问道！

    “不是，还有我兄弟莫凡，对了，今天也来了一个租客，刚住下！”本来租房这个想法，龙尘是为了让青漪能够住进来，没想到无心插柳，接着这两位又来了！

    “莫凡？就是火系那个比东方烈天赋更强的学生？”牧奴娇有些诧异的问道，没想到，这里居然住着两位天才啊！

    “是他，”龙尘点了点头，说着，三人便走进了客厅！

    “哇！这房子好大啊！大杀魔，你真的愿意租？”艾图图看着房子，非常喜欢的问道，毕竟只要脑子问题，估计都不会把别墅当租房！

    “我从来不骗人，不信你问莫凡，你说是吧？莫凡？”龙尘接着便看向莫凡道！

    莫凡看着两女，一时间，有些……，一个天仙，一个童颜，是租房吗？这简直是收集美人好吧？

    “你就是莫凡？听说你很厉害，有机会切磋一下！”牧奴娇看着莫凡就说道，果然那嗜战如魔的个性又显露出来了！

    “呃，那就有机会吧！”莫凡停顿了片刻便说道！

    “哎呀！牧姐姐，你看你的习惯又来了，我们是来看房子的！”艾图图有些不能忍受这种操作，接着便打断道！

    “两位，房子自己看吧，上下，东南西北都是！”龙尘指了指楼上说道！

    “不用了，我还是觉得有……！”

    “哎呀！看，我们看，牧姐姐，碰上这么个冤大头，这便宜不占白不占，这明珠市，你去哪里找这么好的房子？”艾图图看牧奴娇的情况有些不对，接着便拉着对方，小声说道！

    还不等牧奴娇说话，艾图图接着又说道，“大杀魔，房子我们租了，你还是按照信息网上的收费是吧？”

    龙尘点了点头，他觉得他应该能做一个善良的包租公！

    “那好！我们马上就去让人搬东西过来，你可不许反悔，”接着，便拉着牧奴娇离开，可牧奴娇看起来还是非常的想说些什么，奈何艾图图不给她一点的机会……！

    “尘哥，这又来了两位，你吃的消吗？”等人走后，莫凡有些怀疑的看向龙尘问道！

    “滚犊子，老子是那种人吗？对了，你赶紧把信息撤了吧，万一又有人来，那就真的不好办了！”龙尘接着便说道！

    “行，不过尘哥，你现在知道这种房子是多畅销了吧？”

    龙尘对此深以为然……！

    （来了！应大家的要求，我把牧和兔写进来了！）        

