    可念三十晚要想找一辆出租车，靠的不单单是运气。

    他索性就跑着追。

    两条腿哪有四个轮子跑得快？

    没几分钟，还是追丢了。

    可他跑了一个多小时，快虚脱的时候才停下来。

    有时候就是这么巧，福利彩票机律都没这么高。

    就这么跟一群流里流气的街头混混不期而遇了。

    凌珥简直是宋清的眼中钉肉中刺，多难逮着他落单时候，还是跟落水狗似的。

    能放过他，他就不叫宋清。

    能在一群人中称老大，可以没钱，可以饿肚子，但不能没尊严。

    尤其是女人。

    那可是维持面子的工具，而他当着那么多人的面搞他的女人。

    内里的愤火可想而知。

    若不讨回来，何以服众。

    “哟，这不是千年老二吗？”

    宋清嘴里还叼着牙签，一口酒气，不知是从那个酒肉台上下来的。

    上来就挑事，出言不逊。

    身后浩浩荡荡跟着一帮人，跟散发着毒气的渣滓，所到之处，无不避让。

    凌珥被他们围裹在其中，因剧烈跑步而大口喘息。

    瞧见他这幅德行，宋清更得意了。

    “这是从那个鸭店点出来的逼狗，累成这样就不要勉强自己嘛！”

    他侮辱他，趾高气昂。

    他身后的人跟着起哄喧闹。

    凌珥连个眼神都没施舍给他。

    一群乌合之众，社会的败类。

    穆沐之前说得对，人还是要有点理想和追求才好。

    “怎么，被我说中了，没脸抬头了？平时不是挺能逼逼的吗？”

    宋清不解气，继续激他。

    凌珥休息得差不多了，刚想站起来就听到宋清轻佻又狂妄的说，

    “要是你力不从心，把你的妞给我吧，我不嫌弃是二手货，听说还是一中的学霸，我还没搞过学霸呢！”

    看凌珥从头到尾不吭声，以为他是怕了，说得话越发的无遮拦。

    凌珥要起的身体一顿。

    喝了酒的人心越发的飘，猥琐的嘴脸尽显。

    宋清摸着下颌，似乎在回想，“看过几次，还挺漂亮的，小嘴巴小鼻子，就是不知道干起来有没有看起来这么爽……”

    凌珥青筋一跳，骤然起身，居高临下俯视他，“有种再说一遍？”

    他眼神阴鸷深寒，语气狠唳，跟刚刚有气无力的人截然两人，气势全开。

    宋清怵了一下，随即想到自己一帮人，难道还打不过他一个人？

    即使他有三头六臂，也敌不过他一群人。

    嚣张的气势回来，说话依旧难听。

    场面剑拔弩张。

    凌珥本来就憋了一肚子闷郁，抡他一拳当出气也好。

    宋清被他抡得满眼冒星，想也是触了他的逆鳞，拳头半点不含糊。

    摸着被打歪的嘴，啐了一口，眼看着他想走，怒气上来，“搞他啊，站着看戏呢？今天不打得他满地找牙，我就不叫宋清。”

    愣着没动，主要是他出手太快了，他们还没反应过来。

    一声令下，一群呆鹅瞬间被触动，仗着人多势众，抡棍拿棒就是打。

    凌珥也不是手软的，刚开始没有要打打的心思，躲躲闪闪，后来被逼得狠了，下手也逐渐加重。

    打着打着，尖刀锐棒也跟着出来了。

    越打越狠，场面不可控。

    他不知被人砍了几刀，皮开肉绽，右手最严重，骨头都见了。

    对方虽然人多，但也没有讨到好。

    断的断，瘸的瘸，还有个人手都断了。

    场面狰狞可怖，刺眼胆颤。

    穆沐在那个寒假剩余的几天时间里，跟往时差别不大，就是慌神。

    因为职责不到位，家教的工作被家长辞退。

    至于钢琴课，老师在的时候能敷衍弹几首，人一走，她又没动静了。

    后来母上干脆让她在家里好好看书预习，反正开学在即。

    时间是公平的，它不会因为你的伤心不郁而怜惜你，也不会因为你的开心高兴而嘉奖你。

    开学季，如期而至。

    起初穆沐还担心见了面对尴尬，不知道怎么面对他。

    但他没来。

    萧琳他们倒是来了，但并没有跟她多说什么。

    只是普通的打招呼。

    只有萧琳看着她会欲言又止。

    经常拥在一堆嘀嘀咕咕，一脸不忿。

    穆沐虽然好奇，但也乐得清静。

    心情低靡，懒得探讨。

    有时候想想，他们应该没有亲上吧？从她的角度是视觉盲区。

    他跟她说过的话，不像逢场作戏，眼神和肢体语言是骗不了人的。

    每次看她的眼神跟抹了蜜一样黏在她身上，经常让她觉得不好意思，面红耳赤。对待她也是，小心翼翼，就是吃鱼，都帮她剔好骨头，还三令五申地提醒她，小心有骨头。

    即使外物可以骗人，心是骗不了的。

    心是人的第六器官，也就是感觉，她能感受到他给予她的蓬勃和悸动。

    即使傲慢，即使不羁，戏谑，调笑，轻佻，即使甜言蜜语，这些是掩盖不了他那颗渴求犹如饮鸩止渴的心的。

    没有人会细心发现她因为受不了厕所的糟粕而胃口骤减，从而加剧她的肠胃炎。

    也没有人会因为治愈她的心里疙瘩而带她去看电影。

    虽然凶巴巴，检讨书还是给她看，自己偷偷又从头写过。

    每天一杯豆浆的毅力，更不是逢场作戏。

    没有人为了逢场作戏陪你跑半个学期的操场，还是大冷天。

    其实这段时间她也仔细想过。

    他们需要各自安静安静，然后好好的聊一聊。

    她做好了谈话的准备，可是，他依然没有来学校。

    一周过去。

    她的手机被母上收缴之后便没再还回给她，问萧琳他们借手机打电话。

    那边总是机械的女声“对不起，你拨打的电话已关机。Sorry……”

