    “你们怎么会选择到这家酒店来吃饭？不知道这是白家的产业啊？你应该知道我跟白家关系不太好啊！”走出酒店，陈六合看了秦若涵一眼道。

    秦若涵无辜的说道：“我也不知道啊，这酒店也不是我定的……”

    站在邱英杰身后的一名中年男子满是尴尬，神情慌乱的不敢搭茬，陈六合看在眼里，也懒得多说什么，只是说道：“看来要找过一家地方吃饭咯，你们谈很重要的事情吗？介不介意多双筷子？哥们也没吃晚饭呢。”

    秦若涵和邱英杰等人自然是求之不得，他们要谈的事情是合资开发楼盘的事，正好有很多问题，可以资讯陈六合的意见。

    另一边，奢华的劳斯莱斯轿车内，白茂轩帮白流年顺着背，担心道：“爸，别被那个将死之人气到了，不值得，用不了多久，他就会是我们的阶下囚！”

    白流年老眼中恨意浓浓：“陈六合！不得好死的混蛋！”骂了一声，他才道：“跟司空家那边谈的怎么样了？”

    白茂轩说道：“放心吧，爸，一切都很顺利！两家聚集了上百亿的资金，准备给予慕家致命一击，我保证，以慕家现在的态势，绝对支撑不了一个礼拜股市就要崩盘，他们就要宣布破产！”

    “卢啸塚那边关系也打通了，到时候慕家从银行里面拿到的巨额贷款也会被冻结，他们旗下的所有项目都会无法运转，银行会强制查封慕氏！那时，无力回天！”

    白茂轩狠声说道：“恐怕就连慕家和陈六合都想不到，这次我们的决心会这么大吧，会不惜从很多大项目中把资金强行抽调出来狙击慕家！”

    “很好！不惜一切损失和代价也要把慕家打沉！只要慕家垮了，我们失去的利益全都能补救的回来！有卢啸塚做为后盾，我们没有后顾之忧！”

    白流年眼中闪过狠色：“就算陈六合跟慕霆北想到了又能怎么样？在巨额资本的注入下，他们无力回天！这怨不得我们，要怪，就怪陈六合太猖狂了！汴洲已经容不下他！他死不足惜！”

    “这一天很快了，只要慕家一倒，陈六合在汴洲就一无所有了，一个王金彪根本就不足为惧！一旦陈六合举步维艰，我们就可以跟卢啸塚一起，痛打落水狗！”白茂轩阴沉沉的说道。

    一转眼，过去了两天，慕家出现了有史以来最大的危机，股市遭受到一股来历不明的大量资本入侵，在一通狂风暴雨般的席卷之下，让慕家的股市掉入冰点！

    尽管慕家也投入了大量的资金救市，但就像是涌入黑洞一样，并不能起到什么明显的效果！

    一时间，慕家的头顶就像是蒙上了一层厚厚的乌云一般，压抑而沉重，所有人，上到慕家嫡系，下到慕氏员工，全都人心惶惶，感受到了一股即将覆灭的死亡气息！

    就在这样的情况下，有一则报道不经而散，慕氏集团和一家国有银行之间的借贷关系，被强行终止，慕氏集团必须在三个工作日内填补五十亿的高额款项，不然银行将根据合约条例，强行查封慕氏旗下的有关产业与项目！

    这则消息的出现，对慕家来说，无疑是晴天霹雳，雪上加霜，就像是在已经跪倒在地的慕家头上，再来了一记重锤，直接把慕家打趴在了地上！

    很多人都知道，慕家完了！这次是真的要完了！如果不出现奇迹，已经无力回天！所有人都已经感觉到，一座在汴洲伫立了数十年的倾天大厦，正在倾斜，即将倒塌！

    然而就在这个慕氏集团危在旦夕的节骨眼上，一则更加惊人，甚至是具备轰动性的消息，就像是惊雷一般在汴洲的天空炸开了！

    周氏集团与慕氏集团达成合作协议，两家将在商业领域上，相互依存，齐头并进，并且，周氏集团将会注入一大笔巨额资金进入慕氏，这笔资金已经到位！

    慕氏旗下的所有产业与项目，将会在最短的时间内正常运行！

    这则消息给汴洲大地带来的震惊度，完全是无法想像的！

    周嘉豪的周氏集团是什么样的存在？那是凌驾无数企业之上的商业巨舰，是一家市值高达几百亿的恐怖企业！

    无论是口碑还是实力，在湖滨地界乃至长三角地段，都是盛名远播、无懈可击！

    在慕家最危难的时候，周氏集团的突然加入，所带来的冲击可想而知！

    就像是一支无与伦比的强心剂注射下来，让慕家起死回生！

    并且紧随其后，慕家跟汴洲市又一家国有银行召开了紧急发布会，声称两者达成了合作协议，该银行将会提供五十亿的巨额贷款供慕氏使用，供他们渡过难关，给湖滨商界，增添一抹绚丽色彩！

    这两个消息的出现，直接稳固了慕家岌岌可危的态势，下午股市刚一开盘，已经跌入冰点的慕氏股票，竟然没再呈下降趋势，反而隐隐有了上扬势头！

    这一下，可把正在等着慕家倒塌、宣布破产的司空家与白家惊得不敢置信，他们差点没有喷出一口老血！

    不明白事情为什么突然会发生这样的反转？周嘉豪怎么可能跟慕家结盟了？这对他们来说，才是真正的晴天霹雳！

    有周氏的参与，他们想要整垮慕家，几乎不可能，也就是说，他们这次的致命一击，并没有起到本该有的效果不说，反倒会让他们造成不小的损伤！

    传闻，白流年当天就再次病倒，紧急送往医院急救室救治，经过了长达三个多小时的抢救，才堪堪的捡回了一条小命！

    而有小道消息传出，司空旭，也是当场喷出了一口鲜血，摇摇晃晃的差点没有晕厥在地！

    周氏的插足，太过突然，起先并没有丝毫征兆！

    司空家和白家似乎到现在才发现，他们再一次失算了，陈六合不是无能为力，不是什么都没做，而是在暗中，早就策划好了一切，说不定就等着他们的致命一击，然后在他们胜利在望最得意的时候，给予当头棒喝！

    让他们尝到了从天堂坠入地狱的感觉，也让他们尝到了怒极攻心的滋味！

