    道九言点了点头。

    这些东西对他来讲，本就无用。

    留在身边，那就是定时炸弹，十分的危险。

    “谢谢大人！”道九言朝着秘境大人抱拳行礼。

    “不需要谢我，你记住了，凡事要用心去看，用心去体会。有时候亲眼所见并不一定是真，就好像是黑暗和光明一样。小家伙，我们后会有期！”

    秘境大人的声音还没落下，人就已经消失。

    随他一同消失的还有那些魔门之人。

    道九言紧锁眉头，脑海中回荡着秘境大人所说的话。

    话的含义，他明白，只是他不明白秘境大人对他说这句话到底是表达的什么意思。

    想了半天，道九言也没有想出什么来。

    这时，他的手机响了。

    电话是苍天打来的。

    “阁主，魔门的外围势力已经全部清理干净了。可是发生了一件奇怪的事情，那些魔门之人全都消失不见了！”

    电话一接通，就传来了苍天的声音。

    道九言一听，立即便明白，一定是秘境大人带走了这些魔门之人。

    可是他为什么要带走魔门之人，难道他是魔门之主？

    突然，道九言的脑海中闪过这个想法。

    “我知道了，不用管他们了，立即派人恢复西北武道界的秩序。再派些人过来，一把火把萧家别墅烧掉吧，这里不吉利！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    看着昏迷不醒的龙思雁和郑梓烟，道九言摇了摇头，抱起二人随即离开。

    就在道九言刚刚离开，两道身影出现在别墅内。

    这两个人并不是别人，而是从地狱秘境中出来的虎军卫统领雷虎和狗军卫统领熊二狗。

    熊二狗看着道九言的背影说道：“他就是九天传承者，实力还算是可以，已经达到了武者境界的顶点。”

    “是挺不错，只是刚才那个人是谁？连我们都无法看透对方的实力！”雷虎疑惑地问道。

    “不清楚，会不会是九天的人？”熊二狗说道。

    雷虎摇了摇头，“不太可能。算了，不管那么多了，我们走吧，还是先完成任务，然而再去会会这个九天传承者！”

    “行，听你的！”

    熊二狗点了点头。

    二人随即从别墅内消失，就仿佛从来没有出现过一样。

    另一边，道九言带着龙思雁和郑梓烟离开萧家直接去了酒店。

    张者梅和那名老者在这里正等着他们。

    见到道九言带着昏迷不醒的龙思雁和郑梓烟回来后，张者梅脸上满是担忧地问道：“她们这是怎么了？”

    “没事，只是昏过去了，一会就能醒过来。”

    道九言说完，对张者梅说道：“四姐，明天咱们再去一趟张家古镇。”

    “嗯，听你的！”张者梅点头说道。

    这时，那名老者问道：“你们还去张家古镇做什么？”

    “老爷爷，我这次回来，是想去祭拜我的父母。”张者梅脸上闪动着伤感。

    老者听后，眼中闪过一抹异色，连忙掩饰地说道：“原来是这样呀，明天老夫陪着你们回去，我认识的人多，帮你们打听一下！”

    “谢谢老爷爷！”

    张者梅连忙说道。

    道九言看向老者，满是露着感激的笑容，可心里却对老者的身份产生了怀疑。

    老者看向张者梅的目光，充满了慈爱之色，就好像是龙腾看道九言和龙思雁一样。

    难道他是四姐的爷爷？

    道九言心中暗道。

    可是他没有直接询问，更没有给张者梅任何的提示。

    他相信老者不挑明身份，一定有着什么苦衷。

    或许这苦衷就和张家古镇有关。

    兴许明天就能够找到答案。

    第二天一早，张家古镇外，突然来了一群人。

    为首之人是一个无比帅气的公子，身上带着无比高贵的气息，眼中闪动着藐视一切的傲气。

    他的身后跟着几十名强者，实力竟然全是天神境后期。

    “这里就是张家古镇吗？就是这个家族救了我白氏家族的始祖？”

    “回少爷的话，这就是张家古镇，张家的先祖可是始祖手下第一战将，实力高强无比。只是不知道为什么，张家除了他们的先祖之外，就再也没有出现过一名武者！”

    旁边一个中年男人皱着眉头，看着张家古镇的拱牌说道：“应该是他们先祖战死之后，没有给他们留下功法有关！”

    “你认为可能吗？”

    那名公子冷笑一声，说道：“反正我白昱是不相信。你别忘记我白家所传的那个事。”

    “少爷，您是说关于当然始祖把一部无上功法交给张家先祖的传说？”刚才说话的中年男连忙问道。

    “没错！只是不知道是真是假，这次多亏了那两位大人，否则的话我是不可能离开秘境的！”

    年轻公子叹了一口气，继续说道：“既然来了，那就一探真假吧！”

    说完，年轻公子带着人朝张家古镇走了进去。

    年轻公子叫白昱，是秘境六大家族白氏当代家主的孙子。

    这次出来，他们是冲着张家古镇来的，目的是寻找一件东西。

    虽说此时在早上，但是张家古镇内已经来了很多游客，他们正在拍照，有说有笑地指指点点着。

    当白昱一行人来到镇中心的那个破旧的古宅时，他的手下立即将周围的游客全都给赶走。

    而白昱则背负双手站在大门前，疑惑地问道：“这就是张家的老宅吗？怎么如此破旧？”

    白昱伸出手，满脸不屑地说道：“这就是始祖手下第一战曾经居住的地方吗？真是丢人！”

    随即他扭头看向一旁的中年男人，说道：“把这里守好了，本少爷进去看看！”

    “是，少爷！”中年男人恭敬地回答，立即让人散开，将整个老宅围了起来。

    白昱迈步朝着老宅走去，心中很是激动，低声说道：“那可不是传说，一切都是真的。我白氏始祖如今就在九天秘境之中，否则的话那金甲侍卫又怎么会把本少送出秘境，并且告诉本少这个秘密呢？”

    “只要本少得到这本至高无上的功法，我将会成为最强者，然后通过百年大选进入九天，这样就可以见到始祖了！”

    白昱说着说着，顿时放声大笑，来到那个破旧的木门前，虚空挥手，朝着木门轰去。

