    想到这里，叶静雯心中有点小激动。

    她开始介绍：“先生，这里就是128的楼盘，一共12层，一梯两户，采用欧式风格设计，精装修，所用的全是环保材料……

    您看这边，等交房时它会是一片人工湖，将流溪河的水引过来。

    夏天在湖边散心，看着旁边的鲜花垂柳，碧波一片，绝对无比惬意。

    ……”

    听她滔滔不绝说着，傅松笑道：“你的业务水平半点都不差啊，怎么可能两个月一套房子都没卖出去？”

    叶静雯有些尴尬：“可能是我的运气不太好吧！

    先生，您还满意吗？”

    傅松想了想问：“这种128平的什么时候能交房？”

    “哦，半年后，咱们的楼盘现在已经封顶，正在做内部整修。”

    “半年后？这么快？”

    傅松却是一愣，如果他没记错，很多楼盘售卖的黄金时期，都是交房的两年前。

    也就是说，大部分好的楼盘，等你在交房日期的一年内去问，基本都卖完了。

    叶静雯笑道：“是啊，我们这边已经没几户了，如果不是价格较高，早就卖光了。

    比如76和89的，76已经没了，89也剩下顶楼。”

    傅松点点头：“这样啊？128的一楼多少钱？”

    “这……”叶静雯有点为难，“不好意思，一楼已经卖光了。”

    “是吗？”很多人买房，对1楼都避之不及。

    私密性差，夏天蚊虫较多，采光也不好。

    但傅松反而更喜欢一楼，龙城·云鼎的128平在小区最南边，前方是叶静雯说的人工湖，完全不能烦恼采光的问题。

    至于私密性差和夏天蚊虫较多，只要拉上窗帘，再种植点驱蚊草，完全可以避免。

    而一楼固然有缺点，但优点也有不少。

    比如它前面有个小花园，还设计了一个侧门，相当于拥有一个小院子。

    而且将来若有了孩子，不管安全还是其他方面，都要方便的多。

    傅松都想把两套全买了，这样私密性也能得到最大程度的改善。

    谁知他眼光好，别人眼光也不差，到底晚来了一步。

    叶静雯见他脸上全是惋惜，忍不住问：“先生，您真的喜欢一楼？”

    傅松点点头。

    叶静雯道：“那您愿意考虑洋房吗？”

    傅松一愣：“洋房？”

    “对，其实我们还有套洋房，只不过价格较高，要4.8万/平，加上是156平的。

    不过真说起来，它并不算贵。

    因为这个洋房送了有一个120平的地下室，还有一个花园。

    一梯一户，基本不用担心私密性的问题。”

    傅松眼睛一亮：“真的？带我去看看。”

    旁边张荷叶忽然道：“你说的洋房是不是它？”

    她指的是鸟瞰图西南方向的位置，叶静雯点点头：“对，就是这栋楼。”

    张荷叶眼睛亮了：“傅总，这地方不错。”

    傅松脸上也全是惊喜。

    因为这栋洋房和其他楼盘刚好被人工湖隔开，也就是说，这里就像一个世外桃源。

    加上面积大，四周绿化好，说人间仙境都不为过。

    他正要说话，叶静雯的手机响了，她有些紧张：“先生，对不起啊，我接个电话。”

    傅松点点头：“没事，你先忙，我们再看看。”

    叶静雯找到一个僻静的地方，然后接通：“妈！”

    “雯雯啊！”母亲的声音从电话那边传来，“你最近在粤省怎么样？”

    “挺好的，我在这边吃得好住的也好，比在家里方便多了。”

    “那就好，你过得开心，我也就放心了！”

    叶静雯问：“妈？您有事吗？我正在陪客户呢！

    如果没事先挂了，晚上再和你聊。”

    “是这样，你手上有钱吗？就当是妈借你的。

    你爸跟着你周叔打工了，等他挣到钱，妈第一时间还你。”

    叶静雯一愣，有些支支吾吾道：“妈，你要钱干什么？”

    “你妹妹不是考上大学了吗？我看通知书上写的学费要5300。

    咱家的条件你又不是不知道，一时半会我到哪凑这么多钱出来。”

    “什么，妹妹考上大学了？”

    叶静雯脸上却是一喜：“哪所大学？你们怎么不告诉我啊？”

    “粤州大学，这不今天才收到通知书嘛！

    你妹子性子又要强，结果没出来前千叮咛万嘱咐不让给你说。”

    “行，我知道了。粤州大学离我这边不远，到时让她跟着我也放心。

    至于学费的事，她还要等一个月才开学吧？你们放心，我来解决。”

    “真的？太好了。”

    挂断电话，叶静雯脸上的喜悦却消失不见。

    5300块钱，如果放在两个月前，她拿出来问题不大。

    可现在……

    深吸一口气。

    叶静雯知道，自己唯一的机会，就是今天那个土豪客户。

    只要对方买下那栋价值将近750万的洋房，一切都可迎刃而解。

    因为一旦成交，自己的提成是2‰，也就是将近1.5万。

    除了学费，自己最近两个月的生活费都有了。

    如果成交不了，她就只能离开龙城·云鼎。

    一个月的时间，别说学费，自己住哪都是问题。

    暗暗给自己打油打气，叶静雯打起十二分精神，朝傅松三人走去。

    只是她刚靠近，就听到龚同江热血沸腾的声音道：

    “先生！我们这里是高档社区，上风上水！居民CBD！人生后花园！

    按均价仅售人民币4.8万/平，值得一生典藏！

    请看这边，全市的楼价都在涨，有没有？有没有？

    绝对有升值空间我告诉你。

    小叶，你在干什么？

    可不可以不要站在那里对着我发呆？去冲杯咖啡好不好？”

    叶静雯连忙转头去倒咖啡。

    然后她就听傅松点头道：“这里光照应该是最好的。”

    龚同江更加激情：“先生目光果然有够专业，一眼就看出优点所在。

    没错，这正是我们主打的稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，复式设计，仅余一席……”

    这时叶静雯已经端着咖啡回来，并小心递给龚同江。

    就见龚同江黑着脸道：“小叶，你做事情动动脑筋行不行？

    给我干嘛？给客户啊！

    怎么样，想好没有？要不要来一套？”

    傅松问：“洋房什么时候能交房？”

    “先生，恭喜你，我们的洋房比其他楼盘更早，也就是说，三个月您就能拿到钥匙。”

    傅松点点头：“可以，来一套。”

    龚同江嘴角已经笑出花：“好嘞，小叶，去把我的合同拿过来。”

    叶静雯却是一愣，然后脸色瞬间雪白。

    龚同江的合同？

    作为高档小区，龙城·云鼎的置业顾问每人都有自己的独立合同，方便做客户的售后服务。

    如果用龚同江的合同，那这次的销售提成，就是龚同江一个人的了。

