    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    超级泰坦尼克号不是战舰，也不是游轮，只是一艘载着诱饵航行于海洋的大船，尽管是利用一个废弃计划进行改建，大体上的结构遵循最初的蓝图，但是，改造后的配置和人员都仅仅是针对这一次作战所需。大家都清楚，这只大船能够不沉没的几率近乎为零，但是，在有限的供给下，人们仍旧想尽办法，让它可以在可以预计的范围内航行更长时间人力有穷尽之时，船上的乘客不能说全都带着破釜沉舟的想法，但也已经有了心理准备。

    刚刚起航，就被一场突如其来的神秘事件造成了五十六人的死伤，这个数据还算是在情理之中，并不会让这艘船上的人员太过意外和震惊。高川在女军官的引领下前往尸检处，一路上可以清晰感受到紧绷气氛的残余，但这个时候，所见人员之神情已经恢复常态，娱乐室内仍旧有人在活动。这次袭击已经被确定，不是自然产生的神秘事件，而是有预谋的袭击，下一次袭击也暂时无法确定什么时候会到来，又会以怎样的形式到来敌暗我明的情况十分明显，虽然也已经有人在试图查证敌人的所在，但目前而言，并没有实质性的进展。

    肉眼可以看到的东西，并没有带来明确的线索，而肉眼无法看到的东西，在利用“神秘”进行观测后，也难以得出有用的情报。即便如此，危险仍旧在直觉中阴魂不散，就好似看着荡漾的波涛，明明除了海水之外，什么都看不到，连地平线都被淹没在水中。可就是觉得，有什么东西就藏在那里，虽然自己睁大了眼睛去瞧，但它总会机灵而敏捷地躲进视线的死角中。

    从舷窗望去。站在甲板，攀上瞭望台，聆听风声、水声和人们隐约的活动声，这些危险的东西，就遍洒于这些声音、气味、行为的细节中。

    如果时刻都要提心吊胆的话。谁也受不了，所以，保持对自己而言的警惕就足够了，船上的人都并非新入战场的雏鸟，每个人都明白应该在这种场合下，持有怎样的态度。袭击过后，气氛的舒缓是可见的，行色匆匆的人，大都已经凑在了尸检处有关袭击的情报总结已经被相关人员做好了，正准备分发下去。不过，也有人想要知道第一手的情报，所以才和高川一样来到这里。

    安然无恙的人暂且不提。

    死亡的三十八人，昏迷的十二人都被送入这个巨大的舱室内。已经确认死亡的人，和暂且还在昏迷的人仅仅被一道帘子分隔开来，这在平日里也是罕见的处理方式，按照现代医学的处理方法来说，十分的不专业，不过，船上的人如此布置。当然也有自己的想法高川不觉得这么做很意外，只要涉及“神秘”，事后的处理往往都和“正常”扯不上干系。

    “……没有发现昏迷者和死者之间存在反应……”高川进来的时候，正好听到尸检处的人员拿着报告进行数据上的解说。

    高川和女军官抵达的时候。已经有六七人过来了，他们对新来的两人投来不存在敌意的视线，但要说有多亲热也谈不上。大家虽然都明白，这次航行的重点是什么，但在登船之前，分属不同的组织。各自天南地北，也没有太多人是彼此之间存在深厚交情的。仰慕高川的人虽然也有，但放在总数来看，也只是小部分而已。

    彼此之间的信任、合作和感情，还有待时间的验证。也或许，已经没有太多的时间去发酵和证明了。

    为什么要这么配置人员？高川觉得，也许存在政治上的考量，但也应该兼顾了战略战术上的需要负责出谋划策的人，进行决策的人，应该不是拍拍屁股就做出这种决定的。尽管自己的确不太明白，但是，自己本来就不是那么聪明的人，无法明白也理所当然。

    高川的行动不是完全由自己决定的，但却有他相信的人在其中干涉，所以，他一直都认为，在保持信任的同事，去做自己可以做到的事情就好了。如果事不如意，那也并不是谁的过错，也不会因此就觉得，若果是自己专横独断就可以让结果变得更好。

    正如这一次的行动。

    也许换做是其他人，会觉得是受到了压迫和欺瞒，才不得不接受这明显是九死一生的行动。认为包括自己在内的众人被当成了当权者的棋子而充满了愤怨。

    但是，高川完全没有这么负面的想法，也从一开始，就没有那么负面的思维方式。

    他只是觉得，既然自己所信任的人，也在赞成和推动这一计划。既然，必须有这么一个人站出来，去面对九死一生的境况，去争取那些愚蠢的自己看得不太分明，但却被聪明人认为是值得一搏的契机，那么，自己就去做吧。

    这本来就是身为英雄所必须承载的事情。

    对于已经被公认为英雄的自己，也是不得不去做的事情。

    自己也不是被推上英雄的位置，被迫去承担这个名号的，正好相反，自己是带着去承载这一切的想法，坚定地踏上授勋的舞台。

    那么，就去做吧。

    去战斗，去面对那可怕而诡异的神秘，去突破敌人已经做好狙击准备的包围圈，在这个过程中，也尽自己所能，保护好船上的同行者也许事情会不尽如人意，但是，倘若只是觉得不尽如人意就不去尽力的话，也就不符合自己想要成为英雄的初衷了。

    高川对自己的选择，一向都做好了承担其后果的准备。

    他不介意他人的冷淡乃至于敌视，他为之付出，并不是为了得到他人的感激，而是为了时刻准备着，向那无可捉摸的，不可名状的，导致世界末日的恐怖宣战。战胜它，让自己所爱的人得到安宁和平静，乃至于推及所有人。尽可能让更多的人不需要在卷入一次又一次，仿佛永无止尽的末日轮回。

    “我想看看尸体。”高川对相关人员说。

    负责解说报告数据的专员点点头，朝一旁的副手嘱咐一声，就让高川随这名副手过去。副手是个外表看似十六七岁的年轻人。在这艘船上的人员中，也算是最年轻的一批。不过，当高川询问他的实际年龄时，这个年轻人温和却坚定地拒绝了。没有委婉的转移话题，就是告诉高川。他并不想谈论这些私人方面的事情。

    高川不为己甚，女军官也没有在这种事上插嘴，只是越靠近藏尸柜，她的眉头就越是紧皱起来，像是可以感受到什么其他人感受不到的东西高川仔细观察着这些人，因为，他并没有在这个地方感受到太过特别的东西。

    “你也是第一次过来吗？”高川突然朝女军官问到。

    “不，收尸的时候我也有帮忙，但是……”女军官似乎有些迟疑。

    “但是什么？”高川问到，副手也看向这名女军官。

    “不太协调的感觉。在收尸的时候。和在这里……感觉不太一样，我说不出来，只是一种很细微的差异，也许是错觉？”女军官模糊地说，她似乎也找不到自己产生这样的感觉，究竟是缘于何种变故。

    “不，我觉得，感觉是十分重要的。”高川顿了顿，说：“在这种时候，哪怕是错觉也值得重视。”

    “会不会太敏感了？”副手说：“我是没感觉。如果只有你有感觉的话，也不可能让所有人都动员起来。”

    “我个人是很有兴趣。”高川没有反驳，只是这么说到。

    “恕我直言，神秘专家的感觉一直都很可信。但是，感觉到的东西并不一定会立刻产生影响，有的时候，甚至会因为神秘专家自身多余的行为，让本来不会有具体影响的异常朝更坏的方向产生变化。我觉得，还是不要太过于执着尚未出现巨大征兆的情况比较好。”副手态度温和地劝说到。“我不是说你的感觉是错误的，也不会认为你的感觉无足轻重，只是，我们没有足够的人手和精力，去处理每一种可能性。所以，如果你觉得不舒服，就别继续接近了。”

    “好吧，我就在这里休息一下。”女军官认可了副手的提议，在近侧找了一张椅子坐下来。

    在距离女军官十米外的一隅，高川在副手的协助下，逐一打开藏尸柜。白雾一样的冷气从拖柜中泄出，死者的尸体上已经挂满了白霜。这些死者的外表情况，正如尸检处的报告所说，并不存在明天的伤势。据副手说，另一边还在昏迷的人，也是类似的情况，他们就好似直接睡去后，就再也没有醒来。反倒是那些存活下来的人，身体上完全没有留下激战痕迹的反而只是少数。

    “感觉上，活下来的人，是经过了艰苦的战斗才存活下来。”副手说：“死掉和昏迷的人，是连战斗都无法开始，就直接被冲垮了。”

    “我这边遭遇的是意识态层面上的战斗。”高川说：“其他人又是怎样？”

    “根据他们的自述来看，应该和您一样，高川先生。”副手回答道：“但是，虽然死亡者中没有意识行走者，但他们在精神层面上的坚固程度，绝对不弱于存活下来的人，甚至有几个更强……说实话，我直到现在，还很难相信，那些在精神层面上独树一帜的神秘专家，连反抗都没有，就直接死掉了。”

    “意识层面上的战斗，并不是精神坚固的人就一定可以活下来。”高川却并不觉得惊讶，“我觉得，大概和他们的思维有关。决定意识强度的因素是多方面的，精神方面的坚固，并不意味着思维方面的强大。如果我遭到的袭击，和他们遭到的袭击是一样的，那么，这个结果就不出乎意料。”

    “袭击高川先生的家伙，真的那么强吗？”女军官在十米外发问。

    “不是他们更强，而是我们被针对了。”高川摇摇头，说：“我们的情报应该已经外泄，否则，对方不可能在短时间就完成那些针对性的布置。”

    “您的疑意思是，船上有暗鬼？”女军官又一次皱起眉头，高川觉得她皱眉的次数是不是偏多了点。

    “不一定是主动泄密。”高川说：“但是，泄密是肯定的。查查第一批死亡的人的关系网。”

    “已经在查证了。”女军官说：“这是必走的程序。”

    “你感觉好了些吗？”高川突然问。

    “是的。”女军官说。

    “可以近距离看看这些尸体吗？也许你的感觉还能更敏感些。”高川善意地说。

    “谢谢。”女军官没有推辞，不过，走近后，她的脸色比之前更糟糕，“不协调的感觉越来越强了，但还是说不出不协调的地方在哪里。这些尸体明明和我收尸时没有变化。”她一边说着，一边用手感受着被冻僵的尸体。

    “你觉得这些尸体会被敌人利用吗？”高川又问到。

    “当然。否则这种不协调的感觉就不会存在。我现在可以确定了，这的确不是什么好的预感。”女军官说：“如果可以的话，我希望能够把他们火化，而不是冷藏。”

    “我个人赞同她的话，你呢？”高川看向副手。

    副手摊开手，无所谓地说：“他们的尸体已经解剖过了，没有任何有价值的东西，但是，如果你们要按照自己的想法进行处理，必须出示许可证明，我没有这方面的权限，也不打算做这方面的提议。当然，不是因为反对，只是觉得，这些尸体怎样处理都行。”顿了顿，他有些玩笑般说到：“反正，化成灰也有化成灰的使用办法，我觉得，冷藏和火化，都只有二分之一的机会可以阻止敌人的下一步。在几率上，仍旧是一致的。”

    高川虽然赞同火化，但也认可副手的说法，把尸体焚烧和冷藏，都有百分之五十的可能性，仍旧会被敌人利用。实际上，当神秘事件接连发生的时候，对于某件事物的处理，本就没有百分之百的安全方法。

    “我还是坚持火化。”女军官说：“我感觉那样比较好。我会去申请许可的。”

    “随你。”副手说。

    高川捏了捏的尸体的肌肉，虽然已经冻僵了，但是，脑硬体大致可以复原数据。三十六具尸体，他一个都没落下，全都在脑硬体中建立了档案。不过，目前也仍旧无法给出进一步的答案。可能性是很多的，可是，在敌人实施之前，完全不清楚，对方会用怎样的方法。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)