    “有幻灵级别的制药师来了？”

    “消息准确吗？是黎辰会长么？”

    “不是，听说是个年轻的小姑娘。”

    “会不会搞错了，幻灵级别的制药师怎么可能会是年轻小姑娘，至少也应该有百岁以上了！若真的是幻灵级别，制药界怎么一点风声都没，也没听见总工会那里传来消息啊。”

    “……还是制药学院的学生呢。”

    “什么？！还是学生？！”

    “长什么样子啊！这要是真的，那可是天才啊！若是能和那小姑娘有点交情，好处无法估量啊！”

    一等城内，铺天盖地的传着有关于这位制药师的消息，竟然有隐隐压过四大宗门考核的风头，叶归岚是没想到会有这么大的浪潮，倒是自家师姐一副早就知道会这样的表情，捏了捏她的小脸蛋，“你要知道，幻灵级别的制药师，在整个制药界，五个手指头都数的过来。”

    “哦。”叶归岚应了一声，自从她那天直接御空奔了进来，这个一等城就跟炸开锅一样，所有人都想要找她见她，甚至那些众多小宗门前来参加考核的学生老师们都议论纷纷，都在猜测她是谁。

    “我们学院的学生，是住在这里吧。”

    在房间里却清晰听到外面声音的叶归岚忍不住挑眉，这么快，制药工会的人就找上门来了？

    “嗯，是在这里，可是你们是……？”

    “制药工会的人，她们住在哪个房间？”

    叶归岚越听越不高兴，找上门来也不问问她愿不愿意见的？不一会儿，就听到有脚步声自外面传来，叶归岚回头瞧着师姐胸前别着的徽章，微微皱眉，探手将徽章拿了下去，“师妹？”方怀瑾疑惑，但也没阻止叶归岚的动作。

    听着外面越来越近的脚步声，叶归岚哼了一声站起身，自窗边走过的时候顺手将窗户推开，门外的脚步声已经到了，敲门声起，“同学，在吗？我们是制药工会的。”

    叶归岚探出手指示意方怀瑾不要说话，她已经走到了自家师姐身边，手臂一个用力，带着方怀瑾站了起来，方怀瑾眨巴了几下眼睛，不太明白师妹要做什么，就看见这小姑娘略带邪气的一笑，直接就这么带着她自窗户跃了出去！

    方怀瑾惊呼的瞬间，自己连忙捂住了嘴，只听见叶归岚咯咯一笑，就这么半抱着她在空中跑了起来，而等在门外迟迟不见开门的制药工会人员，根本耐不住性子的直接推门，只是房间里早就没人了。

    “师妹，你怎么跑了？”方怀瑾看着下面，叶归岚带着她跑到了这座城的其他区域，方怀瑾感受着耳边风声，根本不敢放开叶归岚，说实话……有点高啊。

    “烦啊。”叶归岚一脸烦躁，“找我能做什么，无非是拦着我，不想让我去四大宗门，让我留在制药学院。”

    “……！”方怀瑾一下子便懂了，“是啊，幻灵级别的制药师……应该都不会放走的，只是师妹留在制药学院完全学不到东西。”

    “……他们才不会管这些，白胡子爷爷估计也没办法帮我什么。”叶归岚抱着方怀瑾来到了一处建筑屋顶平台，这才将她放下来，“相比制药，我更想迅速提升自己的实力，我还有很多事要做，没空蹲在学院里。”

    方怀瑾一下子笑了出来，也只有师妹才能说出这样的话，这换做任何其他人，高兴还来不及，她只是一个字，烦，两个字，没空。

    “我懂了，那我们直接换个地方住吧，明天就正式报名，你报完名，估计制药工会的人也都死心了。”

    “只能这样了。”

    当天晚上，两个姑娘又找了新地方落脚，第二天一早便出门报名，只是叶归岚完全没想到，报名现场是另外一番景象。

    报名现场是外人禁止入内，叶归岚亮出制药徽章得到通行，方怀瑾原以为是进不去的，徽章有用，她自然也跟着走了进去。

    里面的报名会场井然有序，各个小宗门的学生齐聚一堂，都是精英，一个个皆是自信实力的表现，只是会场中间有一条十分鲜明的分界线，所有小宗门的队伍都在一边安静排队，另一边，明明什么人都没有，却无形中空了出来，仿佛在等什么人一样。

    时不时有小宗门学生抬头看前面，似乎有什么引人注目的东西。

    刚走入会场的叶归岚，看着空无一人的右半边，一时间不明白这什么意思，方怀瑾也看的愣了，这空出来这么大地方，是用来做什么的？

    叶归岚站在会场入口，视线直接看到会场的另一头，她愣了，随后脸颊微微发红，很是尴尬又有些害羞的样子，不发一言的大步往前走，还是走的没人这片区域。方怀瑾看自家师妹动了，也连忙跟了上去，只是两个人一路向前，吸引了不少小宗门学生的目光，都纷纷看了过来。

    原本安井有序的会场，突然有学生低语，“我去，那不是叶归岚吗？！”

    上次参加过小宗门联赛的，一眼就认了出来。

    “叶归岚？就是她？”

    不知为何，学生们中间开始有些骚动，听到这个名字更是激动，一个个都纷纷看了过来，瞧着走过来的两个小姑娘，到底哪个是叶归岚啊？

    怎么回事？怎么都在看她们？

    方怀瑾面无表情，心里却是有点慌了，她跟在不停下的叶归岚身后，感受着这些眼神传达而出的各种情绪，只觉得自家师妹连名都没报，名声已经在外，已经有人关注、有人存心思了。

    叶归岚突然停了下来，因为走到了尽头，方怀瑾连忙也跟着停下，探出头超前看了过去，当下一个没忍住，差点笑了出来。

    好大的一个牌子啊！就那样立在那，那上面师妹的名字也好大啊！

    叶归岚，请来这里报名。

    天煞的，这牌子什么鬼啊！生怕别人不认识她吗！

    叶归岚红着脸站在牌子前面，而一直站在牌子旁边，身穿笔挺衣服的青年立刻笑眯眯开口，“叶归岚吗？”

    “……是我。”不想承认。

    青年笑的更灿烂几分，“是这样的，原本应该是月学长过来，只是他临时有事，离开宗门很长一段时间，扶先生才让我过来这里，特地等你。”、

    扶先生？哦哦哦，想起来了，那个在四大宗门有过一面之缘的暴脾气先生，她竟然还记得自己，无争没来，这么说他还在自己家里，也不知道怎么样了。叶归岚微微皱眉没回应，青年笑眯眯的看她，“叶学妹？叶学妹，有听到我说的吗？”

    “……有，听到了。”叶归岚抬头，“只是我没想到，是这样的方式在等我。”

    “哦，这个啊，扶先生只说了名字，我怕认错了人，更怕把先生交代的事传错了人这才弄成这个样子，夸张是夸张了些。”青年低声笑笑，“扶先生特意嘱咐，希望叶学妹可以坚定不移的选择御灵宗。”

    “……扶先生特意让你来，就是为了告诉我这句话吗？”

    青年又是笑笑，“是啊，不然师妹以为会是什么？四大宗门的考核，特别优待是不存在的，也不会为任何人坏了规矩。”

    听到这里，叶归岚忍不住多瞧了几眼，这话听起来……怎么有点讽刺她的意思啊？

    “话我已经传达到了，希望叶学妹不要辜负扶先生的期待，考核加油啊。”

    看着青年转身就要走，叶归岚扬起小脸，颇为乖巧的问了一句，“多谢学长特意在这里等我，学长的名字还没告诉我啊。”

    青年仍旧是那副笑脸，只是显得虚假很多，也许是维持不下去了，“叶学妹只要能进入御灵宗，自然会知道我的名字，进不来的话，也就不需要知道了。”

    这话，连方怀瑾都听出来不对味，她忍不住皱眉，看着青年离开的身影，“这人说话怎么夹枪带棒，不会好好说话么。”

    叶归岚看着面前这个硕大牌子，还有一旁小宗门学生们看自己的眼神，已经能预想到在考核之中她将面对什么，她人还没进四大宗门，就已经有人给她挖坑了，只是她也今非昔比，幻灵级别……也是这个坏心眼学长所想不到的吧。

    “叶归岚，上次小宗门联赛不是主动退赛了吗，四大宗门你来凑什么热闹。”有人还真的忍不住，跳了出来，在这里得到报名名额的学生们，只有小部分参加了上次联赛，毕竟是内部联赛，实力更强的学生也多少没兴趣参加，更多的人都是听闻叶归岚退赛，却不知晓比赛之中到底发生了什么。

    叶归岚没理会，负责登记报名的人走过来，瞧了瞧两人胸前的制药徽章，“你们制药学院有自己的渠道，四大宗门的报名只对小宗门开放，你们两个回去吧。”

    “什么？！”方怀瑾惊讶的睁大眼睛，叶归岚则是微微皱眉，还真的是这样，制药学院自己的渠道……她要回去一趟制药学院吗？一来一回，就算再快，也会错过这一次的报名。

    “师妹怎么办，你赶回去的话也来不及了。”方怀瑾有些着急，“我们应该事先了解清楚的，都怪我，没有问清楚！怎么办，错过了这一次你还要等好久……！”

    “没事啊，错过就错过呗，又不是等不到下一次。”叶归岚笑笑，“走吧师姐，我们全当凑个热闹好了……爷爷？！”

    “啊？”方怀瑾愣了，师妹喊的是爷爷？

    会场入口，一道身影急速走入，正是夜天溟，大老远就看见了宝贝孙女，夜天溟笑的近乎要开花了，走的也更为欢快，叶归岚见到他实属惊喜，想都没想直接跑过去扑进他怀里，夜天溟被突然抱住，这一刻，有点叶鹤附体的意思，心要划了。

    “爷爷，你不是回家了吗？你怎么来这里了！”叶归岚抱住他，甜甜笑着，夜天溟此刻哪里还看得见别人，满心满眼就是这个在他怀里撒娇的孙女，要不是碍于那个混账儿子，他真想找个什么理由把宝贝孙女拐回去……

    “来这里，自然是因为你的事。”夜天溟笑着摸摸她的发顶，黑眸瞧见了那个浮夸牌子，忍不住皱眉，“那个是谁放的？”

    “那个啊，不重要。”叶归岚笑笑，“我的什么事啊？”

    夜天溟收回目光，抬手拿出来个东西，直接塞进了叶归岚手里，叶归岚瞧着，只觉得莫名眼熟，仔细看了好一会儿才认了出来，“这个……不是那个……！”四大宗门通行的那个令牌吗！

    “收好这东西，直接去四大宗门就行了。”夜天溟捏了捏她的小脸，“面具没带了？”

    “爷爷你怎么知道！”叶归岚惊讶抬头，夜天溟笑弯了眼，“你这小丫头，好东西倒是不少，但别轻易让旁人知道，会惹出祸端的。”

    “放心啦，我一直都很小心的。”对着自己爷爷眨了下眼睛，夜天溟笑的更是欢快，“好，到时候被问起就说是夜家的名额。”

    “名额？”叶归岚一脸问号，夜天溟脸上带笑心里却喷了口老血出来，果然那混账儿子什么都没说，“小归岚，四大宗门是会给一等家族直接入学的名额，而夜家的名额……”夜天溟点了点令牌，“给你了。”

    夜天溟说完这句话似乎有什么急事，又匆匆嘱咐了几句就转身离开，叶归岚连连挥手目送自己爷爷走了，喜滋滋的将令牌收好，在众多眼神关注之下，笑呵呵的回头，对着方怀瑾开口，“师姐，走了走了。”

    方怀瑾点头，不多话的跟着她一路走了出去，旁边的众多小宗门学生，有人忍不住的发问，“她怎么笑成那个样子？那人给了她什么啊？”

    “……一等家族的名额令牌，给你、你也笑！”

