    毕竟他们小队已经凑齐了天地卷轴，纵然拿走了第七班的卷轴也没有什么用了。

    也没有必要去打这一场。

    “那还用说么...”

    佐纪嘴角微微勾了一下，清秀的脸颊上露出了一个有些黑暗的笑容。

    看样子有一些不怀好意。

    佐纪的这个笑容让第三班的所有人都感觉微微一凛。

    鸣人也微微打了个寒颤，他跟佐纪从小一起长大，对于这个女孩太了解了。

    往往她露出了这样的笑容就是对手倒霉的时候。

    鸣人都要忍不住为这个叫做日向宁次的人祈祷了。

    虽然雏田在班级内没有太多的存在感，甚至都没有给鸣人说过几句话。

    鸣人对于这个白眼小美女也没有太深的印象，但毕竟是自己的同班同学。

    被外人欺负了，这还了得？

    鸣人正是要在小樱面前展示英雄魅力的时候。

    “怎么？”

    宁次声音微沉，他和小李还有天天也本能的感觉到了不安。

    “我要是输了...”

    黑发少女眼眸微微眯了眯脸上带着腹黑的笑容，然后左右看了看身边的人。

    声音骤然转为平静。

    突然安静的让所有人心悸了一下。

    “当然是我们六个一起揍你们啊...”

    说的很理所当然，理直气壮。

    然后双手微微叉腰，语气也多了玩味。

    “规则没有同村忍者不允许抢夺，但规则有规定我们不能一起揍你们吗？”

    中忍考试的历史上不是没有发生过小忍村的忍者抱团获得卷轴的事情。

    但后来因为要脸，而且也被大忍村反应过来后的团体击溃，然后就没有出现过。

    ...

    佐纪的话音落下，场中的气氛顿时一滞。

    所有人都愣住了。

    六个人...

    诶，对啊，我们是六个人！

    佐纪的身边有鸣人和小樱，两个人都对于宁次他们的行为义愤填膺。

    毕竟他们都是一个班的同学。

    而宁次和天天小李虽然有过几面之缘，但毕竟是他们上届的学生，关系当然不如和雏田他们的关系好。

    所以他们也都想为雏田出气。

    犬冢牙心里正憋着一口气，听到这样的玩法顿时大喜过望。

    油女志乃微微推了推墨镜，然后握紧了拳头。

    显然刚被抢了卷轴，他也不介意群殴一次对方。

    而手臂上受到一点小伤的雏田此刻坐在石头上休息也愣了愣。

    她没有想到还有这样无耻的玩法。

    而鸣人此刻也仿若恍然大湾。

    他跟雏田一样，他更是万万没有想到，佐纪这货居然在这里等着他们呢。

    他们都走到了思维误区里了，被愤怒冲昏了头脑，以为佐纪和宁次真的要一对一单打独斗决定第八班卷轴的。

    以至于都忽视了自己这边可是有六个人的。

    “可以，佐纪你可真够坏的。”

    “不过，嘿嘿…”

    顿时鸣人嘿嘿狞笑了两声，开始摩拳擦掌。

    盯着宁次那一张俊美的脸颊，颇有一些嫉妒的想着一会要在哪里狠狠地跟他揍上一拳。

    “这...”

    宁次微微瞪大了眼睛，一双白眼都变得有一些澄澈。

    六个人围殴三个人，这么无耻的话也可以说的这么理所当然，着实打了宁次一个措手不及。

    他们这些小孩子还是很会遵守规则的，这种无耻的玩法只会属于那些大人和吃过痛的人。

    而小李和天天二人也有一些被刷新了三观。

    “你这不是明抢么？”

    宁次微微有一些气急。

    他明白了佐纪话中的话，就是单挑打赢了他们只要一个卷轴。

    如果单挑打输了，他们就一拥而上，两个卷轴一个也别想要了。

    “对，就是明抢。”

    佐纪歪了歪脑袋，平静的笑了一下。

    “但是你没有必要这么直接的说出来。”

    “毕竟...”

    佐纪指了指树梢上的摄像头。

    “这里有很多老师在看着呢。”

    宇智波佐纪的话音平淡，却让日向宁次的脸色微变。

    …

    从第一次见到宁次这个人她就不是很喜欢，尤其是那种眼神。

    恭敬中带着淡淡的敌意。

    佐纪不知道宁次的身世，不知道对方的父亲和自己的父亲上一代人的纠葛。

    宇智波辰曾经救过日向日差的命，但这种眼神她不喜欢。

    有很多人私底下说她不是火影的女儿就不会有现在的实力，她觉得宁次也跟他们一样。

    至少眼神都是一样。

    恭敬是因为父亲的权力，敌意和讽刺是因为嫉妒。

    他们否定了自己的努力，把所有的功劳都放在了父亲的身上。

    明明...她也很努力的在训练。

    有多少汗流浃背的跪倒在训练场上，长剑插在了木板上，她很想躺在地上然后不再起来。

    然后又在哥哥的鼓励下，再一次咬紧牙关踉跄着站直了身子，重新拔出长剑开始训练。

    “再来！”

    ...

    日向宁次顺着宇智波佐纪手指着方向看到了一抹光彩，那是摄像头镜头的反光。

    他当然看到了摄像头。

    在白眼之下没有什么可以隐藏。

    但他想当然的以为这里的画面并不会公开，只是考官们在看，在考生遇到了危险的时候来救援。

    他没有想到摄像头的对面有所有的考官和上忍导师。

    包括他们的老师迈特凯和日向家族的上忍。

    日向宁次想到这里脸色就有一些难看，不是因为佐纪。

    而是因为他已经知道因为自己的一时冲动，回去之后将会遭遇到多么严格的惩罚。

    “嘁...”

    黑色长发的少年面容微微有一抹狰狞，紧紧咬着牙齿，耻辱涌上了心头，他心有不甘。

    就仿若这该死的命运，一切都是注定好的。

    他纵然抢夺了宗家的卷轴，也一样有人替他们出头，自己依然要乖乖归还，就像是一条狗张开了锋利的牙齿，然后被主人踹了一脚嘤了一声躲到了床底下。

    但旋即还是收敛了脸上一闪而逝的悲伤和狰狞，重新变回了恭顺的模样。

    “我…知道了。”

    他不能让父亲看到自己对火影的女儿不敬。

    然后转过了头对着天天和李洛克，声音满怀歉意的说道。

    “抱歉。”

    他首先要向队友道歉，因为是他的主张，所以队友才会对同村忍者下手。

    而且这个卷轴也是全队付出努力的结果，但自己就要这样送回去。

    “宁次...”

    天天声音很轻，女孩的心思细腻，她有些担心宁次现在的状态。

    而李洛克也面容严肃的皱了皱眉头。

    不论同伴做出什么样的决定，他都会支持。

    点了点头。

    然后日向宁次双手端着属于第八班，到他们手上还没有暖热的天之卷轴，恭敬的走到了一旁坐在石头上的日向雏田身前。

    深深鞠躬，几乎把头垂到了地上，才可以让别人看不到他强忍着的眼泪。

    “请您原谅我...”

    “雏田小姐。”

    