    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“早就听说千刃派太古不败当年是元婴第一人，本座这个末学后进，倒是要好好的来讨教讨教的，还希望太古不败前辈能够手下留情啊！”三海门的太上长老满脸的讥讽，什么前辈什么手下留情，傻子都能听出来这是在嘲笑太古不败。

    　　

    　　太古不败对于下边的议论充耳不闻，只是淡淡的看了三海门的太上长老一眼，不屑的说道：“跳梁小丑，也敢出来呱噪！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，太古不败前辈还真是有高人风范哪！晚辈吓的都不敢动弹了，要不然您就来打我啊，来啊来啊，不要客气，拿出您的全部实力来啊！”三海门的太上长老是吃定了太古不败没有能力出手，所以叫唤的相当的欢快。

    　　

    　　太古不败眉头一跳，原本作为前辈高手，他还真不好先出手，不过既然是人家自己主动要求的，太古不败也不好太不给面子了。

    　　

    　　“老夫就满足你的愿望好了！”太古不败冷漠的说着，随手挥出一道真气，瞬息间就击中了三海门太上长老的胸口。

    　　

    　　那三海门太上长老脸上惊骇的神色还未完全展露，整个身体就腾空倒飞出去，只留下空中一溜的血珠。

    　　

    　　等他落地的时候，已经是出气多进气少，虽然没死，却也已经是半死不活的状态了，这一下子，整个场地上顿时就鸦雀无声了，刚刚还议论的挺欢的那些人，一个个都低着头缩着背，噤若寒蝉，生怕太古不败找后账。

    　　

    　　太古不败轻轻掸了掸衣袖，一脸云淡风轻的说道：“没见过这么傻的，居然还上赶着求人揍他，还好没听他的全力出手，这一分力都受不住，真是太弱了啊……”

    　　

    　　“天啊！太古不败前辈居然恢复了，这可是实打实的元婴大圆满啊！”

    　　

    　　“太厉害了，太古不败前辈真是威武霸气……”

    　　

    　　“千刃派的复兴就在眼前啊，太古不败前辈绝对可以带领千刃派回到十小的！”

    　　

    　　安静了片刻之后，之前嘲笑过太古不败的那些人反应过来，知道躲是躲不过去了，元婴大圆满啊，被惦记上了分分钟有灭门惨案生的可能啊！于是这些人纷纷转口，一个比一个大声的拍起太古不败的马屁来。

    　　

    　　太古不败经过之前的挫折之后，心中已经少了很多傲气，心态自然就平和了许多，不管那些人是消遣他还是夸奖他，都对他没什么影响。

    　　

    　　转头看向墟镇大长老，太古不败嘴角勾起一抹轻笑道：“我们千刃派的候补资格，没问题了吧？”

    　　

    　　墟镇大长老偷眼看了渡劫真人一眼，见渡劫真人没什么表示，当即点头道：“没有问题了，千刃派战胜三海门，成为十小候补资格的第五位，有没有门派家族还想要挑战候补资格的？现在可以继续了！”

    　　

    　　此话一出，场下又陷入了冷场之中，这挑战，只能是挑战候补资格的第五位，而且挑战规则是被挑战者说了算的，也就是说，现在想要挑战的，几乎百分百是要面对元婴大圆满的太古不败，看看三海门那个还在地上吐血的太上长老，谁还会吃饱了撑的去挑战？

    　　

    　　这会儿的渡劫真人心中也是打鼓，下意识的偷眼看了一眼青云门那边，太古不败能够恢复，要说和林逸无关，那是打死他都不信的，这个林逸确实是古怪，连太古不败的伤都能够治愈，别人不清楚，他渡劫是绝对清楚太古不败究竟伤的有多重的，毕竟当时打伤太古不败的，除了渡难真人之外，他渡劫真人也是出过不少力气的。

    　　

    　　“没有人继续挑战了吗？那么这次十小的候补挑战资格，就此确定下来了，排名第一获得直接挑战十小资格的是霸刀门，之后的二到四位分别是三才门、楚家、玄机门和千刃派，下面就开始十小挑战赛！”主持人面无表情的宣布了一下获得五个候补资格的门派，然后就准备开始十小挑战了。

    　　

    　　原本以玄机门的实力是没有办法得到候补资格的，林逸看在洪玄雷态度还算不错的份上，最后送了颗元婴金丹给洪玄雷，让他得以晋级元婴，好歹也是个荣誉太上长老，没有这个实力的话，玄机门重回十小也不是不可以，有林逸在，把玄机门强行推上十小轻而易举，但那样就未免有些名不正言不顺的。

    　　

    　　排名候补第一的霸刀门直接就获得了挑战资格，韦一刀走出来哈哈大笑着对灵天佑那边说道：“今天还真是开了眼界了，居然连两个人的门派都能够进入十小的候补资格席位了，不过没关系，你们始终也就是这样了，运气好能够得到个候补资格，应该就会偷笑很久了吧？今年的太古盛会你们是没什么希望了，等下次多收一个两个弟子，或许还能够更进一步吧？哈哈哈哈！”

    　　

    　　“韦一刀，你别太嚣张了，先顾好你自己吧，我还等着挑战你呢，千万别输掉！”灵天佑毫不客气的顶了回去，意思就是霸刀门成功晋级十小之后，千刃派会把霸刀门再次打下十小。

    　　

    　　不是深仇大恨的，一般也不会干这种事儿……

    　　

    　　按说太古不败恢复之后，霸刀门不应该有胆子继续挑衅的，毕竟霸刀门的元婴老怪可不是什么元婴大圆满，仅仅是元婴中期的实力而已。

    　　

    　　可韦一刀偏偏这么做了，如果不是他脑子有问题，就一定是有所依仗，不过也可能只是韦一刀还不知道乾坤门吃亏的事情，以为只是乾坤门没有理会千刃派，放了他们一马而已。

    　　

    　　无论如何，在霸刀门挑战成功晋级十小之前，霸刀门和千刃派是不会有任何交集的，主持人不耐的开口打断韦一刀和灵天佑的口水战：“十小挑战开始，霸刀门是否要挑战十小门派家族？还是放弃了这一次的挑战？”

    　　

    　　韦一刀赶紧举手道：“霸刀门要挑战十小之中的轩羽门！”

    　　

    　　开玩笑，好不容易得到了挑战资格，怎么可能就此放弃？（5更完毕！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

