    悬崖之上，炎龙百无聊赖的看着身后零零星星的修士，叹了口气。

    也不知道周卓他们现在到哪里了，从镇域灵晶里面感知，现在的周卓是没有任何危险的，但是……

    眼前的这一幕，恐怕是周卓没有想到的吧。

    来到此处的修士，居然越来越多了……这让炎龙难以置信，之前周卓说过的，他们进来的时候，是经历过千辛万苦的，但是现在，这些人的脸上虽然都有劫后余生的庆幸，可是那里还有一点恐惧之类的情绪啊？

    反而各个都在这里谈笑风生。

    哦，谈笑风生的人是一个圈子，而望着这漆黑的悬崖之下的，又是一个圈子。

    此时，悬崖之上，黑压压的，居然足足有数万人！炎龙大略的计算了一下，就算是他的算数不好，都能看得出来，这里的人，大概在五万以上，七八万之间。

    几乎要将整个悬崖上的平台都挤满了。

    而且，地宫通道那里，还有人在零零星星的走出来……可以说，短短的十几分钟，这些人就都集结在这里了，也不知道是发生了什么变故。

    说好的这些人全都会死在这里的呢？

    炎龙想不通了。

    就在这时，炎龙的脑海中，却传来了一个声音，炎龙神情一震。

    能够出现在他的脑海中的，当然是周卓的声音。

    炎龙，就在几个刚刚走到他身边的修为疑惑的眼神下，自顾自的点头，还是不是的“嗯”两声。

    然后，炎龙就说出了现在这里的情况，片刻后，炎龙居然在这几个修士的眼前，凭空消失了！

    “你们看到了吗？刚才这里有一个光头，他是不是消失了？”

    “什么光头？哪里有光头？”

    “是真的，他刚才还在这里说话，说我们这里的情况，但是突然就嗖的一下子，消失不见了！”

    “脑瘫……”

    “你眼花了吧！”

    “……”

    ……

    此时的公羊城上空，乌云密布，电闪雷鸣，同时传来，还有无尽的嘶吼声。

    城中的居民，全都神情惶惶，不知道发生了什么。

    不少人开始逃离这座城池，他们认为，这公羊城有邪物在作祟，是要出来吃人的！

    这就是灾难爆发前的征兆！

    跟地龙翻身的时候，鸡飞狗跳是一个道理……

    公羊城的地下。

    一个神秘的地宫当中，放置着数百个奇形怪状的狰狞雕像，此时，正中央，地宫尽头的那个散发着金色光芒，看不清阵容的雕像，突然化作了一个人脸，金光也转变为血色。

    此时真发出阵阵怒吼，但是很可惜，却没有人能够听得清他在说什么……

    古墓当中。

    周卓足足在棺材板上，坐了有半个小时……直到周卓能够明确的感觉到，七彩霞光的灌体强度，开始放缓，而且光柱也开始稍稍减弱的时候，这才猛然睁开了眼睛，悍然将长虹之槊抽了出来！

    棺材板当的一声，再次盖上。

    周卓站起身来，深呼一口气，微微仰头，口鼻中吐出了道道白色气息。

    而他的脸上，此时是不正常的潮红，无他，激动的！

    天知道，他这半个小时，吸收了多少的经验在经验池中？

    但是，他还是选择卡在了五十五级，因为暂时阶段，以自己的战斗力来说，真的够用了。

    数量，只是一个数字，但是周卓大致换算了一下，是能够供给自己升级到八十九级的庞大经验！

    而且还超出了一大半！

    但是，就算是这超出的一大半，周卓算了一下，也不可能达到九十级……

    可能吧。

    毕竟他也不知道，突破九十级需要多少经验。

    默默的从棺材上跳了下来，周卓看向了众人，当然也看到了站在骆衡身边，正看过来的炎龙，嘴巴张了张，最终还是看向了钟楚河：“你去！”

    钟楚河早就死死的盯着周卓，他就等着周卓这句话呢，闻言，朝着周卓抱了抱拳，激动地的飞身而上。呃，当然不是真的飞上去，而是像周卓一样，踩着棱角上去。

    作为一名体修，钟楚河同样有自己的兵器，他的兵器是一柄长刀，有点像青龙偃月刀，但是刀柄短一点，刀刃长一点，更像是宋朝时候的朴刀。

    适合劈砍，大开大合。

    而且是双手大刀。

    不过，他的兵器，却不是法器，周卓看着，只是一个用上好的材料打造的凡俗“神器”。

    抿了抿嘴，周卓摇了摇头，这家伙……也是一个可怜人啊，不过，可怜之人必有可恨之处。

    这话倒是没错。

    毕竟周卓觉得这家伙的确很可恨，不过那是半个小时前了，现在……无所谓了。

    反正没有酿成大错。

    周卓说的，当然是炎龙通知他，有将近七八万人的修士，都集结在悬崖之上了。

    周卓刚听到的时候，也是震惊的无以复加，这本来应该全部死在地宫中的修士，居然全部都跑出来了？

    这让他难以置信。

    但是随即一想，觉得这可能跟鸟人的死亡有关系……这个鸟人，居然战斗力不行，但是看他能够附身黄群，而且一句话就蛊惑自己等人，想来还有其它的能力，是周卓没有看到的。

    也就是说，地宫的布置，很有可能是这个鸟人干得，鸟人死，而地宫通道的机关全部关闭，这些修士能够全部跑出来，也算是合情合理了……

    周卓摸着下巴，跟炎龙对视一眼，也就是说，现在地宫不再封闭了？

    大家能够出去了？

    这次的古墓之灾任务，就这么完成了？

    周卓觉得，这次的副本还是有一点点的离谱的，不过，这也好……要是继续下去，鬼知道还得持续多久，自己的理智值到了临界点，可就废了。

    不过，最终还是有一个问题，那个所谓的“黑魔王”，究竟准备怎么复活？

    这个棺椁内的七彩霞光，周卓可以肯定，绝对是用来复苏那个家伙的。

    但是，怪就怪在，棺椁里的七彩霞光都被吸收完了，但是所谓的“黑魔王”人呢？

    然而，还没等周卓想完，突然，一个尖锐的声音传来。

    “蝼蚁，岂敢！”

    刹那间，周卓就看到，白色轻纱的公羊羽，居然跟仙子一样，飘然而上！

    她居然会飞！？

    不对！

    周卓瞳孔一缩，这不是会不会飞的问题，而是公羊羽整个人都好像不对劲了！

    等等……

    不对！

