    章邯的感激来源于韩信能够不计得失。

    假如要换作了别人，知道他是大秦的高官必然索要黄金银两。

    但是韩信只是给章邯提出引荐的要求，在章邯看来这并不过分。

    嬴宇听了章邯所说的话之后，神色变的严肃了起来，他知道项羽和他手下这些人全部都在前20名的榜单上。

    而且明目张胆的挑衅大秦帝国，这事儿也只有项羽这等人才能做的出来，但是利用天道皇册来吸引大秦上榜之人进入陷阱，这么精明的想法，一定不是项羽想出来的。

    所以嬴宇在猜测这后面的智囊到底是谁？于是嬴宇便试探性的问了章邯一句：“除了这些人还有谁？”

    章邯听完嬴宇的问话之后，顿时懵了。

    他不知道嬴宇问这话是啥意思于是问道：“公子，你想问什么？”

    说话之间暗含露出诧异的神色。

    嬴宇刚才所问的话也其实也在找出幕后出谋划策的人是谁，肯定不是项羽这类莽人，这计策必然是文化之人，但是嬴宇就算了解此事又怎么样呢？

    但是现在嬴宇已经了解了章邯的烦恼，所以便随声附和了一句：“呵呵。”

    但又接着说道：“章将军你不用想太多，主要是我觉得一个武夫不可能想出这么周密的计划。天下有这等人，能够如此重关大局，肯定不是项羽所，背后必有高人指点，所以嬴宇知道此事也必然请示父皇。”

    “让他做个决断，是否要把他们全部诛杀。”嬴宇随之说道。

    别人也这么说了，章邯自认为嬴宇和秦始皇是一条心的，因为秦始皇对嬴宇的事迹也所了解。

    所以自然把他跟秦始皇放在一路上。

    他接着又说：“如果是这大秦帝国真有此等人才，那简直对于我大秦帝国来说就是一件非常头疼的事儿，毕竟这种人的谋略已经成为当时智将之一。”

    “若嬴宇抓到此人，必然将他在灭杀萌芽之中。”

    此时章邯也觉得嬴宇的确实没错，毕竟王子跟秦始皇那是一脉同承，都跟五公子说等于跟秦始皇说是一个意思。

    再说了这五公子既然这么霸气，一定是秦始皇默许的，也是大秦以后的希望。

    所以章邯才继续透露细节。

    “项羽这种危险人物，必然抓到他，就要杀掉也不能为我所用，不过项羽谋划此事也并非他们几个莽撞人就可以办成的事，这背后还有一人非常重要，此人是谁？”嬴宇随意问道

    “有个素衣书生也一同出现了，他的名字就是张良，原来韩国的贵族之一，他的祖父就是韩国名相张开。”

    嬴宇听到张开的名字，再想到张良心里不免一阵惊悚。

    原来真的是这样，张良在历史上本和刘邦混在一起，但现在怎么和项羽在一起了？

    他曾经想过如果再沉默，乱世之内他能改变结局，那么一定把张良弄到手。

    项羽应该和张良不和，他生性多疑，而项羽容不得这种人。

    现在嬴宇肯定不太相信楚汉争霸的局面会出现，不过现在张良竟然直接投奔了项羽，这事就比较危险了。

    嬴宇顿时打了个寒战，心想：“如果项羽现在真的有张良，那么后方必定已经被他加固的固若金汤。”

    “虽然韩信是百战百胜的名将，但是如果没有张良和萧何在历史上的稳固大后方，那么韩信能够打败项羽，成为汉朝第一功臣也是不可能的。”

    “而且现在汉初三杰，已经在他的宅院，就差张良一人，但现在最让嬴宇头痛的是张良竟然现在和项羽在一个阵营，不知道现在正在茫荡山之中问一下你的刘邦怎么想。”

    “或许刘邦现在还不清楚，但是这张良如果单独拿出作为大秦典型人物，绝对是其中数一数二的，而且他极具能力，即便是不依附项羽，他自己能搞出一些大事。”

    “毕竟之前秦始皇两次遇刺都是张良，在背后出谋划策。”

    “而且刺秦两回，就有一回就是张良的策划，荆轲那回刺杀甚至没有，碰到秦始皇的衣服，如果张良当时真的得逞，那么现在的历史就要改变了。”

    秦始皇的运气可是天赐的，所以这样才没有得逞，而继荆轲刺秦之后无论成功与否结局只有一个死字，但是张良却能够在自杀之后全身而退，这就是张良厉害的地方。

    而现在在齐田刺杀之中似乎更像是一个执行者，背后出谋划策的人就是张良，所以最危险的人物当属张良。

    而且在这一次，基本已经被一锅端。

    现在的章邯已经露出凶狠的神色，他补充一句：“如果我等没有被包围，如果没有项羽策划，只有项羽那么必定被我等制服，而现在已经是新的天地，所以我们要除掉六国余孽，第一手刃之人便是张良。”

    “而且现在的六国余孽可一点都不比之前差，虽然说那次刺杀没有把秦始皇之于死地，但不代表他以后不会这么做。”

    “你想想吧公子，之前提前在海上差点把陛下置于死地，就是张良的杰作之一，要不是我出手相助，现在或许已经被伤到了。”

    章邯说完之后嬴宇满脸问号，他没想到章邯口中的张良竟是如此厉害，而且齐田那次刺杀竟然背后的主凶就是他。

    而韩信突然冒出一句话说道：“这张良是何人？就你们说他好像非常厉害的样子。”

    韩信突然间从饕餮盛宴中抽出冒出一句话。

    嬴宇咧嘴竟然说了一句：“以后你肯定有机会见到的。”

    随即便哈哈大笑起来，嬴宇这句话也并不是凭空无据。

    毕竟如果真的有机会相见的话，那么必定是在下一个调道皇册排行榜上，而且以嬴宇的推算此人的谋略已经在李斯之上，如果秦国没有他便是最大的损失。

    而且此次清水台几乎快要全军覆没，主谋就是张良，如果让秦始皇知道张良是如此人物，那么他必然会让他受到五马分尸之痛。

    因此这些楚国余孽和韩国张良接下来必然会被大秦大肆搜捕。

