    赵凌峰缓缓掠过众人脸庞，抚髯点头微笑：“诸位辛苦了。”

    众人深深抱拳：“峰主！”

    他们无话可说，原本便是自己不小心，或者是学艺不精，被人家捉住，算是给飞天宗丢了脸。

    听说要捉自己换噬天珠，他们都绝望了，谁能拿噬天珠来换自己，除非是个傻子，而且邬师兄好像也没有噬天珠，想拿也拿不出来。

    随着时间的流逝，他们越来越绝望，心灰若死，知道难逃一死，正在绝境之中，楚离忽然出现救出自己，好像在漆黑的夜里忽然见到了阳光。

    他们对楚离感激之极，无以言表。

    楚离道：“宗主，我算是完成任务了吧？”

    赵凌峰呵呵笑道：“不错不错，果然一根汗毛也不少！”

    众人顿时对赵凌峰感激起来，忙抱拳：“多谢宗主！”

    赵凌峰看一眼楚离，摆手笑道：“身为飞天宗弟子，无论何时，飞天宗都不会放弃，所以在任何时候都不必绝望，要相信宗门会救你们，帮你们！”

    赵凌峰说话声音陡然增大，整个飞天宗都听得到。

    “是！”众人轰然答应。

    赵凌峰笑道：“回去好好歇一歇，压压惊，也别忘了好好练功，知耻而后勇！”

    “是！”众人恨恨的点头。

    技不如人，处处受制，他们恨不得现在便冲回去闭关，不练到极致绝不出来，而这十个弟子资质都不凡，会很快成长起来。

    他们回到山上，楚离与赵凌峰也回到大殿内。

    赵凌峰道：“说说吧。”

    楚离将事情的经过说了一遍，轻描淡写。

    赵凌峰叹一口气道：“做得好！……你的手段还是软了，该灭掉他们其中一宗。”

    楚离摇头笑道：“现在也不晚，只是担心耽搁了时间，他们有所戒备，所以先救出人，后帐慢慢算也不晚，总要让他们吃足苦头，宗主准备灭掉哪一宗？”

    “你觉得呢？”赵凌峰问。

    楚离毫不犹豫的道：“陆腾宗。”

    赵凌峰道：“为何如此？”

    楚离道：“这十宗中他们最强！……立威自然要捡最厉害的那个，否则达不到立威的目标。”

    “你就不考虑一下哪一宗该灭哪一宗不该灭？”赵凌峰笑道。

    楚离笑了笑，摇头道：“他们都该灭，只灭一宗已经是仁慈的。”

    “哈哈……”赵凌峰大笑。

    黄天衣摇头失笑，轻叹道：“看来元思你还真适合当宗主，想法接近于宗主了。”

    “只有利益没有感情，固然是大忌，”赵凌峰道：“但只讲感情也是大忌，楚离你能把利益蒙上一层感情，这确实是宗主之道。”

    楚离笑道：“小伎俩而已，关键还是实力，只要实力强横，像噬天宗，尽可以横行霸道，无人敢惹，而一旦实力不济，处处受制于人。”

    “可惜实力不是想提升便能提升的。”赵凌峰叹息道：“我一直在想办法，可能力有限，没能做到，就交给你了吧，你好好提升咱们飞天宗的实力！”

    楚离缓缓点头：“是因为大梦宗吧？”

    想提升宗内弟子的实力，唯有天材地宝之类，这算是捷径，至于说对武功的领悟，到了后面得全靠自己的悟性，旁人帮不上大忙。

    而天材地宝的获取却是需要足够的运气甚至推衍之术，大梦宗堪为第一，也因此奠定了大梦宗的地位。

    “正是。”赵凌峰缓缓点头道：“宗门之间很少只有感情不讲利益，咱们与大梦宗虽关系不错，但到了关键时候还是要争抢，可惜他们厉害，咱们甚至不知道的情形下，他们已经得了宝物。”

    楚离笑道：“我会想办法！”

    他的飞星诀已经极深，天机推衍也随着魂魄增加而越来越强，即使没有宝物相助，将来也追得上大梦宗，到那时候，飞天宗必然崛起。

    黄天衣道：“元思你能从大梦宗手里抢到神魔草，确实有本事。”

    楚离道：“黄前辈，能抢得到，一半是本事一半是运气，大梦宗已经做得足够好，可惜敌不过运气，还是先被我得到了。”

    “元思，你接任宗主吧。”赵凌峰道：“噬天宗已经技穷，翻不起风浪，你也算完成自己的承诺，宗主的位子该由你坐了！”

    楚离稍一迟疑，缓缓道：“是，多谢宗主！”

    赵凌峰笑道：“还以为元思你会继续推辞。”

    楚离道：“宗主之位虽累，我却还年轻，累上几年也好。”

    黄天衣抿嘴笑道：“我看你是焦急了吧？”

    楚离看向黄天衣，赵凌峰也望向她。

    黄天衣笑道：“我觉得你是迫不及待想振兴飞天宗，想成为中兴之主。”

    楚离露出不好意思的神色：“黄前辈过奖。”

    “你可瞒不过咱们。”黄天衣道：“你精通推衍之术，能与大梦宗抢神魔草并且得到了，将来也能抢得天材地宝，提升弟子们的实力。”

    赵凌峰抚髯呵呵笑道：“那我得赶紧让位子。”

    楚离苦笑：“宗主何必取笑。”

    “这样罢，十天之后，开传位大典！”赵凌峰正色说道：“现在发下请帖，时间有些匆忙。”

    楚离忙摆手道：“宗主莫开玩笑。”

    赵凌峰正色的说道：“元思，这种事本座怎会开玩笑，这宗主之位早晚是你的，你既有雄心，那就尽情的施展，我已经老了，守成有余开拓不足，多在位一天便耽搁飞天宗一天。”

    楚离道：“宗主这般说，我更不敢接位。”

    “少啰嗦，”赵凌峰没好气的道：“你是什么本事我还不知道？”

    楚离无奈的叹口气，抱拳一礼，告辞离开。

    黄天衣深深盯着他后背看，最终摇摇头。

    赵凌峰轻松的笑道：“终于要离开了！”

    “是有些不舍吧？”黄天衣理解的笑道。

    赵凌峰缓缓看过周围一切，抚摸着桌子，椅子扶手，叹息一声：“确实不舍，但总要离开的，元思更适合做宗主。”

    黄天衣轻颌首，没有多说。

    即使要走，那便痛快的放手，离开之后便与飞天宗没什么关系，从此之后天地之大，任意纵横驰骋，想想便无限美妙。

    于是赵凌峰起身开始写请帖，要亲自书写，然后派弟子们一一分发。

    黄天衣道：“就不怕弟子再被绑？”

    “且看元思的了。”赵凌峰头也不抬的继续写。

    黄天衣轻轻点头，想必这一会儿邬元思已经要灭掉陆腾宗了。

    