    超级训练场里亮如白昼。

    在碧绿如茵的球场上，杨阳正带着皮球，一次又一次地朝着前面的防守球员发起冲击。

    虽说，在超级训练场里，他拥有无穷无尽的体能，不知疲倦，但长时间不停地反复进行着同样一套动作，显得无比的机械乏味。

    这要是换做任何一个心志较弱的人，怕是早已放弃，甚至疯掉了。

    但杨阳却没有，他依旧还是一丝不苟地完成着每一个动作，反复不停地带球突破。

    渴望进步成为支撑他的最大动力。

    在经过了一个多月的特训后，他的进步是有目共睹的。

    就在几天前，老冰将陪他演练的防守球员的水平，从原来的第四级别联赛提升到了第三级别，这就代表着杨阳所面对的已经是阿尔梅勒一线队防守球员的水平了。

    第四和第三级别都是业余联赛，但实力水平却是完全不可同日而语。

    将第四级别的防守球员虐得不成人样的杨阳，面对第三级别防守球员时却处处碰壁，一次又一次地无功而返，最后还是经过几日的提升和苦练后，这才勉强有突破成功的机会，但成功率却是惨不忍睹。

    虽说是被虐，但杨阳却没有丝毫的气馁。

    在每一次带球突破练习之后，他都会不断地总结经验教训，探寻成功和失败中间的那一根肉眼难以发觉的平衡弦，老冰也会反复不停地帮助他改进。

    而老冰强调得最多的是步伐。

    套用公式就是，速度等于步幅乘以步频。

    步幅就是迈出每一步的距离，步幅越长，对皮球的控制力就越弱，对防守的应变能力也就越差；而步频则是步伐的频率，同样的道理，步频越低，对皮球的控制力就越弱，对防守的应变能力也就越差。

    速度型球员在球场上往往会结合实际情况，通过改变自己的步幅和步频来控制自己的速度。

    远离防守球员时，在保持步频不变的情况下，可以通过加长步幅来提速；靠近防守球员时，又可以通过缩短步幅，提高步频来增加控球应变能力。

    老冰对高寒的训练要求就是，摸索出最适合自己的步伐，并要能够把步伐训练到随心所欲的地步，随时根据场上情况任意切换步幅和步频。

    而要找到最适合自己的步伐，那就只能靠练，反复不停的训练。

    罗纳尔多等球星的步伐都是他们从小到大踢球积累和摸索出来，正好又符合职业联赛要求的，那些不符合要求的早就已经被淘汰掉了。

    可像杨阳这样，想要在这个年纪，再摸索出一套适合自己的步伐，并通过苦练转化成自己的本能，这无疑是极困难的一件事，但又是必须要做的。

    他很清楚，球感和步伐都是他将来征战足球场的根基，根基越粗壮扎实，将来的发展才会更加顺利。

    明白了这一点，杨阳在训练中不敢有丝毫的懈怠，尽可能把每一个动作都做到自身的极致，争取尽快达到超级训练场的要求。

    虽说是在不断地进行着枯燥乏味的基础训练，但杨阳也同样在感受到自己的进步。

    自从客场打布莱德中学的那一场比赛之后，杨阳就彻底被推到了右边锋的位置，成为了球队右路雷打不动的一把进攻尖刀，跟亨克·迪梅尔共同承担起巴肯学园的进攻重担。

    教练组寄以厚望，杨阳也没叫他们失望，打上右边锋后的两场比赛都表现得非常出色，一场好过一场，在校际比赛场上，已经没有任何人能够阻拦他突破的脚步了。

    毕竟，在超级训练场里，防守他的可是第三级别联赛水平的后卫。

    …………

    …………

    每天早晨，杨阳总是精神奕奕地准时睁开眼睛。

    他已经逐渐习惯了超级训练场的存在，并把它当做自己身体的一部分，把老冰也看做是自己尊敬的师长。

    洗脸刷牙后，吃了舅妈准备好的牛奶和鸡蛋，杨阳背上书包，颠着球上学去了。

    如今的他是一路小跑着颠球，并且会努力控制步幅和步频，尽量保持一致。

    到了滑板公园，他还是对着那堵墙壁进行训练。

    不知不觉间，墙壁在承受了杨阳不知道多少脚传球和射门后，明显要比之前斑驳得更加厉害了，坑坑洼洼的，让反弹回来的球充满了更多的不可预测性，但这反而更有利于杨阳训练。

    日子过得既简单又充实，除了每周六的比赛外，杨阳几乎把所有的时间都投入了训练。

    唯一比较奇怪的就是，自从两周前见了一面后，那名奇怪的荷兰中年就再也没在滑板公园出现过，杨阳根本不认识他，渐渐也就淡忘了。

    结束了早晨在滑板公园的训练后，杨阳又一路小跑着颠球北上，来到了巴肯学园。

    在以前，杨阳颠球入学这一幕是学校师生们调侃的对象，可自从他表现得越来越出色，隐隐然有取代亨克·迪梅尔成为巴肯学园校队头号球星之后，这一幕却彻底成为了所有人赞赏和肯定杨阳实力进步的证据。

    甚至每天早晨校门口，很多学生远远看到杨阳颠球跑过来，都会微笑着跟他打招呼。

    就在刚进校门，走向教学楼的路上，亨克·迪梅尔站在前方远远地朝着他招手。

    所有人都知道他们是死对头，也知道杨阳动摇了亨克·迪梅尔队内头号球星的地位，看到亨克·迪梅尔竟然找上门来，既有些讶异，又有些奇怪。

    难道，他这是要在大庭广众下寻仇报复？

    只有杨阳心里有数，他跟亨克·迪梅尔关系虽淡，却不至于动手，毕竟他在过去几场比赛里场均都给亨克·迪梅尔贡献了一次助攻，后者感谢他还来不及呢。

    “学期考核准备得怎么样了？”等到杨阳跑近后，亨克·迪梅尔淡淡地问道。

    对于他这种语气，杨阳也早习惯了。

    “还行。”

    “我们考核成绩的标准主要来自于三部分，平时的训练、比赛的记录和最终的测验成绩。”

    杨阳有些奇怪地看着这个曾经羞辱过他的队友，有些奇怪，他想干什么？

    “你的比赛记录肯定是没有问题的，平时的训练也不错，最终测验的文化课更是不会有问题，就是那些基础技术测验恐怕会有些麻烦，但过关也不难。”

    亨克·迪梅尔说了这么多，核心意思就只有一层，那就是杨阳留队一点不难。

    这一个多月来，他的进步实在太快太明显了，让所有人都震惊了。

    杨阳点了点头，过关当然不难，难的是他要争前三。

    他渴望能够拿到参加阿贾克斯天才日选拔活动的名额，他倒也不觉得自己能够被阿贾克斯青睐，只是他想要去尝试一下，尤其是偶像范巴斯滕很可能会在天才日亮相。

    “你就想要跟我说这些？”杨阳很奇怪。

    这些事情不用别人说，他自己都知道。

    亨克·迪梅尔这时候才有些尴尬，看了看左右围观的同学，再看向杨阳，鼓起勇气问道：“你放假之后要回国吗？”

    回国？

    杨阳这才突然间想起，学校有六周的暑假，青年队的训练也会停摆，这一段时间怎么过？

    回国去的话，父母亲还会让他再出国吗？

    看着他忧虑的神色，亨克·迪梅尔还以为他是在烦心暑假的事情，当即邀请道：“我跟队内的几名同学，还有一线队几名暂时踢不上比赛的队友商量好了，我们打算组织一支球队去打暑期业余联赛，你要去吗？”

    荷兰足坛除了有体系严谨的正规联赛外，还充斥着许多业余联赛，例如著名的周末联赛，尤其是到了暑假，全国各地都会组织各种各样的业余比赛，为放假的学生和青少年提供另外一个锻炼平台。

    虽说是业余联赛，但荷兰的足球普及程度极高，很多参赛球员都曾经接受过长时间的青训锻炼，足球水平很高，有的甚至还是现役的荷甲球队青训球员。

    “我们要参加的这一项赛事也是阿姆斯特丹历来的一项传统赛事，不仅比赛水平很高，进入决赛阶段还会邀请其他地区的强队来参加，到时候会吸引很多球探的关注，上一届的冠军就是由阿贾克斯青年队班底组成的球员夺下的。”

    听亨克·迪梅尔这么一说，杨阳怦然心动了。

    他早就想要试一试，看阿贾克斯青年队的同龄人到底都是什么水平了。

    “比赛是在六七月，阿贾克斯的天才日选拔是在八月初，彼此并不冲突。”

    看得出来，亨克·迪梅尔多少有些担心杨阳拒绝。

    经过这一个多月来的几场比赛，他也逐渐意识到了杨阳的重要性，尤其是他在右边路的突破过人实在太犀利了，有他在，坐镇中路的自己简直不要太轻松。

    而球队其他人也都觉得，如果能邀请到杨阳这样的边路突击手坐镇，说不定他们今年夏季还真有机会拿到一个好看一点的名次。

    “我考虑一下，改天给你回复。”杨阳想了一想，还是没有当场答应下来。

    “没关系，时间还长，我等你消息。”亨克·迪梅尔见杨阳没有当场拒绝，心知有戏，也不着急。

    杨阳却是在想，这事他还得跟舅舅商量，打个电话给父母亲说一声，毕竟他之前可是说过今年暑假要回家的，临时改变主意，不说一声实在说不过去。

    但跟亨克·迪梅尔等人组队参赛，对他还是非常有吸引力的。

    最近一段时间，杨阳也发现，经过比赛的锤炼，对他的帮助更大，进步更快，比关起门来埋头苦练要更有价值，而且到时候还会有很多球探，就算到时候真不能留在阿尔梅勒，未必没有机会转投其他球队。

    这样的好事哪能拒绝？