    候机室的玻璃门在眼前缓缓打开，邢天宇深吸了一口气，迈步走了出去。

    天空中一片阴晦，乌云压顶，颇有几分黑云压城城欲摧的感觉，一阵冷风吹来，让他不由得打了个哆嗦，也让他一片混乱的大脑清醒了许多。

    终于回到玄歌市了，他心想，是时候赶紧回家了。

    机场外面停满了出租车，邢天宇打了一辆，说了自己家的地址，然后便踏上了回家的旅途。

    他的心情仍然沉重，回到家乡并没有让他产生太多安全的感觉，沉闷的雷声从车外传来，让邢天宇下意识的朝着车外看了一眼，雨还没有落下，然而阴晦的天空却让人感到分外压抑，像极了他此时的心情。

    邢天宇心中的沉重自然是有原因的，那失踪的三个植物人最终还是没能找到，他们就好像凭空消失了一般，没有留下任何痕迹。

    然而这件离奇事件的发生并没有让几个人停下离去的脚步，去调查真相，反而让众人加快了离开的速度，逃也似的离开了那栋别墅，各奔了东西。

    不惯是借尸还魂也好，还是死而复生也罢，众人都不像跟那三个被他们亲手埋葬的东西有任何瓜葛。

    然而邢天宇并没有因为逃离那里而感到放松，他有种预感，危险随时可能找上门来，恐怕他就算逃到天涯海角，也摆脱不了这种感觉了吧。

    闪电无声的划过天际，紧接着又是一声雷声，邢天宇百无聊赖的看着车外道路两旁的景象，玄歌市的机场位于郊区，此时出租车一路驶来，道路两旁是绿油油的玉米田，几乎没有什么人，忽然间他的瞳孔一阵紧缩，前方路旁一个孤零零的行人站在一个路牌下面，插着口袋望着他——是魏征！

    邢天宇感到心几乎窒息了，他揉了揉眼睛，在看去的时候，那里却已经空无一人了。

    出租车飞快的驶过，将那路牌抛到了后面，让邢天宇来不及弄清楚那到底是自己的错觉还是什么。

    邢天宇惊疑不定的将目光收回车内，双手用力揉了揉脸。

    “先生到地方了，一共三十七块。”

    邢天宇顺手扔过去一张一百的，不用找了。没有理会司机的万恩万谢，转身急匆匆的下了车。

    走进公寓的电梯上了楼，一分钟后，他推开了自家的房门。

    “主人，你总算回来了，这一次的旅行愉快么？”

    一进门，邢天宇就听到奥达斯的头颅的问候声。

    “你不是没有感情的么？什么时候也开始关心起我来了？”他一边说着，一边随手把行李扔到角落里，然后一屁股在沙发上坐了下来。

    “我并没有关心你，我这么做只是出于人类礼貌态度的一种模仿，以及奥达斯收集一切有效信息的本能。”

    “那么你又收集到了什么有效信息？”

    “你的情绪很低落，看起来这一次旅行并不愉快，你看起来似乎遇到了什么麻烦事，有一些事情困扰着你，让你感到担忧。”

    “没错，不在的不说，作为一个脑袋，你的观察力非常好。”邢天宇一边说着，一边给热水壶接了一壶热水，屋子里出奇的冰冷，他需要一点热饮来温暖一下自己压抑的心灵。

    噼里啪啦的敲打声中，大雨终于落了下来。

    站在窗前，邢天宇朝着外面的雨幕中望去，天色阴沉的好像夜晚，虽然现在才仅仅是中午而已。

    闪电不时的划过夜空，忽然间，魏征的面孔又一次出现在了眼前，倒映在窗户的玻璃上，犹如水中的倒影，邢天宇心中突的一下，几乎心脏病发，他回身看了一眼，身后什么也没有，再看那窗户，同样什么也没有。

    妈的，这是在拍恐怖片么？邢天宇心中又惊又怒，不由得对着空气吼道，“魏征你个混蛋，你要是没死就出来吧，咱们好好聊一聊。”

    喊了两声，却没有收到任何反应。

    “哈哈，果然还是不敢出来吗。”邢天宇自言自语着，然而就在他低头想要去拿水壶的时候。

    砰砰砰！

    敲门声突然响了起来，邢天宇的笑容僵在了脸上，他看着那扇门，犹如看着一个狼洞。

    砰砰砰，敲门声再次响起。

    邢天宇深吸了一口气，顺手把枪从暗格里取了出来。

    同时体内的影能也开始凝聚，“谁在外面，他靠在门边上喊道。”

    “是我，楼下修手机的刘涛啊。”

    刘涛？邢天宇想起来了，当初他把从宝箱怪里得来的那个手机给送到修手机那里修理，之后由于他两次离开，几乎都给忘记了。

    算一算也有一个多月了吧。

    “刘涛？你怎么大雨天的跑来了？”

    “废话，这都一个多月了，我来了几次每次你都不再，妈的电话也不给我留一个，害得我白跑了好几天，刚才看你回来我赶紧来了，要是再不来你再跑了怎么办，妈的老子等了一个月了。”

    门外骂骂咧咧的口气却让邢天宇很是松了口气，伸手打开门，刘涛一脸愤愤的站在外面，手里还拿着一个塑料盒子。

    “给你，我给你换了个电池，还有几个零件，一共800。”

    邢天宇顺手掏出一把钱，数了一千，“给你，剩下的算耽误你时间的补偿了。”

    那刘涛见了原本还怒气冲冲的表情瞬间缓和了下来，“哎呀呀，这多不好意思啊，”话虽然这么说他却立刻把钱接了过去，“以后需要帮忙尽快开口啊。”

    说着转身下楼去了。

    邢天宇打开盒子拿起里面那手机看了看，这手机看起来已经完全修好了，黑色的手机外壳搽的增量，看起来简直像新的一样，他按了一下手机的起动键，随着一阵悦耳的音乐声，很快就进入了操作界面，让他奇怪的是那竟然还是英文的。

    这么说那个被宝箱怪吃掉的召唤师还是个外国人？

    他操作了两下，看着那一排号码犹豫不决，要不要给这些人打过去问问呢？

    看看这个手机的主人到底是谁，又或者问问他们有没有异界之书的线索。

    如果这个手机的主人死掉没太久的话，藏书人可能还没有给异界之书找寻下一个继承者，或许自己还有机会把那东西弄到手。

    不过这个念头很快就被他打消了，一来他现在可没有这心情，二来他的英语很一般，普通的沟通问路还可以，太复杂的问题他可问不出来。

    想了想还是算了，还是以后再说吧。

    现在最重要的是提升自己的实力，如果梦魇之王真的如那灵体所说，能够影响现实，在现实中追杀他的话，无疑现实中的实力是自保的最重要的了。

    他盘点了一下自己目前的能力，影魔法，恐惧之影，精灵剑术，一把手枪，再然两个装着影界生物的罐子，再然后，就是刚刚获得的三个心灵魔法了。

    说起来到现在为止他还没有试验过这几个魔法呢。

    闭上眼睛，邢天宇试着鼓起勇气。

    勇气之刃！他喊道，然而没有任何效果，他看了看两只手，别说魔法剑，连个光都没有。

    没办法，他现在心神疲惫，再加上没有外界的刺激，根本心如死灰，哪里还能鼓起什么勇气啊。