    大器出院是在一周以后。在医院的这一周里他度日如年。躺在病床上翻来覆去地发呆，睡觉受控制，看书受控制，他觉得自己像一个囚徒。特别是夜间，当别的病友都呼呼大睡的时候，他更是感觉难熬。他渴望赶快出去。但是出去以后做什么，他仍然茫然。人生糟蹋成了这样一种鬼样子，出去就一定比住院好吗？可能更糟，以前精心编织的一切都远了、碎了、死了。

    在小时候遇到困难时，他可以向姐姐诉说，爸爸妈妈不理解他的时候，姐姐是他最好的听众，姐姐总是能让他破涕为笑。但是随着青春期的到来，他觉得自己和姐姐越来越生分了。他感兴趣的是铁呀、铜呀、机械呀、电子呀这些东西，姐姐感兴趣的却是怎样赚钱、怎样用智谋，两个人在一起，共同话题越来越少了。

    追溯起来，这种情形是从姐姐退学以后发生的。

    退学以后，姐姐郁郁寡欢了很长一段时间。由于和课本完全隔绝开来，姐姐能搜寻到的带字的东西就不多了，除了爷爷的那一堆旧书以外，就是广播电视报了。她把报纸上所有的内容都反反复复看好几遍，连广告也不错过。由于经常抢不到电视，她只能在报纸上看电视剧的剧情预告。剧情预告不够细致，她觉得还是小说过瘾。她不知不觉就迷上了看小说。她不喜欢冬丫、梅仙她们最喜欢的琼瑶小说，她最喜欢看的是梁凤仪的作品，总是从县城租书店，租来一本又一本，看了一段时期以后，发现里面的故事大同小异，不知为什么又迷上了《三国演义》。

    而大器却越来越醉心于机械和电子，看到杂志上那些制作太阳能车、组装收音机、制作航模的文章，总是羡慕不已。姐弟俩谈话时，总是各想各的，各说各的。

    对于最近遭遇的劫难，他断定自己一切都完了，姐姐却不以为然。虽然姐姐是为了安慰他，鼓励他，却让他无法接受，有一种对牛弹琴之感。

    住院之初，他让姐姐去同学邵军宁那里要自己的书。不知为什么，姐姐直到第三天才把书拿来。当时大器问邵军宁还说了些啥？姐姐却说啥也没说。

    大器半天没再吱声。军宁是他的好朋友，如果平时，他一定还会带很多话。但是因为出了事，都躲着他，像躲着传染病一样。大家对他只有两种情况：要么啥话也没的说，要么啥好话也没的说。墙倒众人推，破鼓万人锤。他是跳进黄河也洗不清了。如果不是刘校长“格外开恩”，也许他还会锒铛入狱。

    回家最大的好处，就是再也不会有医生和护士的管制，按说可以自由了，但是大器却仍然把自己关在那间小屋里。他想看书，但是枯坐了半天，连一页也看不进去。最悲哀的不是自己的注意力越来越不集中了，而是他发现对于过去曾经如痴如醉的知识，他已经完全提不起兴趣了。都说“学会数理化，走遍天下不害怕”，自己成了数理化的高材生，却连学校都走不出去！连耻辱都走不出去！

    这背后的凶手是谁？是萧学洪，是刘校长，还有兰凤花！如果不是他们嫁祸于人，自己也不会落到这步田地。大器的悲伤很快转换为仇恨和愤怒。他必须找到陷害自己的人。

    他想象着把他们几个人抓来，让他们跪在自己面前，三拳两脚打翻，打得他们口鼻流血，捣蒜般磕头，向他招认陷害的原因。

    人心是一个幽暗的无底洞，实在难以猜透。兰凤花一口指认他是罪犯，这是安的什么心思呢？这个白净清秀、不笑都有两个小酒窝的长辫子女生，明明是受害者，为什么不在刘校长跟前揪出真正的凶手，反而把污水泼向最爱自己的人呢？萧学洪，一向道貌岸然，和蔼可亲，讲起课来风趣生动，动手能力也特别强，能让学校的电视机收到香港武侠片，能用普通木片做成飞鸟飞上天，他为什么能对岁数这么小的女生做出这号缺德事呢？自己是班上学习最好的学生，经常在比赛中为全校争光，刘校长为什么要听信一面之词，把他当罪犯，甚至用罐头瓶向他的脑袋砸过来呢？……

    这些问题大器都百思不得其解。平时遇到难解的问题，自己不会的，萧老师会；萧老师不会的，姐姐会。但面对现在这些纷繁复杂、让人头疼的问题，没有一个人知道原因是什么，解决方案在哪里？

    大器拉开书桌抽屉，从里面抽出一把一尺多长的刀子，和一把钢锉。由于时间久了没玩过，刀刃有点锈，他就用锉打磨了几下，把刀上明显的铁锈除掉。

    青春期的男孩爱刀、爱枪、爱武术。两年前他和最好的朋友邵军宁，一人拿一根钢筋放在铁轨上。火车驶过，就把圆滚滚的钢筋压成扁扁的铁片。他们把铁片拿回家，放到煤炉子里，烧得红亮红亮，再用钳子夹出来，猛地放到冷水里面进行淬火。淬火后，又花很多时间磨得锋利无比。最后再从县城买来钢锉。用锉带尖的那头，费尽九牛二虎之力，生生在刀柄上钻出两个孔来，再用铁丝做成铆钉，把木片镶在上面，做成刀把。再用牛皮纸做了刀鞘。

    平常做完作业，他都拿着这把刀，模仿着电视上的大侠们，在院子里舞来舞去。舞累了又重新看书。但是现在，他完全没有了舞刀的兴致。他提着刀，在屋子里踱来踱去，突然他的目光落在书架上。

    他在书架前蹲下来，一本本地翻检着，书，可爱的书，一直陪伴自己的书，为什么今天看起来也毫无亲切之感，反而有些面目可憎呢？突然他把那本《新华字典》扔在地上，地上发出“扑”一声沉闷的声响。开了这个头，他仿佛服用了兴奋剂一样不发不可收，接连把别的书也扔在了地上，然后抡起刀来就是一顿砍，地上散落一地白蝴蝶的尸体。边砍，嘴里边念叨着：“要书有啥用？老师有啥用？学校有啥用？”

    嘴里重复几遍之后，他觉得有一道光在脑海中闪了一下。他有点踏实了。既然他们能毁掉我，我为什么不能毁掉他？罪魁祸首就是萧学洪！血债要用血来还！

