    不只是杰茜卡琼斯此时有些不太敢相信卢克凯奇的话，在场的所有人，都不太相信这个推断。

    因为大家都能够感受到，面前的这个身穿黑衣的忍者是真的死了，甚至有不少都是被直接爆头或者是爆心脏了，难不成人人都是金刚狼，人人都能够永生不成？

    而且，卢克凯奇所言的复活，更是让众人无法接受，在场的人之中，有一个算一个，都没有见识过复活这样逆天的能力。

    就算是众人最熟悉的，最厉害的人，黄问，也不过是将濒死的人救活过来，距离复活，还差一些距离。

    没错，就是黄问救钟强与救本帕克那两次。

    “复活，应该不太可能吧，应该是他们会派后续的忍者前来收尸呢？”黄良的目光微动，站出来说道，“不然，你们在杀死了第一批忍者之后，应该不会遇到第二批忍者才对，他们如果会复活，使用一批不就足够了么？”

    “可能，是因为他们复活，有什么限制？”卢克凯奇仔细的观察了一番那些忍者的尸体后说道，“毕竟，他们现在这个鬼样子，甚至尸体都损坏了，应该是没有办法直接复活的吧？”

    “都能够复活了，还会管什么尸体有没有损坏么？”钟强摇了摇头，开口说道，“能做到复活，想来恢复伤势，也完全不成问题吧？”

    “我们在这里考虑这么多，留下来看看，不就知道了么？”一旁的彼得帕克看到众人争论不休，弱弱地举起手来，试探性的说道。

    “就你聪明？不是说了么？那个什么拳在这里会被别人给发现的！”蜘蛛格温瞪了一眼彼得帕克，没好气的说道。

    “我们为什么非要和这个什么拳一起行动啊？他又不厉害，还会拖后腿……”彼得帕克摊了摊手，轻声解释了起来，“让他们离开，我们留在这里，看看这些忍者会被如何处理不就行了么？”

    “咳咳，我不叫这个什么拳，也不叫那个什么拳，我叫铁拳，我的实力，还算是可以的……”铁拳丹尼有些尴尬的看着彼得帕克与蜘蛛格温说道。

    此时的铁拳丹尼虽然对于钟强等人依旧抱有警惕心，但是已经不会像一开始那样，瞧不起钟强等人了。

    因此钟强等人，已经用实力证明了自己，同时也告诉了铁拳丹尼，山下的世界，并没有那么安全，甚至可能有不输于昆仑之上的强者！

    至少，钟强等人的实力，就已经比昆仑之上的一些人要更加厉害了！

    不过想想也是，昆仑的名号虽然响亮，甚至每隔多少年都会有人出现在世间，势力内部可能也有十分厉害的强者，但是昆仑的平均实力，也算不上有多么强大。

    这一点，不仅仅从当代铁拳丹尼的实力上看出来，更重要的是，手合会的五人，也能够印证这一点。

    想想现在手合会的五人……额，是四人，高夫人已经死在黄问的手中了。

    手合会的四人，实力应该与高夫人都是在伯仲之间，比起卢克凯奇这样刚刚突破到传奇的超级英雄稍微强一点，但是也强的有限。

    那么数百年前，高夫人等五人背叛的时候，肯定是没有传奇境界的，也就是说，五个超凡层次的人，就直接从昆仑之中叛逃了，还躲避了数百年没有被抓回去。

    这其中，虽然也有手合会五人的算计，但是也能够看出来，昆仑的实力，至少能够动用的实力，并不算强大！

    “我觉得，蜘蛛侠说的有道理，这些忍者的来历神秘，就算是傻妞恐怕也没有那么容易搞清楚他们的来源……”黄良思索了一下彼得帕克的话后，看着众人说道，“你们先带着铁拳丹尼回复仇者大厦去，我守在这里，看看后续的情况……”

    “我也要留下！”蜘蛛格温顿时不干了，马上抓住了黄良的肩膀说道，“你一个人留在这里，还是太危险了！”

    “嗯，那你们就留在这里吧，有什么情况，马上联系我们，不要擅自行动！”一旁的钟强无奈的摇了摇头，拍了拍黄良的肩膀说道，“记住，不要擅自行动！”

    “放心吧！”黄良郑重的点了点头，表示自己不会乱来的。

    “我是走……还是留啊……”彼得帕克看着留下来的蜘蛛格温与黄良，还有要走的燕尾三侠与捍卫者联盟，一时间不知道自己到底应该留下来，还是应该离开。

    离开吧，好像也不太合适，毕竟蜘蛛三人组才是一个小团队，两个人都留下来了，他彼得帕克不在，好像有些奇怪，尤其是这个蜘蛛三人组，还是彼得帕克创建出来的。

    但是留下来吧，好像也不太合适，自从蜘蛛格温展露出自己的心意，并且进行倒追之后，黄良没有坚持多久，就败下阵来，于是蜘蛛三人组，就成了一对情侣与格格不入的彼得帕克。

    若是在学校里面，还算是好的，毕竟彼得帕克还有自己的女朋友玛丽简，但是单独行动的时候，彼得帕克总会感觉到一丝不自在。

    “你直接回家不就好了，反正算算时间，你也应该回家了！”一旁的杰克嘲弄的帮助彼得帕克做出了选择。

    也是，彼得帕克之前说了，他只能够忙到晚上十点半，要在十一点之前回家，因为梅姨已经给他设定了十一点的宵禁。

    “好吧，算算时间，我好像确实应该走了，功夫蜘蛛，幽灵蜘蛛，你们两个小心一点啊！”彼得帕克看了一眼自己的手表，发现杰克说的并没有错，于是直接荡起蜘蛛丝，留下一句话后，消失在夜色之中。

    “我们也走吧，去复仇者大厦吧，去那里，你们不需要再担心有什么忍者前来偷袭了！”钟强的眼中闪过一丝自信的笑容，看着捍卫者联盟说道。

    在钟强的世界观之中，此时世界上，有三个地方是最安全的，一个有琴葛蕾的罗根家里，一个是黄问在的唐人街，至于第三个，就是复仇者大厦了！

    前两个是因为琴葛蕾与黄问的实力强大，后者，则是因为托尼史塔克的布置！

