
　　“巫术？血祭虫……”

　　宋德明一屁股坐了下去，神色出现了一丝慌乱。

　　他在这一瞬间想到了许多事。

　　胡老问道：“巫术，难道是南洋那边的？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“此术属魂灵寄生术的一种，确实来源于南洋，不过这血祭虫术却是桑菊国独有，是高级隐术的一种！”

　　“桑菊国！”

　　三人又吃了一惊。

　　宋德明问道：“你能确定，这是隐术？”

　　“能！”

　　唐凡不再犹豫，点了点头。

　　赵老板疑惑道：“唐凡，此事重大，你可有证据。”

　　唐凡打开乾坤袋，将神识探进去，良久后拿出了一本破旧的小册子，上面还沾染了一些血迹。

　　在这本书上，详细记载了各类魂灵寄生术的传承及使用方法。

　　此书是唐凡从阿米达身上得到的战利品，除了这本书，还有千年龟壳以及长生果。

　　唐凡乾坤袋里的宝贝太多了，找了半天才发现。

　　他刚开始得到的时候，认真研究过一阵，凭着出色的记性，将各种魂灵寄生术全都记在了脑海。

　　但后来因各种事情，以及他修为的突破，便没有再深入研究此术。

　　若非今日碰到宋德明，他把这件事都给忘了。

　　唐凡从进门开始，就在暗中观察宋德明，感觉到了一丝熟悉的气息。

　　就在他疑惑的时候，血虫破体而出，让他猛地想到了此术。

　　宋德明接过小册子翻了翻，喃喃道：“这魂灵寄生术是南洋邪术，你从哪里判断出它后来流入了桑菊国？”

　　唐凡又将小册子拿回，打开翻找了一会，指给了宋德明。

　　宋德明仔细看了一眼，恍然大悟。

　　按照上面所述，血祭虫术是某位桑菊国隐术大师根据魂灵寄生术研究出来的，后来传承给后人，成为了这个隐士门派的秘术之一。

　　此术十分邪恶，需要提前拿到寄主的血液，然后通过秘法培育，养成血祭虫母体。

　　等母体生出幼虫之后，就可以偷偷种在寄主体内，开始寄生。

　　此法一旦施展成功，先期寄主会大量失血，后期会因身体精神的衰弱，完全受制于人，就如同傀儡一般受到施法者的操控。

　　“好阴毒的邪术！”

　　宋德明看完之后，又将小册子递给了胡老和赵老板两人。

　　两人接过来看了看，神色郑重起来。

　　宋德明看向唐凡，问道：“这本书，你从何处得来？”

　　唐凡心说此人不愧能高居五号位，在如此性命攸关的时刻，还能保持冷静，真是不容易。

　　他看了眼赵老板，问道：“赵老板，您还记得我上次给你治病时，碰到的那位南洋巫师么？”

　　赵老板恍然大悟，点头道：“这本书是他的？”

　　唐凡解释道：“我因给您治病，不小心得罪了他，结果他找来师兄想报仇，我侥幸逃脱，并把这本书抢了过来。”

　　“你侥幸逃脱？”

　　宋德明一脸古怪地看着唐凡，又问道：“那他们两个呢？”

　　“后来我就不知去向了，估计回南洋了吧。”

　　唐凡淡淡地说道，说慌时脸都没红一下，那叫一个自然。

　　“回去好，回去了好啊！”

　　宋德明看着唐凡笑了笑，心说这小子确实很聪明。

　　赵老板与胡老也是相视一笑，他们对于唐凡的回答很满意。

　　宋德明又问道：“此术如此歹毒，你能解么？”

　　唐凡说道：“想要解开此术，虽说需要花费一些时间，但也不算太难。可是，我想如果只是将此术解开，未免太便宜了他们，首长也不想这么容易吧？”

　　“那你的意思呢？”

　　唐凡说道：“抓住凶手，查出真相！”

　　宋德明一脸为难道：“此事不宜声张，对方既然能找到机会对我下手，那就说明我的身边人已经不安全了，我该怎么查？”

　　“首长，如果您相信我，此事交给我吧！”

　　唐凡一脸自信地说道。

　　“不是我不相信你，只是我总不好对你下达命令吧？”

　　唐凡微笑道：“首长，我是九处的特别侦查员，理应替首长分忧！如果首长同意，我将秘密调查此事，永不外传，连我们处长都不说！”

　　“那如果，我不同意呢？”

　　“我还是要调查！”

　　“为何？”

　　“因为对手是桑菊国！”

　　唐凡只用简单的一句话，就表明了自己的态度。

　　“说得好！”

　　胡老满意地点点头，他最喜欢的就是唐凡这一点，这小子虽然爱惹事，但是在大是大非上面从来不含糊。

　　赵老板也很欣慰，唐凡的出色表现，也会拉近他与五号首长的关系。

　　宋德明问道：“你有把握？”

　　“有！”

　　“好！”

　　宋德明满意地点点头，说道：“此事我可以交给你秘密调查，你若失败，我不会怪你；你若成功，我也没有什么奖赏！”

　　“您的健康，就是我最大的奖赏！”

　　唐凡顺嘴拍了一句马屁，不得不说，他近来与女人相处的时间久了，情商可是涨进了不少。

　　“哈哈……”

　　对面三人开怀大笑。

　　宋德明指着唐凡，笑了半天，最后说道：“唐凡啊唐凡，我没想到，你也会拍马屁！”M.23sk.com

　　唐凡一脸腼腆，无比羞涩地说道：“首长，迄今为止，您是我见过最大的官，看到您，我就想到了国家的伟大与强盛，我的话不是马屁，而是真心的！”

　　赵老板插话道：“唐凡，现在首长受此邪术的威胁，你能先解除他的痛苦吗？”

　　唐凡点头道：“为了不被施法者发现，我需要将首长体内的血祭虫转移到我的身上，再将他的身体调理好就可以了。”

　　“转移到你身上？那可不行，这样太危险了！”

　　宋德明立刻摇头。

　　唐凡说道：“请首长放心，我需要将它温养在体内，借助它找到施法之人，我可以控制它的毒性。”

　　“可是……”

　　“首长，您日理万机，咱们就别浪费时间了。”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针应声飞出。

　　“德明，听他的吧，这小子有本事。”

　　胡老开口劝道。

　　宋德明不是矫情的人，便不再坚持了。

　　“首长，你先吞下这枚丹药，这样不会有痛感。”

　　唐凡拿出了一枚麻灵丹。

　　宋德明接过放在了口中，内心对唐凡越来越欣赏了。

　　唐凡掐诀一指，金凤宝针准确地刺入了宋德明的四肢以及胸口的穴位上。

　　唐凡一边运功，一边解释道：“血祭虫隐藏在您的心脏处，稍有不慎，就会顺着经脉逃窜，所以我要先封住你的经脉。”

　　“一切听你的。”

　　宋德明说完，就闭上了眼睛。

　　“起！”

　　唐凡神识一动，金凤宝针颤抖起来，宋德明脸色一暗，喷出了一口黑血。

　　在这口黑血当中，有一根细小的红色丝线一样的血虫，肉眼很难发现。

　　唐凡连忙将宋德明喷出的这口黑血握住，血虫刚要挣扎，就被阴符控制住了。

　　唐凡运功让这口黑血浓缩，化为了珍珠大小，血虫困在其中，被他拍进了眉心。

　　别人以为他将血虫融入了自己的身体，其实被他收进了龙晶。

　　只要保证血虫不死，施法者在短时间内就不会察觉到。

　　“这就好了？”

　　宋德明睁开眼睛，他感觉身体一瞬间轻松下来，精神也好了许多。

　　唐凡摇头道：“我还要在您的身上取一点血，用来滋养血虫……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第862章 血虫转移免费阅读。https://xs.23sk.com 