    “小青头，你就是嫉妒，你就算能够化成人，到时候也只能在我给老爷侍寝的时候候在门外听声音。”

    听到那藤木上，那青衣小童的怒斥，正被风秉文逗弄一只精灵嬉笑道，她仰躺在一朵绽放的黄菊上，冲着青衣小童奚落道。

    “你们这几个小家伙，每天都在看些什么东西？”

    听到这里，本来只是瞧热闹的风秉文便再也忍不住了，伸手一弹，便将这只黄菊孕育而成的精灵弹到空中，打了几个滚，又伸出手指，轻轻一点，一道百草精气便化作一道箭矢，将青衣小童从藤木上击落。

    “哇，好惨啊！”

    “呀呀，老爷生气了，快跑呀！”

    “赶紧躲起来。”

    看到风秉文这般姿态，这百草园中顿时便响起精灵们故作惊慌的叫喊声，可这喊声虽大，但却没有几只精灵真的付诸行动，反倒是嘻嘻哈哈地瞧着同伴的热闹。

    “你们这几只……”

    “小文，你歇得够久了，赶紧过来练字！”

    风秉文本想再教育一下这些天真浪漫，行事无拘无束的小精灵，可是他这小院外传来老爷子颇为严厉的声音，他只好就此作罢，转身朝院外而去。

    “回头再收拾你们！”

    小小的孩童板着脸，以严肃的语气说的，蕴含警告的话，可是这百草园中的精灵却没有几个当真的，这些时日相处下来，她们已经摸清楚这位小老爷的性情。

    “呀，小老爷去练字去了，小黄菊，赶紧把你藏着的那本书拿出来，给我们瞧瞧。”

    风秉文一离开院子，几只已经通晓人言，识得文字的精灵便都围到那只爬回菊花上的小精灵身边，脸上满是兴奋与对未知的渴望。

    “你们想干什么？那可是我好不容易才捡到的宝贝。”

    顶着一头灿烂金发的小精灵，脸上满是警惕，好似防贼般。

    “得了吧，别以为我不知道，那可是读书人所说的禁书，你要是不给我们分享的话，我就跟小老爷告状去，说你偷看禁书。”

    “对，小黄菊，你要是私藏，我们就跟小老爷告状去，让他没收了你的宝贝。”

    “你们，太过分了！”

    小黄菊面色一呆，显然没想到这些同伴居然会这么狠。

    “我们只是看一看，又不抢你的。”

    “真的？”

    小黄菊面露犹豫之色。

    “当然，我们抢你干什么？我们可都是姐妹啊！”

    “那行吧！”

    看着围着自己，所谓姐妹的数量，小黄菊在经历了一番艰难的思想斗争之后，还是选择了屈服，她从自己的花株上飞下来，然后在一处隐蔽的草丛中，拖出了一本不过巴掌大小的书册。

    见状，其余几名小精灵纷纷围了过去，其中几位知道的，例如小青头，看了一部分，面色淡定，而另外几名不知晓的精灵，看着这一册极为便于贴身收藏，随时翻看的书册，眼中满是好奇。

    其中一名刚刚识字不久的水仙精灵看着这本巴掌大小的书册，一字一顿地念出了上面的书名，

    “白~狐~缘?”

    “这是什么书呀？”

    “看起来好奇怪啊，比小老爷书房里的那些书小了许多！”

    “这种书好像非常适合人贴身携带。”

    “你们太笨了，这就是读书人所说的禁书！”

    “什么是禁书？”

    “看一看不就知道了。”

    “一起看，一起看。”

    于是，一群心中充满求知欲，好奇心旺盛的小精灵，一齐翻开了小黄菊在一次意外中捡回来的小书册。

    顿时，这座本该喧闹的百草园，顿时陷入到寂静中，毕竟拥有足够灵性，学会了人族语言的精灵们，都凑到一处看书去了，过了好一会儿，才有声音响起，

    “好奇怪啊！”

    “这跟小老爷书房里的书都不一样啊。”

    “这是打架吗？”

    “你好笨啊，书上不是都写了，这陆书生跟这位白狐姐姐相爱了，相爱的人怎么可能会打架呢？”

    “可这上面画的插图不就是吗？他们都缠在一起了，看起来打的好激烈啊！”

    “我看不懂！”

    “我也是。”

    “要不要去请教一下老爷？”

    “你们是不是蠢？这是禁书啊，这本书的扉页上就已经声明了，连作者都没有在上面署名！”

    “可是小老爷又不会抓我们去官府。”

    一群初步接触到禁忌知识的小精灵们吵吵嚷嚷虽然她们有些内容看不懂，甚至都无法理解，但是却有一种奇妙的感觉吸引着她们继续看下去，只觉得大受震撼，朦朦胧胧间，似乎又懂了一些什么。

    一直到风秉文回到院子，这一群小家伙才有慌慌张张的将那一本书册藏起来，然后又各自回到了各自的花株藤木上。

    只是到底还是过早的接触了不属于他们这个认知阶段该了解的知识，以至于她们无法理解其中部分内容。

    终于，有一只小花精耐不住好奇心，偷偷地去向风秉文请教。

    这一问，顿时就祸事了。风秉文可不是什么都不懂的小雏鸟，他曾经所拥有的移动设备中，可是塞满了学习资料。

    因此这小精灵一问，便引起他的警觉，他逮着那只小精灵审问了一会儿之后，便将这件事情理得清清楚楚。

    于是，

    “不要啊，老爷，我求你了，不要拿走，这可是我费尽了千辛万苦才从外面搬回来的宝贝啊！”

    庭院的繁盛花草中，一只巴掌大小的小花精趴在仅仅比她人大不了一点的小书册上，泪眼汪汪，梨花带雨，看起来可怜极了。

    可是站在他前面的那孩童面上，却是冷酷无情之色，语气也是不容商榷，

    “你们小小年纪，怎么能看这种书?没收，必须没收。”

    “我求你了，没有这本书，我可怎么活呀！”

    “你是草木性灵，不是书虫，况且这种书也生不出书虫，起开。”

    “小老爷，我这宝贝让你随便看，你只要不拿走就行了，行不行？”

    泪目朦胧的小花精试图跟风秉文谈条件。

    “你在胡说八道什么？我可是读四书五经的，怎么会看这种书？”

    风秉文闻言，顿时板起脸。

