    泉和犬冢花一时间都不知道怎么反驳浅镜。

    浅镜则是拿出了忍具包中的空间卷轴。

    双手结印，将那空间卷轴中的东西取了出来。

    里面的东西不是别的，正是两架诸葛神弩。

    “这是我自己做的忍具，名为诸葛神弩。之前我也使用过，威力如何，你们也看到了。我多做了两架，现在送给你们。待会若是遇到危险的话，你们可以用它对敌。我现在将使用方法告诉你们。”

    诸葛神弩的威力，泉和犬冢花之前已经见识过了。

    在保护天川的那一次任务之中，浅镜便是凭借这个击杀过一名中忍。

    其威力不亚于瞬发一个手里剑影分身之术。

    使用的方法也不难，几乎是现学现用。

    教完之后，浅镜便先行离去，同时留了一个影分身在这里。

    若是这里出现变故，影分身会第一时间分出另外一个影分身，同时浅镜。

    “泉，浅镜君应该不会有事吧？”

    犬冢花担心道。

    “放心吧，小花。浅镜的实力远不止我们看到的那些。以前还没毕业的时候，我曾经见过他和鼬君的比试。坦白来说，鼬君被压制了。而且那个时候，鼬君已经用出了三勾玉写轮眼。

    浅镜的实力，最起码也是中忍的水准。我相信他，一定会平安归来的。”

    言语之中，泉对浅镜充满了信心。

    犬冢花闻言却颇为惊讶。

    她已经不断高看了浅镜的实力，不曾想，浅镜似乎比她想象的更加惊人。

    两人没有过多交流，一左一右，拿着那诸葛神弩正在戒备。

    此刻，浅镜的身影正在树林间不断穿梭。

    他没有去别的地方，而是回到了刚刚斩杀飞螳螂的地方。

    一声翠绿的飞螳螂此刻还静静地躺在那里，并没有来过的痕迹。

    浅镜的身形落在了飞螳螂的身旁，一双充满了紫意的眼睛正静静盯着它。

    双手结印，握紧剑器，真空刃再度浮现而出。

    已经死亡的飞螳螂，虽然身体的甲壳还有一定的硬度，但是又如何能够抵挡住浅镜手中的真空刃。

    手起刀落之下，那飞螳螂已经被分开数份。

    浅镜将剑器收起，双手浮现出一片玉色。

    唐门练手之法！

    玄玉手！

    浅镜的双手在飞螳螂的躯体之中似乎在搜寻着什么东西，不知道的还以为是在做什么手术。

    片刻之后，浅镜的眼前一亮。

    “找到了。”

    浅镜看着眼前这一小颗从飞螳螂体内取出的晶石，眼中露出几分惊讶之色。

    “正如木叶资料库中所记载的一样，生物一旦变得庞大诡异，必然是吞噬了某种能量。这东西之所以会变异成这个样子，也是如此。不过这能量极为狂暴，也难为这家伙居然能够消化得了。”

    浅镜看着那飞螳螂的尸体，不由得浮现出几分敬佩。

    晶石之中的能量极为稳定，根本无法被人体吸收，如今已经变成了一种矿石一样的东西。

    “倒是一种不错的暗器材料，先收起来，回木叶在好好研究。”

    浅镜低语一声，将晶石扔到了忍具包之中。

    随后，他看向了远处。

    “刚刚这飞螳螂就是从结界的深处过来的。若是想要调查清楚这到底是怎么回事，就必须过去看看。”

    浅镜没有多想，当下脚尖一点，继续前行。

    大约过去了十分钟之后，浅镜方才停了下来。

    “好浓郁的药香。这里应该已经极为接近药之森的腹地。”

    浅镜看着四周的珍惜药草，眼睛都快直了。

    这些东西要是都采了，接下来一段时间里，他应该都不缺药草了。

    “果然是个好地方。”

    浅镜虽然巴不得将这里的东西全部都带走，但此刻却不是行动的时候。

    这个地方如此诡异，贸然行动，吃亏的还是自己。

    浅镜眼中的紫意闪烁不定，视野不断拉远。

    远视！

    紫极魔瞳的基础技能之一。

    浅镜眼前的景物一花，已经清晰地看到了百米之外的景物。

    那里，有一个山洞。

    而山洞之中，有三股查克拉。

    “果然有人。”

    浅镜心中暗道，随后体内的查克拉气息被他用玄天查克拉提取法直接压倒了最低。

    此刻除非是影级高手亦或是极为厉害的感知忍者，不然的话，很难发现他的存在。

    “进去看看。”

    浅镜身形腾挪，很快就到了那山洞的门口。

    双眼的紫意越发浓烈，浅镜直接钻入了山洞之中。

    山洞很潮湿，更是能够听到水从上方滴落的声音。

    “健一，大蛇丸大人都已经离开两天了，怎么还没有消息。该不会一直让我们在这里等着吧？这个地方可太难受了。”

    浅镜刚刚靠近，便听到了一句让他全身发麻的话语。

    大蛇丸！

    这些人竟是大蛇丸的手下？

    “雄太，别发牢骚了，要是被大蛇丸大人知道，一定不会轻易绕过你的。”

    “嘿嘿，这里就我们两个，你不说我不说，谁知道啊。”

    健一憨笑道。

    “别忘了还有土合在。”

    “那家伙都睡了半天了，哪有那么快醒。这家伙，仗着大蛇丸大人对他比较看重，老是摆出一副老大的样子，真是令人恶心。”

    “唉，谁让他实力比我们强呢。”

    雄太有些无奈地说道。

    “实力强？哼！不过是多跟了大蛇丸大人一些时日，修行比较早。你看着吧，不用多久，我一定就能够超越他。”

    “嘘，健一，这话不要乱说，要是被那家伙听到了，只怕还没等我们超越他，就被他给干掉了。”

    “他敢！我们可是大蛇丸大人的人！”

    健一显然不以为意。

    “唉，他有什么不敢的。我听其他人说了，在跟大蛇丸之前，他就是在杀人抢食物。”

    健一闻言一惊。

    “什么？杀人抢食物？他……他才几岁？”

    “健一，乱世之中，人命哪里值钱？我们能跟着大蛇丸大人，也是因为我们有成为忍者的才能，不然的话，我们现在还在垃圾堆里生活。”

    健一沉默了。

    两人的谈话，一一落入了浅镜的耳中。

    “没想到这些忍者是大蛇丸的手下，大蛇丸已经在筹备人手，建立音忍村了吗？”

