    明家。

    明修的床头柜子每边都放了一盆小小的盆栽。

    这是宁宝之前送的。

    每天回到家中，明修都要在房间里看着盆栽很久；不知为何，他总觉得盆栽的气息让他有种很熟悉很熟悉的感觉。

    如果可以，真希望能和宝儿读一个学校，但现实却不允许。

    他没有学医的天分，即使现在开始学习，走到最后，他终究是没办法与她比肩而立。

    盯着盯着，便睡了过去。

    晚上，明修做了一个梦，梦里有一个女子，她站在远远的地方对着自己招手，可等他跑过去的时候她却突然消失了，他很着急，到处找人问，可所有人都是一副很悲伤的表情。

    他看不到她的脸，却能感觉到她落在自己身上那温柔的眼神。

    他叫她：国师大人！

    连续好几天，明修每晚的被惊醒，却又每晚每晚的梦到同样的一个梦。

    *

    七天时间很快就过去了，第八天，宁宝找谷同甫请了一天的假期，刚出校门口，方振已经等在那里。

    “方先生。”

    “宁小神医。”

    方振回神看到宁宝，赶紧给她开门上车。

    看得出他此时比上一次见到宁宝的时候，整个人要放松了许多。

    “看样子令公子恢复的还不错。”嘴角的笑都掩饰不住了啊。

    “嗯。”方振一边开车，听到宁宝的话顿时开心的开口。

    “时儿他已经可以下床走动了，每日还会下楼来陪我妻子和老爷子说说话。”他这两日也开始继续工作了。

    之前因为方时的病，方振一度想请假呆在家中陪着他。

    因为他害怕啊，害怕自己有一天连儿子最后一面都见不到。

    可如今他放心了。

    “宁小神医，我们真的很感激你！”无法言说的那种。

    宁宝笑了笑，“如此便好。”

    车子一路向着方家开去，路上，宁宝听着方振说了不少这几日发生的事情，还有方时一日一日是如何变的好起来，他们是如何的开心和激动。

    还有便是，对着她一遍又一遍的感谢。

    宁宝只是听着，时不时回上一句。

    没过许久，车子进入大院，在方家停下。

    “宁小神医，我是不是有点啰嗦？”

    他话说的好像有些太多了。

    “不会。”宁宝摇头。

    “我觉得这样挺好的。”父爱巍巍，无私无欲，倾其所有。

    这便是亲情。

    方振笑了一下，难得多了几分憨。

    两人朝着里面走去，远远的，方时瞧见一个长得应该很漂亮的小姑娘跟在……不，应该是走在自己父亲身边。

    他父亲在跟她说话的时候是放低姿态的，方时从来没见过这样的父亲。

    在他眼里，父亲，都是高高在上的。

    宁宝胎眸，对上一双好奇且善意的双眼。

    微微颔首。

    对方愣了一下，嘴角露出一抹绚烂的笑。

    很温和，却阳光。

    明明几乎油尽灯枯，却宛若朝阳一般朝气蓬勃。

    宁宝没有想到。

    他和明修的经历相同，但性子却是完全不同的。

    明修内敛，温柔，他是朝气，绚烂。

    却都是惹人心疼的孩子。

    宁宝记得之前有一次明老爷子曾经跟她说过。

    不论是他还是方老爷子，他们有时候甚至会想，是不是因为他们手上的血见的太多了，所以报复在了孩子们的身手；若是可以，他们宁愿用自己的命来换孩子们的平安健康。

    但他们却并不后悔曾经为国而努力过的一切，只痛恨报应不在他们自己的身上。

    宁宝很佩服曾经的先辈，如今有机会可以帮住他们，她一点会尽全力让明修和方时都恢复健康。

    方老爷子已经站起身，带着方时走到宁宝面前，

    “宁小神医。”

    宁宝颔首，清冷眸光再次落在方时身上，笑的温和亲切。

    “醒了。”

    “嗯。”方时颔首，也忍不住跟着笑着，“谢谢宁小神医的救命之恩。”

    “现在说这话还有点早哦。”

    “等我什么时候真把你彻底从阎王手里拖回来的时候，你再说谢谢也不迟。”

    “好。”

    方时只觉得宁小神医和自己想象中的，有点不同。

    他原本还以为，她应该是个老干部模样，古板的跟蒋大夫的弟子一样，从来都不会转弯的。

    没想到她不止年纪小，长得好看，还这么温和。

    “蒋伯伯不在吗？”

    宁宝疑惑的问了一句，还以为蒋翁和应该会在的。

    方振解释道：“原本蒋老是在这里等着宁小神医你，但突然遇到了点着急的事情需要处理，说是晚些再来。”

    “宁小神医有需要蒋老帮忙的地方吗？”

    “那倒没有。”

    方时的情况和明修的不同，明修主要一次性需要的灵气很多，但方时是需要慢慢填补身体，让他身体里几乎衰竭的器官慢慢恢复生机，之后再考虑其他。

    这大概起码得一两个月的时间才能倒腾完吧。

    “先到那边坐下吧。”

    宁宝是看着方时说的。

    这时候，方母已经端着茶水和处理过的水果走出来。

    “宁小神医先喝茶，吃些水果吧。”

    “好呀。”

    宁宝走过去，倒也没那么客气。

    她这人估计跟客气两个字没啥太大的缘分。

    当然，这也是看人的。

    对于方家人来讲，自己随性一些，他们或许会更自在吧。

    宁宝拿起一块水果放在口中。

    “很好吃。”

    方母顿时就笑了。

    宁宝：“哦对了，接下来我应该隔三差五的就得过来，你们也别叫我什么宁小神医了，方老爷子和明爷爷是战友，不介意的话，都喊我一声宝儿如何？”

    “或者宁宝也行。”

    宁小神医什么的，她听多了别扭。

    “好，那老头子我也就不跟你不客气了。”

    方老爷子顿时哈哈一笑，走过来看着宁宝。

    “那我以后便叫你宝儿，你也别叫我什么方老爷子了，喊我一声方爷爷如何？”

    “就让我也占占你的便宜。”

    “好的丫。”宁宝点头，“方爷爷千万不要客气。”

    一老一笑对视一眼，顿时哈哈哈的笑了起来。

    方时看着他们。

    因为自己的病，爷爷已经多久没有过这样的笑声了！

    宝儿吗？

    这个名字可真好听。

