    血祭蛮荒！

    简简单单的四个字，却含着蛮祖不惜一切也要成为太苍劫灵的疯狂！

    蛮祖的两个头颅，一个露着森白牙齿，笑得阴冷，笑得渗人，眼中闪烁着猩红的劫芒；另一个头颅神情悲哀、痛苦，想要开口说话，却苦于无法言语...

    摄于蛮祖威严，樊家劫使全部垂下了头，大气也不敢喘。

    曾经的蛮祖，拥有一个伟大理想，那理想，是以他的存在，庇护蛮荒生灵，不受异族侵害。

    然而自从修炼劫术之后，蛮祖性情便越来越阴冷，越来越无情。

    现如今，为了修出真正的劫血，成为一名太苍劫灵，更是不惜血祭整个蛮荒...

    “蛮祖，变了...”樊家修士叹息不已，却无人敢违背蛮祖命令。

    宁凡化身的蛮蝶，则目光凝重地望着下方蛮祖。

    此地并非只有宁凡一只蛮蝶，但唯有他一只蛮蝶，拥有灵智，其余蛮蝶全部目光空洞。

    以宁凡的眼力，自然看得出，蛮祖体内有两个意志，正在争夺着身体的掌控权。

    一个，是蛮祖本身的意识，另一个，是被劫念操控的意识。

    想要血祭蛮荒的，是被劫念操控的意识在作祟。至于蛮祖本身的意识，已无力抵挡劫念侵蚀，无法操控身体，只能眼睁睁看着劫念控制自己，一步步，血祭蛮荒...

    “这就是劫念的力量么...即便是有着准圣修为的蛮祖，一旦被劫念操控。也只能成为一个提线木偶...”

    “...那是...”宁凡目光一凝，朝下方望去。

    樊家所在，是一处风沙遮目的蛮荒山谷，随着蛮祖一声令下，所有樊家修士取出阵幡，分列山谷各处，摇动阵幡。

    轰隆隆的响动中，谷内大地裂出无数沟壑，随着蛮祖指诀一掐，那些沟壑立刻开始移动。相互连接。形成一个巨大裂缝。

    与此同时，一尊堪比山岳般巨大的古蛮像，从地底裂缝中升起。

    随后，相继又有五尊古蛮像从裂缝中升上地面。

    六尊古蛮像皆是兽像。所雕刻的蛮兽形态奇异。气息邪恶。宁凡从未感受过。

    明明只是六尊没有生命的古蛮像，隐约间却又传出有力的心跳声...

    “六世蛮祖在上，七世蛮祖樊莫空。恳请先祖显化，解封太古逆尘阵！”

    蛮祖双手抱拳，朝六尊古蛮像一拜，而后取出上万逆婴，献祭给了六尊古蛮像。

    一瞬间，六尊古蛮像原地转动起来，发出咔嚓咔嚓的响声。

    “古像一转，尘阵开，囚蛮苍万灵！”

    蛮祖话音刚落，整个蛮荒天空，好似镜子般碎裂，碎裂处，不断涌出黑红污浊的劫云，雷霆轰响不绝。

    好似有一股吞噬一切的意志，笼罩住了整个蛮荒，大地不断撕裂，裂缝之中极光闪烁，彼此勾连为一副绝世阵图。

    那阵图之大，几乎覆盖整个蛮荒，并将蛮荒划作四十二个阵域，乱天动地。

    随着阵光在蛮荒大地上扩散开来，蛮荒立刻碎裂，彻底变作四十二个蛮域。

    无数生灵惨叫着、哀嚎着，倒在地上。无论是蛮人，还是蛮兽，但凡修为处在第一步，根本无力抵挡阵光的力量，被阵光一笼，身体立刻开始溶为血水。那血水，一点点渗入到阵光之内，化作启动大阵的能量。

    这个年代，蛮人还不是绝对没有修为，似樊家修士这样拥有修为的蛮人，还很多。

    那些修为达到第二步的蛮人、蛮兽，纷纷惊恐之极地飞向长空，不明白发生了什么事情。

    宁凡身旁的那些蛮蝶，都没有什么修为，阵光一开，立刻蝶身爆散成血雾，那血雾，亦是融入了阵光之内。

    以宁凡神通，自然不会被阵光爆体，却也是目光剧震。

    以他的眼力，加上对势字秘的领悟，自然看得出，这覆盖整个蛮荒的大阵，威能异常恐怖。

    六尊古蛮像，是催动这大阵的关键，充当祭品的上万逆婴，亦是启动大阵的关键。

    融入阵光的血水越来越多，渐渐地，天空撕裂无数血色裂缝，开始下起血雨。

    高山开始塌陷，江河开始绝提，血色的洪水开始朝着整个蛮荒淹没。

    整个蛮荒好似变作一个血海世界，好似末日降临！

    不知有多少生灵，陨落在大阵的灭杀之中！

    即便明知此地是幻境，是对上古的重演，宁凡仍是心神剧震。

    即便他久经杀戮，也从未见过如此疯狂的血祭行为...这杀戮，太重！

    “古像二转，尘阵逆，血吞仙修！”

    蛮祖再次献祭给六尊蛮像上万逆婴，六尊蛮像在咔擦咔擦的声响中，再一次转动。

    淹没蛮荒的血海，立刻传出无边吸力，任何修为低于渡真境界的蛮修、蛮兽，全部被吸入血海之中，惨叫连天。

    那吸力卷向宁凡时，宁凡只是晃了晃，并未跌落长空，坠入血海。

    他虽非渡真，但一身实力，远在寻常渡真之上，自然不可能被吸力摄住。

    “嗯？这只蛮蝶明明没有渡真，却能挡住古像二转的血吞之力...”

    宁凡身后的长空，忽然撕开一个裂口，从中走出一群身着黑色僧袍的修士。

    宁凡心中一惊，背后忽然多出凛凛危机感，刚一回头，已有一个遮天之巨的劫念掌印，一掌拍落，巨力加身，立刻使得他整个身体失去平衡，朝下方血海坠去！

    那掌印之强，分明已达到万古一击的威力！

    那掌印并未灭杀宁凡的打算，只是一掌将宁凡拍入下方血海之中！

    在坠入血海的瞬间。宁凡分明看到，将自己拍落血海的，是一群三目黑僧，每一个黑僧体内，都有浩瀚的劫血气息，都有这堪比万古修士的实力！

    这些黑僧，全部都是太苍劫灵！

    “嘶！竟是上界劫灵驾到！”无数樊家修士惊呼起来。

    “上界劫僧么...你们来我蛮荒，所为何事！”蛮祖沉声问道。

    蛮祖的话语，却只换来那些三目黑僧的冷笑。

    “所为何事...呵呵，为的。自是阻止你成为太苍劫灵。若古像三转。则逆婴生...区区一个蛮荒奴族，竟妄图成为上界劫灵，真是痴心妄想...这太古逆尘阵，是劫主赐给初代蛮祖的礼物。在你之前。共有六代蛮祖。试图凭此阵修成劫灵之身，可惜无一例外，全部失败。殒命于大阵中，化作蛮像，你是第七人，也是最后一人。”

    “蛮荒只是劫主散养逆婴的地方，尔等奴族饲养出的逆婴，全部都归劫主所有，没有资格自用！”

    “蛮荒出产的逆婴品质太低，劫主已经不再需要蛮荒，也不再需要樊家！”

    “七代蛮祖，樊莫空，你，可以死了！”

    ...

    血海之上最后发生了什么事情，宁凡不知。

    沉入血海的瞬间，他听到的话语，便是那群三目黑僧意欲诛杀蛮祖的言语。

    若此地并非幻境，被这血海吞噬，宁凡绝对有死无生。

    好在此地仅是幻境，纵然沉入血海，宁凡也只是心神剧痛，蝶身并未崩溃。

    只是想要从血海之中挣扎飞出，却并非那么容易的事情，一经沉入血海，宁凡竟是失去了对身体的支配权。

    那种感觉，就好似当初劫念入体，无法掌控身体一般。

    这血海，是无数蛮荒生灵的血水所化，其中蕴含着无数生灵死前遗留的负面情绪。

    血海之外，似乎爆发着惊天动地的战争，或许是蛮祖与那些黑僧之间的拼斗。

    一日过去，那斗法波动渐渐平息，不知黑僧众与蛮祖之间，谁胜谁败。

    两日过去，蛮荒上空开始传出无数哀嚎。

    三日过去，蛮荒重新陷入一片死寂...

    一月，两月，三月...

    一年，两年，三年...

    百年，千年，万年...

    宁凡被困在血海中，难以动弹，无法脱困，每一日都要承受血海带来的煎熬。

    困于血海之中，宁凡唯一能做的事情，便是借助势字秘，研究血海下的大阵——太古逆尘阵，借以提升阵道修为。

    一直过了百万年，血海才全部蒸干，宁凡才终于从血海大阵中脱困。

    百万年的磨砺，宁凡的意志变得更加坚韧不拔。

    百万年来，宁凡只做了一件事，那便是研究劫念之主赐给蛮荒的太古逆尘阵。

    那大阵阵图太过高深，即便研习了百万年，即便宁凡领悟了势字秘，也只看懂了一些皮毛而已。

    若换做其他人，怕是连皮毛也看不懂多少...

    百万年过去，宁凡挣脱血海束缚，重临蛮荒，这才发现，原先的六尊古蛮像，已全部破碎。

    那些古蛮像的碎片处，则多出一尊新的双头蛮像，亦是裂痕无数，多出的古蛮像，相貌与七代蛮祖极为相似。

    百万年过去，蛮荒四十二域已经定型，当初的黑僧众，也全部不见踪影。

    如今的蛮荒，再无樊家，再无蛮人修士，有的，只是少的可怜的蛮人，一个个全无修为。

    有的，只是一头头由蛮人兽化形成的蛮兽，当初的蛮牛、蛮鱼等蛮族生灵，通通再无法寻到，已然绝种...

    “百万年前，我被拍落血海的那一日，蛮荒究竟发生了什么事情...”

    “因为那一日的事件，蛮荒才会被分作四十二域么？蛮祖、樊家才会从蛮荒消失么...”

    “这样的蛮荒，或许再过千百万年，便会成为神、妖二族的界战战场...”

    “我造执桥，共借助真幻河的河水幻力，三次进入太古蛮荒幻境...若非如此。断然不可能知晓这些太古秘闻...”

    宁凡抬头望向天空，天空之上，隐隐有一层紫金色的云霞，蕴含着紫斗仙皇的意志。

    脱离幻境的出口，便在这紫金云霞之中！

    宁凡蝶翼一展，朝那紫金云霞飞去，才刚刚飞近，云霞立刻消失，出现在数个蛮域之外。

    追寻着云霞的一丝气息，宁凡飞跃数个蛮域。再次寻到紫金云霞。

    尚未飞近云霞。那云霞又一次消失，不见了踪影...

    宁凡目光微微一凝，解封了雨阴阳的力量，将窥天雨术催动至极致。神念锁定云霞。

    他的蛮蝶之身。卷起金光万道。赫然施展出了纵地金光之术，直奔云霞而去。

    他的遁光不慢，但云霞移动地更快。

    无论宁凡怎么追赶。始终无法靠近那云霞，即便施展定天术，也无法定住云霞。

    无法靠近云霞，便也无法借云霞中的出口脱离幻境。

    “那云霞之中，有着紫斗仙皇的意志，那意志，是要将我彻底困死在心神之内，不容我离去么...”

    “那意志，不容许我造出执桥，那意志，不容许我渡真...”

    “那意志并非针对我一人，针对的，是千千万万的执道修士！”

    “出口明明就在云霞中，但那云霞刻意躲我，我追得有多快，它便躲得有多快，若只是一路追赶下去，怕是我永远无法追上那云霞！”

    宁凡目光微动，有了一丝明悟。

    修真之路，只是一味苦修，难以问鼎大道。只是一味追逐大道，则永远会被甩在大道之后...

    只是追赶，永远不够！

    “若这幻境除了云霞出口外，没有其他出口，那我便造一个属于自己的出口，又能如何！”

    “意志，意志...脱离幻境的关键，在于意志！我要以我意志，从这幻境，撕出一个出口！”

    “我要离开此幻，我要造出执桥，我要，渡真！”

    宁凡不再追逐云霞，他蝶翼不断煽动，卷动猎猎罡风，不断撕裂着天空。

    罡风中，有宁凡无论如何都要脱离幻境的意志！

    十年，百年，千年...宁凡重复做着撕裂长空的举动，他的执念，他的意志，融入天空，渐渐从天空上，撕开一个缺口！

    天，亦有意志保护，但那意志，却已被宁凡一点点撕碎！

    “原来如此！”

    宁凡似明悟了什么，蝶翼一展，飞出幻境，心神回归。

    真幻河前，他重新睁开双目，望着真幻河逆流的河水，目光决然。

    真幻河的河水意志，再一次被他搅乱，他出手如电，将石桥中剩余的道幻全部剥离，令道幻彻底化作真桥。

    但，他仍未踏上执桥，仍未开始渡真！

    经历了三个幻境的磨砺，宁凡对意志的明悟不断加深，渐渐看出了真幻河上的一些端倪。

    他造出的执桥，和普通真桥并无太大不同，但内在却有极大差异。

    真幻河上十万八千座真桥中，皆有仙皇意志，而宁凡造出的执桥，少了那股意志...

    “我尚未将意志融入桥中，这桥，仍算不得真正的真桥！”

    “第一幻中，我化作蛮牛，负山而行；第二幻中，我化作蛮鱼，吞海逆命；第三幻中，我化身蛮蝶，撕裂蛮空...三个幻境，无一不是为了令我明悟何为意志...”

    “仙皇留在真幻河中的意志，看似是想阻止后人造桥，实则是想让后人明悟，意志的重要...”

    “祖龙烛离也曾试图造桥，除我之外，还有四万多名古今人杰试图造桥，但却无一例外失败。”

    “我不信那些失败者，是无法突破幻境，无法打断真幻河意志...我宁愿相信，他们是无法将己身意志，融入真桥！这，或许才是他们造桥失败的理由！”

    宁凡一步步走进执桥，手掌按在桥头的青石桥墩上，目光一霎变得执狂如魔。

    “以我宁凡之令，此桥从今日起，即是真桥！”

    没有任何多余的举动，却立刻有一股如山坚、如海深、如天广的意志。加持在真桥之上。

    那是宁凡无论如何都要造出执桥的意志，有了这股意志，执桥才算是真正的真桥！

    “此子竟真的造出了真桥！”真幻河底，河妖震撼难明。

    诚如宁凡所料，古往今来，未能造桥成功者，大都是败在了意志一关。

    渡真，不是让修士寻找道真，而是让修士磨练意志。

    若意志高于苍天，你要这天是真。它便是真。你让它是虚，它便是虚，真虚只在一念间！

    追求道真，没有意义。只是追求。永远无法获得真正的答案。恰若追逐云霞的无意义举动一般...

    可惜，后世修士已很少有人修炼意志，大多都在盲目追寻渺不可寻的道真。

    “我要。渡真！”

    宁凡一步踏在真桥之上，这一步踏出，他能明显感受到，整个真幻河的河水意志，全部覆压在他的身上，令他寸步难行！

    宁凡咬着牙，双目圆睁，额头青筋暴露，在那股意志重压之下，连血液都难以流动。

    他的身体，在那强大意志之下，毫无反抗之力。

    但他的意念，却绝不会被那意志压服！

    “我要，渡真！”

    渡真，已成为宁凡心中执念！

    执念有多强，意志便有多强，宁凡面色渐渐苍白，浑身被汗水打湿，却艰难地迈出第二步，第三步，第四步...

    每向前迈出一步，他的气势便会强大一分，他的修为便会提升一分！

    每向前迈出一步，他的意志便会强大一分！

    当最后一步，踏上真幻河北岸之上，一股乱天动地的气势，立刻从宁凡身上疯狂散开，惹得真幻河河水怒涛拍岸！

    这一刻，宁凡成功渡过真桥，修为突破渡真初期！

    这一刻，宁凡不再是命仙，而是真仙！

    仅是从鬼玄巅峰突破到渡真初期而已，却已是质的不同。宁凡能够感受到，渡真成功之后，他的法力已是从前五倍之多！

    宁凡从前的法力，便堪比渡真初期顶峰修士，如今渡真成功，一身法力放眼渡真中期，都没有几人能够超越。

    “这就是渡真初期的力量么...”

    宁凡眼中精光一闪，握紧了拳头，回首再看执桥，满意一笑。

    脚踏北岸，宁凡继续北望，北面仍有一条真幻河，那是天道内部第二条真幻河。

    渡过此河，便可一跃成为渡真中期修士！

    宁凡目光穿透第二条真幻河，在第二条真幻河上，轻而易举地找到了执道真桥。

    造出第一座执桥后，之后所有的真河，都有了执桥。

    “执桥已成，日后突破渡真境其他境界，不必再如此大费周折，只需法力足够，便可渡河。”

    “我的手上，道果不少，若炼化掉所有道果，法力多半足以冲击渡真中期的瓶颈...但炼化这些道果，至少需要十年时间...”

    “看来唯有先离开天道内部，吞服道果、闭关潜修之后，再来冲击渡真中期瓶颈了...”

    宁凡微微摇头，屈指朝身前一点，空气中立刻出现一个漆黑裂缝，是离去天道内部的道路。

    他正欲离去，第一条真幻河中，却忽的飞出一个身上长满紫鳞的河妖老者，微笑着，阻止了宁凡离去。

    “小友不必急着离去，老夫看小友十分顺眼，想送小友一个礼物，不知小友敢不敢要？”

    “阁下是谁？”宁凡倒不急着问礼物是什么。

    河妖老者微微一诧，继而大有深意地笑道，

    “老夫是真幻河河妖，封紫斗仙皇之令，镇守幻梦界的四条真幻河。”

    “真幻河河妖？幻梦界？”宁凡目光微闪，却没有多问。

    “小友不想问问老夫送小友的礼物是什么？”河妖含笑问道。

    “晚辈更加好奇，前辈口中的幻梦界，是什么意思。”宁凡面无表情的回道。

    对陌生人的示好，他向来会保持三分戒心，这是他的习惯。

    以他的眼力，自然能够看出，河妖老者是一名堪比舍空中期的强者。

    如今宁凡已经渡真成功，且修出了第二阴阳...战阴阳，渡真之后，战神诀更是水到渠成突破第四变。

    此刻的他，纵然正面与河妖老者一战，也未必会败，并不怕河妖老者谋算于他。

    “幻梦界是什么，老夫可不能告诉你，需要你自己去明悟...你能令真幻河数度逆流，想来终有一日，会明悟这三个字的涵义。”

    河妖老者自然看得出宁凡眼中戒心，也不以为意，屈掌一招，从真幻河中摄出一颗紫金色的宝珠。

    那宝珠，是河妖老者凝固河水意志形成的结晶。

    他镇守真幻河无数年，前前后后，也只凝出了这么一颗宝珠而已。

    “小友身上，似乎有不少道果，若老夫以这宝珠中的意志之力，助你炼化道果，想来你炼化道果的速度，会提升千倍不止...”

    “你若信得过老夫，可接受老夫的好意，借这宝珠意志之力，加速炼化道果，一举渡过第二河，突破渡真中期。自然，若你信不过老夫，大可离去，老夫也不会阻...”

    河妖老者含笑看着宁凡，静静等待宁凡答复。

    宁凡望着意志宝珠，神情越来越凝重。

    以河妖修为，想令飘渺无形的意志之力固态结晶，至少花了数亿年苦功。

    这颗意志宝珠蕴含的意志之力极多，不仅足够宁凡加速炼化身上所有道果，甚至还能稍稍炼化些暗辰果...

    道果也就罢了，但暗辰果可是极难炼化的。

    宁凡吸收暗辰果力量的速度太慢，若有这意志宝珠相助，不知能否趁此机会，炼化掉一两颗暗辰果...

    用意志宝珠加速炼化的机会，可是不多啊...

    “前辈当真愿意以这宝珠力量，助我炼化道果？”

    “呵呵，老夫自然愿意赠你宝珠，只看你敢不敢接受老夫好意了。借这意志宝珠炼化天材地宝，速度固然极快，但承受的意志威压也是极其沉重...你可敢使用此珠？”

    “有何不敢！”

    宁凡直接盘膝于河妖身前，自储物袋中取出数个命仙道果。

    一旦河妖催动宝珠意志之力，他便会开始炼化道果。

    宁凡并不怕河妖会加害自己，以他的种种手段，若想自保，根本不惧河妖。

    且他从始至终，并未从这河妖身上察觉任何一丝敌意。

    河妖既然主动示好，他便也抓住这个机会。

    “你可准备好了？”河妖渐渐露出严肃之色，目光凝重地问道。(未完待续。。)