    “啊......”

    巴特勒倒在地板上，捂着自己的左脚踝痛呼出声。

    一切都在突然间发生，让人们反应不过来，秦昊心头咯噔一声，涌起不好的预感，连忙跑了过去：“吉米。”

    队友们也纷纷迎了上来。

    斯贝茨目光凶狠，在吉布森、穆罕默德、格林三人身上扫过，刚才就是他们三个站在篮下，巴特勒肯定是落地的时候崴了脚，不过他也没看清，不知道是踩在三人中谁的脚上。

    一时间斯贝茨找不到罪魁祸首，也不知道该怎么发作，只得恨恨的哼了一声，也来到巴特勒身边。

    “吉米。”

    “你感觉怎么样？”

    热火队球员都围了过来，站在巴特勒身边，脸上都是焦急。

    看巴特勒的样子，肯定是崴了脚，但是具体伤的怎么样还不知道，只希望不要太严重。

    几个公牛队球员站在不远处，吉布森、穆罕默德、格林三人你看看我，我看看你，不知道该说什么。

    一时间，观众席也骚动起来。

    “什么情况？”

    “好像是巴特勒受伤了，应该是崴脚了。”

    “嘿，活该，这下好了，虽然我们这边罗尔-邓受了伤，但76人队那边也伤了一个，公平了。”

    “哎，还是希望巴特勒伤的不重吧。之前罗尔-邓受伤完全是意外，内内并没有冲着人去，看得出来不是故意的。不过巴特勒这次......当时太乱了，也不知道是踩谁的脚上了。”

    人们在议论，有人大骂“活该”，也有人感到遗憾，尤其是罗尔-邓才刚受伤，让这一切看起来过于巧合了。

    这时候队医已经来到巴特勒身边，给他检查，卢克教练脸色阴沉，和秦昊交换了一个眼神，两人齐齐抬头，看向头顶的大屏幕。

    此时大屏幕上开始回放刚才那个球，巴特勒冲进内线，在空中一个停顿，然后把球投出去......镜头拉近，给到脚上，只见巴特勒投篮之后身体已经有些失去平衡，顺着落下。

    而穆罕默德双手举起，望着篮筐，一只脚也不知道是有意还是无意，正好伸到巴特勒的脚下，巴特勒的左脚先着地，踩在了穆罕默德的脚背上，脚踝瞬间扭曲，看的令人揪心。

    “肯定是故意的，就是故意垫脚，之前罗尔-邓受了伤，他们肯定怀恨在心。”

    “对，公牛队都落后十几分了，看巴特勒今天打的这么好就对他下手，他都已经拿到27分了，不把巴特勒搞伤，公牛队怎么翻盘？”

    “也不能这么说，看回放不像是故意的，穆罕默德都没有留意脚下，他也不知道巴特勒会踩在自己脚上，这是个意外。”

    “就是，是巴特勒非要往人堆里钻，他完全可以传球的......”

    这段回放放了一遍又一遍，人们都在谈论穆罕默德到底是故意的，还是无意的，争论个不停。

    公牛队休息区。

    罗斯拉住穆罕默德，脸色阴沉，用冰冷的声音问道：“穆罕默德，你老实告诉我，到底是意外，还是......你故意的？”

    “我......我真不是故意的。”穆罕默德说道，涨红了一张脸，表情显得有些委屈。

    “呼。”罗斯呼出一口气，又盯着穆罕默德看了几秒才移开目光，作为队友，他当然希望穆罕默德不是故意的。

    可是之前罗尔-邓才受伤，这会儿巴特勒又受伤，而且还是垫脚这种......希望巴特勒没事吧。

    ......

    76人队这边。

    球员们义愤填膺。

    “铁定是故意的，就是故意垫脚。”

    “打不过就垫脚，太卑鄙了。”

    “之前罗尔-邓受伤可和我们没关系，内内就是正常防守，连犯规都算不上，这些人竟然还报复，让人不齿。”

    “那个混蛋，我恨不得揍死他。”

    众人纷纷开口，语气不善，斯贝茨已经捏起拳头，双目喷火，如果不是队友拉着，他就上去揍人了。

    虽然平时没少被巴特勒欺负，但两人的关系其实非常好。

    “好了。”卢克教练喊了一声，众人闭上嘴巴，向他看来。

    卢克教练扭头，又看了巴特勒一眼，脸上也带着怒色，但还是尽量让语气变得平稳，说道：“现在争论这个已经没有意义了。吉米受伤，这场比赛肯定没办法打，我们现在当务之急是如何应对接下来的比赛。”

    说到这里，卢克教练停了下来，心里一阵烦躁，也恨不得一拳锤在穆罕默德的鼻梁上。

    刚才队医已经简单的检查了一下，结果不容乐观，巴特勒的左脚踝已经肿了起来，今天这场比赛肯定是打不了。

    至于接下来的系列赛还能不能打都不知道。

    这一刻，卢克教练真有种-操-蛋的感觉，好不容易干掉热火，打进东部决赛，结果第一场就遇到这种事。

    少了巴特勒，一大四小就少了重要的一环，而且是在对位上非常有优势的一环。

    并且，巴特勒可是球队二号人物，打的也非常好，他的作用可要比罗尔-邓在公牛队的作用重要的多。

    一想到这些，想到可能引起的连锁反应，他就只感觉脑门儿生疼，好像有针扎一样。

    “淦！”卢克教练骂了一句，深吸口气，强迫自己冷静，继续道：“我知道你们很难过，我也很难过，但我们必须冷静下来，打好这场比赛。其他的，等比赛结束再说。”

    “是。”

    众人应道，依然很不忿。

    秦昊坐在巴特勒身边，巴特勒已经把球鞋脱掉，伸着左脚，尝试着动了两下，还好脚踝还能动，应该没有结构性损伤。

    可是左脚踝已经高高肿起，即便是没有结构性损伤，恐怕也不是三两天就能够康复的。

    “呼，还能动。”巴特勒松了口气的同时，又想到这场比赛自己不能再打，甚至接下来的几场比赛自己也未必能打，气的狠狠锤了旁边的椅子一拳，“该死，为什么倒霉的总是我。”

    秦昊拍拍他的肩膀，也为好兄弟感到郁闷。

    上赛季他在活塞队一度打的很好，有异军突起的势头，结果因为受伤戛然而止，如今又是在东部决赛上受伤......

    确实挺倒霉的。

