    庞世壁，世居津门，供职于《津门晚报》。这人不但是编辑，而且还是主编。

    饶是费景庭脸皮很厚，也羞愧得红了脸。他怕臭名远扬，赶忙将庞世壁请到了自家。沏了茶水，落座之后这才问道：“庞主编，既然我写的……很糟糕，那您怎么还？”

    庞世壁叹息一声，放下茶杯道：“要不是你写的很有新意，我才懒得来找你。”

    此时得益于北洋倡导国术强国，武侠小说已经开始冒头。作者们都不知道什么是武侠，就各自按照自己脑中的幻想，依旧脱不开侠义小说的框架。

    费景庭抄袭的《天龙八部》不同，武功很奇幻，人物跳出传统范畴，情节转折也很精彩，奈何行文手法堪比蒙童，庞世壁看得时候一边击节、一边咒骂，心绪复杂，当真是冰火两重天。

    三万字的开头看完，庞世壁坐不住了，既想知道后续情节，又想当面骂作者一通，于是早早离开报社，堵门等着费景庭回家。

    费景庭暗自腹诽，这民国编辑脾气真大，写不好竟然追到家里来骂……他一个写代码的工科生，能提笔不忘字已经很不容易了。至于文采？不如我们来聊聊玻色爱因斯坦凝聚态磁子……再不聊聊怎么修仙？

    费景庭为其斟茶：“文笔粗鄙，让庞先生见笑了。”

    “我没笑，倒是气了一下午。”

    “庞先生见谅，我自小便出国留学，长于工科，这国学功底自然就落下了。”

    “你不是落下了，你是根本就没有。”

    嚯！这位嘴太毒了！

    或许是瞧见费景庭被噎得无言以对，庞世壁叹息道：“好好的创意，可惜了……我这次来是想问问费先生，你这创意能否交给我，我来润色文字，发表后共同署名，所得稿费全都给你，你看如何？”

    好事儿啊。

    费景庭一口答应下来：“好啊。不过稿费还是对半分吧。”

    庞世壁瞪着眼，好半晌才道：“你还真痛快。我这一大堆说辞还没说出口，你就答应了。”

    “左右我也不擅长文字，倒是创意还有不少。与其白白丢在那里，倒不如交给庞先生润色发表。”

    庞世壁兴奋了：“好！那费先生尽快将后续情节脉络写出来交于我。”

    说罢，庞世壁起身要走。

    “诶？庞先生留下用过饭再走。”

    庞世壁已经走出去老远，摆手道：“不了不了，我回去赶紧将前面的情节写出来。不然一回想起你写的行文，就心口犯堵！”

    庞主编风风火火的走了，只留下费景庭一个人站在房门口凌乱。

    啧……这叫什么事儿啊！

    得了，文学之路断绝，好歹还能混些稿费。修道讲究根骨、心性、财侣法地，费景庭有根骨，心性也可以，更有作弊般的修道功法，其余几样全都缺，眼下最最缺的明显是头一个：财！

    好好一个修仙穿越者，落拓到当了手表才能过活，也是够可以的。

    收拾心绪，费景庭起身在屋里转悠了下，米缸空空，菜篮子里只有半颗白菜，得！晚饭还是出去吃吧。

    细碎的脚步声渐近，却是倪秋凤捧着一叠衣服走了进来。

    “那人走了？离得远没听清，我怎么感觉你俩吵起来了？”倪秋凤问道。

    费景庭苦笑道：“没吵，就是谈些事。”

    他都没还嘴，怎么能算是吵架？顶多是庞世壁单方面辱骂。

    “哦，那就好。”倪秋凤将叠好的衣物放在柜子里，转身看着费景庭幽怨道：“你昨晚都没回来。”

    昨晚他去捉妖了，但这么说明显不妥。

    “昨晚去朋友家喝醉了，就干脆凑合了一晚。”

    “哦……你少喝点酒。”羞涩的瞥了费景庭一眼，倪秋凤扭身迈着小碎步出了房间。

    漂亮姑娘脉脉含情偷眼看他，费景庭一个正常男人怎么会无动于衷？可他要修仙啊，暂时不能近女色啊。

    心中起了杂念，费景庭赶忙行静功平复。重新睁开眼，费景庭想着，还是找个机会说清楚比较好。

    ………………………………

    一夜无话，翌日清早。

    费景庭睁开眼默念一声‘签到’。

    “叮！签到奖励宿主‘永久二八大杠自行车’一辆，已存入随身空间。”

    自行车？这东西好啊，省得以后走路了。

    费景庭今天要做的事儿不少，编写教案、教材，还得给小说写个大纲。恰饭嘛，996、007都经历过，没什么好抱怨的。

    出门吃了个早饭，回来后就开始伏案疾书。参照日本人编写的《物理学》，先提炼出定义、公式，按照力、热、光、电、磁分章，再回忆了下自己当初所学，一点点慢慢编写。

    写累了就换换脑子，回忆着天龙八部的情节，简明扼要的列出大纲。

    及至中午腹中饥饿，费景庭这才停下笔，打算出去买些吃食。

    此时就听院中二大伯喊道：“费小子，又有人找！”

    又有人找？庞主编就这么迫不及待吗？

    起身出门，只瞧见二大伯远去的背影，院中站了个青衣小帽、下人打扮的青年。那青年审视的打量费景庭一番，上前拱手道：“您就是费景庭费先生？”

    “正是。”

    “我家公子请您明日过府一叙，这是请帖。”

    一封请帖双手递过来，费景庭不满怠慢，连忙接过。展开来便瞧见上面写着：

    “费先生惠鉴谨启者：

    三月四日适逢内子庆生，恭请

    阖第光临

    威尔逊路袁府

    ”

    费景庭看得一头雾水，这人是谁且不说，他媳妇过生日跟他有什么关系？

    费景庭略一拱手，问道：“敢问你家主人是？”

    仆人傲然道：“大公子。”

    “大公子？”

    仆人道：“呵，这天下除了我家公子，还有谁敢称一声大公子？”

    说罢，仆人草草一礼，转身告辞而去。

    费景庭怔在原地想了半晌，随即恍然：“原来是他啊。”

    可是他跟这位风马牛不相及，怎么会突然给自己派了请帖？

    想了半天也不知其所以然，甚至去不去都两说呢，他干脆就不想了。出门找了家面馆凑合一口，回来后笔耕不辍。

    转眼到了下午，崩豆跑来转了一圈，没见到好吃的，瘪着嘴连声‘叔’都没叫，扭头跑出去疯玩了。

    隐约听见张胡氏咒骂不休，也不知又起了什么龌龊。

    敲门声陡然响起，费景庭抬头张望，却见布庄的女东家俏生生的站在了门口。

    “咦？你怎么来了？”

    “我就不能来吗？”关熙怡迈步进门，四下打量了下，略微蹙眉道：“费先生还真是简朴。”

    “哦，请坐。”

    虽然不知道关熙怡为什么登门，但费景庭还是起身招待。沏了茶，为其斟满，这才开口问询：“关东家这次登门是？”

    “没事儿我就不能登门吗？”娇嗔地看了费景庭一眼，随即噗嗤一笑，道：“还真有事。”

    她说道：“家母生前有位蜜友，今早来我店里裁衣裳，我跟她说了会儿闲话，顺嘴说了你捉妖拿鬼的本事。马姨惊讶了一番，随后说她家里有人犯了邪病，改天就请你过去帮着瞧瞧。”

    “哦，这位马姨是谁家的？”

    “大公子的二姨太呀。”

    这就对了！难怪那位坑爹卖国的大公子会给他送请帖，原来是让他过去瞧邪病的。

    见费景庭若有所思，关熙怡急忙道：“你放心，有我马姨照应着，出不了什么事儿，而且她家里很有钱的。”

    有没有钱不重要，重要的是费景庭需要擒妖捉鬼兑换灵机。

    “我说中午那会儿大公子怎么会派人来给我送请帖，原来是这样。”

    关熙怡突然忧心道：“你……你会不会觉得我多事？”

    “没有，挺好。”

    有人替他扬名，这是好事儿。名气有了，自然有人请他上门斩妖除魔，他只需要待在家里守株待兔就好。总好过此前四下奔走、探访，风吹日晒的，路没少跑，正经的妖怪一个没碰到。

    “那就好。”关熙怡松了口气，一双眸子灵动地转了转，问道：“你还没吃饭？”

    瞧了眼天色，日头西沉，大杂院里炊烟升腾，已经到了吃晚饭的时候。

    “一直忙着写东西，没看时间。那走吧，我请你吃饭。”

    “出去吃多破费，不如我去买些菜做给你吃好了。”

    “太麻烦了。”

    “不麻烦，你等着，我现在就去买菜。”

    叫都叫不住，关熙怡风风火火的走了。

    费景庭就是再傻也明白过来了，这布庄的女东家似乎对他有意思。人倒是不错，颜值很能打，问题是……关熙怡好像也是个寡妇！

    前有倪秋凤、后有关熙怡，他费景庭又不姓曹，怎么往上贴的尽是寡妇？

