    二OO六年十二月十八日，PTA期货品种，终于在郑商所上市了。

    前一天，老倪就在聊天室里说，明天PTA就要上市了，大家准备好粮草，我们主攻PTA，开盘大家就买进，把它炒上去。

    下面一片应和之声，都说我们听大王的。

    老倪还破天荒地和他们说，从明天开始，大家九点就进聊天室，我们就在聊天室里指挥作战，大家都听我的指令。

    大家说好。

    到了第二天上午快九点钟的时候，任溶溶带着她的手下，都进了聊天室，同时，她也用MSN和扬子石化的毛总联系着，她在前一天，也给他们下达了第二天买进的指令。

    任溶溶的打算是，他们自己只用小散资金，跟着老倪操作，他们的大资金暂时不进场，以此放松老倪的警惕，让他觉得，自己对整个PTA进出的大资金都有了解，这样，到了关键的时候，才可以给老倪致命的一击。

    同时，通过这样的方式，等于是让扬子石化和老倪暂时联手，做同向操作，这样做有两个好处，一是凭这两股大资金，在期货市场，也足可以呼风唤雨了，扬子石化的资金和老倪联手后，很容易会让老倪误以为这些资金，都是他可以随时调动的。

    他不知道这是一剂毒丸，随时可以发挥作用，在关键的时候离他而去，转变成他的对手，打他一个措手不及。

    这样做还有一个好处是，凭这两股大资金的联手，在期货市场，基本可以做到赚多亏少，这样等于是自己的资金还没有进场，但因为是她在指挥下交易，毛总他们会相信这也是他们的策略之一，一个赚到钱的人，是很容易轻信别人的。

    任溶溶要让毛总他们对自己百依百顺，不会在关键的时候掉链子。

    九点没到，提前十分钟，老倪就参与了集合竞价，到了九点钟的时候，PTA以8538点开盘，老倪在聊天室一令下，说买进，买进，任溶溶他们就跟着买进，同时，任溶溶也和毛总说买进，毛总他们跟着买进。

    这一天，PTA的价格就一路上扬，开盘价8538点，成为了全场最低价，盘中一度到9032点，最后以8880点收盘，他们可以说是大获全胜，聊天室里一片欢乐的气氛，老倪在聊天室问，那几笔五千手是谁下的？

    任溶溶知道是扬子石化下的，不过她说：我。

    “你有这么大的资金量？”老倪问。

    任溶溶说对：“山西煤老板的资金，差不多六个亿。”

    任溶溶说的时候，故意隐藏了一点。

    老倪一惊，心想，看不出来啊，这个平时在聊天室不太说话的毛小毛，原来竟然还是一个隐藏的大家，老倪和毛小毛说，太好了，我们两方联手，一定可以所向披靡。

    毛小毛说，好，我听大王的指挥。

    老倪和大家说，明天大家不要下大单，我们看看空方的实力，先屏两天，等空方的实力都暴露了，我们再来进行一波进攻。

    任溶溶几乎是把老倪的话，复制给了毛总，初尝甜头的毛总说，好好，我们只用了五分之一的仓位，接下来怎么动，听你任经理的。

    第二天，8860点开盘，盘中最高到了8958点，最低到了8806点，最后以8906点收盘，全天基本处于一个横盘的状态，老倪和他们说，空方的实力还没有释放出来，明天刺激他们一下。

    十二月二十日，8944点开盘，盘中最高8970点，最低8906点，最后还是以多方全面胜利的8958点收盘，达到了老倪说的刺激空方一下的目的。

    收盘之后，老倪在聊天室和他们说，明天大家都按兵不动，让空方高兴一天，这样，他们就会实力尽出了。

    十二月二十一日，开盘8940点，收盘8912点，PTA收出了四天来的第一根阴线，但跌得并不明显，最多也就是让空方看到了一线的希望。

    老倪和大家说，我已经知道他们有多大的实力了，明天开始的时候，大家还是按照今天的操作，盘中我会下指令，指令一出，你们马上出动，明白了吗？

    大家都说明白。

    至于老倪怎么看出对方多大的实力，他并没有说，任溶溶想问又没有问。

    十二月二十二日，PTA以8904点开盘，盘中跌到8824点时，老倪一声令下，进攻，大家纷纷进场，毛总他们一单一万手，就把盘面迅速拉升到了8900点，老倪禁不住大叫，是不是你干的，毛小毛？

    任溶溶说是。

    “太好了，毛小毛！”老倪激动地叫道。

    这一天，以8928点收盘。

    老倪兴奋地和大家说，空方已经招架不住了，明天是我们发动总攻的时候，大家还是一开场就买进，不用听指令，买就是了。

    任溶溶把同样的意思，转达给了毛总他们。

    第二天，PTA再度拉出了一根大阳线，以8918点开盘，最后以9098点收盘。

    十二月二十六日，多方看起来信心颇足，这天的PTA以9120点开盘，盘中多空双方一度发生了激战，但最后还是多方取得了胜利，把盘面推向了9166点。

    快到9150点时，老倪来找任溶溶了，不过这次不是通过在聊天室喊话的方式，而是另开小窗，以悄悄话的方式和她说：

    “过了9150，开始以小单的方式出货。”

    任溶溶明白了，老倪这是在提醒自己先逃，以最大地保证自己的利益，看样子老倪这是特别器重自己。

    “不继续上攻了？”任溶溶问。

    “差不多了，触到天花板了。”老倪说。

    到了快三点的时候，当老倪和扬子石化都在以小单的方式不断平仓，老倪才在聊天室里喊话，让大家开始撤，这个时候，已经有更多的资金被这两天PTA的火热吸引进场，虽然老倪和任溶溶他们都开始撤了，市场最后还是以9158点收盘。

    老倪还是开了小窗，问任溶溶：“都平了没有？”

    任溶溶说，都平了，谢谢大王！

    “你有集合竞价的资格吗？”老倪问。

    任溶溶说有。

    “那好，我们明天集合竞价阶段就做空，开盘后一路做空，把盘面打下来。”老倪说，任溶溶说好。

    老倪接着在聊天室下命令，明天一路做空，目标9000点。

    十二月二十七日，PTA的价格在集合竞价阶段，就遭到了扬子石化和老倪的猛打，等到开盘的时候，价格已经到了9082，比前一日下跌了0.83%，开盘之后，昨天进入的多方资金，发现今天空方的实力空前强大，他们也及时止损，纷纷转向。

    前几天已经被打懵了的空方见此情景，也精神大振，重新加入战局。

    价格一路下跌，最后以9016收盘，虽然离老倪说的9000点还有一点距离，但这一天，也下跌了142点。

    老倪在聊天室里大叫，下行通道已经打开，接下来打就是了。

    下面群情激奋，纷纷叫好。

    十二月二十八日，PTA以9000点开盘，多方只是在刚开盘的时候挣扎了一下，把盘面拉到了9006点，接着就全面缴械，弃守阵地，价格一路下跌，到8856点收盘，跌出了1.77%的跌幅。

    老倪在聊天室说，明天继续，一路打，谁冒头就打谁。

    接下去PTA几乎就一路下跌，跌到二OO七年一月二十三号，老倪和扬子石化，在8060点至8080点获利了结时，这一波一个月的下跌行情，他们差不多赚了一千个点。

    毛总给任溶溶打电话，大呼过瘾。

    等到他们都离场之后，PTA的价格起起伏伏，才开始缓慢地上升。

    经此一役，任溶溶因为他们的大资金并没有进场，获利不多，但她对老倪的手法有了了解，也更不敢小觑他，觉得只要有大资金在手，他的稳和狠，还是很让人恐惧的，自己要想击败他，除了要有天时，在战术上，一定要出其不意。

    好在，就他们两个而言，老倪一直在明处，很享受地当着他的大王，而自己在暗处，老倪说什么也不会知道，这个看上去对他言听计从的毛小毛，竟然会是任溶溶，那个被他驱逐的，将要复仇的基督山伯爵。

    而且，已经有那么多的迷魂阵布下去了，任溶溶觉得自己现在欠缺的，就是时机。

    不能急，她不停地告诫自己，千万不能急。

    任溶溶站起来，走去了刘芸的办公室，她把这一轮PTA的操作，向刘芸汇报了，特别是和她说了，自己锁定的目标就是大华集团。

    做期货，和股市不一样，你赚的钱都是从别人口袋里掏出来的，要想赚大钱，就一定要有一个资金雄厚的对手，你才能通过盘面，把他的钱洗进你的账户，要是没有这样的大资金，大资金和你做的都是同向操作，那你除了清洗一遍小散户外，是赚不到大钱的。

    所以盯紧谁的口袋，对他们来说很重要。

    任溶溶说完，把大华集团和老倪的资料给了刘芸，刘芸问：“他的资金量多大？你了解了吗？”

    “比扬子石化大一些，差不多十二三亿。”任溶溶说。

    “还有一个极端的情况，那就是纵横集团和五环集团，和大华集团一样，都在绍兴，他们之间肯定是熟悉的，要是他们联手呢？”刘芸问。

    “纵横集团架子搭得很大，企业的规模很大，但是，他们的资金其实一直都很紧张，可调动的资金并不多，这三家企业加起来，大概是二十亿的资金规模。”任溶溶说。

    “还要考虑到浙江民间金融很发达，他们要是不惜血本，临时可调动的资金还是很大的。”刘芸说，“不要着急，要找准了机会再出击，让他们没有调动资金的时间。”

    任溶溶说好，我也是这么想的，刘总。

