    李修拿出了一副阵旗，按照特定的顺序摆放在地上，形成了一个奇特的阵法。

    “咦。”

    莫语惊讶的看着这个阵法，他们的身影在阵法之中，然而四周的妖兽却看不见他们了。

    甚至，有一个君王境妖兽从他们身边经过，却仿佛没有看见他们一样。

    “这是阵法…你还是一个阵法师？”莫语惊讶的看着李修。

    “我机缘巧合获得一个阵法大师的传承，只是境界太低，很多阵法都摆不出来。”李修笑道。

    莫语感觉自己遇到贵人了，李修布置的阵法是幻阵，妖兽进入幻阵，即使是近在咫尺也看不见他们。

    而他们可以看见这些妖兽，有幻阵在，莫语击杀妖兽简单多了。

    一只君王境妖兽进入幻阵，就在莫语前面十米，莫语控制着致命毒液扩散过去笼罩了这个妖兽。

    妖兽惊恐万分，想要逃跑，然而受到幻阵的影响，妖兽一直在原地转圈圈，致命毒雾扩散进他的体内，让他的身体被腐蚀，只是一会儿的时间，妖兽就被腐蚀成为了绿色液体。

    莫语激动不已，这是他击杀君王境妖兽最轻松的一次，致命毒液与幻阵配合起来简直就是绝配。

    “兄弟，有我的阵法在，你上山没问题。”李修自信的道，看见幻阵能够帮助到莫语他也是松了一口气。

    他知道，如果想要抱紧莫语的大腿，自己就必须得有用，如果没用，莫语随时可以抛弃他，这是他的生存法则，想要抱紧大腿，就得向大腿展现出自己的价值。

    现在，他的幻阵成功的帮助了莫语，他应该可以抱紧莫语的大腿。

    “你多布置一些幻阵。”莫语对李修道，幻阵配合致命毒液可以快速有效的击杀君王境妖兽，这对于他修炼毒霸好处多多。

    “好嘞。”李修干劲十足，在四周布置一个个幻阵。

    幻阵就像一个个陷阱，只要有妖兽一不小心进入幻阵，李修就会第一时间产生感应，通知莫语过来击杀。

    李修一口气布置出了十几个幻阵，莫语也不急着上山了，现在有幻阵在，他可以快速的击杀君王境妖兽修炼毒霸。

    山顶肯定非常危险，五级妖兽的气息，他都已经感觉到了十几股，实力弱了上去很危险。

    李修不仅摆出幻阵，还摆出杀阵。

    杀阵隐藏于幻阵之中，误入幻阵的妖兽，不仅受到致命毒雾的攻击，还会被杀阵攻击。

    突破到君王境以后，李修布置的阵法也可以击杀君王境妖兽。

    “留着一口气。”莫语示意李修不要杀死妖兽，让他用致命毒液杀。

    致命毒液毒死妖兽即可形成绿色液体回收进他的体内形成新的致命毒液。

    君王境妖兽形成的绿色液体可以有效的提高致命毒液的质量，毒霸的进程也会加速，莫语的修为会提高。

    幻阵之中，密密麻麻的善恶之鼠犹如无头苍蝇一样胡乱的跑动，但是他们只是在原地转圈圈，致命毒雾扩散过去，很轻松的就杀死了这些善恶之鼠。

    李修隐藏于幻阵之中，把地上的妖丹捡起来。

    最后，灵体境妖丹太多了，李修的储物戒指快装满了，他只能停止捡灵体境妖丹，转而去捡君王境妖丹。

    “发财了。”李修激动的喊着，他从来没有想过自己有一刻竟然会获得这么多妖丹，甚至，灵体境妖丹他都看不上了。

    只要活着出去，把储物戒指里面的妖丹全部卖掉，他就是一个土豪，到时候，要什么修炼资源都可以买，他可以快速的提升自己的实力。

    一夜暴富！

    “兄弟，我有钱了。”李修好担心这种感觉是梦。

    “你可不可以把他们分开？”莫语皱着眉头看着密密麻麻挤在一个幻阵之中的妖兽，这么多妖兽聚集于一地，他不好攻击。

    “可以。”李修拿出一些阵旗，开始在幻阵之中忙活，很快，拥挤的妖兽被他分散开来，形成了一个个小集体。

    莫语满意的点了点头，小范围的毒死妖兽，这样有利于他修炼毒霸。

    李修见莫语在攻击妖兽，他一边捡妖丹，一边吃妖丹。

    就像吃糖一样，吃掉很多妖丹，他的气息也是快速的增长着。

    “太奢侈了…”李修一边吃一边说，感觉这一切就像一场梦一样。

    “兄弟，我又要突破了。”吃了太多妖丹，李修身上的气息轰的一声又突破了。

    “又突破了！莫语目瞪口呆的看着李修，李修的修炼速度竟然比他还要快，他都做不到这么快。

    莫语凝重的看着李修，总感觉李修身上有秘密，“你真的是一个散修吗？”莫语沉声问道。

    “对啊，我一直都是自己一个人修炼，从我记事开始，我就四处求生，好不容易修炼到灵体境，但是我没钱，不得不加入刀门求生。”李修叹气道。

    莫语看着李修，李修看起来最多二十岁，这样的年纪靠自己一个人修炼到了现在的君王境，没有背景，没有扶持，简直就是奇迹。

    “这家伙不会是传说中的天才吧。”莫语内心有一点震撼，如果李修说的是真的，那李修的修炼天赋也太强了。

    “兄弟，我能不能继续吃？“李修眼巴巴的看着手中的几颗君王境妖丹。

    “吃吧。”莫语点了点头，君王境妖丹现在他们挺多的。

    “谢谢兄弟。”李修吧唧吧唧几口吃掉了几颗君王境妖丹。

    一会儿以后，李修突然对莫语道，“兄弟，我感觉我又要突破了。”

    莫语一愣，回头一看，李修身上再一次传出一阵突破的气息，瞬间达到了君王境三重。

    “这…”莫语也不平静了，这李修的突破速度也太恐怖了。

    只是短短一会儿的时间，就已经突破了三个境界，灵体境九重到君王境三重，这是什么修炼速度。

    “你确定你是散修？”莫语震撼的问道，这么强的天赋，早就被各大势力带走培养了，怎么可能是散修。

    “我真的是散修，我太穷了，没钱修炼。”李修尴尬的道，他是一路乞讨修炼到现在的。

    莫语感觉李修身上有大秘密！

