    南宫云杰客气道，“劳烦。”.

    这才反应过来的马小允正欲唤卢姨，孰料，南宫云杰已提前一秒附在马小允的耳畔道，“你走出医院的时候应该没有看见照顾你的那位陈院长……我想你也不希望她有事。”

    马小允咬牙切齿，“你……”

    南宫云杰闲适地勾起一抹笑，继而跟上卢姨的步伐。事实上，南宫云杰只是命令随行的保镖将可能碍事的陈院长带离医院，并不会对陈院长做什么。

    马小允狠狠咬住下唇，“卑鄙！”

    活动室内，南宫云杰终于见到了在蓝色球堆内玩耍的孩子。

    卢姨俯腰将玩得满头大汗的孩子抱起，“宝宝乖，你爹地妈咪来了……”

    看到孩子的这一刻，南宫云杰神情微怔，几乎有些难以置信。

    她那么小，那么瘦，却很可爱……小手胖呼呼的，脸庞粉粉嫩嫩，玩得满头大汗。

    马小允第一时间自卢姨的手中接过孩子，“宝宝！”

    宝宝睁大晶亮的瞳眸稚气地看着南宫云杰。

    卢姨笑着道，“宝宝很像父亲呢，尤其是眼睛。”所有人一直都以为孩子长长的睫毛是遗传马小允，直到看到南宫云杰，才知道孩子的浓密长睫根本是遗传她的父亲……总之一样的漂亮。

    南宫云杰一瞬也不瞬地凝睇着孩子稚嫩的脸庞，内心有种难以言喻的感动。

    马小允紧紧地抱着孩子，好似生怕孩子会在下一秒离她远去一般。

    卢姨眼见一家三口人团聚，识相道，“我还要去照顾起她孩子，马小姐，你们请自便。”

    南宫云杰轻轻颔了一下首。

    卢姨离开后，南宫云杰将眸光望向马小允，“孩子叫什么？”

    马小允迎向南宫云杰的眸光，本想要以对峙的眸光看着他，此刻却因为他突然提及的问题而眸光一滞。

    是啊，孩子叫什么？

    她还记得孩子在肚子里的时候，陈院长就拿着一本“取名大典”让她给孩子取个名字……

    她选了很多很多姓马的名字，最后却将取名大典翻在了姓”南宫”的那一页。

    陈院长问她为什么看着”南宫”这个姓。

    她当时坚定而期盼地说道，我想让宝宝的父亲来替孩子取名。

    现在……

    一切的憧憬都已经化作泡影，那些过往的幻想只能永远地沉埋在她的心底。

    这一秒，她镇定逸出，“马了然。”

    是啊，她早该了然……

    南宫云杰眉心微蹙，略有不悦，“都取的什么。”他显然不满意。

    她淡淡道，“我喜欢这个名字。”

    南宫云杰冷声强调，“她姓‘南宫’。”

    她专注地凝睇宝宝不谙世事的面容，语气依旧平淡，“她与你无关！！”

    南宫云杰的眸光讳莫如深，“是吗？”

    她正疑惑南宫云杰怎么会如此“好说话”的时候，两名保镖带着一名律师来到了南宫云杰的面前。

    律师严肃地来到南宫云杰的面前，恭敬地躬首道，“南宫总。”

    南宫云杰冷漠地逸出这句话，“我需要得到这个孩子的抚养权。”

    律师颔首，“是。”

    南宫云杰随之转身离去。

    马小允不甚明白地看着南宫云杰离开的背影，内心莫名涌起一丝恐惧。

    “您好，马小允小姐是吗？我是南宫总的代表律师，从现在开始，我将为我的当事人争取这个孩子的抚养权……”

    这一夜，马小允留在了福利院。

    待宝宝睡着，马小允这才睁着无法入睡的眼眸怔然地看着天花板。

    她不知道该怎么办……

    为什么他会知道孩子的存在？她不以为是因为他看过的那些信，别说她没有在信里面确切地提及孩子的存在，就算她提到了，想必他也没有看过那些信……

    但，无论他是从哪得知孩子的存在，她都无法放弃这个孩子，她已经一无所有，她真的不能没有这个孩子……

    她好担心……

    他一向都不会打没有把握的仗，何况他请来的人是业内出名的律师，即便她有钱请律师和他对弈，她也没有十足的胜算，何况她一点都不想拿孩子的抚养权来冒险……

    她想，他想要争取孩子抚养权的原因只有一个——他不愿意因为孩子再和她扯上任何关系。

    只要没有了孩子的这层羁绊，他便能彻底地将她摒除在他的世界之外……

    过去她从来都没有想过他有一天会这样的厌恶她，如果早知道会有今天，她绝不会妄想出狱后再和他有丝毫的牵扯……

    现在想想，她苦苦等了他两年，整整写了两年的信，也许在他看来只是他茶余饭后后的笑话……恐怕连他都没有料想到她会愚蠢到这般地步吧！

    呵……

    她是真蠢，蠢到全世界都看明白了，就她一个人还在那里痴心绝对。

    想必，等解决了孩子的事，她和他之间也不会再有任何瓜葛了……

    她努力想要告诉自己不去伤心，眼眶却还是不听话地灼痛泛红。

    是啊，第一次喜欢的人，怎么可能这么轻易就放下？

    但，从此以后，她不会再失落，尤其在他面前，她再也不会流一滴眼泪……她是蠢，但她不笨，她懂得取舍，懂得如何保护自己不受伤害。

    思考自此，她拿起手机给刘妈打了一通电话，“……刘妈，很抱歉我想再求你帮我一件事，我想见唐欣……”

