    如此，苏雪莹养了差不多一个月的伤，刘玉也尽心尽力的伺候了苏雪莹一个月。终于，苏雪莹的上好的差不多了。

    同样是夜晚，两人蹲坐在火堆旁，热切的聊着。

    “我要离开了”苏雪莹低着头，不敢直视刘玉的双眼。终于，苏雪莹还是说出了，她一直不想说出的话。

    “唉......”山洞之内，一声轻叹。刘玉张了张嘴，很想开口将她留下来，却不知道自己该说什么。或者，刘玉不知道用什么理由留下她。

    看到刘玉如此，苏雪莹再也忍受不住。猛的回头转身，泪如雨下，飞燕投怀般直接扑倒了刘玉的怀里，死死的抱住他，瞬间泪水就打湿了刘玉的衣襟。

    刘玉轻轻的抚摸苏雪莹的长发，长发上，还有淡淡的幽香。刘玉抱着她，真的不知道该说什么好。

    肩膀处传来一阵疼痛，苏雪莹居然用牙齿狠狠的咬了刘玉一口，然后抬起头，满脸皆是泪水，梨花带雨的道：“你难道不知道留我么，你这样不说话，我真的很难受。我不想离开你，可是，可是......”

    刘玉还是抱着她不说话，他知道就算开口也无济于事。目前来说，两人还不是一个世界的人，强行在一起，未必是好事。

    渐渐地，苏雪莹哭累了，睡在了刘玉的怀中。刘玉小心的将她放在床上，把衣衫披在她身上。走到了洞口，默默的望着天，又是一口叹息声响起。

    第二天，刘玉醒来，一阵舒畅的充盈感觉传来，使得得刘玉长长的吐了一口气。“又是美好的一天啊！”

    微微偏过头，微笑的望向山洞里面。床上并没有人，只有一枚泛着流光的玉牌，现入了眼内。

    望着这些东西，刘玉先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，目光急忙在四周扫过，可却并没有现那道曼妙优雅的身姿。

    刘玉疯狂的跑向附近苏雪莹常去的地方，可惜，那熟悉的身影，再也没有找到。当下，一股落寞的黯淡，缓缓的攀爬上刘玉的脸庞。

    “走了么？”苦笑了一声，刘玉有些无力的回到了山洞，靠着山洞的石壁，刘玉苦笑一声“这样也好，免得双方不舍得，徒增悲伤。”

    微眯着眼睛许久之后，刘玉方才慵懒的站起身来。望着远方的层层叠叠的山脉，大声的吼了出来“雪莹，你等着，总有一天，我会堂堂正正的去娶你。”

    此时的苏雪莹并未走远，还在躲在一旁偷看着刘玉。听到刘玉的话，一双眼睛不争气的留下了眼泪。默默说道“我等着，我会一直等着你”

    一旁一脸威仪的中年人，小心说道“小姐，走吧。这次你失踪，可把掌门吓坏了，我们还是赶紧回去，向掌门报个平安。”

    留恋的望了一眼刘玉的方向，苏雪莹叹了口气，不耐烦的挥了挥手“走吧。”

    山洞中的刘玉整理了一下东西，苏雪莹离开了，他也差不多该走了。将苏雪莹留下的玉牌拿在手里，一股清凉感透入手中，显然这绝对不是凡品。刘玉苦笑了两声，将玉牌当做玉佩挂在了腰间。

    缓步出了山洞，刚要离开，刘玉这才想起，他还在迷路，不知道该向哪个方向走呢！这没人带路，他这怎么出去。

    事到如今，刘玉也没有太好的办法“算了走一步算一步，说不定什么时候就能遇到人，带自己出去呢。”

    在天荒山脉转悠了十多天，刘玉除了碰上形形色色的凶兽之外，武是一个也没见到。这就不得不然刘玉郁闷了，见不到人，谁来带他出去。

    还好，刘玉感觉得到，自己没有向山脉身处走。通过他一路上遇到的凶兽等级，很容易就能得出这个结论。

    夜晚来临，刘玉无聊的摆弄着篝火，这样下去，该多久才能出这个该死的山脉。刘玉无奈的叹了一口气，再这样下去，就是不被凶兽杀死，自己也八成被逼疯了不成。

    想到这里，刘玉又是一阵气急，手中烧火棍狠狠的摔在了地上，随后又无奈的坐在了地上。这事，急也够呛能急得来。

    “对了，凶兽！”刘玉忽然想起，自己的玄黄宝塔中，还关着一只高级灵兽紫翼狮王，还有一支庞大的狼群，就是不知道驯服了没有。要是能够将紫翼狮王驯服，自己完全可以乘骑着它离开这个鬼地方。

    想到这里，刘玉立马钻进了空间，来到了关押紫翼狮王的地方。此时的紫翼狮王，那还有半分当初威风凛凛地样子。

    天上的雷电还在不断的劈闪着。闪电临近，紫翼狮王身上开始有了明显的颤栗，紫翼狮王拢紧身上的毛发，将脑袋畏畏缩缩的埋在身体里。每当闪电劈下，紫翼狮王都会痛苦的嚎叫，声音中透着哀屈和悲凉，显得非常的孤独无助。

    当刘玉走近时，可以清楚地看到，紫翼狮王眼里闪过一丝乞怜。整整一个多月，连续不断的闪电劈砍，痛彻心扉的煎熬下，就是百炼金刚也得劈化了。刘玉一挥手，天上的雷电顿时消失。

    来到紫翼狮王身边，刘玉再一次说道“紫翼狮王，你愿意臣服于我么？”

    紫翼狮王眼里明显闪过一丝惧怕和乞怜。忙不迭的趴在了刘玉身边，眼中露出讨好的神色。它是真怕了，这一个多月的煎熬，连死也不能，它是再也不想所承受了。

    刘玉小心的伸出手，抚摸着紫翼狮王，从头顶滑下，顺着修长的脖颈，抚摸到宽阔的背脊。紫翼狮王服地舒展开身体，眼睛里透出温和与顺从的光。

    将御兽环取出来，轻轻套在紫翼狮王的脖子上。刘玉很紧张，深怕紫翼狮王只是在装样子。不过现实告诉刘玉，他是白担心了。预防的反噬没有到来，刘玉紧绷的神经也放松下来。

    自此在紫翼狮王灵魂中打上自己的烙印。至此刘玉真正成为紫翼狮王的主人。刘玉知道，从今天起，以前高傲的紫翼狮王没有了，只有刘玉身边温顺如小猫的紫翼狮王。

    刘玉一挥手，大量的灵气涌入到紫翼狮王的身体里，修复着紫翼狮王身上的创伤。

    连紫翼狮王如此高傲的高级灵兽，都无奈屈服了。关在附近的狼群，当然也不能幸免于难。他们早就被折磨的不成样子，刘玉一到，就痛快的屈服了。

    要想控制这么庞大的狼群，只要控制住狼王应该就可以了。将御兽环套在狼王的身上，连紫翼狮王都乖乖受着，白狼王自然不能幸免。

    如此，刘玉找了个山洞，轻松愉快的度过了几日。紫翼狮王不愧是高级灵兽，短短数日，在庞大灵气滋养下，身上的伤竟然好了一小半。

    将紫翼狮王放出，刘玉轻松的跃上紫翼狮王地后背。紫翼狮王双翼一展，身子瞬间腾空，这速度要比飞鸢快得多。背上的刘玉一个踉跄，差点掉了下来。紧紧抓住紫翼狮王后背的毛发，刘玉这才免受了从空中堕下的命运。

    没过多长时间，刘玉已经能看到森林的边缘。等出了天荒山脉，刘玉迅速命令紫翼狮王停下。神州大陆卧虎藏龙，万一有高手见到紫翼狮王，一时心动来灭了它，刘玉找谁哭去呀！

    刘玉也是很苦恼，不由对紫翼狮王埋怨道“你说你这么明显，别人一见就知道你是高级灵兽。这样我就不能骑着你走了，唉！速度上就要慢好多。”

    紫翼狮王灵智已经不下与普通人，只是还不能像圣兽一样，口吐人言。听到刘玉的埋怨，紫翼狮王瞬间做出改变。双翼收起，紫瞳隐没，变成了一只低级灵兽——紫毛狮王。

    紫翼狮王本就是紫毛狮王进化而来。如今，紫翼狮王将双翼和紫瞳收起，变得跟紫毛狮王一摸一样。如果，紫翼狮王不放出自身气势，也没人能知道，它是一只高级灵兽。

    看到紫翼狮王还能这样，刘玉一阵兴奋。一下跳到紫翼狮王背上，刘玉大吼一声“目标大明国，出发。”