    白羽很快便理解了现在的情况，之前那武者团体的小势力首领，也就是那个小女孩，便是千心的分身之一。这家伙的本体在伟大之城的奇迹塔内。

    外面行事的。

    都是她无数的分身。

    所以一般有什么需要救急的事情，都是她去处理，可以说是伟大之城第一救火员。

    邪笑观音显然是出了问题。

    能够让千心如此慎重，甚至从本体那边借来了大部分力量，足以见这邪笑观音到底有多离谱。

    白羽退到她身边道：“这邪笑观音，到底是什么东西？看起来十分邪乎，但是又和那些污染物、畸变体不同。”

    这是之前他从来没有遇到过的。

    千心沉吟片刻，似乎是在脑海中思考词汇，最后才道：“的确不同，这应该是，一个把自己炼成封印物的人……根据年代来看，已经很久了。它不知道通过什么方法，进入了福地中，占据了这座大殿，并且把仙宫里面天材地宝，全都尽数吞噬。

    看这样子。

    它现在是想要吞噬人的精血气血，来壮大自己。

    它想要成神。”

    千心说得很夸张，成神，这邪笑观音，未免也太离谱了些。

    “现在它已经成功一半了，世界上不止这一座邪笑观音，这些年来，不知道吞噬了多少武者的血气，恐怕是一个天文数字。那些血气经过提纯后，会被它本体吸收，以壮大本体的实力。”

    千心沉声说道。

    “本体？”

    白羽此刻依旧没有收起黑月力量和黄金血液，而是一直保持着战斗状态，以防出现意外。

    “是的，本体。这座玉琉璃观音像，只是一座分身，并不是本体所在，所以我才会感觉到麻烦。如果本体不处理掉，只剿毁这一个分身，是治标不治本。”

    千心很有耐心的对白羽解释。

    但她过了一会后，却又摇摇头：“这背后的本体太狡猾，只是感觉到我探查的信息，便直接切断了和这具玉琉璃观音像的联系。现在基本上不可能找到它。”

    白羽闻言，看向大殿正中心那座面带慈悲之意的玉观音像，的确是没了之前那种邪魅感觉。

    看起来就是一座正常的玉观音像。

    也看不见之前的邪笑。

    千心走到玉观音像前面，伸出拳头，一拳锤在那观音像的正中心，整座观音像瞬间裂开，里面掉出来了几枚血红色的圆珠。

    “这是玉观音吸收血气，凝聚出来的血气珠，以前每隔一段时间，那本体都会来收取。但是这座玉观音像既然毁了，对方肯定不会再来逍遥福地。”

    千心把几枚血气珠拿在手中，“这对我来说没用，不过对你来说，正好是可以提升境界的大补之物。这些血气虽然来自于其他武者，但是经过玉观音的提纯，是最精纯的血气，不会有任何杂质。

    听说你是洛洛雅新收的弟子，这算是见面礼了。”

    说完。

    她便把血气珠丢给了白羽。

    白羽拿到血气珠后，并没有吞服下，而是直接放入了口袋里。这血气珠的作用，还有待商榷，这个时候也不是突破的好时机。虽然听千心的说法，这血气珠可以直接让他迈入宗师境，但白羽还是很理智。

    在玉琉璃观音被千心击碎后。

    大殿里面还活着的人，很快便从昏迷中醒来，但是看见眼前的一切，他们瞬间没命的大跑。基本上每个人，从昏迷里面醒来后，便直接朝着殿外冲去，以最快的速度。

    甚至连千心和白羽的解释都不听的。

    毕竟。

    谁都不能相信，这还站在大殿里面的两人，究竟是不是厉鬼变的，这福地里面诡异的地方太多，简直让人不敢相信自己眼睛看到的一切。

    除了千心原本的部下。

    基本上，醒来的人，包括刀疤脸和霸拳哥，都直接跑完了。

    “这座仙宫已经没有什么值得探索的地方了，撤退吧，去福地其他地方看看。”

    千心对自己的手下说道。

    看起来。

    她的那些手下，根本就不知道，眼前的这人，是伟大之城的城主近侍。

    不过千心的分身众多。

    可能涉及到了伟大之城城内的方方面面，别人又没有见过这千心的真身，自然就认不出来。

    众人点点头。

    这一趟行程过来，实在太凶险，很多次九死一生，许多人早就萌生了退却的想法，但是老大不开口，他们这些当小弟的，又怎么敢自作主张。

    返程并没有出现问题。

    解决掉那邪笑观音后，整个逍遥仙宫，都恢复了正常。但是听千心的说法，这个逍遥仙宫，是个低配版本。十八重关后面，那才是真正的逍遥仙宫。

    只不过凭借现在的情况，还不足以进入十八重关。

    一是灵气复苏还没有达到一定的程度，后面的关卡难以开启，二是后面危险重重，一般人估计进不去。就算是城主近侍们，也得小心翼翼，一个不注意，很有可能便直接裂开。

    白羽跟着千心一起下的山。

    但是返程之后，那之前他们进入的村庄已经消失，取而代之的是一片幽绿色的火海。已经有许多武者聚集在逍遥仙宫的山门前，遥望火海，满脸愁容。

    回不去了。

    这幽绿色的火焰，连大地都能燃烧，把这里变成了火焰山，谁踏进去谁死。

    但也不知道千心到底用了什么办法。

    反正当她来到山门前后，那面积广袤的火焰，居然寸寸熄灭，很快便露出焦黑的土地。众人虽然惊奇，但是并没有放过这一次千窄难逢的机会，一窝蜂的进入了之前那一座墓园。

    众人有惊无险的通过了村庄，又回到了之前那条河流前面。

    那名船夫依旧在河边等待。

    没办法，十个铜板上船，这是垄断生意，谁叫这里只有他一个人能够撑船过河呢？

    “船夫，这河下面，到底是什么东西？为什么人一掉进入，便顷刻化成血水，你这船却没事？”

    有人好奇问道。

    那船夫呵呵笑了一声，露出那一口黄牙：“小兄弟，我这船可不是普通木料做的。而是用枉死之人的骨头打造成的，祖传的宝贝。在这无浮河上，自然能够过去。”

