    开车离开碧波湾小区。

    陈铭朝杨御心给的定位而去。

    很快，他抵达目的地，那是一栋公寓楼。

    顺着杨御心给出的地址，陈铭搭乘电梯上楼。

    陈铭还以为，杨御心会在餐厅之类的地方与他见面。

    当杨御心打开公寓门之后，陈铭确定，这是杨御心居住的地方。

    身材高挑地杨御心，她身着家居服站在门里，见到陈铭的到来她微微有些脸红。

    这还是她第一次邀请男性过来她居住的地方，而且对方还是她的学生。

    “进来吧！”杨御心颇为严肃地开口。

    “需要换鞋吗？”

    “不用，你把门关好。”

    叮嘱了陈铭一句，杨御心想起了厨房正在煲着的汤。

    她撇开陈铭，急匆匆往厨房方向走去。

    陈铭进入屋里。

    这地方不大，仅有一房一厅，一厨一卫。

    这是很典型的单身公寓。

    公寓虽小，但布置得很是温馨。

    走到厨房门口，陈铭看着杨御心在忙碌。

    被陈铭注视着，杨御心又是有些脸红，但她第一时间板着脸。

    “你今天为什么没来学校，而且也不给我发信息请假，甚至我发了那么多条信息你也没有回复！”

    杨御心有些小生气，不等陈铭回答，她继续开口训斥，“你最近是不是有些飘了？”

    “昨天下午，在某所学校门口发生的事，你以为我不知道吗？”

    “你有了钱竟然那样子挥霍，你的钱来得很容易吗？”

    “在我不知道的地方，你肯定还花了不少钱吧？”

    “我知道，这些事我没资格管你，但作为你的老师，我有必要提醒你一些事！”

    杨御心扭头过来，她用一双美眸瞪了陈铭一眼！

    她眼眸里充满了恨其不争的愤怒！

    “自从百校争霸赛落幕后。”

    “你就没有参加其他副本对决比赛了。”

    “你时常在课堂上睡觉，我不知道你都在干什么事。”

    “你可能晚上熬夜在创作副本，也可能是跑去夜店鬼混了！”

    “我不想说你的，但你今天真的很过分，居然敢招呼不打就翘课了！”

    “全球副本对决大赛就要开始了，我希望你能收收心，认真应对这次的比赛！”

    “或许你不能在这场比赛之中获得什么荣誉和名次，但我仍旧不希望你自暴自弃！”

    “你明白吗？”

    杨御心板着脸，表现得很严厉。

    上一次，陈铭获得百校争霸赛的冠军时。

    杨御心可是第一时间出现，提醒陈铭不要膨胀。

    如今，发现陈铭不对劲，她又是第一时间叮嘱陈铭！

    作为一个老师，杨御心绝对是个合格且负责人的好老师。

    听到她的训斥，陈铭微笑点头，感觉心里面暖暖的。

    “你还笑？”见到陈铭在笑，杨御心黑着脸把煲好的汤端上桌，“你有没有认真在听我说话？”

    “我当然有听！”陈铭认真地点头，“你说的话，我一直都在心里面牢记！”

    “真的吗？”杨御心才不相信这件事，“那你说说，你最近表现得这么颓废是怎么一回事？”

    “我听说，你参加城市之光考核副本发生了一些事，虽然我不知道发生了什么事，但在我看来，你在那里遇到了一些好事吧！”

    “据说，你和网红主播小甜甜有了一腿，是不是？”

    “老师，你是不是太关注我了？”

    杨御心红着脸瞪陈铭一眼，“你是我的学生，而且还是引以为傲的学生，我关注你，这不是理所当然的事情吗？”

    陈铭微笑点头，“没错，这是理所当然的事。”

    “所以，这段时间你是因为谈恋爱所以精神不振，对吧？”

    “嗯。”陈铭点头承认。

    见到陈铭点头，杨御心愣了下。

    她很希望陈铭能反驳否认，没想到陈铭居然承认了。

    她颇为失落地低着头，将料理好的饭菜端上桌。

    她没有了刚才的精气神了，她机械性地往下说，“全球副本对决大赛就要开赛了，接下来，你务必要收收心。”

    说完，她低着头扒饭。

    陈铭歪着脑袋，注视着杨御心失落的模样。

    他伸出手，握住杨御心的手，杨御心被陈铭的举动吓了跳。

    杨御心挣扎起来，不等她开口，陈铭微笑坦白，“老师，我实话告诉你，我最近在做什么。”

    “南棒国的汉江杯大赛，不知道你有没有关注，那个CL就是我！”

    杨御心被这件事吓了跳，最近这段时间，汉江杯大赛的热度很高。

    她怎么可能没有关注，她当然知道那个CL有多么厉害！

    想不到，陈铭居然是CL！

    因为参加汉江杯大赛的关系。

    所以陈铭在课堂上才会打瞌睡。

    昨晚CL退赛的事情，杨御心自然也关注了！

    陈铭的精神力不高，他连夜创作战神副本，估计透支了诸多精神力。

    看来，他上传了战神副本便累趴睡着了，所以根本没时间处理请假这种事。

    杨御心在这时候，意识到自己误会了陈铭。

    但杨御心还是板着脸，“昨天下午，在你妹妹就读的学校门口，你搞出那么夸张的一个礼盒，你这是怕别人不知道你有钱吗？”

    “那件事啊……”陈铭郁闷地挠了挠脑袋，“龙耀那个家伙这样乱来，我也很无语。”

    “龙耀？”杨御心怎么会不知道龙耀是谁，龙腾公司这段时间这么有名，龙耀可是频频接受媒体的采访！

    昨天下午，学校门口夸张的礼盒，竟然是龙耀的所作所为！

    龙耀是在追求林俏瑶吗，不，绝对不是这么一回事！

    龙腾公司有着一个无数人都想知道的秘密！

    那就是绝地求生副本的创意，到底是谁提供的？

    莫非，那个人是陈铭，所以龙耀才会如此感激？

    杨御心目瞪口呆看向陈铭，试图获得陈铭的确认。

    陈铭朝杨御心微笑点头，并且在唇边竖起食指，希望杨御心保密！

    在这一刻，杨御心有种被闪电击中的感觉！

    这段时间以来，她还以为陈铭是在摸鱼，是在恋爱，是在颓废！

    想不到，他居然在暗地里做了那么多惊天动地的大事！

    这些事情一旦公布出去，足以让数不胜数的人目瞪口呆……

