    

    除非老大做了让沉鱼心灰意冷的事，关于这方面裴寡妇一直这么笃定的认为，所以一定要让儿子在外面洁身自好，离那些桃花远点。

    但裴寡妇却忘了一点有些桃花就算想要避开也很难，比如像刘新月这样的，心里装得全是裴司镇，即便裴司镇对她不理不睬，但她还是一心想要跟着裴司镇一起去京都，就算被拒绝过也掐不灭她心中的这个念头，甚至临近开学越为的强烈。

    搞得好像没了裴司镇一起，她就不认识京都的路一样。

    只是到底被裴寡妇拒绝过，小姑娘家家的也没有那么厚的脸皮，这不在家求着刘永民一道去裴寡妇家，问一问裴司镇能不能带上她一起去，她一个人去京都实在是有些害怕，毕竟人生地不熟，长这么大又是第一次出远门，很需要有个人能一起陪同。

    如果刘新月没有喜欢裴司镇，那么刘永民这个当爹的很愿意为女儿去问一问，毕竟大家都是一个村子的，一起去京都也好相互有个照应，也没什么错，偏偏问题就出在自己女儿的身上，明的暗的都在想着裴司镇。

    可裴司镇已经有媳妇，不是女儿可以想的人，想多了对谁都不好，这都不是刘永民想要看见的，他虽然也疼爱女儿，可他也是一个清醒的人，不会助纣为虐。

    要不是女儿考上的是京都最好的大学，他都不希望女儿跟裴司镇一个大学，越是抬头不见低头见的地方，最容易忘不掉。

    刘永民不禁在心里叹了一口气，由于自家媳妇身体的缘故，只生了这么一个女儿，他这辈子的厚望也全都寄托在这个唯一的女儿身上，可不想女儿为了一个裴司镇而毁了人生。

    她还是一个姑娘，流言蜚语却会害死人。

    刘永民严肃道：“新月，你都这么大了，一个人乘火车去京都也没什么，不用去麻烦人家阿镇了，人家也有人家的难处。”

    “爸，不过是坐同一辆火车，这也麻烦不到人家，我不过是想要壮个胆而已。”

    当父亲的把话已经说得很明白，可刘新月不想懂，她就是一门心思的想要跟裴司镇一起走，这样到了学校人家也会知道她是跟裴司镇一起来的人，定会对她另眼相看。

    而且第一次去那么顶尖的学府，刘新月也有些紧张，那里毕竟是京都，而她是一个山村里走出去的姑娘，对那些城里人来说就是一个乡下人，容易受到歧视。

    裴司镇却不一样，哪怕是从山村里走出去的，他的外貌与气质摆在那儿，整个人给人的感觉就像是一个城里人，并且以裴司镇的优秀恐怕在学校里只会被众星拱月，而不是被人排斥。

    相信有裴司镇罩着她，她也不会被人瞧不起。

    如此一举两得的机会她不想错过，只要有爹出面裴寡妇家不会一点面子也不给，裴司镇家造楼房爹二话不说就帮他们去批了那么大一块地，裴寡妇不可能连这个小忙都不肯帮吧。

    她只是跟着裴司镇一起去京都，又不会麻烦到裴司镇，根本就没有自家爹想得那般复杂。

