    第九百七十一章 众女神伤

    上次在东昌，玉面狐狸可是当着她的面欺负姐姐呢，虽然知道都是朋友，不过朵朵还是对玉面狐狸没有好感，她还向姐姐保证过，等自己实力强大了，帮姐姐讨还公道呢。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我谁说的，你这个小丫头少胡说八道，”玉面狐狸看向朵朵，语气一顿，不想对这个丫头火。

    “您是素萍阿姨？晚辈裴容，冒昧打扰，还请原谅，”裴容看向素萍，于是上前温柔的笑道，心里却是惊叹，这个女人根本不像是有两个孩子的母亲，看起来如此年轻，只有那眼中的慈祥还有眼角处细不见的鱼尾纹，似乎才看出她的年纪。

    “孩子，客气了，我早就听说过你，想不到你们来了，她们也是小天的朋友？”素萍有些疑惑的望着玉面狐狸还有冰水烟姐妹，她只知道裴容和那个兰兰是洛天的女人，并没有查出玉面狐狸和冰水烟的事。

    裴容的面色略微有些尴尬，轻轻的点点头：“是的，”

    “哦，”素萍的神色有些复杂。

    “水月门掌门冰水烟有礼了，”冰水烟看出素萍和上官飞燕的模样有些相像，顿时明白了她的身份，于是带着冰水慈还有冰水寒上前见礼。

    “原来是水月门的人，想不到洛天这小子“博采”百家所长啊？一边的西门烈不由的嘴角轻轻一抽。

    “各位客气了，能来上官家族，是我们的荣幸，都是自己人，希望看在我的面子上，就不要打了，一起进去吧，”素萍颇有大家主母之风，微微对冰水烟颔，然后又亲自接待金玲珑和西门烈，同时让夺命书生和陈子豪等人负责招待众人，引进了府邸内。

    众人来到大厅，相继落座，陈子豪退了出去，素萍吩咐上茶，裴容却是说道：“阿姨不要客气了，我们想先看看燕子，”

    “嗯，燕子在楼上，她现在”一起到上官飞燕，素萍的神色有些黯然，不过还是带着众人上了楼，顿时上官飞燕的房间里挤满了人，裴容，冰水烟姐妹，冰水寒，玉面狐狸，金玲珑还有西门烈。

    “姐姐上次受伤了，伤的很重，现在成了植物人，不知道什么时候才能醒过来，”朵朵幽幽的说道。

    裴容看了一眼朵朵，她想不到这个一向精干的上官警官，会变成这个样子，上次做了手术，头给剔了，现在长出了一些，不过仍然极短，却是掩饰不住她那英姿飒爽之气，裴容上前轻轻的帮她掖了掖被角，心中有些黯然，也难怪洛天会守着她，这个女人真的太可怜了。

    玉面狐狸上前，却是被朵朵拦住了，瞪着她。

    “行了，我不会乱来的，怎么说也认识一场，我也希望她好起来，”玉面狐狸哼道，然后抓起玉面狐狸的手探查着她的脉息，轻轻的皱眉：“体内的情况一切正常，而且心跳有力，似乎随时都会醒来，上官飞燕，醒来吧，不然的话，我都找不到要欺负的人了，”

    “你”

    朵朵不由的有些气恼，不过也没有火，毕竟她知道这个玉面狐狸也是好心。

    “上官飞燕我听说过，是一个好女人，上次在东昌见过一面，想不到再次见面是这种情况，唉，”冰水慈上前看着上官飞燕不由的感叹道。

    “她很勇敢，是最出色的战士，这次出现意外，大家都很难过，当时战斗太过混乱，我们没有保护好她，是我们的责任，洛天兄弟因为这件事曾意志消沉，三天三夜没有吃任何东西，守在她的身边”

    西门烈向大家简单的说了一遍当时的经过。

    裴容听了有些愧疚，这些事情，她根本不知道，她早该来了，她可以想像到当时洛天的伤心难过，自己在他最需要安慰的时候，没有陪在他的身边。

    “到底是什么人伤了她，告诉我，即使暗影全部出动，也要她帮找回这个场子，”玉面狐狸白遮挡住半个冷艳的面孔，冷冷的望向西门烈。

    “是地府，还有天堂，你去帮她找回场子吧，”金玲珑看了一眼玉面狐狸淡淡的说道。

    “地府，天堂？”玉面狐狸吃了一惊，顿时锐气一挫，地府她还不清楚，不过天堂太清楚了，上次地下联盟差点全军覆没，天堂的恐怖玉面狐狸是真的领教过了。

    “上官夫人，洛天兄弟呢？她不在这里么？我们找他有急事！”这时西门烈看向素萍轻声问道。

    裴容，玉面狐狸还有冰水烟姐妹齐齐望向素萍，毕竟她来看望上官飞燕是一方面，另外也主要是来见洛天的，来到这里这么久，没有看到洛天在，早让她们有些疑惑了。

    “大哥哥，他”朵朵这时眼睛一红，眼泪都快下来了。

    “朵朵，小天怎么样了？”裴容一把抓住朵朵，失声问道，心里突然升起一股不好的预感。

    “各位不要着急，洛天就在后院，他在练功，有可能晋级化臻，只不过”

    一直没有说话的夺命医生此刻解释道。

    “有这种事，快带我们去看看，”玉面狐狸脸色也是一变，金玲珑和西门烈也没有想到会生这种事，又喜又忧，一行众人跟着朵朵还有夺命医生来到后院。

    “小天”

    看到盘坐在那里的洛天，裴容松了一口气的同时，又有些担心，洛天如同山石草木，一动不动，身上布满了水珠和落叶，闭着眼睛，如同石化了一般。

    “洛师弟”

    冰水慈轻声自语，看到这个让她熟悉的男人，心中激动又有些复杂，看到此刻他现在的模样，这个仙子般的人物也对洛天的那丝幽怨淡化了，如果说最对洛天有意见的应该是冰水烟姐妹，自从上次北原一别后，他几乎没有去过水月门，每次都是匆匆来，匆匆去，让她们还没有好好的感受到其中的温馨，就离开了。

    “他的气息有些奇怪，似有似无，难道这就是晋级化臻的征兆？他在这里有多久了？在此之前是否生过什么事”一向冲动的玉面狐狸此刻却是出奇的冷静，不敢上前轻易打扰，却是眉头劝皱，看向夺命医生道。

    “唉，从昨晚开始就这样了，当时我们也不知道为什么，洛天突然如同状如疯魔般，冲到了这里，还差点伤到了朵朵，后来就盘膝不动，一直到现在，我听说过有人大悲痛可以突破桎梏，所以不敢上前打扰，”夺命医生解释道。

    “到底是什么原因让他突然变成这样，难道事先没有任何征兆么”金玲珑看着夺命医生，淡淡淡的问道。

    “这个不清楚，”夺命医生看了一眼金玲珑摇了摇头。

    “这孩子本来是在房间里照顾燕子，后来就狂了，电话也被他捏碎了，”素萍想了一下说道。

    “电话？”金玲珑微微一怔，马上拿出手机给龙魂打了一个电话：“马上给我查一下逍遥王电话最后一个电话”

    龙魂有这个能力。

    果然，一会儿，果然就打来了电话，金玲珑听了面色有些不好看，看了西门烈一眼：“他的电话最后一个是来自境外，通话时间不足三秒，就断了，似乎什么也没有说出来，如果我预料不错的话，正是因为这个电话，”

    “境外的电话”

    西门烈眉头紧缩，形成一个“川”字。裴容也是微微一怔，她了解洛天，洛天最在乎的就是自己的兄弟和女人，在境外她只知道一个白虎，“难道是白虎出事了不成”

    正想着，裴容的电话突然响了起来，裴容拿出手机一看是一个陌生的号，正是来自境外，不由的微微一怔，于是接听了起来。

    “姐，我是金虎，大哥的电话打不通，帮我转告大哥，东方不败目前无恙，让他不要担心，”说完，没有等裴容说完，就挂了，似乎很匆忙。

    “喂，金虎，喂”裴容最后疑惑的放下电话。

    “怎么了？”玉面狐狸看向裴容。

    “是金虎打来的，她让我转告小天，说东方不败目前无恙，让他不必担心，”裴容想了一下，还是把这个消息说了出来。

    “白金虎？”金玲珑一愣，顿时想到了什么，白金虎也就是白虎，当初白虎打入天堂内部，还是她帮着改的身份背景资料呢，他既然打来电话，又说到什么东方不败，难道这个东方不败也是这个家伙的女人么还是有什么重要的消息要通报，而没有来得及？一瞬间，金玲珑想到了许多，面色极为凝重，和西门烈对望了一眼，两人就匆匆告辞了。

    洛天一直在等待有关兽潮的最终消息，这件事肯定和兽潮有关，那是不是意味着要开始了？所以两人不敢多呆，必须回去找蓝将军商量对策。

    而裴容，玉面狐狸这些人，也在素萍的安排下，暂时住了下来。

    ps:感谢老爷、追梦的人、紫轩及尾号为nyao、o11、637、535等朋友打赏，感谢想你今生、曾杰、米歇尔哈雷、虫虫、读书人、大漠飞沙及尾号为nyao、o59、7o6、oo38、637、535等朋友投票，另感谢红薯站朋友支持，明天洛天应该晋级，兽潮到来。