    所谓“人为财死，鸟为食亡”，盖因世间万物皆追寻利益而生，任何举止最终都可演化为利益之追逐。

    李勣的利益尚可猜测，大抵是既想大权独揽做一个权臣，却又不愿背负不忠之罪名，故而将关陇门阀顶在前头为他冲锋陷阵，待到时机合适再陡然下场，收揽利益。

    可房俊的利益是什么呢？

    此子极得陛下之宠幸，不仅屡屡委以重任，而且即便犯错亦不予苛责。如今陛下驾崩，太子对其甚至比陛下当初更甚，倚重之程度堪称东宫第一人，此等情形之下，太子之利益，便是房俊之利益，唯有太子稳住储位，将来顺利登基，房俊的利益才能臻达巅峰。

    而东宫与关陇之间化干戈为玉帛，确保太子之储位稳定，这便应该是房俊的利益所在。

    然而房俊却数次悍然出兵突袭关陇军队，导致和谈终止，甚至从其行事看来对和谈颇不以为然……这就令人不可理解了。

    若东宫倾覆、太子殒命，无论换了谁当太子、当皇帝，房俊岂能如以前那般倍受宠信、大权在握？

    ……

    宇文士及摇摇头，将这些念头排除脑海，房俊那棒槌素来行事不循章法，想要搞明白他的目的，实在是令人头疼。

    刘洎听闻宇文士及一口答允下来，登时放下心事，笑道：“如此，便多谢郢国公了，回去之后，定向太子殿下言明。”

    说到底，只要和谈成功，将来太子便是皇帝，关陇依旧是臣子，若能在太子心目当中留下一些好印象，将来关陇遭受打压之时，想必也能过得舒坦一些……所以，宇文士及得领这份人情。

    他颔首道：“刘侍中有心了。”

    双方有着一致的利益，那便是尽快促成和谈，相互之间又惺惺相惜，关系自然进展迅速……

    只不过和谈牵扯到东宫与关陇的立身处世、存亡之道，再好的私人关系也不能随意将己方的底线想让，所以在接下来的谈判当中双方唇枪舌剑、互不相让，气氛一度非常紧张。

    到了下午，除去边边角角一些双方认可的条件之外，并未有什么实质性的进展。

    谈判告一段落，又过了晌午，参预谈判的双方都饥肠辘辘，宇文士及便命人备好了午膳，请东宫一行官员用膳。

    “时局紧迫，条件简陋，粗茶淡饭还望诸位莫要嫌弃。”

    宇文士及永远都是那么一副温文尔雅的姿态，即便是方才还曾面红耳赤争执不休的东宫官员，也对其甚有好感，急忙致意道谢。

    刘洎道：“本是同殿为臣，奈何局势叵测，致使刀兵相向，但彼此之间袍泽之谊尚在，正该消弭兵灾、化干戈为玉帛。”

    宇文士及颔首：“正是此意。”

    饭菜上来，自然不可能是粗茶淡饭，都是有头有脸的人物，岂能那般慢待？当真上来一桌黍米粥小咸菜，那不是卖人情，而是得罪人……自然也称不上奢华，山珍海味都没有，但菜品较为精致。

    席间，宇文士及拉着刘洎小酌两杯，凑近问道：“将丹阳公主接到右屯卫营地暂住这件事……当真是殿下属意，而非思道你私下为之？”

    刘洎一愣：“郢国公何处此言？下官纵然再是胆大包天，又岂敢私传太子谕令？”

    宇文士及摇摇头，奇怪道：“非是不信任你，实在是这件事……有欠考虑啊。”

    刘洎不解：“此言何意？”

    宇文士及瞧瞧左右，见到属官们都离得远，遂往前凑了凑，低声道：“房二那厮虽然没有世家子弟贪花无度、拈花惹草的毛病，但绝非不好女色的正人君子，只不过不大在意数量，更在意质量而已。”

    刘洎半明不明。

    宇文士及续道：“何谓质量？相貌，气质，身份，如此而已。以房俊的身份地位，再是天香国色、风情万种之女子也看得厌了，没什么好稀罕的，所以这厮一贯往身份这一层琢磨。所谓妻不如妾、妾不如偷，便是说同样一个女子，身份之不同，往往能够带给男人更多的愉悦……”

    刘洎这才恍然。

    居然与自己对房俊的看法不谋而合……

    但嘴上肯定不能这么说，脸色一板，义正辞严道：“郢国公此言差矣，越国公少年豪杰，最是守身养性，岂能觊觎丹阳公主？绝无可能！”

    “嘿！”

    宇文士及何等人物？

    一看刘洎的神情做派，马上明白他心中所想，遂低声笑道：“素闻房二那厮如今代表东宫军方，与侍中你一贯不睦，针锋相对。若是捉到房二之痛脚，将来局势稳定之后以此为把柄对其弹劾攻讦，定能狠狠打击其嚣张气焰，老夫亦是乐得旁观，哈哈。”

    高祖皇帝养育不少公主，其中丹阳公主堪称绝色，自幼便养成了眼高于顶的毛病，故而当年李二陛下将她下嫁薛万彻才会百般不愿。而房俊少年豪杰，文采斐然武功煊赫，堪称后起一辈当中的中流砥柱，此等人物，丹阳公主岂能不动心？

    而房俊看似没有广纳妾室，但对于长乐公主之觊觎由来已久，可见其与旁人不同，等闲庸脂俗粉看不入眼，最是喜好追求身份所带来的刺激。

    妻姐刺激，姑姑岂不是更刺激？

    这两人干柴烈火，一经接触，极大可能擦出火花。世上没有不透风的墙，一旦这两人做出伤风败俗之事，传到薛万彻耳中，岂肯善罢甘休？

    这个刘洎看上去儒雅守礼，实则却是个阴险之人呐，很好……

    他与房俊私交不错，但是如今各为其主，却也愿意见到房俊因为道德败坏而导致声威大跌。

    先前巴陵公主那一桩子事儿尚未洗脱清楚，若是再添一笔与丹阳公主的风流韵事，房俊将来入阁之路便基本可以断绝了。

    没有这样一个强势且对关陇身怀敌意之人执掌朝政，对于关陇未来数十年间休养生息、养精蓄锐实在是一个再好不过的消息……

    两人对对方的心思心知肚明，默契的住嘴，再不多说。

    用过午膳，刘洎告别宇文士及，在宇文士及派遣的一队兵卒带领之下出了延寿坊，抵达丹阳公主府。到了门前道明来意，门前侍卫急忙入内通禀，须臾回转，打开中门，请刘洎入内。

    正堂之内，刘洎见到丹阳公主，上前施礼之后落座。

    丹阳公主让侍女奉上香茗，关切问道：“是郎君派人前去拜托越国公，进而太子哥哥派刘侍中您前来？”

    刘洎观察丹阳公主神情，心中不由暗暗称赞。

    一双柳叶眉细长弯曲，双眸清澄透亮，肌肤白里透红，宫装领口出露出一截雪白纤长的脖颈，纤细的身姿隐藏在宫裙之下，隐隐见到线条柔顺，风姿绰约。

    即便年逾三旬，已经过了女人最为鲜嫩的年纪，但整个人反而多了几分熟美风姿，温柔婉约，堪称极品。

    连自己都难免心旌摇曳，就不信房俊守着这么一个女人能忍住不下嘴……

    从怀中将太子书写的信笺交给丹阳公主，刘洎恭声道：“的确如此，这是太子殿下的书信，请殿下多多准备一些日常衣物，这就随同微臣前往内重门，不然关陇那边指不定什么时候反悔，事情便难办了。”

    丹阳公主接过信笺，纤长如玉的手指捧着信纸看了一遍，婉约的黛眉微微蹙起，有些为难：“本宫一个妇道人家，贸然前往右屯卫大营，难免有些唐突，不太合规矩……”

    心中有些忐忑，对于房俊的名声，她自然有所耳闻，若是去了右屯卫大营，那厮觊觎她的美色因而用强，自己又该如何是好？薛万彻那个傻子也是糊涂，自家妻子这般花容月貌，却要拜托一个名声不好之人接过去在眼皮子地下暂住，这不是将她往火坑里推么？

    偏偏太子书信在此，又拒绝不得，难免有些气苦。

