
        “护理学院的副校长，江景辉。”萧绮罗满脸怨气的说道。

    “江景辉？哪个江？长江的江？”刘长青以前当然没听过这个名字，“那他是怎么害死你的？”

    萧绮罗还没有说下去，本来躺在地上装晕的苏漓一骨碌爬了起来，走到刘长青后面，抓住他的衣服，惊讶的说道：“真是江景辉害死了她？”

    “呃——，你醒了？”

    刘长青回头一看，两只眼睛立即狂吃冰激凌，上看下看，怎么都看不过来。

    苏漓终于感觉哪里不对，伸手一模，顿时惊叫一声：“我的裤子呢？”

    她才发现，自己现在连裤子都不见了。

    “不是我给你脱的。”刘长青赶紧撇清关系，“是她给你脱的。”

    “混蛋……”

    苏漓这时连忙跑到床边，拿起衣服穿上。

    而萧绮罗则是继续说下去——

    故事其实并不复杂，萧绮罗生前也是一名国色天香的美女，只是美丽的容颜并没有给她带来好运，反而给她带来了灾难。

    当时的副校长江景辉迷上了她，想方设法的想要得到她的身体，甚至直接开口要求萧绮罗做他的情人；在多次被拒绝之后，江景辉心生歹意，在一次刻意安排聚餐，将萧绮罗灌醉之后，趁她在宿舍熟睡，悄悄撬开房门，将她给强行玷污了。

    事后，江景辉竟然食髓知味，不但没有害怕，还以此相要挟，继续要求萧绮罗做他的地下情人。

    但是萧绮罗万念俱灰，并说就算身败名裂，也要把江景辉的禽兽行径公诸于众，结果江景辉一怒之下把她用枕头闷晕了……再然后，一把火，烧了萧绮罗的宿舍。

    之后，江景辉还不知道从哪里请来一个道士，用了一些手段，把萧绮罗的魂魄禁锢在墙壁里。

    “岂有此理！”

    刘长青听完之后很是气愤，“世上竟然有如此狠毒的人，亏他还是一名大学的副校长，这根本就是一个禽兽，不，说他是禽兽那是对禽兽的侮辱，他连禽兽都不如。”

    萧绮罗本来讲往事就像在讲别人的事情，但是听到刘长青愤怒喝骂的声音，她就有了一种感动，感动的哭了起来。

    因为，她的心里太苦了。

    好不容易有了一个人的同情。

    萧绮罗，竟然落下了眼泪。

    “好东西！”夏青薇轻呼一声，马上伸手去抓，把萧绮罗掉下来的眼泪给接住了，然后对刘长青道，“小弟，快去拿个瓶子来。”

    “什么瓶子呀？我没瓶子啊！”刘长青在宿舍里面寻找，还点亮了苏漓放在床边的手机，找到了一个她用来放某种护肤品的玻璃瓶子，“这个能用不？”

    “应该可以。”夏青薇随后把眼泪给放了进去，“只有六滴，太少了，喂，你能再哭一会吗？”

    萧绮罗都被逗懵逼了，还哭个屁啊！

    她问刘长青：“她到底是什么东西？怨灵不像怨灵，不是应该早就消失了吗？”

    “这个你不用管。”

    而苏漓这时候已经穿好衣服，看到那个棕色的玻璃瓶，还有本来存放里面结果被倒出来的液体，她叫道：“我的雅诗兰黛，你有什么毛病，干嘛给我倒出来？你装了什么东西在里面？”

    “鬼泪！叫什么叫，改天还你两瓶。”

    苏漓一听，神情再次紧张，也不再纠结自己的护肤品了，不过马上又说道：“你真的能看见鬼？她，她还在？你们……在说什么呀？”

    她是又紧张，又好奇。

    “你认识江景辉吗？”刘长青问她。

    苏漓点点头：“认识啊，我正想说呢，江景辉现在可不是副校长，而是护理学院的正校长。”

    刘长青又问道：“他人品怎么样？”

    苏漓犹豫了一下，然后说道：“我觉得……，他看我的眼神很古怪，很热情，热情的有点过头，我这么说，你能懂吗？”

    “懂了，就是说，她也骚扰过你，被他得逞过吗？”

    “说什么呢，我还是初。”

    萧绮罗是能听见苏漓说话的，当时就有种找到了组织的感觉，她对刘长青道：“你把我的眼泪抹一下她的眼皮。”

    夏青薇却护着玻璃瓶：“不给。”

    刘长青奇怪道：“这可以干什么？”

    萧绮罗道：“可以让普通人看见本来看不见的东西。”

    刘长青道：“那不是牛眼泪的功效吗？”

    萧绮罗看出来了，道：“你不是专业捉鬼的吧？牛眼泪能看见鬼，那都是扯谈，只有鬼魂的眼泪才可以做到……你给她两滴，到时候我再补偿你。”

    夏青薇小气吧啦的说：“只给一滴！”

    而且，她不想被普通人看见，说完就钻进了刘长青的手链中去。

    萧绮罗古怪的看着那手链，但她却分明能感知到手链对她的威胁，只要靠近两米远，她就会被那手链吸走。

    “苏老师，想不想要特异功能？”刘长青看着穿上衣服的苏漓，但是不知为什么，脑海中总是情不自禁冒出来她不穿衣服的样子。

    “什么特异功能？”苏漓问道。

    “让你的眼睛拥有奇妙的神通。”

    最后在刘长青的you huo，还有女人的八卦好奇心驱使下，苏漓让刘长青在她的左眼皮上面滴了一滴鬼泪，然后她就看见萧绮罗的鬼样子，吓的一下子扑到了刘长青的身上。

    “哎，不穿衣服多好呀！”刘长青心中遗憾的想道。

    “一滴鬼魂泪的效果是七天，七天之内，她都可以看见鬼了。”萧绮罗说道，“没想到，你也被江景辉那个畜生给盯上了，那你可要小心一点，指不定哪天他就趁你不备来害你了。”

    苏漓对自己能看见女鬼，还是觉得很魔幻，也有点害怕，手就没离开过刘长青，此刻声音颤抖的说了句“谢谢”，因为实在不知道该说什么。

    “你真能帮我报仇？”萧绮罗问刘长青。

    “如果你说的这些都是真的，我相信，我应该可以给你讨回公道。”刘长青点点头说。

    “好，我相信你，等你做到了，我一定给你足够的报酬……你真的不想要她的身体？好吧，我会暂时寄存于这件法器里面，我的时间不多了，最多还有十天，就会彻底的烟消云散，你如果能在十天之内给我报仇，我就把报酬给你。”

    萧绮罗说完，主动钻进了那件黑乎乎的棒状法器里面。

    到此刻，他才知道，这间东西竟然能暂时用来存鬼魂。

    而苏漓身体猛的一僵，想到了什么：“这件东西，你不是早就扔了吗？刚才，你是不是把它cha wo嘴里了？”
  