    齐心竹看着吕落，似乎在询问吕落的意见，而吕落也皱起了眉头。

    “李晓敏，还有意识吗？”

    似乎是知道了自己的状况，李晓敏突然捂住了自己的肚子，瞪着自己的那一双白目，看着吕落。

    她好像想到了什么重要的事情，努力地张开了嘴巴，想跟吕落说点什么。

    “月！”

    用尽全力说完这个字之后，李晓敏的一双白目迅速变黑，强烈的暗能从她的身上散发。

    吕落闭上了眼睛，在她完成畸变之前，直接拧断了她的脖子。

    周围的警卫也看到了这一幕，恐惧和混乱已经开始散播了。

    “第二个异种了！我们会不会被异种杀死，东环大学，难道要完了吗。”

    墙内出现异种和墙外出现异种的情况是不一样的，在墙外遇到100只异种也不会觉得稀奇。

    可如果墙内出现了密集式的异种，而且是人类畸变异种，又是在大学这种人员密集的环境下，那造成的后果，将会无法预料。

    警卫不是狩猎人，有些警卫确实有超凡者资质，但很多警卫都是咸鱼，也就是强壮一些的普通人。

    让他们去面对异种，根本就是不可能的事情，但吕落现在缺少人手，所以他还是需要安抚一下这些人的情绪。

    “你们现在议论这些，还为时太早，就算出现了异种，你们没看到吗？我们可以很简单的解决。”

    警卫们看着吕落手底下的尸体，不确定的问道：

    “真的是这样吗？”

    “当然了，我可是很强的超凡者，地上最强，名为二道。”

    安抚了一下警卫们的情绪，吕落和齐心竹在一起的时候，表情并没有那么乐观。

    现在只能期望在没有提及那个诡的情况下，其他潜伏状态的女学生，不会发生畸变吧。

    “吕落，我是不是很没用？”

    齐心竹这个时候才发现自己有多么没用。

    在面对墙内出现异种，并且还有潜伏者这种非常复杂的情况时，无论是治愈者，还是她的圣辉，都帮不上哪怕一点点忙。

    无论是王乐还是李晓敏，两人的畸变自己都没有办法阻止！圣辉在面对畸变时，根本毫无作用。

    吕落看了一眼齐心竹，他很想在这个时候来一句，有一说一，你确实没用。

    不过想了想还是算了，接下来可能还会有异种出现，齐心竹的战斗力不容小觑，多少还是有点用的。

    “不用那么妄自菲薄，每个人都有每个人的作用，现在还没到你发挥的时候。

    先等教务的人，把所有遇到过闹鬼事件的学生带回来，5号宿舍人员集中之后，再说其他的事情吧。”

    李晓敏和王乐的尸体都被吕落摆放在一个隔离的区域内。

    虽然她们已经畸变成了异种，但吕落却一点吞噬的想法都没有。

    他仔细检查了两具尸体的情况。

    【两人都是畸形种，人体完全异化扭曲，除了暗能，没有任何其他异种附属能量。】

    一旁的齐心竹也帮不上忙，这种普通人类突然畸变成为异种的情况，实在太少见了。

    吕落不是医生，他还没有牛逼到可以做验尸官的地步，想要验尸结果，只能等韩诗雨。

    不过现在，他可以进行一些简单的畸变分析。

    “异种的畸变都是有原因的，而且每个种类都有特定的条件。

    通常来说，暗能侵蚀，身体虚弱，或者被异种病毒注入体内才会变成畸形种。

    第四环的暗能强度并不高，所以暗能侵蚀这一点，基本上可以排除。

    那么剩下的，就是虚弱和异种病毒入侵这两点了。

    这两个女学生的状态都很差，虚弱这一点是毫无疑问的，但光是虚弱，精神崩溃，以四环的暗能水平，肯定不至于畸变。

    所以这些人身上，肯定发生了一些我们不知道，但又可以预料的情况。”

    看着侃侃而谈的吕落，齐心竹打心里佩服，这种毫无头绪的事情，他总能找出点线索来。

    而且不知道什么时候开始，每当吕落在分析问题的时候，齐心竹都感觉他特别耐看，比平时更耐看。

    “我们不知道，但又可以预料的情况？”

    吕落不知道齐心竹一直在盯着他，此时的他还沉浸在这次事情的前因后果里。

    【齐心竹一直在盯着你的脸，可恶的女人，只会影响宿主变强的速度。】

    额，有人一直盯着自己看，吕落的第一反应是有点得意。

    而且齐心竹能算一般的女人吗？整个圆环工作室发家致富全靠她了。

    “我有大概9成的把握可以确定，她们这些人大概率接触过异种，所以才会有这样的集体反应。”

    听到这个结论，齐心竹更诧异了。

    “接触过异种？幽灵种吗？”

    “应该不是幽灵种，幽灵种在墙外那种高浓度暗能区域，或许还可以引导畸变。

    但在墙内，它们的能力不足以让普通人畸变成为畸形种。”

    吕落的结论让齐心竹皱眉。

    “她们只是普通的学生，这样的普通人，出墙签证都办不下来。

    而且平时都住在学校，上哪去接触异种？”

    齐心竹所说的问题，也正是吕落所疑惑的问题。

    一般情况下，发现了异种，狩猎人部门都会积极处理，各个武力组织也会清理掉一部分，就比如他们。

    而普通人如果遇到了异种，第一反应绝对是逃跑，是这废土几百年来的基础教育。

    这种大规模，集体性质的接触，想要无声无息的完成，非常困难，几乎是不肯完成的事情。

    “嗯，所以这个异种，很可能是有着非常强力的隐秘性，并且对于危险状况，有着一定的自我判断。

    它一直藏在某个地方，甚至是人流很大的地方，有这样条件的地方，并不算多。”

    吕落做出分析之后，很快尤小柒，丁鹏，古方一他们陆续到达，韩诗雨也打着哈欠走了过来。

    虽然她是学校的教授兼职校医，但在这里，方干可指挥不了她。

    “我已经听说了，出了什么事？”

    韩诗雨的实力非常强悍，有她在这里，才算是定海神针。

    “两个女生发生了畸变，她们的尸体在那边，能不能帮我验一下尸？”

    “行，我现在过去。”

    韩诗雨没废话，便开始验尸，算是十分给吕落面子了。

    而圆环工作室的几人，此时已经将吕落围成了一个圈，开始商讨这件事情的处理方式。

    他们在来之前，已经大概了解了事情的来龙去脉，所以一到这里，尤小柒和丁鹏就开门见山了。

    “你准备怎么处理那些遇到过闹鬼的女学生？”

    吕落扭头看向丁鹏，没有第一时间明白他话里的意思。

    “先集中，隔离，然后再观察情况吧。”

    “这些人只是普通人，她们留着，只能成为巨大的隐患。

    与其放在那里观察，还不如一不做，二不休，永绝后患。”

    丁鹏使了个狠厉的眼色，其话里的意思，也不言而喻。

    一旁的尤小柒没有说话，她和丁鹏都属于狩猎人，这种狩猎人在墙外惯用的手法，他们最为熟悉。

    相比起他们的狠辣决绝，周凯古方一还有齐心竹就不同了。

    周凯和古方一在等吕落的意思，虽然他们会服从吕落的选择，不过他们的内心是绝对不会认可这种做法的。

    而齐心竹则是完全不同意，这里是墙内，墙内意味着人类的底线。

    她的原则不允许墙内发生这样随意的杀戮，哪怕他们是普通人。

    几人都在都在等吕落的答案，这件事情的决定权，还是在吕落的手上。

    只见吕落沉吟了一会，然后摇了摇头。

    “先不说别的，单说这里是墙内，墙内有墙内的规矩，无论是考虑联盟，还是考虑教会，既然是在墙内，那就要遵守联盟的规矩。

    而联盟法律不会允许我们这样随意杀戮，在不清楚这些学生身份的情况下，这样的杀戮只会带来麻烦，这是第一点。

    第二，利益层面，就是这些人本身就是极有情报价值的人，她们身上绝对有幕后异种的情报。

    如果贸然把她们全部处理，我们也就失去了这件事情的情报源。

    这样会导致我们无法追查到她们成为异种的起因，解决不了真正的幕后主使。

    如果幕后主使不解决，那么这样的事情，依然会继续发生。

    至于第三点，无论是他们几个，还是我个人，主观上都无法接受这样的杀戮。

    说简单点，我不想这样滥杀无辜。”

    这是吕落第一次和丁鹏产生意见上的重大分歧，他们作为狩猎人，选择使用墙外规则，吕落不评判对错。

    但至少现在，他还无法接受因为一个可能，就去杀死几十个平民女学生的行为。

    而且，圆环事务所是他吕落的，不是狩猎人的，要分得清主次。

    丁鹏和尤小柒互相看了一眼，最终点了点头。

    “好吧，你说得很有道理，是我们考虑不周，我们接受你第一点和第二点。”

    丁鹏这么说，意思也很明显，就是不认可吕落的第三点。

    他们这么说，吕落也不恼怒，这种理念上的差别，不是一时一刻能够修正的。

    ……

    天渐渐黑了，如果是平时的墙内，晚上并不可怕。

    可今天不同，很多人都知道，异种在晚上是非常活跃的。而女生宿舍的闹诡事件，也都是在晚上发生。

    吕落几人开始分按部就班的开始驻守5号宿舍。

    有教务处的帮助，人手多了，办事的效率也就变得很快。

    在方干的安排下，5号宿舍的所有女生，除了两个出校暂时联系不上的，其他全部都被召回。

    “吕落同学，人已经到齐了，接下要怎么做？”

    “有过闹诡事件的女生先隔离，确定一个安全区域。”

    在这个时候，吕落肯定不会再去跟他们讨论什么人权，自由。

    这些人能安全的活着，已经是吕落做争取的结果了，如果真的把他们交给狩猎人处理，丁鹏那种做法都算是仁慈的。

    5号宿舍240位女学生，说自己见到过诡的人，算上王乐和李晓敏一共26位。

    现在这24位女生被安排在宿舍的一角，其他200多位女生，被安排在另一边。

    床位全部被隔离集中，但都是分散，有序的占位，并且吕落要求所有人都待在床上。

    这样摆放床位，可以尽可能地隔离这24位女生，而那边的200多人也有立刻逃窜的空间。

    这么做的原因是吕落不能确定，剩下那200多说自己没事的女学生里，到底还有没有隐瞒的人。

    “接下来怎么做？等吗？”

    丁鹏和尤小柒有些好奇吕落接下来会做什么，吕落的做事方式吗，和他们的做事方式，会有怎样不同的结果。

    “不，等待并不是最好的选择。”

    “那要询问？你刚才不是说，她们会有那种被感应的情况吗？”丁鹏质疑道。

    “没错，等待不是好的选择，而贸然的询问，只能说是更加糟糕的选择。”

    王乐和李晓敏的死亡，就和他的询问有很大关系。

    吕落知道，自己不能再继续那样鲁莽的询问剩下的女生了。

    贸然地询问，只会加速这些人的畸变，导致这件事情的崩盘。

    可当吕落看着墙角的那24位神情惊恐的女生时，他觉得，就算是自己不问，这些人距离畸变也不会太远了。

    “李晓敏临死之前说了一句月，月到底是什么意思？月亮吗？

    如果是月亮的话，废土的天空是见不到月亮的才对，那就需要一定的条件才行，这就难了。”

    吕落想起了前两次看到月亮，都是因为乔星的破空斩击，斩开了天空中的乌云。

    难道是乔星？不可能啊！乔星这几天的行动轨迹很简单，两点一线。

    难道这些女人见到了一个堪比乔星高手？卢迪？也不太可能，卢迪这个时候大概率在冲黄金。

    实在想不出结果，吕落干脆先把月的事情放在脑后，他必须尽快对这些女学生进行问话，收集可能有用的情报才行。

    “那我怎么才能在不提及那个诡的时候，询问出自己想要的情报呢？”

    来到24位女生面前，吕落的心中已经有了大概的方案。

    “各位同学，晚上好，接下来我会问大家一些问题，我知道某些事情的可怕，也很担忧大家的安危。

    所以，我对你们的要求很简单，在我提问的过程中，你们不需要详细解答，只需要回答是，或者不是，就可以了。

    如果你们听明白的话，现在可以点点头。”

    24位女生有些人还很惊恐，而有些人这个时候已经稍稍地镇定了下来，她们知道，吕落是来帮助她们的。

    这些人陆陆续续的点头，而吕落也开始了自己的询问。

    “你们是不是见过月亮？”

    “不是。”

