    夜枫碗里的菜堆得满满当当，三太太把锅里最后一点米饭全部刮干净，又倒在他的碗里。

    “多吃点，现在是长身体的时候…”

    阿驿站起来收拾碗筷，他一边忙碌一边说道，“小倩啊，今天晚上我可能要加班。明天中午如果我不在家，你就自己做饭，我早上把菜给你买好…”

    三太太站起身来，一边擦着桌子，“好的，那我一会儿先回去了。你要记得按时吃药…”

    她动作麻利干脆，认真而又仔细。

    好像她很享受这种生活。

    夜枫差点忘了她的身份，熊府的三太太，比一个丫环仆人还要勤快。

    三太太擦完桌子，又对夜枫说道，“你们两个，明天中午记得过来吃饭…我每天都是这个时候回来…我知道你们在外面不容易，我这里不缺你吃的。”

    夜枫当然知道，三太太还有着西区别墅区15％的股份。这么多钱别说夜枫两个，就是整个孤儿院也养得起。

    今天这顿饭算是还人情，夜枫可以接受。可明天再来，那就算了吧！

    三太太看着夜仙儿，“小妹妹，你叫什么名字？”

    夜仙儿打了个饱嗝，对三太太亲近感倍增，“姐姐，我叫夜仙儿，你呢？”

    三太太愣了一下，“夜枫，夜仙儿？我还以为你们是小情侣呢。”她捂着嘴不好意思的笑了，“阿驿，他们是亲兄妹呢！”

    阿驿回过头笑得依旧很腼腆，“哦，是吗？那真的是太好了嘛！在这乱世之中，家人能在一起，确实不容易啊…”

    夜枫满脸窘迫，赶紧解释，“没有，我们不是兄妹，只不过名字里面都有一个夜字…”

    听他这么说，阿驿和三太太更加高兴。两个人如同喝醉酒一样，灿白的脸上浮现一抹红晕。

    “原来是这样啊，看来你们两个情比金坚，把名字都改了。我就说嘛，这天底下好像没有姓夜的…！”

    三太太连连点头，“是啊，你说我要不要学他们？”

    夜枫急得抓头发，两个人根本没有给他解释的机会，在一边热火朝天地议论。

    夜仙儿将头低着，脸红得跟秋天的苹果一样。她狠狠地踩了夜枫一脚，“谁叫你取名字的时候，非要跟我一样？”

    阿驿继续一本正经地说，“还别说，不光名字一样，还有夫妻相。你们两个是不是从小就认识啊？”

    夜仙儿突然插了一句，“是啊，我们从小玩到大…”

    夜枫好奇地看着她，很快就回过味来。要是让阿驿知道，两个人认识不到十几个小时，估计大家更尴尬。

    阿驿夸张的脸越来越兴奋，“天啦，这还是多么美好的一件事啊！我和小倩就是这样，我给你们讲啊，我们从穿开裆裤的时候就在一起玩呢…！”

    三太太好像并没有阻拦他的意思。

    阿驿从两个人小时候撒尿和泥，一直讲到十六岁的那一年冬天，便再也讲不下去了。

    他故意岔开话题，“你知道吧，我今天看到你们两个的时候，就情不自禁地想到当年的我们……”

    夜枫和夜仙儿都听得入迷。

    两个小女孩、小男孩的故事非常美妙，也恰恰是他们两个都没有经历过的。

    就如同灰姑娘与王子。

    这样的故事对两个十六岁的少年很有吸引力。他们很想知道，后来王子和公主是不是幸福的生活在一起，过着没羞没臊的生活。

    夜仙儿意犹未尽，“再讲讲，我还没有听够呢！”

    夜枫当然知道后面的结局，他打断了夜仙儿的话，“我们还是回去吧，我今天还有好多事呢。”

    三太太趁着这个机会站了起来，她拿起床上的小包包，“我现在也要走了，阿驿也要去上班。你们明天中午再来吃法吧。”

    主人都要走了，夜枫没有不走的道理，他拉着夜仙儿先告辞，“今天谢谢你们的款待，我们就先告辞了！”

    夜仙儿不好意思再留下来，只好跟着夜枫一起起身告辞。走的时候她还念念不忘，“姐姐，我明天再来哦，再来听阿驿讲故事。”

    阿驿满脸堆笑，“好的呢，记得一起来啊，我给你们做好吃的。”

    临走的时候，夜仙儿将一万块钱悄悄地丢在了椅子下面。

    等到夜枫出了门，三太太走到门口，回过头来悄悄地拥抱了一下阿驿。然后回过头来看着阿驿含情脉脉地说道，“你看这多么美妙的一对，我一看到他们就想起我自己。我可不希望他们重蹈我们的悲剧，所以阿驿你不会怪我吧？”

    阿驿腼腆地笑了笑，“没事的，今后就把他们当着家里人，不会让他们饿着....”

    三太太下楼的时候，夜枫已经和夜仙儿跑得没有影子了。

    两个人吃得饱饱的，顿时神清气爽，夜仙儿一蹦一跳地围着夜枫打转转，“你说，明天你还来不来，我们一起来听故事？”

    夜枫眉毛挤成一堆了，反正他是不会再来了，但他必须提醒一下夜仙儿。

    “后面的故事你最好不要听了，估计是个悲剧。这个三太太是西区熊氏集团老板的三姨太，不过现在熊老板和大太太、二太太都死了。”

    夜仙儿愣住了，“还有这么曲折离奇吗？”

    她噘着嘴显得也很深沉。

    “你是说他们十六岁就分开了，然后这个熊老板死了之后，他们又在一起了？”

    “那中间这几年发生了什么事，他们为什么会分开呢？.....”

    夜枫抱着棍剑独自走在前面，按照这个情况来看，熊老板死了三太太必然是最大的受益者。

    这是一个为了爱情毒杀亲夫的故事。

    既然他们关系这么好，没有理由无缘无故分开，中间肯定发生了什么变故。

    虽然现在三太太不顾一切的终于回到阿驿的身边，但是熊氏集团却损失了80％的股份。而且三太太怎么和军阀胡司令扯上一腿了，最后又被黄老板胁迫？

    “这个女人不会是为了爱情，把所有人都拉进来陪葬吧？”

    想到这里他打了一个寒颤，如果是这样实在是太可怕了。

    虽然没有找到纸，夜枫还是回到了旧仓库，今天的事情让他很纠结。时间刚过下午三点钟，仓库里还有点闷热，洗好的衣服泡在盆里，夜仙儿忘记挂了。

    夜仙儿跟着他上了楼梯，拉着夜枫说道，“他们最终的结局还是好的是不是？我觉得他们走到今天很不容易，希望他们以后的日子可以永远在一起，这个故事就算圆满结束了.....”

    “可是？”夜仙儿想到昨天晚上的情形，立刻又皱起了眉头，“黄老板说过，如果三太太不听话，就让她和小白脸下地狱...”

    夜枫震惊地回过头来，连忙提醒道，“昨天晚上的事情，你可千万不要给阿驿说啊！”

    阿驿明显是个老实人，夜枫不想让阿驿知道这些不堪。至少在阿驿眼里，三太太是她的真爱，唯一的真爱。

    夜仙儿摇摇头，“我又不是八婆，我说这个干什么。”

    她把衣服从盆里提出来，稍微拧了一下水分，找了一根钢丝绳挂了上去。

    夜枫此刻却蹲在地上，掏出裤兜里的黑炭头来。

    他反复地在地上画着，“三太太和二太太的死也许是间接关系，三太太和教授的死，也许没有必然联系。哎！我怎么能向着三太太呢？”

    “内奸？也许是内奸告密，可内奸为什么从八栋别墅出来，他去找谁呢？”

    夜枫一边在楼板上涂抹，一边绞尽脑汁。他的画画水平并不高，可脑子有图像记忆能力，很快就把内奸的头像勾勒了一个大概。

    三十多岁，眉毛不多，额头上好像有一道细微的伤痕，鼻子边还有一颗痣。

    对于他杀死的第一个人，夜枫印象深刻。

    反复的涂改了几下，这才满意地将碳头丢在地上。

    夜仙儿走过来蹲在他身边，“傻帽，没想到你画得还挺像，你这本事跟谁学的？”

    夜枫惊诧地问道，“你说什么？”

    “我说你跟谁学的画画？”

    “前面一句？”

    “傻帽！对了以后我叫你傻帽怎么样？”

    夜枫白了她一眼，“不是，中间一句，你说很像？”

    夜仙儿很认真地点点头，“是啊，这个人我见过！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>