

    辛氏集团办公大楼。

    秘书敲开慕辞典办公室的大门。

    “进来。”

    秘书推门而入。

    那一刻以为自己看走了眼。

    她那超级工作狂的总经理，居然没有打开电脑，而是一直在看手机，显得无所事事。

    而她看着手机的神情也很怪异。

    谈不上好也谈不上不好，好似就这么在看一条普通的新闻，又仿若，也不是那么普通。

    秘书恭敬上前的时候，看到她家总经理的屏幕上偌大的一张照片，一张他们董事长和她未婚夫亲密接吻的照片，其实今天全集团的人都看到了，然后都在暗自八卦，昨天下午好多人看到董事长和未婚夫约会了，今天一早就出了这么甜蜜的新闻，真的是狂虐单身狗的节奏。

    她那一刻的视线，让看手机的人抬起了视线。

    秘书一怔，连忙收回视线，不敢多看一眼。

    心里那一刻在想，完了，又要被骂了。

    然而她家总经理半点都没有反应，只是把手机淡淡的放在一边，还很平易近人的口吻问她，“你觉得这张照片怎么样？”

    “什么？”秘书惊讶。

    她家总经理什么时候这么八卦了。

    “感情怎么样？”

    秘书心很累啊。

    她家总经理大人说的话，她得全凭猜吗？

    感情？

    什么感情？

    她弱弱地说道，“总经理您是问我，我觉得董事长和她未婚夫的感情好不好吗？”

    “嗯。”慕辞典淡淡的应了一声。

    秘书松了口气，揣摩人心这种事情真太累了，她认真的回答，“看上去感情很好。今天整个公司的人都在吃董事长的瓜，百分之九十的女性包括已婚妇女都投来了羡慕嫉妒恨的目光。”

    “是吗？”慕辞典喃喃。

    那一刻秘书总觉得不是在和她说话。

    她就非常知趣的，什么都没说。

    “你找我做什么？”

    秘书连忙反应过来。

    这几天总经理的异常，搞得她都神经衰弱了，她说，“刚刚接到通知，上午十点，董事长召开高层会议，邀请您准时参加。”

    “主题是什么？”慕辞典随口问道。

    “没有明说，只让高层都参加。”

    “好，我知道了。出去吧。”

    “是。”

    秘书恭敬的离开，离开的那一刻，又忍不住转头看了一眼她家总经理。

    总经理是真的不打算工作了吗？

    拿起手机，又在看。

    什么时候，这么玩物丧志了。

    ……

    上午十点。

    辛氏集团董事长会议。

    所有高层都坐在会议室，看着面前坐在最中间的辛早早。

    因为没有说会议主题，所以所有人都带着莫名其妙的眼神看着辛早早。

    看着这个他们不太服气但好像现在又不得不屈服的黄毛丫头。

    辛早早也没有卖关子，她直白的开口道，“今天的会议很简单，只有一个目的，就是关于现在公司组织架构的一个调整。”

    “什么意思？”市场部总经理许常忍不住问道，“是人员调动吗？”

    “是。”辛早早点头。

    “董事长是觉得我们现在的架构有问题吗？”人力资源总经理刘其有些不是滋味。

    人力资源人员变动一行都是他们部门主管，现在由董事长亲自出面主持会议，他也有些面子过不去，甚至他连一点风声都不知道。

    辛早早说，“架构倒是问题不大，只是我发现集团已经很长一段时间没有对人才进行梳理了。为了能够让员工更有效的胜任最合适的工作，部分人员需要做一些调整。”

    “董事长具体是指哪些人？”刘其开口，又直言道，“恕我有些冒犯，董事长作为才来集团不久的新人，虽然你位高权重，但有时候也希望你能够听从一下我们下面人的意见，人力资源人才管控职位晋升员工调遣都是我们人力资源部的分内事儿，董事长还是应该咨询一下我们部门的意见，而不是这么唐突的就召开这个人员变动会议。”

    “刘总说的是。”辛早早并没有生气，显得还很诚恳，“对于人员这方面刘总是专家，我初来乍到确实很多不懂。但问题在于，这次的人员变动中，也有刘总的职位更改，正好当着所有高层的面，把人员调动的工作重新分配了！”

    “你什么意思！”刘其突然从座位上站起来，显得有些激动。

    慕辞典眼眸看着辛早早。

    他坐在辛早早最近的位置。

    除了董事会，他的职位最高。

    他捉摸着，辛早早应该最想调动的人是他。

    杀鸡儆猴。

    明知道人力资源是他管控的地方，所以最先拿人力资源开刀。

    “刘总不要激动。”辛早早现在已经变得很淡定了，“我看过你在公司的一个简历了，刘总在公司已经工作了三十年，从职员一步一步晋升到现在的位置，非常励志，甚至是新进员工培训中最好的一个正向案例，你的能力自然无需质疑。只不过，刘总今年五十了，按理也还有五年就才会退休，但我从去年的体检报告里面看到刘总似乎身体有些不是很好，常规的一些三高就说了，刘总似乎还有很职业的颈椎病，腰间盘突出，甚至还有内风湿。”

    “这并不影响我的工作。”刘其狠狠的说道。

    “我知道刘总对公司的一片热忱，但去年的医嘱报告上明确有说，建议患者不要久坐不要久站不要过于劳累，您是高危猝死人群。”

    “你到底想说什么！”刘其脸色难看。

    “辛氏集团虽若是一个上市的盈利公司，但集团的宗旨还是以人文关怀为主。众所周知人力资源的工作劳心劳力，以刘总现在的状态，我很担心你的身体会承受不住……”

    “我不需要你的担心，我好得很。”刘其打断辛早早的话。

    辛早早掷地有声，“体检报告让我我有理由质疑你的身体状况已无法胜任这份工作！”

    刘其脸色难看无比。

    “所以鉴于以上，我希望这次的人员调动工作，就不由刘总您亲自负责了。”

    “你这是要辞退我？”刘其讽刺，“集团规章上，可没有一条是因为身体状况不好而辞退员工的，甚至整个炎尚国的法律都没有！”

    “我不辞退您，就是给您换一个稍微清闲一点的工作。我听说目前后勤车辆差遣管理部差一个部门负责人，之前由综合部代管，现在我就交给您了。”

    刘其整个人很暴怒，“你让我去做车辆调度？！”

    “也正好是对了刘总的专业。您之前管理人才，人才如此复杂您都能够管理很好，现在管理车辆应该是游刃有余。”

    刘其整个人都要炸了。

    其他几个高层还有些忍不住笑了。

    也亏辛早早想得出来。

    这管理人才和管理车辆是一样的吗？

    “刘总，您有三高，凡事不要太激动，医生说高血压病发脑淤血的可能性会很大，还希望您尽量调整自己的心情。平和面对，不要动怒。”

    刘其气得吹胡子瞪眼睛。

    但因为只是聘请员工，没有董事成员的股份权利，也只能接受公司安排，虽然内心根本就不可能服气。

    他在公司三十多年，一路风雨走到现在，现在居然被一个黄毛丫头说解聘就解聘，这口气他绝对咽不下去。

    辛早早这么淡淡的看着刘其，很清楚他内心的不满。

    也就是因为辛早早知道他会不服气，她才要当着所有高层的面，在没有提前告知任何人的情况下，当众调遣了刘其的职位，为的就是不能让刘其有充分的准备来反驳她，甚至阻止她的安排。

    而她如此安排，并不是因为刘其重要到一定要拿他来开刀，自然，她肯定会对高层先来一个下马威，要说她最不满的绝不是刘其，而是市场部总经理许常。

    整个市场都是许常在负责运作，而许常的直接领导是慕辞典。换句话说，许昌就是慕辞典的心腹。

    她最应该的就是先调走许常而不是拿刘其当炮灰，她这么做的目的只是为了……

    辛早早眼眸一动，她大声的说道，“因刘总身体原因而导致的职位调动，暂时我也没有想到合适的人员能够担当刘总的工作。但人力资源部门不可能没有主持人，这次集团内部的人员调动工作也迫在眉睫，拖延时间越长只会对我们集团越是不利，造成人心惶惶无心上班。所以我考虑再三，决定把这次架构调整的工作交给总经理慕辞典。”

    话一出，全场有些哗然。

    谁都知道，董事长和总经理不合，很不合，双方都恨不得鱼死网破，为什么董事长还要把这么重要的工作交给总经理来做？！

    会议室里面坐的都是高层，哪个不是职场上身经百战的。

    辛早早说得好听是为了集团更好的发展做适当的人员调动安排，事实上谁都知道，新官上任三把火，这第一把火都是改朝换代，换上自己的人在身边辅助，才是领导者经营的长久之策。

    只不过。

    董事长为什么会让总经理来负责，她就不怕，总经理到时候安插的还是自己的人吗？！

    实在有些让人匪夷所思。

    大概，只有慕辞典知道，辛早早这么做的目的。

    而他居然有些佩服。

    他一直以为辛早早从小到大什么都没有学到过，从小到大总是躲在角落什么都不知道，而这几次辛早早在集团的表现都让她^_^他瞠目结舌。

    比如，第一次投标商管项目。虽然手段不算光明磊落，但她就是找到方法让董事会同意她去投标，甚至连投标价格的准确性都让人佩服。即使后来他拿到那份投标书，也质疑过不是辛早早能力范围。

    而后，辛早早选择和季家订婚，撇开她和季白里的感情，现在以她初入职场孤立无援的情况，找个实力强大的集团做靠山，再明智不过。

    到现在，她开始彰显她的能力，撑开她的羽翼，想要将辛氏集团彻底掌控。最好的方式无疑就是改朝换代！

    一朝天子一朝臣的道理历久不衰，她能够想到这里就已经成功了一半，而她还等想到，让他来背这个黑锅。

    他很清楚，辛早早应该早就有她心目中的人员调动名单，而她不直接宣布，也不让原人力资源部总经理负责，反而让他来做。一方面先给高层一个下马威，凸显她的权利，且不能反抗，否则刘其就是他们的下一个下场。另一方面，是为了让他做足坏人角色，变成众矢之的！明知道集团有一大部份人都是他的亲信，而他现在要亲手剥掉他们的权利，以后恐怕没人会真心跟着他，辛早早想要让他在集团没有立足之地。

    一箭双雕，比他想象的辛早早厉害了很多。

    如果不是有人在背后帮她出谋划策，他会觉得，辛早早以后真的会变得很强大。

    完完全全能够独挡一面。

    会议上，慕辞典没有回答，辛早早也没有着急，就这么看着他。

    在其他高层有些碎碎叨叨的讨论声中，慕辞典薄唇微动，“好。”

    一口答应了。

    辛早早反而那一刻有些惊讶。

    她的目的她觉得慕辞典肯定能够猜到，这么多年在集团一路发展到现在的地步，慕辞典绝对不蠢。而他却没怎么犹豫答应了，她甚至还模拟过慕辞典当众拒绝她她会怎么去强迫，比如讽刺他对集团的漠不关心，讽刺他没有魄力不敢承担责任等等，总之见招拆招。

    这一刻，他却突然答应了。

    辛早早奇怪，其他高层也不明白了。

    不是说两个人已经到了不是你死就是我活的地步吗？现在在工作上，分明很和谐。一个命令一个执行，哪里有半点火药味。

    果然，上头的关注不能去猜，猜也猜不明白，反而惹得一身不痛快。

    辛早早很快恢复如常，她说，“慕辞典总经理之前全权负责整个集团的运作，人力资源部也在他管辖之内，比其他人更熟悉，也更适合承担这份工作。”

    “好。”慕辞典自然答应。

    不就是让我来帮你挡枪吗？

    我给你挡。

    “一周时间，我希望你能够给大家一个圆满的答案。”辛早早规定期限。

    “好。”慕辞典自然答应。

    即使所有人都觉得，时间太紧了，很难完成。

    特别是辛早早还特意加了一个条件，“我希望这次人员安排合情合理，且调配人员不能出现任何过激的行为，必须做到以理服人。”

    “我尽量。”

    “本次会议结束，感谢大家的支持。散会。”

    辛早早不习惯拖泥带水，宣布会议结束就离开了会议室。

    待她一走，其他高层就全部往慕辞典身边过去，无比讨好，“慕总，这次集团的组织架构就靠你了，我在集团这么多年一直跟着你，以后绝对也是如此，还请手下留情啊……”

    无数声音在慕辞典的耳边，而此刻越是被恭维，之后他在人心上就越是被抵触。

    他没有回应任何一个人，起身离开会议室。

    回到办公室，对着秘书说到，“让人力资源部所有人，十分钟后开会。”

    “是。”秘书虽然疑惑，但鉴于这段时间她家总经理老是抽风，一不小心就早殃及鱼池，她还是言听计从的好。

    斜对面董事长办公室，严全跟着辛早早回去。

    辛早早问，“以你对慕辞典的了解，他这次会不会耍手段？”

    来得太容易，终究放心不下。

    “以我对慕总的了解，他应该很清楚你的目的。而他在大会上给足你面子，一口答应，很难猜透他的想法。”严全恭敬。

    辛早早点头，“那就看看他要玩什么花样？”

    严全点头，那一刻有些欲言又止。

    或许，说不定慕总是诚心想帮董事长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更驾到。

    有没有想对宅说的？你可以留言宅都看得到哦哦。

    今天暂时没有三更。

    但是，之前还有福利可以温存啊？

    没看到福利的亲，留言区顶置，进群进群。

    相信你会喜欢的。

    笔芯。