
    那声音由远到近，似另一个空间传来的诡秘之音，雪笙抽空侧头看了一眼，视线透过重重绿植根茎落在了百米之外的空地上。

    那里站着两道身影，因为距离太远，看不太清楚五官，可是那一身气息外形，几乎不用深想，雪笙就知道是谁。

    银色长鞭横扫而出时，雪笙开口，声音轻缓温顺，却字字句句清晰无比的传出了百米之外。

    “原老师怎么在这里？莫不是特意来拯救我这个学生？”

    站在空地上的原闲宠，唇角缓缓荡漾起一层光彩敛涟的温浅笑意，瑰色的唇瓣一张一合，似吐露着雨珠的艳丽玫瑰，瑰丽妖艳。

    “是呢，白白孤身来君临大森林冒险，作为你的老师，我怎么能够放心的下，何况，你不是都跟家里人交代了，我会助你拿下此次与权皇集团的合作，老师怎么能让你失望呢~”

    雪笙明亮的眼眸似有忽明忽暗的色泽闪烁，面上不显，心中对原闲宠的忌惮却又深了几分。

    如今看来，她似乎还是低估了原闲宠的实力……

    他这个人，远比明面上展示出来的还要深不可测。

    二话不多说，雪笙笑意温顺乖觉的一笑：“既然原老师开口了，那我这个学生就不客气的，多谢原老师出手相助。”

    原闲宠听着雪笙毫不客气的乖顺话语，温柔一笑，足间一点，整个人飞身而起，却没有朝着雪笙所在的位置，而是去了右侧方两三百米地的上空。

    周身光芒敛涟而出，莹莹闪烁似流光溢彩，唯美却气势迫人。

    空气随着这流光溢彩不断收缩紧绷，最后骤然破碎的刹那，原闲宠周身竟然腾起无数刀光剑雨，灵气凝成剑影，密集而下。

    刹那间，整个天地风云变色，莹白的光泽遮天蔽日，蓝白的天空只留下漫天剑影似万箭齐发，密集的朝着下方草海落下。

    每一道流光溢彩的剑影都透着一股子破竹之势，气吞山河，落入草海的瞬间，仿佛整个天地都为之一颤。

    嗖嗖……

    莎莎……

    无数摩擦的声音似隐匿着鬼哭狼嚎的狰狞，声声震动天际，漫天摇曳的绿植根茎迅速倒塌，远处草海中心，一团团漩涡自上而下不断扩散开来。

    仿佛地狱之门寸寸打开，狰狞鬼魅慢慢显露。

    一团绿油油的直径上百米的偌大主干，慢慢从漩涡里升腾而起，主干上无数肉疙瘩沾染着黏糊糊的液体，偶尔有虫兽飞过，竟然被那粘液包裹腐蚀，尸骨无存……

    雪笙周围的分支根茎早就在主干出现的时候一一退离，她凌空站在半空，和原闲宠形成对立面，看着中间升腾而起的偌大主干。

    那狰狞的主干就像一道参天大树，通往天际的同时，也直直阻隔在两人之间，颇有一种泾渭分明的感觉。

    两人隔着遥远的距离对视了一眼，明明有着数百米之距，两人却仿佛从这样遥远的距离望进了彼此的眼里。

    “主干出现了，接下来让我好好观赏一场视觉盛宴吧。”

    原闲宠清润温柔的声音，似遥远天际弥漫下来的靡靡之音，神圣而缥缈。

    回答他的，是雪笙骤然腾飞而起的身影，她的身影似一抹利剑，朝着那变异植物的主干直飞而去。

    刹那间，以身为刃，带着破空山河之势，穿透了四面八方缠绕而来的分支，直直逼近主干。

    空气中，一瞬间似百鬼夜行，一种诡异狰狞的呜鸣声，仿似从地狱里传来的嘶吼，莎莎的叫人毛骨悚然。

    无数液体从那主干喷出，可是眼见就要沾染上雪笙的一角，却被一道透满的结界所阻隔。

    就在这电光火石间，雪笙整个人竟然仿似利剑一般直逼主干，双手似刃，直接穿透了主干硕大粗壮的身躯，整个人从它的躯体穿透而出。

    绿莹莹的液体似天际的礼花绽放开来，伴随着一抹身影飞出，所有张牙舞爪的分支瞬间仿似失了生命一般，接连跌落。

    那硕大的主干中心，一圈被掏空的空洞，折射出蓝天白云的美好，仿似一瞬间定格后，刹那四分五裂，于空气中彻底爆裂。

    面对爆裂四散的浑浊物体，原闲宠不躲不避，周身腾起一圈光晕，就犹如无形的结界，将所有欲要砸在他身上的杂物，纷纷阻隔在了结界之外。

    下一刻，雪笙落在了他的面前，与他一样，悬浮在半空，面对面，两人之间再不是前一刻的数百米之距离，而是两步之遥。

    雪笙朝着原闲宠摊开掌心，那白嫩纤细的手上放着一枚绿莹莹晶莹透亮的晶核。

    赫然是刚才死去的变异植物的晶核，一枚九十九级的变异植物系晶核。

    “谢谢原老师的相助，这枚晶核理应给你。”
