    阿剌知院打了个激灵。

    “平章，平章大人这是何意好，刚才不是说好了……”

    “方才是方才”，伯颜挑了挑眉，不客气地打断了阿剌知院的话，“你心里打的什么主意，你真的以为我不清楚？”

    两个刚刚结成利益同盟的人, 转眼间就闹翻了。

    真是友谊的小船说翻就翻。

    也是，两人本就是心怀鬼胎，都觉得自己拿捏了对方。

    阿剌知院想的绝不仅仅知是借伯颜的手除去孛罗，以便让自己在明国内边有一立身之地那般简单。

    他清楚，如果投降的明国，自己的身份，要比伯颜更加容易获得明国的信任，成为明国支持的对象。

    毕竟，也先的亲弟弟这个身份就决定了明国一定会对他多加防备。

    只是没想到, 螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他千算万算，怎么就没想到，原来伯颜早就和明国勾结在了一起。

    难怪他刚才答应的分外痛快，阿剌知院还真的以为自己有当说客的天赋。

    至于伯颜，自然是想榨干阿剌知院最后一滴价值。

    榨干价值以后，一个活孛罗，加上一个死的阿剌知院，足够彰显自己的诚意了。

    伯颜让自己的亲信带着孛罗和自己的亲笔信，偷偷出了大营，飞奔赶去大同。

    大同，武进伯朱冕正在贯彻执行张辅临走时留下的方针。

    很快, 一个突发的情况打了他个措手不及。

    几个瓦剌人居然到了城墙下面，说是有要事禀告。

    朱冕有些发懵, 还是放下吊篮将这些人拉上了城上。

    这些人自称是伯颜帖木儿的部下，此番前来是有大事禀告。

    接着，亲卫送上来伯颜的亲笔信。

    朱冕一头雾水的打开了信，结果直接看傻了。

    伯颜, 伯颜说自己要内附大明？

    信中，伯颜信誓旦旦说到，自己早就归顺大明，效忠陛下，自己是奉陛下谕旨，做了陛下在瓦剌之中的内应。

    此番与明军交战，就是为了等待时机，为陛下立功，为大明立功。

    信里还说，阳和口之败以后，也先已经决心连夜撤退，让自己牵制大同军马，掩护瓦剌侧翼。

    朱冕揉了揉眼睛，自己没看花啊，这上面白纸黑字写的清清楚楚啊。

    上面还写着，今夜他会率兵攻打营内孛罗的人马，希望大军能率兵相助。

    朱冕觉得自己脑子已经完全不够用了。

    什么情况, 伯颜，伯颜是大明的人？

    伯颜, 这个伯颜可不是一般人啊，他可是也先的亲弟弟，瓦剌里前三的大人物，他没有背叛的理由啊。

    朱冕十分警觉，听说这个伯颜熟读汉书，肚子里尽是坏水。

    这还不是，是那厮的计谋吧。

    这信的结尾，伯颜还说送给陛下一份礼物。

    朱冕一问，吓了一跳。

    这伯颜，直接把也先的儿子孛罗给绑来了。

    朱冕看这架势，不敢怠慢，连忙请来了大同文武商议此事。

    还是大同巡抚给出了个好法子。

    先前也先仗着陛下在手，派人前来索要粮草。

    后来陛下回来，这些人被狠狠收拾一顿后，便丢进了大狱之中。

    正好，送来的人是真是假，一辨就知。

    朱冕觉得这是个好办法，派人将人提了出来。

    这几人再三辨认之下，确定此人就是也先之子，孛罗。

    这个时候，朱冕他们才确定，伯颜，真的反了。

    确定之后，众人心里都有些怪怪的的。

    也就是说，这些日子大同城下交战的双方，都是陛下的人？

    朱冕不敢贻误军机，加急将伯颜的情报送去紫荆关，同时也开始做好准备。

    夜幕降临，伯颜将营内千夫长以上的将领全都喊到了自己大帐之内，说是和孛罗宣布一件大事。

    当人都到齐之后，伯颜宣布了自己的大事。

    谁赞成？谁反对？

    结果也不出所料，反对的都是孛罗的部下，其余赞成的几乎全是伯颜的部下。

    他们是伯颜的臣子，是和伯颜绑在一根绳上的蚂蚱。

    早早就埋伏好的人手从帐外一拥而入，很快就消除了反对的声音。

    没了反对者，接下来都是赞成的声音了。

    画大饼，是每个领导者都要必备的才能，伯颜也不例外。

    他告诉所有人，他会在大明的支持之下，取代也先的地位，成为草原上新的霸主。

    而也先的财产，马匹，牛羊，都会成为他们都战利品。

    一群人顿时沸腾了，纷纷高呼道：“为平章大人效死。”

    在吼声中，叛乱开始了。

    大营偷偷打开了个口子，按照最先的约定，阿剌知院剩下的人马冲进大营，直奔孛罗那边的营帐。

    即便是孛罗手下的人马在将领全无的情况下被杀了个措手不及，但也绝非不是区区几百人能够击溃的。

    等到稳住阵脚之后，阿剌知院最后的资本也消耗殆尽。

    让阿剌知院眼看着自己输的一干二净之后，伯颜这才心满意足地让人割下他的脑袋，作为今日最大的战功。

    而且这一切，仅仅只是开胃前菜而已。

    伯颜的上万骑兵投入了战场。

    黑夜里，数不清的铁骑鏖战在一起，来回冲杀。

    昨日还是肩并肩的人，现在就成了你死我活的敌人。

    伯颜人数虽然居多，但论起战力来，还是不如孛罗的人马。

    尤其是也先调给孛罗的缺薛军，更是战力强悍无比。

    这些情况，伯颜早就心里有数。

    这些日子，他藏着掖着，让自己这个大侄子去做冤大头。

    大同城下消耗的兵马看起来伯颜占了较多，可孛罗，损失的都是精锐。

    尤其是头一天攻城损失的却薛军，更是精锐中的精锐。

    再加上今日孛罗那边军中无主，战力，又得打上折扣。

    要是再不济，那就向大同的军马求援。

    大同城外的厮杀生一片，城墙之上听得一清二楚。

    城外的瓦剌，已经乱了。

    不少人心里犯着嘀咕，这瓦剌人怎么自己突然打起自己来了。

    有些胆大的将领前来请战，想要浑水摸鱼，看看能不能捞上一笔功劳。

    面对稍纵即逝的战机和部下的请战，朱冕一概拒绝，只是让夜不收侦查，再探再报。

    朱冕深知自己责任重大，他的第一要务就是保证大同的安全。

    出兵这样的大事，他只等英国公的命令。

