    “开会，忙着呢，谁有工夫理你！”那人讽刺一句，又低声和小伙伴们说：“我上午路过，远远的见过那女生一眼，那新人长的和秦总去世的老婆颇为几分相似。”

    “你见过秦总的老婆啊？不愧是留在公司多年的老人了……”

    “原来是秦总旧情难忘，所以才把人留下来当了秘书，秦总真是好深情啊。”

    “所以，那位未婚妻不就是炮灰了？”

    八卦的声音不绝于耳，其他人唏嘘不已。她们纷纷猜测，莫不是有人故意整容，企图接近秦少辰。

    这群人殊不知秦少辰的正牌未婚妻，此时故作镇定的安静倾听，她们反而越说越起劲。

    许苒闻言半边身子都僵硬了，纵然她往常冷静理智，也意识到事情的不对劲，秦少辰死去的老婆？

    乔依兰？

    电话里那个女人？

    “依我看，秦总对新人已经另眼相看，说不定我们都得恭恭敬敬的依附着。”

    “新人不就凭借一张脸被秦总青睐！”

    各种嫉妒、猜测此起彼伏，许苒却已经都听不到，她心都快跳到嗓子眼上。

    浑身散发刺鼻照香水味的老人苏研，见她脸色难看，自以为看出端倪，鄙夷道：“无论如何，你这种小门小户，还是省省心吧。”

    她用涂抹鲜红的指甲戳着许苒的肩膀，迫使许苒后退一步。

    “你还在这里干什么？等我叫保安？”

    “新人的脸好歹是一敲门砖，不像我们只能看着……”有人唉声叹气，刻意观察着苏研和许苒，“这种的，看都别想看了。”

    公司不少女员工都在幻想拿下秦少辰这单身黄金汉，却没想到居然被一新人截胡，其他人内心酸溜溜的。

    但她们高傲仰着头，自认为许苒这种送餐小妹是比上不上的。

    许苒扯动嘴角，故作轻松说：“我就是闲来无事听八卦的。”

    她松了松手中的保温盒，毕竟穿着和手中的东西价位不符，也省的多余的麻烦。许苒回想起早上和秦少辰打电话时听到有女人的惊呼声，心里乱糟糟的。

    “还不知道那新人是不是别有目的，当众勾搭总裁，结果苏墨都亲自帮忙，看来来头不小。”苏研夹杂着几分不满，眼底满满的都是嫉妒。

    许苒心里也隐隐的不舒服，却装作很感兴趣的样子：“那以前的女人勾引秦总的，他都是怎么做的？”

    “扔出去啊。”

    其他人纷纷应和，难得团结的意见统一。

    这话使得许苒愈发好奇，那新人的模样到底有几分相似，才能得到秦少辰的关照。

    苏研忌惮的碰了碰许苒，威胁道：“你最好也不要有其他心思，公司里比好看优秀的人多了，别闹笑话。”

    许苒漠然点头，“我就是个送外卖的。”

    她的未婚夫，她吃醋也是光明正大的。

    苏研见许苒不以为然，声音又加重了几分，新人捷足先登就算了，她委实看不起许苒，认为许苒空有一张脸蛋，是不配在秦少辰身边的。

    “你老老实实的送餐，秦氏的内部消息也不是你这种小人物能听的！”苏研继续补充，她自认为高人一等，嫌弃的侧身躲避了几步，不想被许苒沾染“穷酸”的气息。

    恶狠狠的声音充斥在许苒耳中，她不怒反笑。

    “我就是个小人物。”许苒大大方方的回应：“来送餐而已。”

    苏研冷笑一声：“幸亏，还有点自知之明。瞧你的穷酸样，赶紧走，别在这里杵着，看着烦的很。”

    说着，还推了她一把。

    许苒眼底涌现出几分冷意，握住她的手往桌子上一按，“不劳烦你动手，我自己会走。”

    说罢，她直接朝着电梯走去，苏研想去拦：“你干什么？谁让你上去的？”

    “送餐啊。”许苒若有所思的停顿住步伐，向前伸了伸手中的饭盒。苏研被噎，愈发厌恶她。她快步挡住了许苒的去路，鄙夷道：“你没资格上去，这不是你待的地方。”

    苏研轻藐的双臂还胸，一副高高在上的姿态。纵然她有几分疑惑许苒哪里来底气直接送餐给秦总，却很快被得意打散：“看什么？这里是秦氏集团，不是你们外卖餐厅，谁想进去就能进去。”

    “你打电话问一下秦总，这午餐还要不要了。”许苒轻声提醒，她破天荒的停止步伐。

    “照规矩直接送前台。”苏研蠕动着嘴角，话锋一转避开了许苒为她设下的坑。苏研趾高气扬的指着一边，“放哪儿就行。”

    许苒轻笑出声，她不卑不亢的来到前台：“好。”

    苏研为此亲自跟在对方身后，生怕许苒会不折手段偷偷跑回去。

    两人的举动吸引了不少目光，他们习惯以貌取人，窃声私语的同情许苒，居然得罪了公司最难缠的员工，这个苏研仗着自己有些资历，以前就是和洛安安混在一起，经常能和秦总打照面，自从洛安安被开除，她又自诩是洛袖添那一派的，天天八卦秦总，自以为是在帮老大肃清情敌呢。

    “是你？您怎么来了？要喝咖啡还是茶？”前台看到许苒的身影眼眸一亮，态度极其恭敬。

    自打上一次她拦下许苒，结果被苏墨提点一番，前台小姐发誓一定要记住许苒这一张脸，绝对不能再犯错。

    苏研有些疑惑，却很自然的回答：“咖啡！”

    她有意瞧了一眼许苒，无声的炫耀着，想体现自己在公司地位。结果许苒不慌不忙回应：“不必了。”

    苏研有意压抑的情绪，差点不受控制爆发，她趾高气扬的讽刺：“太给自己脸了！人家根本不是给你说话的。”

    前台疑惑的观察着两人，她在苏研的注视下没有移动分毫。

    “快去啊，还愣着做什么！”苏研话都说出去了，顿时觉得脸上无光，没好气的催促着，甚至用踩着高跟鞋的脚踢了前台。

    “咖啡。还有这个人，立刻赶出去。”

    “你！”前台神色紧绷，碍于许苒的面子不好发作。

    “有什么需要帮助的嘛？”前台恭敬的对许苒询问道，全程对苏研不予理会，苏研恼怒的脸色有些许红晕。

    许苒望着苏研如实回答：“我来给秦总送餐，她说我没资格上去，让我把东西放在你着。”

    她说着放下手中的午餐，前台立即紧张的推回去，许苒是能随意上总裁专属电梯的人，前台自然不敢怠慢。

    “不不不，您怎么会没有资格上去？秦总在开会，我带您去找苏特助吧。”

