    东天府转牒使徐迥将自己的好友，一位真仙境的佛门修士送出仙宫大门，并道：“这件事我要禀告尚书一声，不敢擅自做主。”

    那佛门修士朝徐迥道：“自是应当，那贫僧就等道友的好消息了。”

    说完，那佛门修士合十一礼，随后便转身离开了东天府。

    他并不担心自己的事情办不成，凭他和徐迥的交情，今天这件事相信很快就有结果。

    徐迥目送那佛门修士离开之后，才转身回来，正准备回去时，却忽然发现在仙宫门前竟然站着一位身穿青霞玉斗麒麟袍的年轻男子。

    而且徐迥还感察到对方的道行气机似乎与自己不相上下，应该也是一位真仙。

    此时这个年轻男子正负手站在那里，目光也从那佛门修士离去的方向收回，并恰好也朝他看了过来。

    能穿上青霞玉斗麒麟袍的真仙仙官，可没几个啊，想到这里，徐迥急忙迎上前去，拱手抱拳道：“东胜神州天君府转牒使徐迥，见过道友。”

    方鉴笑着拱手道：“原来是转牒使，方才那位佛门道友是？”

    “哦。”徐迥笑道：“是下界梵盛院的主持和尚，也是我的故交挚友。”

    方鉴点了点头，又问道：“他是来找你办事的吧？”

    徐迥微微一怔，目光朝方鉴仔细看了一眼，随即笑道：“算是吧。”

    “办什么事？”方鉴直接问道：“找到天君府的转牒使，想必不是什么小事吧？”

    徐迥见方鉴如此开门见山地说话，内心十分不悦，但表面上还是客气地问道：“道友如何称呼？现在何处任职？”

    这时不远处的一位天将抱拳禀道：“启禀大人，这位上差说他是天法院里宣讲道法的老仙师。”

    徐迥一开始听了还没反应过来，只是淡淡地道：“哦，宣讲道法的老...”

    “什么？！”徐迥突然一个激灵，“...什么院？”

    “天法院。”那神将笑着说道：“还说要给我们东天府宣讲道法呢，属下说我们东天府个个都是大德，不需要他宣讲道法...”

    “闭嘴！”徐迥突然转身朝那神将怒喝一声，那神将浑身一颤，脸上调侃的笑意瞬间消失，看着徐迥圆瞪的目光连忙应道：“是，属下知错。”

    徐迥转过身来，赶紧朝方鉴拜道：“这些夯货久疏训教，无知无礼至极，还请真人宽宏大量，不要与他们计较。”

    看到徐迥如此谦卑的动作，两个神将顿时脸眼珠子都快要瞪出来了，眼中满是震惊骇然之色，心里明白这一次他们可能踢到铁板了。

    就在两个神将吓得浑身颤抖不止时，方鉴缓缓抬起右掌，只见一道金光闪过，天律金符便出现在方鉴的手中：“我乃天法院新任司法天神，方鉴。”

    “天律金符。”看到方鉴手中的金符，再听到‘方鉴’二字时，顿时脑袋一炸然后头皮发麻，赶紧再次大礼拜道：“原来是鸿清真人大驾光临东天府，我等有失远迎，还请恕罪。”

    方鉴收起天律金符笑道：“这不是你们的罪，是我的罪，我太穷了，故而进不得天君府，唉，穷就是罪啊。”

    徐迥听着这话，一瞬间毛骨悚然、汗毛倒竖，这说明什么？这说明这两个不知死活的东西索要财礼竟然要到天法官头上来了，而且还是方鉴这么个难缠的主儿！

    “大胆！”徐迥顿时回身一声大喝，“你们两个好大的胆子！”

    ‘扑通’两个神将直接跪了下来，纷纷朝徐迥和方鉴拜道：“大人饶命，大人饶命，我们再也不敢了。”

    徐迥怒斥道：“你们这两个狗东西，让你们把守宫门就是让你们迎正拒邪、通传禀报的，竟敢私自向人收受财物，以权谋私！”

    “来人。”徐迥手中突然出现一道令旗，只见他将令旗一摇，霎时便有六名神将从东天府内飞了出来。

    当看到跪在地上的两个神将时，这六名神将微微一惊，但还是立刻上前道：“天将军有何吩咐？”

    徐迥指着地上那两个神将道：“将这两个以权谋私，亵渎神职的混账拉下去，关入黑狱听候处置，另留下两人代替此二人值守仙门。”

    “遵令。”六名神将立时齐声应道。

    那两个神将跪在地上大气不敢喘，只是等另外四名神将把他们提起然后就要带走。

    “等一等。”就在此时，方鉴突然开口说道：“先不要带走。”

    神将们闻言，目光朝徐迥看去，徐迥皱眉道：“看我做什么？听鸿清真人的。”

    那四名神将立刻立在原地，然后看着方鉴与徐迥缓缓走了过来。

    方鉴看着那两个面色煞白的神将笑道：“如果只是站门收礼，倒也不算什么大罪，人之常情嘛。”

    “不必就这么抓了，这就太过了。”方鉴说道：“不过，你们竟然不知道天法院，这就是东天府的失职了。”

    徐迥听到这话，当即便抬头要解释，但立刻就被方鉴制止了，“转牒使不要急着解释，先听我把话说完。”

    徐迥不敢有意见，只得笑道：“好，鸿清真人请讲。”

    方鉴看着眼前的这些神将问道：“你们是不是都不知道天法院是什么？”

    神将们你看看我，我看看你，最后又看向了徐迥。

    “你们看我干什么？回答鸿清真人的话！”徐迥简直火大，同时有些后悔平日里对这些部下那么骄纵了。

    神将们被徐迥吼了一声，然后赶紧摇头道：“回鸿清真人的话，不知道。”

    方鉴笑道：“那我就给你们解释一下吧，你们知道天条吧？”

    神将们纷纷点头。

    “犯了天条要被查、查到了要被抓、抓到了要被判、严重的甚至要处死，千年修行一朝烟消云散，你们知道吧？”方鉴问道。

    神将们继续点头。

    方鉴笑道：“所以，天法院就是：管查、管抓、管判、管杀，都是我们说了算。”

    说完，方鉴上前拍了拍那两个神将的肩膀道：“现在懂了吗？”

    那两个神将眼泪瞬间就下来了，满眼惊惶双腿发软，闻言只得不住地点头道：“懂了。”

    “嗯，懂了就好，好好站岗吧，等我有空再回来查你们，现在抓早了点。”方鉴说完，朝在场的神将们扫了一眼，直看得他们心里发毛。

    其后方鉴迈过众人，不再去理会那两个几乎要昏厥过去的神将，径直走入了东天府仙宫大门之内。

