    命令下达之后，很多的蛮族骑兵看着对面的大山，大山被积雪覆盖，只有很少的骑兵下到河谷，然后可以看到对方爬上。

    但是这里的山要是那么容易攀爬，早就被翻越过来了，爬山的蛮族士兵开始砍伐树木。

    只有很少的勇武之人，钻进了对面山上的密林里面，更多的是无比的沮丧回来，这种天气，这种环境，哪怕就是经验最丰富的猎人，也不敢轻易进入自己不熟悉的区域。

    啊！

    对面山上一人忽然从山坡上滑落下来，直接砸在了河谷里面。

    “勇士们，拿起武器，死也要死在战场上。”一名蛮族将军开口喊道。

    “够了。”蛮王看着前后，前面是不断落下的树木，雪堆，后面是雄关。

    “墨……我答应你的要求，我要你杀死这次背后的主谋。”蛮王闭上眼睛，开口说道。

    “那么就请你签了这个，我保证对方活不过三天。”墨浑身笼罩在皮毛里面，一双眼睛居然没有眼白，漆黑一片。

    “…….”蛮王咬破手指，在一份古老的卷轴上摁小手印。

    “我先走了。”墨拿起卷轴，满意的看了一眼，然后就离开了。

    很快就消失在骑兵队伍里面了，蛮王开口说道：“抬我过去。”

    “莫尔，投降吧，不过我们要向飞虎军投降。”蛮王开口说道。

    “大王……。”莫尔跪倒在地，其余的骑兵也跪倒在地。

    “大宁帝国边关守将与飞虎军，飞熊军等本身关系就不好，这一次咱们把功劳给飞虎军，那些边关守将心里肯定不舒服，当这种不舒服不断的累积起来，那么大宁帝国内乱就要到了，喊话吧。”，蛮王感觉自己有些眩晕，开口说道。

    “大王。”周围的蛮族将领跪倒在地。

    “喊话！”蛮王大声喝道。

    “我们投降了。”

    “我们投降了。”刘成听到这一声声喊声，再看到清理了积雪树枝过来的蛮族骑兵都是空手，才松了一口气。

    蛮族有战斗至死的习惯，所以这数万骑兵该怎么办，刘成心里也没有底。

    “刘将军，你们是怎么收服平阳关的。”蛮王被人抬着，看着刘成问道。

    “这本身就是我们的计划……。”刘成开口说道。

    “刘将军，就不必隐瞒了，这计划于已经是好几年了，各个关口都有我们的人，很可惜啊，这一块山崖落下来的时机不对啊，刘将军，我死了之后希望你们可以善待我的族人，另外也希望你们能把我的尸体丢在荒原……噗！”蛮王开口说道，语速很快，然后手里一把匕首在脖子上一抹。

    “大王！”

    “大王！”

    刘成看到蛮王这样，深吸一口气：“来人，收敛好大王的尸体，其余的押解俘虏。”

    当然也遇到一些蛮族骑兵要冲锋的，但是这边长枪阵地直接让这些蛮族骑兵成了烤串。

    俘虏被甄别一番，然后就被送到了平阳关，平阳关里面到处是帐篷，因为很多的东西都被烧毁了。

    直到天黑，都还在进行俘虏的捆绑，甄别。

    天黑之后，垮塌的悬崖上出现一个人，这人身上白色皮毛衣服，在黑夜里面根本不显眼。

    “这是人为的？”墨低声嘀咕，眼睛里面亮起来灵光。

    “还是没有灵力波动，看样子这蛮王的确该死了，不过也帮我大忙了。”墨低声嘀咕。

    然后墨身影一闪，就朝数百米远的地方掠过去了，地上只是留下浅浅的痕迹。

    一名士兵忽然感觉浑身冰凉，一下子睁开眼睛，就看到身前一个黑影，这黑影眼睛中闪过一道绿光。

    “说吧，这山上是谁在指挥？”墨低声问道，声音很轻。

    “李监司。”这士兵迷迷糊糊的。

    “那么这上面砍树，滚雪球是谁的主意？”墨开口继续问道。

    “是刘大师。”士兵继续回答道。

    “刘大师是谁？”墨皱眉问道。

    “是伤兵营的统领，医术很高，刘大师……。”士兵还要说。

    “这山崖是怎么垮塌的？”墨阻止了这士兵继续说，然后问道。

    “忽然就跨了，我们也被吓了……。”士兵继续回答道。

    “李安住在什么地方？”墨开口问道。

    “就在下面的伤兵营里面。”士兵开口回答道。

    “好，睡吧，睡吧。”墨开口说道，这士兵迷迷糊糊的。

    噗！

    然后这士兵胸口就被一把利刃直接穿透了，这士兵猛然睁开眼睛，墨眼睛里面一道绿光，这士兵身体里面好像什么东西被吸走一样，而穿透士兵的利刃，上面散发着淡淡的红光，这士兵的身体逐渐干瘪下来。

    “可惜啊，这次死的人多，但是我没什么收获啊。”墨看着手里的长剑红光慢慢暗淡，嘀咕道。

    这士兵尸体被墨直接丢在了山崖下面去了，那边尸体很多，有些还是比冰冻的。

    然后墨就朝树林那边掠过去了。

    “啧啧，权贵之人啊，居然还修建了栈道。”墨来到这边，看到了栈道，栈道下面就是上兵营。

    吱嘎！

    一声，一幢木屋就在几块大石头旁边，门开了，多多脑袋伸出来，左右看了看，还拿鼻子嗅了一下。

    墨看到那小东西出来撒尿，然后自己把门扒拉开自己进去了。

    “哈，有意思。”墨看到这一幕，就朝里面进去了。

    墨推开木屋，就感觉暖洋洋的，一愣。

    “谁？”刘安在屋子里面躺着，听到门响的声音，开口问道。

    等看到墨的装扮，刘安就坐起来了，多多看了墨一眼，然后一下子躺在了窗台上，这地方最合适，外面太冷，炕上太热。

    “你是谁？”刘安皱眉的问道。

    “我是谁不重要，你是谁？”墨看到刘安是一个少年，就舔~了舔嘴唇，有这样待遇，肯定是权贵之家。

    “你不是我们大宁帝国的人？”刘安警惕起来，开口问道。

    “没错，我不是大宁帝国的人，说说，你是谁？”墨开口问道。

    刘安看着魔身后的长剑，剑柄上有两颗血红色的宝石，宝石镶嵌在剑柄尾部，看起来就像是一个骷髅一样，再看看这人的眼睛，绿头陀的记忆中有这一号人，噗嗤一声笑了出来：“没想到大名鼎鼎的血修罗居然投靠蛮族啊？”

    “你……。”墨听到刘安这话，刚吐出一个字，就看到一点青光顶在自己的眼睛上面。

    “啧啧，送礼送上门啊，我早就听说这血修罗手段残忍，还说什么时候遇到了，要好好的聊聊，没想到啊。”刘安站了起来。

    “您……您……您是……您是谁？”血修罗看着眼睛上面的飞剑，腿肚子都在哆嗦，心里暗骂不已，这他么的是多少年的老妖怪，居然出现在这里。