    本来统领着三位妖尊，十万妖兽的承皇血宗的宗主，一下子成为了孤家寡人。

    这让他目瞪口呆，不敢置信。

    三位妖尊，每一位都有涅槃境一重的实力，三位在一起，即便是涅槃境二重，都能镇压，甚至可能杀死对方。

    十万妖兽，哪怕是面对涅槃境强者，都可以活活的耗死对方。

    这种事情，承皇血宗的宗主，做过不止一次。

    但是，这一切在楚言这里，根本派不上用场，就连阻扰楚言都做不到，最多就是消耗一点点楚言的力气而已。

    对，只能一点点，不能更多了。

    “不可能！”

    承皇血宗的宗主歇斯底里。

    这一幕比起发现楚言突然出现在他们身后，覆灭承皇血宗，窃取他们承皇血宗的无尽传承，更加不可思议！    即便是亲眼所见，他依然不敢相信世界上居然有如此荒唐的事情。

    竟然有一人能够翻手之间覆灭三位妖尊，十万妖兽！    “妖尊死了，妖兽没了，接下来，轮到你了。”

    楚言对承皇血宗的宗主做出了死亡宣告。

    在楚言的眼中，这一位承皇血宗的宗主，已经是一个死人了！    “哈哈哈，就凭你吗？”

    承皇血宗的宗主眼底有着疯狂涌现。

    现在他已经什么都没了，妖尊、妖兽乃至承皇血宗数十万年来的无尽传承，全都化为乌有。

    这一切，全都因为一个人……楚言！    “楚言，今天我必定杀你！”

    承皇血宗的宗主愤恨咆哮。

    “你没发现但凡对我说过这句话的人，全都死掉了么？

    甚至活不过半天。”

    楚言耷拉着眼皮，淡淡说道。

    “楚言，你给我死！”

    随着承皇血宗的宗主沉声暴喝，直接演化万千化身，携着无数神通，从四面八方杀向楚言。

    楚言眼睛一眯。

    他非常清楚，承皇血宗的宗主能够成为一个宗门的掌舵者，自是有着几分实力的了，就是没想到，居然媲美涅槃境四重。

    这等实力，放在神武宗都是不弱的了。

    更不要说，对方今天是真的不管不顾，只为镇杀自己。

    “跟我玩命？

    就怕你的命不够多！”

    楚言手臂一挥，白骨长枪破空而出，无数法则旋转起来，空间都被击破了，阵阵涟漪扩散，波及的化身瞬间炸裂。

    嘭嘭嘭嘭！    尽管承皇血宗的宗主本事不俗，实力媲美涅槃境四重，但是分化万千，一分为多，平均下来，已经没有什么大不了的了。

    在楚言眼中，他未必有十万妖兽难对付！    咻咻咻咻！    突然，楚言察觉附近的空间有动静，身形一动，下一刻已经出现在十万里之外。

    而他刚刚所在的位置，有着一个个拳头，一只只兽爪，一张张血盘大口，以及一条条尾巴暴掠而来。

    “俗话说，在精不在多，你这个承皇血宗的宗主，倒是反其道尔，花里胡哨，了不起，了不起啊！”

    楚言张口讥讽。

    没错，承皇血宗的宗主一通操作猛如虎，实际上没有什么了不起的，刚刚即使自己没有回避，估计都不会受伤。

    “楚言，你就是凭着神兵利器而已，不然以你真仙境的修为，不知道死了几百次几千次了！”

    承皇血宗的宗主不怒反笑，依旧偷袭楚言。

    他的想法很简单，楚言的本事，这一杆万丈白骨长枪，最起码占了一半。

    只有区区真仙境的楚言，自己光靠消耗都能活活将他耗死！    更不要说，作为承皇血宗的宗主，他还有着秘而不宣的底牌。

    要么不出，一旦祭出，就是绝杀！    “呵呵，你作为承皇血宗的宗主，连一件上得了台面的神兵利器都没有，这么穷酸的宗门，如此寒酸的宗主，你不被覆灭，谁被覆灭？”

    楚言呵呵一笑，引以为傲。

    “楚言！”

    承皇血宗的宗主被激怒，心念转动之下，十个化身合为一体，威力激增，他们不但是偷袭楚言，而且在关键时候，自行毁灭！    轰轰轰轰！    承皇血宗的宗主身化万千，哪怕合十为一，数量依旧是极多，而且密密麻麻，就如一堆蚂蚁将楚言围在中间，接二连三的原地爆炸，轰得楚言的表体光芒熠熠，神光闪闪，就是没能击穿楚言的防御。

    苍穹之上，光华绽放，一个个化身炸裂，有着一道道兽影浮现。

    它们争相扑向楚言。

    如果一击不成，兽影就会咬住楚言，拖住楚言，直到下一个化身自毁。

    但是，楚言如同降临的神灵，在一道道兽影之间游走，无论承皇血宗的宗主怎样的火力全开，都没能伤到楚言分毫。

    “这个小子，怎会如此命硬！”

    承皇血宗的宗主觉得楚言未免太过好运，自己如此搏杀，居然还是不能杀死楚言。

    “看来你是没有什么后手了。”

    楚言一跃而起，承皇血宗的宗主抬眼看去，他恰好和太阳的位置重合，像极了来自太阳的神灵。

    “既然如此，剑六式！”

    楚言施展剑六式。

    无数的剑影在楚言的手中显化，长剑，短剑，重剑，细剑……它们汇聚在一起，变成了数十万里的剑光，直接劈向了承皇血宗的宗主。

    见状，承皇血宗的宗主大惊失色，正想要逃，却发现剑光之内，有着剑气迸发，楚言所指之处，数十万里的范围，全部被剑光和剑气覆盖。

    轰隆隆！    剑光和剑气以摧枯拉朽之势，覆灭一切，本来余下一半的太古莽林，这一次直接灰飞烟灭了，变成了一方平地！    承皇血宗的宗主张口喷血，气息一下子变得萎靡起来。

    楚言若有所思：“看来之前让我感觉到危险的护宗大阵，能量源头就是承皇血宗的无尽传承啊，现在血海血池被我完全掏空，没了来源，光有大阵同样无法威胁到我了。”

    “我恨啊！”

    承皇血宗的宗主仰天长啸。

    他千不该万不该就是最初的时候轻视楚言，留了一手。

    如果在察觉楚言闯入太古莽林的时候，直接以无尽传承为根源，发动护宗大阵，即便楚言不死估计都要丢掉半条命。

    如此一来，楚言就成为砧板上的肉了。

    可惜他太过小瞧了楚言，如今后悔都是迟了！ 

