    路枕浪沉吟良久，思索南公之语，未必不是一条合适之路，未有先行之大谋，倘若事情在将来真的那般，正合用得上。

    若然用不上，岂不更好。

    封建邦国与分置郡县！

    这一点自己先前的确没有思量到，并未想到那般深远，而今听得南公提起，心间深处，念及秦王嬴政，顿生别样之感。

    秦国正在东出，莫不其人已然在思忖将来整治诸夏之策？

    国有君王如此，秦王近年来愈发强大是应有之道，惜哉，山东诸国内，却无一位君王如此，嬴政既然在考量两者之间的区别。

    那么，就是机会。

    想要其人彻底在秦国所占之土地内，施展郡县，怕是强力之艰难，若要封建邦国，又不合卫鞅与韩非之法。

    可……终究要分出一个结果的。

    其人有所迟疑，便代表他们所行有不小可行性。

    “此事，自当百家合力，方可为用。”

    楚南公仍旧笑语。

    封建邦国与分置郡县涉及秦国国政，非那么容易改变，但他们并非没有机会插手其内，秦国现在国土虽大，核心之地仍旧非山东。

    正因如此，楚南公自觉秦国要在山东诸国推行郡县一体，难如登天，那里……并非历经百多年变法的秦国。

    那里也丝毫没有半点郡县一体的根基。

    诚如是，则封建邦国是一个更加选择，若然自己建言，则首要封建邦国，而后采取楚国现行的推恩令，逐步剥夺诸侯之权。

    以秦王嬴政的强大中枢之力，做到这一点并不难，比楚王负刍更加容易许多，而那个时候，就是山东诸国与诸子百家的机会。

    果然推行郡县一体，同样也是山东诸国与诸子百家的机会，只是相较封建邦国则差了不少，艰难困苦了不少。

    “南公是指儒家？”

    路枕浪心灵精巧，一念而通百窍，欲要诸子百家合力，其实，现在已经有了那么一点苗头，无论是蓟城，还是大梁城，百家都有人在内。

    也在尽可能的合力抗敌，分散之力薄弱之道理，他们还是清楚了。

    在其内，唯有一家比较特殊，便是儒家。

    墨家、农家、燕赵之地游侠、医家、道家人宗……等相对大家都在其内，而儒家作为丝毫不逊色百家的大家显学。

    却数年来一直没有什么作为！

    一个简单的中庸之道绝对概括不了，这一点于在齐鲁之地十多年的路枕浪来说，是无比清晰的。

    不仅如此，近三年前，儒家掌门伏念入秦，固然是秦王嬴政相召，同样也是儒家的一个态度，也是儒家未来之谋。

    果然……，一切诸般，现在都可以思忖清楚了。

    儒家……，不愧大家。

    “哈哈，巨子明锐如此。”

    “儒家的确是最合适的。”

    楚南公赞赏的看向路枕浪，自己的确没有选错人。

    “儒家八脉，各行其道，伏念虽为儒家掌门，却也不能够决断儒家一切事，其余七脉中，也有实力强大的。”

    “此事……对于百家都为好事，儒家之内，同意做成此事的应有不少，南公大谋，待燕国事了，路枕浪愿亲自前往桑海。”

    路枕浪意动非凡。

    燕国与魏国能够坚持下去更好，果然不能够坚持，也得为楚国赢得更多机会，今有南公之谋，自己也当奔走。

    旋即，再次躬身一礼。

    “嗯，此事当隐秘为上，若然被秦国罗网等密探知晓，怕是触怒秦王嬴政。”

    楚南公颔首。

    “南公自当放心。”

    路枕浪给予承诺。

    “即如此，老朽这里之事当了结，也该离开了。”

    “墨家巨子，后会有期。”

    前来燕国，所为只有两件事，一则幻音宝盒，一则临时起意，欲要以天书助力路枕浪稳固修行，更进一步。

    事情了解，自然无事。

    “多谢南公助力。”

    路枕浪近前一步，深深一礼。

    南公所谋虽非自己，可自己也承得不小的恩泽，旁侧盗跖亦是近前一步，巨子修为更进一步，于整个墨家来说，也是极好之事。

    “哈哈哈。”

    又是一阵苍老悠远之音，楚南公周身闪烁玄光，踏步间，消失不见。

    ******

    “幻音宝盒此刻正在墨家手中。”

    “那墨家巨子实力不俗，我与白凤只是从旁边过，都感觉一丝极强的压迫之力，未敢靠近，便是离去了。”

    蓟城南城商贾所在之区域，颇为繁闹之地，如今，短短的半个多月过去，随着秦国大军渡过易水的消息传来。

    一切都变了。

    商贾之人各自席卷钱财，南下齐国。

    百业为之凋零，半个月前还颇显繁华的街道上，人影凌落，凄清顿显，货物更是残缺，一处处酒肆之内，更是难得一见相距之人。

    一隅偏僻之地，五脏俱全，楼阁深处，数人随意行走其内，浅浅之音传荡，述说连日来的收获，预谋接下之事。

    “其人修为堪为半步玄关，同芊红姑娘一般，已然超凡脱俗，化神层次非其对手，除非我等动用大人留下的手段。”

    “强行击退墨家巨子，抢夺幻音宝盒，然……接下来接应娥皇她们则更为艰难。”

    水蓝色的劲装裙衫罩体，眉目秀雅，蓝色的发丝随意垂落肩后，踏步高靴，踱步而动，周身上下隐现一丝丝别样的光华。

    闻墨鸦之言，心中有感，不住思忖应对之法。

    一边说着，一边看向此刻正在旁侧踏上闲坐的焰灵姬，此次前来蓟城，乃是二人为首共同之谋，……焰灵姬的身份终究不一般。

    “墨家无缘无故的，要幻音宝盒做什么？”

    焰灵姬无聊的单手托着秀首，闪烁赤焰的明眸看向厅内的诸人，墨家的人还真是该死，总是拦阻自己的任务，总是与大人作对。

    可惜，自己现在的修为还差一点是玄关，否则，当即刻出手，击杀那墨家巨子，击杀城中所有的墨家弟子。

    再说了，墨家与阴阳家八竿子打不一块去，同幻音宝盒之间，也没有任何联系，偏偏在这个时候拿走幻音宝盒。

    难不成……？

    心思流转，一个不好的念头升起。

    “墨家知晓我们此行的目的？”

    深蓝色的紧身衣外，一袭白色无袖布袍，天蓝色的叉状束腰，蓝色的魏晋梳拢，右肩之上，一片白色的羽毛飘动。

    手足肘出，各有银饰佩戴，眉目俊逸，英姿飒爽，步履轻盈，双手环抱身前，看向远处的焰灵姬，说道一个可能性。

    墨家的人在燕国停留了许久，如果想要幻音宝盒，早就可以得手了。

    偏偏自己等人刚入蓟城，墨家的人便是动手，除了这一点可能性，实在找不到别的可能性，可是……墨家的人是怎么知道的？

    “会不会娥皇等人？”

    蓬松的黑色羽毛披肩罩体，浑身上下顿显雍容冷傲，踱步厅中，粗犷的腰带与手足之上，各有金属饰物，眉眼一隅，各有奇异纹理。

    听白凤之推测，不得不有这种猜测。

    此行前往燕国蓟城的目的，他们几个是不会透漏的了，唯一知道的也就阴阳家娥皇等人了，他们前脚刚入蓟城，后脚，墨家便得到了幻音宝盒。

    不得不考虑这个可能。

    大人虽救了娥皇一命，但……现在的娥皇是燕国太子妃，还为太子丹生下一女，若说没有情感，绝对不可能。

    “不是娥皇她们。”

    “她们真的做了，那么，她们会知晓后果的，早就不容于阴阳家，非大人庇护，其人身陨，目下诸夏，山东诸子百家也不能够保全娥皇。”

    “或许，还有另外的人或势力知晓我们来历，是一个很隐秘的存在，他们知晓我们此行燕国的来意。”

    “嗯，会不会也已经知晓娥皇她们的身份？”

