    “出来吧，青眼の白龙！”

    怪兽召唤卡落地。

    卡片周围立即出现一股龙卷风，瞬间将陈野的身影囊括了进去，随后霸道的劲风吹向四周。

    躺在地上的天残被吹飞了出去。

    地缺不得不停止弹奏，快速向后退去企图稳住身体。

    “什么情况？”

    陆堂一脸懵逼的爬起身来，目光看向陈野所在的位置。

    龙卷风渐渐停息。

    却见，原地出现一头身高十余米、翼展超过三十米的西方巨龙。

    这头巨龙混身银色鳞甲。

    那双龙瞳中闪烁着青色的光芒，血盆大口中满嘴都是金属般的利齿，看着简直就像神话中的存在。

    吼！！！！！！

    巨龙扬天长啸，龙威向着四周扩散开来。

    “卧槽？这…这是《游戏王》里的青眼白龙？”

    陆堂惊呆了，随后只看见陈野站在巨龙的背上，居高临下的手持双刃，挥剑指向天残地缺道：

    “我给过你们机会，可你们偏偏不珍惜！”

    下一秒。

    嗖！~

    青眼白龙双翼震动，仿佛瞬移一般来到地缺的身前。

    地缺脸色大变。

    虽然他是瞎子看不见，但却能感受到一股令人窒息的压力，于是赶紧重新抚琴快速弹奏。

    duang！~duang！~

    慌乱之下。

    简直是乱弹琴，但效果也十分惊人。

    无数琴音化为利刃。

    纷纷落在青眼白龙的鳞甲上，现场出现无数耀眼的火星。

    “徒劳罢了！”

    陈野说着，抬手挥出一道剑气。

    噗呲！~

    琴声戛然而止。

    地缺弹琴的双手顿住，脑袋就被剑气给削了下来。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘地缺’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    听到琴声停下。

    躺在草地上的天残，自然满脸恐惧道：

    “不！我们天残地缺，不可能会输，不可能……”

    吼！！！

    青眼白龙发出嘶吼，猛地一甩锯齿状的龙尾，当场将失去双臂的天残给抽爆了！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘天残’由于你不是持剑斩杀，因此无法获得对方的技能模板…】

    果然没有成就点。

    陈野倒不意外，毕竟天残地缺不是《僵尸道长》这部剧中的人物，只是两部剧的时间线互相关联在一起。

    而青眼白龙作为他的召唤兽，陈野是与其心意相通的，并且坐骑击杀的人头，也会自动算到了他头上。

    只不过。

    陈野的天赋技能有限制，必须使用刀具类武器斩杀目标，这才能够获得对方的技能模板。

    不仅如此。

    他还知道青眼白龙的攻击手段，除了利爪、撕咬、尾击之外，还有毁灭龙息，可以口吐高温烈焰。

    最关键的还是…

    这家伙的飞行速度，最快可以得到1马赫。

    也就是1225公里每小时。

    超音速！

    如此飞行速度，堪比主世界最先进的五代战斗机。

    这代表…

    陈野纳戒里的那两架零式战机，在这头青眼白龙面前。

    就是个弟弟。

    哗！~

    却见，陈野从龙背上跳了下来，伸手捡起天残地缺的古琴，眼前果然浮现出相关属性。

    音波杀琴(特殊)

    效果：琴弦可发出音波杀机，让人防不胜防。

    介绍：该道具来自《功夫》中的天残地缺，琴音攻守兼备，入侵者长期使用可转职为琴师。

    ……

    “好东西！”

    陈野目光一亮，立刻将其收入了纳戒当中。

    虽然说。

    琴师这个职业不适合自己，但用来培养队友再好不过。

    正巧吴秀秀没什么攻击手段。

    即便是奶妈。

    陈野也不希望对方拖自己的后退。

    而此刻。

    陆堂跑了过来，一脸震惊的看着青眼白龙，随后咽了口唾沫问道：

    “姓陈的，你进入过《游戏王》副本？”

    “没有。”

    陈野摇摇头，游戏王的副本，早就被日本三井财团给攻略了，他可进不去，陆堂不由诧异道：

    “那你怎么会有青眼白龙？”

    “你猜啊？”

    陈野笑了笑，小四把迫击炮收入纳戒，快步跑过来激动道：

    “我靠！野哥，这青眼白龙太帅了！”

    说着，就要伸手去摸。

    吼！！！

    青眼白龙的脾气可不好，作势就要咬向小四，还好陈野飞起就是一脚。

    砰！~

    龙头被一脚踹开。

    呜呜…

    却见，青眼白龙仿佛象一只挨打的狗子，委屈的低着头，嘴里发出呜呜的声音。

    “不准乱咬人！”

    陈野瞪了一眼，随后扭头看向小四与陆堂道：

    “你们先回图灵镇，我要去验证一件事情。”

    说着，陈野快速爬上龙背，陆堂见此，却忍不住喊道：

    “姓陈的，那个，我想……跟你混！”

    跟我混？

    陈野愣了愣，随后居高临下的看向陆堂道：

    “你确定？”

    “反正我还没组队，带我一个呗？”

    陆堂嘿嘿笑道，陈野不由翻白眼道：

    “等我回来再说。”

    啪啪！~

    陈野伸手拍了拍龙颈，青眼白龙立刻张开三十米宽的龙翼，陆堂与小四见此，自然赶紧跑到了远处。

    吼！！！！

    青眼白龙发出嘶吼，陈野却一个巴掌抽了上去。

    “别叫，赶紧上天！”

    陈野急着说道，现在的时间很宝贵。

    毕竟青眼白龙的存在时间。

    只有六十分钟。

    第二次召唤却要等待二十四小时，所以他很赶时间。

    刷！~

    青眼白龙煽动宽大的龙翼，渐渐飞到了高空中，陈野看了一眼太阳，分辨出方向之后，立刻指向西边道：

    “往那边飞。”

    嗖！！！！！

    青眼白龙化为一道利剑，周身出现一股白色的气爆云，突破音障后转身就就消失了踪影。

    下方的小四和陆堂自然惊呆了！

    “卧槽？那头青眼白龙，突破音障了？”

    陆堂满脸不可思议，小四则嘴角抽搐道：

    “也不知道，野哥顶不顶得住。”

    ……

    视线转移。

    当青眼白龙在一瞬间突破音障后。

    飞行速度。

    每秒都超过了340米，而龙背上的陈野，自然被强烈的风压差点甩出去，即便他死死抓着鳞甲。

    高空中的劲风。

    也使得他的脸部不断变形，口中更是疯狂呐喊道：

    “啊啊啊啊，啊卧槽！啊，卧槽啊！”

    “哎呀，卧槽，我要回家！”

    就好像蹦极一样。

    不…

    应该说比蹦极还要刺激，陈野赶紧从纳戒里取出飞行皮帽戴上，有了遮风护目镜之后，这才感觉好受了不少。

    这一趟。

    他要去华中地区。

    就是距离湘西六百多公里外的湖北，陈野要回到这个平行世界的老家去看一看，目的是想印证是否真的存在陈家人。

    如果存在。

    估计也是八十多年前的陈家。

    陈野心中非常期待。

    这个时期。

    自己的父亲还没有出生，但爷爷应该会打酱油了。

    而爷爷的爸爸正值壮年。

    还有爷爷的爷爷。

    总之…

    他必须跑一趟！

    ……

    【PS：第二更！爸爸的爸爸叫爷爷，问题来了！爷爷的爷爷叫什么？】

