
0430

当这个检查站快要最终完成的时候，那个人群终于出现在了他们眼前百米位置。

“那些人差不多有2000人的样子，我们只有30多个，怎么拦得下这么多人？”看到面前黑压压一片人影，就算是那些经历过战火的老兵也有些沉不住气了，不少人将手中的枪械子弹上膛，对准了那些就算看到了军队，也沉默不语、一言不发的人群。

“所有人注意了！”一名中士站在悍马车旁，拿起车上的通话器，通过车载扩音器开始向人群喊话，“我重复一遍，这里是军方检查站，你们不能随便通过，所有人必须经过军方检查才能离开。”

然而，面对军方的喊话，这些人仍然沉默的继续向检查站走来，并没有任何停下的迹象。

这个情况让检查站的大部份士兵们有些不知所措，不过好在切尼上尉马上就反应了过来，他一把抢过中士手中的通话器，大声向人群发出警告：“我命令你们立刻停下！否则我们将使用武力！我警告你们！不要忽视军方的要求！”

“这没用！”中士诧异的看着人群说道，“他们就像没听见一样！”

“警告射击！”切尼上尉将通话器扔回给中士，下令道，“小心别真打着人了。”

听到他的话，两挺架在街口两侧的机枪扫出了一梭子！走在最前沿的那些人，他们面前的地面立刻被密集子弹打的肢离破碎，留下几十个拳头大小的坑洞来！

人群停下了。

“总算是停下来了，非得我们开枪才行。”切尼上尉松了口气，伸手掀了掀头盔，又擦了擦额头上的汗水，刚才他其实也是很紧张的，要是那些人无视警告射击，他可不敢保证自己会不会下令真向人群开火。

然而，令所有人没有想到的是，人群在停下后不到一分钟，这时间甚至还不够检查站中的士兵们让收割者离开缺口后，再走出检查站去检查那些人，就在这短短的不到一分钟时间里，原本已经停下来的人群开始向着检查站奔跑冲去！

“站住！你们立刻站住！”有士兵大声吼道，然后冲天开了一枪，但这并没有用，人群还是继续冲向检查站！短短百米距离很快就被他们冲过了一半！

“呜滋！”就在这些士兵们举枪，犹豫着不知是否向平民开枪时，从道路两侧的房屋中十几个黑色的东西被谁扔了出来，全部落到了人群之中，然后爆发膨胀出一团湛蓝色的球形光膜，将周围的人群笼罩了起来！每一个球形光膜半径都达到了五十米！而这些能爆发出球形光膜的物体正好将所有人全部覆盖！

这些湛蓝色的球形光膜来得快，也去快，不过三秒，就纷纷消失于夜色之中！

而让检查站里的士兵们惊呆了的是，这些仿佛发疯了一样的平民，现在全部倒在了地上，一动不动的，不知是死了还是昏了。

这个时候，从道路两侧的房屋中，走出了数十名全身披甲的战士。这让士兵们先是惊恐的再次举起枪，然后又放了下来，他们认出了这些人的身份。

“铁鹰的士兵？”切尼上尉翻出检查站的工事，向这些人跑了过去。

“你们……这是怎么一回事？”他看到这些铁鹰的士兵直接走到倒下的人群中，不断从人们头上取下一个奇形怪状的物品扔在地上。

“你是这里的负责人？”一名铁鹰的战士迎上了他，“那么把你的人都叫过来帮忙吧。”

“等一下，这是怎么回事？还有他们都怎么了？你们杀光了他们？”切尼上尉拉住那个铁鹰的战士问道。

“如你所见，这些人被控制了。”这个铁鹰的战士从地捡起一个刚刚被扔在地上的物品递给切尼，“现在他们都还活着，不过得送到医院进行一些治疗和休养。”

切尼上尉接过那东西，拿在灯光下左右打量了一下，发现，那是一个外形如同章鱼的电子设备，正好卡在人头上，还可以进行一些调整。

“能解释一下情况吗？”看过这东西后，上尉又问道，“我们现在一头雾水，根本没办法向上面报告详细情况。”

“敌人改变了战术。”铁鹰的战士一边解释，一边从身旁的平民头上又取下一个那种装置，“它们将其控制区内的平民集中起来，不再屠杀，而是用这个装置来控制这些平民的大脑，让他们来冲击守军的阵地。只要你们有一丝犹豫，他们就能突破你们的防线，然后那些敌人就会趁机夺取阵地。之前已经有一处守军阵地被这样夺下，平民和你们的士兵都有相当的损失。至少有300名平民和30名士兵死亡，伤者更是这个数字的几倍。这一伙人就是之前突破了你们防线的。只是现在你们的上面还没有通报你们这个情况，所以你们这边，包括卡特少校在内的大部份人还不知道而已。”

“可是你们又是怎么知道如何对付这种情况的？”切尼上尉不解的问道，他指了指地上那些人，“刚才你们使用的武器，看起来是针对性的，你们又是怎么知道敌人的这种攻击方式？”

“那只是EMP手雷，专门用来对付电子产品的。”那名战士扬了扬手中的装置，“这东西与人脑连接的部位是很精密的电子元件，被EMP一次性就能彻底破坏。至于说我们是怎么知道EMP有效……”他顿了顿，指了指街道的另一头，“我们的头儿出手抓了一个活得回来，解析了这些装置，自然就知道了，而这种EMP手雷，本来就是我们的标准配备，每个人身上至少都带得有一个。”

“那这种手雷对那些古怪的兵器……”切尼又指了指远处，他的意思是这种EMP手雷对那些悬浮载具和四足机器人的效果如何。

“对那些大型兵器就没什么效果了。”知道上尉是什么意思，这个铁鹰的战士耸了耸肩，“我们已经试验过了，它们有做过很好的防电磁处理，所以EMP手雷就只能对这种小装置起作用了。”

拍了拍自己的脸，切尼上尉长舒了一口气：“好吧，大概的情况我已经了解了，现在你需要我们做什么？”

“我刚才不是说了么？”铁鹰的战士又取下一个章鱼外形控制器，“叫上你的人，帮着一起来取这些东西。虽然这些东西已经被EMP手雷破坏了主要的电子元件，但不取下来，谁知道还会有什么问题。这里可是有2000多号人呢，就我们这些人，根本就忙不过来。”

“我明白了。”切尼点点头，然后招呼着检查站的士兵们，留下两台收割者和几人警戒外，其他人都来帮忙取下装置。

但是这样他们人手仍然不够，两伙人加起来也不到100人，但要为2000多人取下头上那鬼东西，每取一个，大概也要花上半分钟的时间，毕竟那个装置是插入了那些平民的头部，取下时得很小心才不会再伤着他们。除此之外，他们还得将那些已经取下头部控制装置的平民给移动到其他地方，那可是个力气活。

不过好在半个小时后，新的支援赶到了。得到这边消息的科尔斯上校，直接派了一个连的步兵乘车赶到这里，并带来了不少运输车辆，来将已经取下控制装置的平民运回安全区。而铁鹰也有一个排的士兵跟着过来。这让他们的行动速度加快了不少。

只是，这种安静的工作并没能持续太久的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691657"  chaptername="0430">加入书签</a>
</div>
