    “我？”颛阳看着白蛇，再指了指自己：“它可是天罡境！”

    “那又如何？境界岂是如此不便之物？”

    “你的锻骨境已经大成，将内力凝于开阳剑，可以暂时升华一道剑罡。”玄龙子随口指点剑招口诀。

    颛阳仔细一琢磨，开阳剑冒出三寸赤芒，剑气锋锐无比。甚至他举一反三，从剑诀中领悟一道纯阳剑意。

    玄龙子眉头一挑，重新审视这个天武真体的男孩。

    颛阳提着剑上前，仅用十二招便把这条天罡境的白蛇斩杀。

    “你小子的天赋有点看头。可惜，剑术太差。”

    玄龙子随手一指旁边的草丛：“十丈之外，有一白猿。你去跟它交战。”

    “可是……”男孩看了一眼酣睡的彭禹：“咱们不应该赶路？”

    玄龙子冲彭禹屁股轻轻拍打几下，男孩并未醒来：“他睡着了，醒不过来。而且贫道在，这一路完全无比，你只管试剑。”

    拗不过这位前辈，颛阳只能提着开阳剑跟各路神兽异**手。在玄龙子指点下，他的剑道造诣直线攀升。

    在最后，只用一招就能击杀天罡级熊怪。

    “贫道传你一套《玄龙剑诀》。如果你能在十年内修成，贫道可以考虑收下你这个记名弟子。”

    玄龙子伸手点在颛阳眉心，一条黑龙在灵台翻滚，演绎二十八道剑招。

    “还有，不要急着突破天罡境。你试着在体内开辟三十六个穴窍洞天，将内力注满其中。等大圆满后，再去战神殿参悟天罡神碑。这样，有大好处。”

    “多……多谢前辈。”哪怕颛阳心中敌视此人，也不得不承他的人情。

    “不用谢，你只需要告诉贫道一件事的真相即可。”玄龙子声音越发温柔：“昆昊身上的昆吾神脉怎么不见了？”

    一瞬间，颛阳表情变了。

    看到玄龙子冰冷的眼神，寒意涌上心头。

    玄龙子伸手拍了拍颛阳的小脑瓜，掌心吞吐剑芒：“乖，说真话。贫道不生气，他的昆吾圣体怎么没了？”

    不生气？你只要再用一点力，我脑袋就没了。

    颛阳额头冒汗。

    “怎么，不好说？看你表情，的确知道这件事？”

    “你诈我？”

    “小子，你太嫩了。”玄龙子拍拍他脑袋，然后坐到旁边大树下面：“说吧，贫道有时间。话说你们出宫，不会就是因为这个原因吧？”

    将彭禹放好，玄龙子漫不经心问：“王简跟着你们乱跑。也是因为昆吾圣体没了，担心神皇追究？”

    “对。”

    颛阳坐过来，因为担心山中寒气，专门升起篝火。

    玄龙子笑了：“贫道很好奇，昆昊跟你们走。到底是自愿，还是被胁迫？”

    “唔……贫道猜猜。你们察觉他的身体出问题，又不敢让他告诉神皇，所以故意把他骗出天宫？”

    “可怜这孩子还真以为，你们是要带他来五华宫。”

    颛阳一开始有点慌，但听到玄龙子的猜测，用一种看“愚蠢大人”的眼神盯着玄龙子。

    堂堂剑圣，竟然也是这般愚蠢的俗人。

    你们这些大人心目中，昆昊到底是什么形象？

    单纯天真的乖宝宝？天啊，你比前头那些蠢货更加愚蠢！

    “不是，是他自己要跑，我们是被卷进来的。”

    回想当日的遭遇，颛阳咬牙道：“再来一次，我绝对会记得检查马车。不，直接换一辆小点的马车，不带暗格的那种。”

    “还有，天宫防御太松了。竟然让他顺利逃出来，绝对是陛下的防御体系有问题。”

    看到玄龙子怀疑的眼神，颛阳一股脑把自己当日遭遇，还有巧遇王简的事全盘托出。

    当然，在强拉王简上船的事情上，颛阳着重说明六皇子的胁迫，没有提及自己当初的附和。

    在他看来，王简之所以被迫上船，都是昆昊干的，跟自己完全无关。自己只是一个可怜被卷进来的世家公子。

    玄龙子听后，沉吟了一会儿。他看出颛阳没说假话。

    所以，整件事都是昆昊主谋？

    “这孩子很聪明啊。”

    半响后，玄龙子感慨道：“失去昆吾圣体，还能冷静判断局势，找出对自己最有利的一条路。甚至还有独自行动的果决和勇气，不错，真是不错。”

    看到玄龙子又对着昆昊一顿夸赞，颛阳彻底无语。

    “大叔，他在睡觉，听不到你夸他。”

    算了，不要跟愚蠢的大人们计较。这些人根本看不到这混蛋漂亮皮囊下面的恶劣性格。

    聪明？

    轻飘飘一个词，就把当初威胁自己和王简上船的经历给抹掉了？

    察觉颛阳满脸不高兴的小表情，玄龙子微微一笑。

    “你小子也不错，能跟他一起行动，两个人跑到天荡山冒险。年轻一辈，你也算难得的人杰。”

    ……

    彭禹昏迷，并非因为劳累过度，而是他的第一次衰劫已经到了最后一刻。

    经过乾坤真气的外泄，经过一群神兽异兽的追杀，彭禹总算度过“外劫”，清浊世界真正确立。

    阴阳分辨，清浊两判。

    在茫茫清霄和厚土大地之上，站着一尊“盘古氏”。

    彭禹的灵魂在这一刻彻底瓦解，融入这座世界，成为开天辟地的造物主。这一刻，他的灵魂不再具备形象，而是一道无始无终的先天灵光。

    灵光浩浩荡荡，在世界内演绎无量众生。

    盘古是他，众生是他，山河是他，日月星辰也是他……

    这一道灵光不断变化升华，最终跨入冥冥之中。

    那是一片辽阔的元炁海洋，色彩斑斓的世界本源汇聚在一处。

    “大昆世界。”

    这片海洋就是大昆神朝所在的位面。

    轰隆——

    海洋中出现一位身穿皇袍的神人。随后海洋上空飞现无数星辉，有八百神人出现在皇者周边。他们穿着各式各样的衣袍，扮作臣子、奴仆、农民、歌姬、将军、士兵等等身份。

    “大昆神朝和八百世界？”

    如果把大昆世界视作一位君主，那么八百附属世界，不就是这位君主的臣民？

    再看自己，彭禹犹如一个婴儿站在这八百位神人面前。

    “是了。乾坤宗修行天地世界，我开辟世界的那一刻，就已经和这些世界一样，都是依附大昆位面的世界。”

    某种意义上，彭禹的地位和这些世界等同。

    “不过还有一点不同。”

    “他们仅仅是臣子，而我现在……”

    在“清浊盘古界”和大昆位面之间，有条类似脐带的产物，从大昆位面提取元炁供给清浊世界。

    “我们之间的地位，更类似母子，或者父子？”

    “所以，我要称儿臣吗？”

