    乔梁叹了口气：“不这样不行啊，等你在江州时间长了，慢慢就知道了。”

    吕倩琢磨着，自己刚下来挂职，是很想出点成绩的。作为江州首富，方正泰的死似乎有蹊跷，如果自己能解开这谜团，岂不是大功一件？

    想到这里，吕倩有些兴奋，决意要把这案子搞个水落石出。

    从乔梁刚才的话里，吕倩又意识到，自己在查这案子的时候，在局内部，甚至江州，会遇到一些阻力。

    如此，此事须小心进行，尽量避免惊动更多的人。

    如此，这事离不开乔梁的协助，他似乎掌握了一些东西，必要的时候还得找他。

    一会吕倩站起来：“好了，不聊这个了，锻炼去。”

    吕倩接着走到附近的健身器材边活动，乔梁沿着江边慢跑。

    正跑着，迎面走过来4个人，为首的是唐超，身后跟着三个身材结实的黑西装。

    这小子也到江边来溜达了，乔梁装作没看见，脸看着江面方向，打算避过去。

    唐超看到乔梁，想到那晚被他打的事，想到松北那项目被方小雅搞去了，想到乔梁也是调查组成员，顿时气不打一处来，看看周围，除了他们几个，附近只有一个穿白色休闲服的女的在锻炼，就打算趁机教训一下乔梁。

    “乔梁，站住。”唐超大喝一声。

    乔梁停住，似乎刚发现唐超：“哟，唐老板，来江边玩啊。”

    “玩你妈个头，看到老子为什么不打招呼？”唐超瞪眼看着乔梁。

    “唐老板，好歹你也是个大老板，嘴巴怎么不干不净？大周末吃屎了？”乔梁来了气。

    “靠，你特么才吃屎了，皮痒痒是不是？”

    “你想干什么？”

    “老子看到你就不顺眼，你说我想干什么？”唐超冲身后三个黑西装一挥手，“给他松松筋骨。”

    三个爪牙立刻把乔梁围起来。

    乔梁一看这阵势，知道唐超想找茬，这三个爪牙身体都很结实，自己未必能打得过。

    但乔梁却也并不畏惧，拉开防守架势。

    “上——”唐超一声令下，三个爪牙挥拳就冲乔梁砸来，乔梁忙应战，四人打成一团。

    一对三，乔梁打地很吃力，身体不时被击中，渐渐处于下风。

    唐超在旁边跳着叫：“打，给我狠狠打！”

    “哎，哎，干嘛呢？干嘛呢？三个人打一个算什么本事？”旁边一个女声传来。

    大家停住，唐超一看，那个在附近锻炼的白休闲衣女子过来了。

    “臭娘们，关你屁事，滚一边去，再多管闲事，老子轮了你。”唐超出口不逊。

    吕倩一听怒了，尼玛，这小子是流氓。

    “混蛋！”吕倩一声叱喝，飞起一脚就冲唐超踢来，正中唐超胸口。

    吕倩这一脚又准又快，唐超毫无防备，当即被踢翻在地。

    那三个爪牙倒吸一口气，我靠，这小娘们很厉害啊。

    唐超被踢地差点闭过气，回过神，狼狈从地上爬起来，顿时恼羞，冲爪牙大叫：“上，上，先给我收拾了这臭娘们，老子要轮了她。”

    三个爪牙冲吕倩就攻过来，吕倩冷笑一声，随即接招。

    乔梁刚要上去帮吕倩，吕倩边打边道：“你一边呆着，看热闹就行。”

    乔梁有心看看吕倩的身手，就在旁边看，随时打算出手。

    没想到吕倩果真厉害，不到5分钟，三个爪牙就被她打地毫无还手之力，连连后退。

    唐超很吃惊，我靠，这小娘们怎么这么厉害？

    唐超二话不说，从身上掏出匕首从背后冲吕倩刺来。

    “小心。”

    乔梁大叫一声，刚要冲过去阻止唐超，吕倩一个转身，飞起一脚，正中唐超手腕，唐超怪叫一声，匕首被踢飞了。

    吕倩恼怒唐超出言下流卑鄙偷袭，抬手冲唐超的小白脸就是狠狠一巴掌。

    “啪——”唐超的一边脸立刻肿了起来。

    吕倩正打算继续对唐超出手，几个巡逻的警察跑过来：“住手，都不准动——”

    吕倩停住，冲唐超和几个爪牙一声冷笑。

    唐超一看来了警察，不怕了，身手一指吕倩和乔梁：“我们好好在这里散步，他们却寻衅滋事打我们。”

    “胡说，明明是你们先找事。”吕倩道。

    “都带回所里。”一个小头目厉声道。

    乔梁看看吕倩，吕倩点点头：“行啊，到所里去处理。”

    看吕倩并不急于表明自己身份，乔梁也不说了。

    很快到了附近的派出所，乔梁和吕倩被带到一个房间里，唐超和三个爪牙在隔壁。

    一会隔壁传来唐超嚣张的叫声：“老子要和所长直接说话，给老子把宁海龙叫来……”

    吕倩听唐超提宁海龙，皱皱眉头，看着乔梁：“这小子是谁？这么这么猖狂？”

    乔梁刚要开口，一边的警察大喝：“不许说话，闭嘴。”

    吕倩看着这警察笑笑：“警察同志，这么凶干嘛？”

    那警察冲吕倩一瞪眼：“现在不许交谈，等审问的时候再说。”

    “好吧，那就按你们的规矩来。”吕倩满不在乎道。

    那警察有些奇怪，这女人进了这里面，似乎一点都不害怕。

    一会，一个神情威严的中年男子进来了，那警察忙招呼：“所长……”

    所长带着蔑视的目光看着乔梁和吕倩：“你们是干什么的？为什么打唐老板？”

    显然，吕倩来江州不久，而且是在市局，所长不认识吕倩。

    乔梁刚要表明身份，吕倩碰了乔梁一下，看着所长道：“所长同志，我们是普通市民，你问清楚事情经过了吗？怎么就直接下结论是我们打什么唐老板？他们4个人，我们2个，我们怎么会主动招惹他们？”

    “是的，明明是他们先动的手，而且还对这位女士出言下流，他们纯碎是耍流氓，寻衅滋事。”乔梁接着道。

    所长冷冷看着他们：“一派胡言，狡辩，一看你们就是刁民，敢招惹唐老板，真是不知好歹。”

    乔梁一听来气了，这所长不问青红皂白就诬陷他们，显然是在帮唐超。

    吕倩也火了，伸手一指所长：“基层派出所怎么有你这种昏庸的所长，我看你不配这职位。”

    所长顿时怒了，对旁边的警察道：“把他们给我铐起来，关铁笼子。”

    那警察忙道：“所长，还没做笔录，还没问清他们身份……”

    “做个屁笔录，两个刁民，有什么好问的，先关上一夜再说。”所长大喝。

