    “毒龙潭”旁。

    【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德那股莫名心悸越来越强烈。

    “这地下城无数年都不曾有人踏入，之前那个‘神游境’的家伙既然来了这里，本体必定就在这附近不远...”

    他目光阴沉，心中分析道：“难不成他只是来打前站的？不对啊...如果是来探查情况的，那样不是暴露了么？如果是实力强横的敌人，恐怕也不会用‘神游’来试探，最大的可能是他本身的实力并不太强...”

    他准确判断出了雷蒙和“幽灵团”的实力，可也始终想不明白为何那股危机感始终挥之不去。

    可他想着，也总不能因为自己的心疑，就将这个情况汇报给里面的那位“大人物”。

    想了想，

    欧鲁不仅解开了防护服的手套，甚至连防毒面具也摘了下来，露出了他那种像是被硫酸泼过的恐怖脸庞。

    虽然这样会让四周的毒素变得非常浓郁，气味难闻。大概也会被那位“大人物”出来后骂一顿丑八怪...可他依旧这样做了。

    做完这一切，欧鲁才略微有一丝心安，呢喃了一句：“有备无患吧...”

    ......

    欧鲁因为谨慎而布置的手段，足以让他应付绝大多数危机。

    可这绝大多数，肯定不包括两位“八皇级”战力的偷袭！

    就在他刚脱下防毒面罩没多久，变故陡生！

    “不好！”

    突然，欧鲁面色猛然一变。

    因为他的感知中，凭空出现了一道特别强大的气息。

    待得他警觉刚起，视野中的神经讯号这才传入了大脑，眼前赫然瞬移出现了一个青面獠牙，背有肉翼的吸血鬼。

    “瞬移身法！始祖级血族！”

    他心中猛一惊。

    整个无尽之海，始祖级的吸血鬼一只手都能数得过来。

    敢向他下死手的，大概就只有那一位名声最大的存在。

    这一瞬，欧鲁哪里会猜不到来人是谁：“不好，是‘血皇海贼团’那家伙！”

    他很清楚，明知道自己海军中将的身份，还敢出手的，也只有“无尽八皇”之一的【血皇】拉尔夫·D·卡朋了！

    之前【血皇】团就在“永夜之城”埃琉德尼斯杀掉了玛门家族的那位“大人物”，现在出现在这里，目的已经昭然若揭了。

    肯定不是要杀自己那么简单...

    “塔克大人有危险！”

    欧鲁心中大为惊恐，那家伙...怕是冲着塔克·巴特尔他们去的！

    .......

    “八皇级”战力根本大意不得，稍有不慎就是必死之局。

    哪怕欧鲁自己是【毒毒果实】能力者，免伤极高，他也半点不敢掉以轻心。

    就这电光石火一瞬，卡朋那包裹着高阶霸气的黑晶利爪已经朝着他心头探去。

    这一刻，仿佛时间放慢了数十倍，欧鲁清楚地看着那一双利爪破空袭来。

    可是，自己气机已经被锁定，根本避无可避。

    “不行...我一定要把消息传给塔克大人！”

    他艰难地扭转身体，想要避开这一抓。

    亏得之前早有些防备，他胸口处已经急速元素化，毒气已经蓄积...只要避开要害，即便挨了这一抓，他也能保住性命！

    让他现在的身体就像是一个气球一样，真要被戳破溅射开来，哪怕是卡朋那种存在，也不得不暂避锋芒。

    只要给自己一瞬的反应机会，他就能把敌袭消息传到四层的“大人物”手里！

    他也有些庆幸，之前若不是自己早又准备，现在恐怕会有大麻烦。

    可是！

    欧鲁万万没想到，危机不仅仅是身前...

    就在卡朋瞬移出现的一瞬间，他觉得自己后背也同样闪现了一个强大得压人喘不过气来的家伙！

    “不好，还有一个‘八皇级’战力！”

    这一刻[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，欧鲁面如死灰。他瞬间就猜到了，自己后背出手的那位，恐怕就是世海军最新才得知身份的那位卡朋的亲哥哥，拉尔夫·D·恩佐！

    前后两股霸道无匹的气机，像是山岳一样把他挤压在中间，完全动弹不得了。犹如冰刀刮骨，让他头皮发麻。

    一处指向自己的胸口，一处指向后脑...

    顾得了一处，顾不了另一处，完全避无可避！

    他哪里还不明白，这是一次精心策划的袭杀，目的就是要将自己一击必杀！

    “还真看得起我啊...”

    生命中的最后一刻，欧鲁心中满是苦涩。

    两个“八皇级”丢下身份联手偷袭，哪里会给自己半点活命的机会？

    哪怕【毒毒果实】生存能力变态，可在这种级别的霸气面前，根本没有半点作用。

    果不然，生机一瞬便湮灭了。

    “唰！”

    一声锦帛割裂声响起。

    “嘭！”

    一声头骨爆响声响起。

    两道利爪同时捏爆了欧鲁的身体，像是西瓜炸裂，猩红四溅。

    哪怕两位大佬极力避让，可依旧被那毒素给溅了一些在身上。

    红黑剧毒想是烙铁一般，瞬间腐蚀穿了霸气铠甲，“滋啦”一声在二人的身上腐蚀出了一块块可见血肉的坑洞。两位顶级吸血鬼的超强防御之体都被轻易腐蚀，可见这毒素之猛烈。

    转眼，腐蚀坑洞就被血族那超强的恢复能力治愈，再无二样。

    ......

    片刻后，【血皇】团众人齐聚“毒龙潭”。

    此时此刻，“血皇海贼团”四番队队长【执夜者】希里正在用黑魔法清理尸体痕迹，避免那恐怖毒素外泄伤人。

    “真秒杀了？！”

    雷蒙看着那在黑色火焰中焚烧的尸体，脸上也露出一抹喜色。

    终于，第一步顺利了完成了！

    卡朋朝着众人说道：“我们现在立刻进去，希德里你保护好这小子！”

    【猎神枪】希德里捋了捋他的棕色八字胡，点点头道：“团长，你放心好了。有我在，这小子死不了。”

    卡朋没有多说，他和恩佐转头直接扎入了那道淡黄色光幕的魔法门，进入了第四层。

    雷蒙和其他几人也没耽搁，跟着鱼贯而入。

    ......

    虽然雷蒙通过亚诺传来的消息知道了一些地下城四层的情况，可当他亲自下来的时候，还是被眼前的景象给震惊的不轻。

    这里给他的感觉，就像是...地狱的入口！

    刚一进入，立刻就感觉到了一股阴冷让人打寒颤的阴蚀之气。

    可是...眼前明明是岩浆火焰的世界啊！

    放眼望去，他们像是踏入了地底岩浆世界，黝黑坚硬的地面上龟裂了大小不一的缝隙，而缝隙中央，就是滚烫发亮的火热岩浆...

    “嘿嘿...小子，靠近我一些。这是地心魔气，没有霸气护体，一会就小子就得毙命。”

    【猎神枪】希德虽然看上去有点像是个沉迷酒色的糟老头子，可人却很细心。他看见雷蒙脸色有异，刻意将霸气外放，将他笼罩在了一起。

    这时候，一旁的卡朋也问道：“雷蒙，你现在能联系上你那个属下么？”

    雷蒙点头道：“嗯，可以！”

    跨入那道魔法门的瞬间，他就感知到了亚诺的存在。

    交换了讯息后，他又说道：“他们现在已经进入那水晶宫殿了...”

    卡朋点点头，面无表情地说道：“那我们走吧。”

    地下城第四层有很多对于高阶超凡都有致命威胁的存在，魔法禁制、怪物、机关，火毒...

    也亏得“捕龙团”那些家伙先行一步，帮他们扫清了一切障碍。

    他们只用跟着亚诺指出的线路前进，就能省下很多麻烦。

    这不，刚路过一堆被打烂的碎石堆，系统却提示那是怪物尸体。

    “十阶‘熔岩领主’？”

    雷蒙瞥了一眼那堆黑黝黝地碎石，心中也略微有些庆幸。

    如果不是有亚诺的消息，即便他们能瞧瞧摸进来，遇到怪物一战斗，恐怕瞬间就会被“捕龙团”一行人给发现。

    一路没人说话，众消无声息地前进着。

    终于，他们再跨过一条数百米长横跨岩浆河的石桥后，看到了水晶宫殿的影子。

    那是一座美轮美奂的巨大的宫殿，有着让雷蒙无法描述的精致。处处精雕细琢，让人赏心悦目，完全没有一点瑕疵。那种极致美感的宫殿，仿佛让人看到了一尊睡卧的绝美女神，圣洁、庄严、纯净...

    “还真是某个远古神祇的神庙啊...”

    雷蒙瞧着那水晶宫殿，心中立刻就有种让人望而生畏的感觉。

    这让他想起了黑海“噩梦鬼域”里的“玛提亚纳海神庙”，是因为有神祇意志残存，神庙才会给人如此震撼的感觉。

    而水晶宫殿一旁，有一扇千米高的巨大兽头青铜门，门上雕刻有百兽云纹，两边各立着一根巨大的盘蟒石柱，石柱上两颗巨大的蓝光宝石熠熠生辉。

    这是一扇同样堪称“神迹”青铜门，它却被一根根巨大的符文铁链给结结实实地捆绑锁住了，像是那门后封印有什么恐怖的怪物，这些铁链是要阻止它冲出来.。

    ......

    “好了，就到这儿了。”

    看到了水晶神殿，卡朋一声令下。

    一行人没有继续前行，而是分成了两队。

    这时候【猎神枪】希德里拿下了他后背的那柄魔能狙击枪，选了一个视野较高的黑石上架了起来。

    “史诗级魔能枪械【阿尔法的猎神狙】...”

    雷蒙看着有些眼馋。

    这柄造型像是狰狞凶兽骨骼拼成的狙击枪，可是游戏里火枪手职业的玩家们梦寐以求的顶级枪械。土豪悬赏百万美刀求爆的奢侈品...

    这时候，卡朋朝着雷蒙说道：“雷蒙，你就留在这里，靠近那宫殿会很危险。”

    “好的。”

    雷蒙点了点头。

    一会宫殿那边必定会有大战，那种顶级层次的战斗，哪怕是高阶超凡都是炮灰。他这个小虾米，自然是躲得越远越好。

    卡朋：“找计划行事，如果有变，及时通知我。”

    雷蒙：“嗯。”

    卡朋没再多说，带着其余人悄然朝着水晶宫殿摸了过去。

