    今天也许是龙玄的幸运日，因为上天好像听到了他的心声并且给了他积极的回应。

    他正在想着‘要是石梦涵那帮人在这里该有多好’之时，他们与长生境魔虫争斗斗场旁边的空间突然大力震荡了一下，随即就有十二道凌厉无比的长生境气势猛然出现。

    龙玄先是被吓了一跳，生怕是魔虫援兵。因为他对己方能否给自己派出援兵已经差不多失望了。

    但他很快就大喜起来。因为他马上就看清了石梦涵等人。

    龙玄等人的对手，15只长生境魔虫却是大吃了一惊，当即就要爆发世界之力，挣脱与龙轩等人的纠缠，逃之夭夭。

    但是很显然来不及了。

    陈岳等人有备而来，在脱出瞬移状态的第一时间就全力爆发世界之力，将十五只长生境魔虫牢牢的拉住了。

    特别是米格思作为长生境七境的武者，世界之力本就凝实到了一定程度。在不需要顾虑能量消耗的前提下，他全力展开世界之力，几乎可以堪比其他一些人世界之力的总和。

    而其他人也是全力甚至是超负荷发挥。十五只长生境魔虫猝不及防之下，自然是被多道世界之力牢牢捆缚住。

    这些世界之力暂时没有突破魔虫们的世界之力，暂时影响不到魔虫身体的机动能力，但魔虫们想要脱离此处战场的想法却是化为了泡影无疑。

    “石道友，陈道友，感谢你们......”龙玄一看到石梦涵等人参战，立即吃了一颗定心丸，忙不迭地招呼。

    “龙军团长不必客气。决战已起，需要我等驰援的地方甚多，所以我等在这里不会呆得太久。帮你这里挽回局势之后，我等还要去他处增援。”陈岳立即截住龙玄的话说道。

    “这样啊，唉，也好。”龙玄愕了一愕说道。

    “抽出一部分力量缠住对方全部，不让对方有脱战的机会。其余力量对着我所针对的目标全力输出，速战速决！”陈岳当即就吩咐身边人道。

    说完之后，陈岳就把主要力量投射到了对方一只势头已经很弱的长生四境魔虫身上。

    石梦涵等人的主要力量也如影随形地马上投射到了那只魔虫身上。

    在此重压之下，那只倒霉的魔虫在半分钟之后就迎来了第一次降级，从四境降到了三境。三分钟之后，又从三境降到了二境。再两分钟之后，一境。再一分钟，世界之力彻底枯竭，瞬间化为了虚无！

    ‘嘶’

    龙玄等十多名宣武军团的将领还是第一次看到如此凶残的战斗场面，一个长生境四境的生灵竟然在10分钟时间之内就被人搞死，就禁不住倒吸了一口凉气。

    而剩下的长生境魔虫也大大地惊慌了起来，拼了命地爆发挣扎想要摆脱对方的缠战不说，还一股脑地向着己方的指挥部发去了神秘的求救信号。

    魔虫们的挣扎不是没有作用。至少它们每一次的强力挣扎都会让它们庞大的身体后退上好长一段距离。但退缩出的这些距离马上就被龙玄等人和陈岳等人瞬间跟上。

    那些退缩不及的星战神魔虫，自然就被庞大的世界之力瞬间碾压成了飞灰。

    整体上看来，这支魔虫部队开始了全速后退，宣武军团则是开始全力追击。

    又是七八分钟之后，陈岳等人再次集火屠掉了一只状态不佳的长生境魔虫。

    剩下的长生境魔虫就更慌了。它们迸发出了吃奶的力气，后退的速度更加快了几分。

    很快，魔虫部队退回了中线，并继续向着魔虫的本阵退去。

    这个时候，陈岳没有再重点打击哪一只魔虫，而是将对方剩下的十三只长生境魔虫依次强压了两三分钟，极大地消耗了一下对方的世界之力。

    “哥哥，我觉得我们不能再追了。再追的话，魔虫的强大后备力量就要上来了。我们要想脱离就不是太容易，很可能要被缠在这里。”石梦涵忽然对陈岳说道。

    “好，宣武军团这里就到这个程度。我们撤。”陈岳立即答应道。

    “龙军团长，这里的情况你应该能控制得住了。请恕我等要去驰援其他地方。告辞。”陈岳立即对龙玄传念说道。

    “呃......，好吧。陈岳道友，多谢你们的帮助。这里的情况如果不变的话，我们应该能维持得住了。”龙玄有点无奈地说道。

    他本来想要挽留陈岳等人留在这里继续作战，但却没有任何挽留理由，只得无奈同意。

    “好说，再见。”

    陈岳说完之后，立即带着身边人脱离战场瞬移不见。

    他们这方在世界之力的比拼上面占据了绝对优势，自然是想脱离就脱离，一点都不费力。

    陈岳一行人瞬间走掉之后，剩下的十三只长生境魔虫立即感到压力大减，再没有了被死亡危机紧紧笼罩的绝望感觉。

    魔虫们立即精神一振，马上就招架住了龙玄等十二名人族武者的攻击，停止了后退趋势。

    魔虫指挥部见到这里的战场形势已经趋于稳定，就停止了向这里增兵的举动。因为在这场大决战中魔虫族虽然占着一定的兵力优势，但在单体实力上却有所欠缺，导致它们的总体优势并不是太明显，它们的兵力也就不能太过随意地调派。

    宣武军团所面临的战争局势至此就基本稳定了下来。他们与对面之敌又进入了持续的消耗战模式之中。

    而陈岳等人瞬移离开宣武军团的战区之后，先是小憩了几分钟，将先前狂猛输出所导致的世界之力损耗弥补上，就继续投入了对其他军团的支援之中。

    每次支援几乎都是同样的模式。他们一旦切入战圈，在其他人眼里就像是疯子一样不计成本地爆发输出世界之力，必定要在最短的时间里屠掉两三只长生境魔虫，并且帮助人族军团反推过战争中线一定距离。

    在魔虫指挥部要向那里派遣出援兵之前，或是正在派遣之中时，他们又迅速脱离战场赶往了下一个战区。

    大约六个时辰之后，以宣武军团为中心，两侧各有三支人族军团一直把战线稳定在了战争中线靠近魔虫族的那一侧十万公里左右。

    一共七支人族军团压向魔虫族本阵，他们所面对的魔虫族本阵里面的魔虫队伍顿时快速调动了起来，再不复之前戒备森严的气势。

    陈岳等人突进魔虫本阵的时机终于出现！

    

