    “……吃橘子都塞不住你的嘴，别乱点鸳鸯谱了。不是谁都能跟你和慕梧枫一样，酒后乱性也能乱成夫妻。”

    “都已经那样了，也只能认了。”

    “孩子怎么样？”孟寐吐出嘴里的枣核，放在了桌子上，顺手又拿了一个。

    黄蓓尔回道：“很奇妙的感觉，肚子里竟然有一个小人儿在一点点的长大。”

    “是，不光在长大，以后生出来还会叫你娘，传承你的血脉，还有你身上的某些优点，想想就有意思。”

    “那东家也生一个玩儿呗。”

    “欠打了不是，明知道你东家我还孤家寡人，去哪儿造个小人出来。回吧回吧，早点儿休息你肚子里的小家伙才能长得更好。”孟寐开始赶人了，这女人就是专门来刺激她的。

    黄蓓尔把手里的橘子吃完，“好，和东家说说话，我也困了。”

    “快去睡吧。”

    送走黄蓓尔，孟寐继续看那几张没有看完的流民文书。

    ……

    翌日早，药铺的药童来了青鸟客栈找孟寐。

    原来是那位解毒圣手半夏姑娘已经提前来了卞城，单大夫因为担心孟寐身上的毒，就让药童过来告知孟寐，若是她有时间就过去一趟。

    事关自己的性命，就是没有功夫也有功夫了，孟寐立刻换了一身淡雅的衣服。

    黄蓓尔因为达掌柜临时找她有事而去了驿传做事，长生去了卞城知府衙门，查看往年的一些杀人犯卷宗，帮忙调查孟大勇的案子。

    所以只有孟寐跟着药童走了。

    到了药铺，看到有几个病人排队等着看病，孟寐也自觉的排在了后面。

    药童见状笑道：“孟姑娘里面，坐诊的是师父，不是半夏师叔。”

    “哦，好。”孟寐跟着药童继续朝药铺的里间走。

    半夏，模样上看是一个二十岁左右的英气女子，身穿灰棕色极耐脏的短打，手里拿着一个药杵，正在杵药。

    孟寐很是客气道：“半夏大夫好，我叫孟寐。”

    “我听师兄说了，先坐吧。”半夏一手仍拿着药杵，另一只手请孟寐在椅子上坐下。

    孟寐如言而坐。

    半夏又杵了几下后，把药末倒进了一个盒子里，然后又把药杵擦拭干净后，才过来给孟寐看诊。

    一番望闻问切后，半夏道：“你体内有两种毒，一种是寒毒，另一种是火毒。两种毒在你体内相生相克，倒是相安无事。能跟我说说，你最近有经历过什么特别的事吗？比方说掉进了冰河了，泡了一两个时辰，或者是吃了什么带火毒的东西。”

    孟寐想了想，有道是讳疾忌医后患无穷，而且她都来了，便是要相信她的，如果不相信她又何必走这一遭。

    “我……年前中了一次烈性春|药，为了解开药性，就把自己泡在了冰水里，泡了挺久的，直到药劲儿过了，才从冰水中出来。”

    “是什么样的春|药？”

    “不知道是哪种。”

    其实是小白的蛇毒，但这可怎么说，小白也不在这里，就算说了也没用。全看她能不能治。

