    不一会儿，从青铜门后面出来了一个天犬族人，他冲着敲鼓的人点了点头，也不说话。

    鼓声节奏一变，所有人开始有序的朝着青铜门内走去，而那个天犬族人则是在一个个的数着。

    “两千零一，……，三千五十六。”

    随着最后一个人进入其中，青铜门也缓缓关闭了。

    “怎么才这么点人？”

    “可能之前在路上死的有点多吧，不过加上之前的一批，还有那一边的，应该是足够了。”

    “你赶紧去那边看看，以防万一人数不够。”

    两个人商量着一齐消失在了黑暗中，鼓声消失了，众人也醒了过来。

    但不是所有人都醒了过来，有的人将自己一直藏在心灵最深处，虽然人醒过来了，神魂却并未醒来，一切活动都依靠着本能行事。

    西米尔是左克拉宫中最先醒来的人，当青铜门一关闭，鼓声一结束，他胸口佩戴者的玉石就一阵发热，就像是给他的心灵之灯添加了灯油一般，心灵之灯突然变得明亮起来，整个心灵之海黑暗迅速的退却。

    而那股灼热感也让西米尔突然想起了自己正在带队执行任务，正处在十分危险的环境中，于是他马上从原本防备的姿态站了起来，开始走出了心灵之海，回到了现实之中。

    当他回到现实中的时候，发现世界变了，他们似乎已经不在了原本那个狭窄黑暗的裂缝汇总，眼前的景物突然变得开阔起来，虽然还是一样的黑暗，但是西米尔使用了一个魔法灯的时候，还是可以照亮一片天地。

    最重要的是，那种灵魂被束缚的感觉消失了，他的感知力也基本恢复，重新有了世界都在我的掌控之中的感觉。

    但是当他开始打量其他伙伴的时候，才发现坏事了。

    原本在裂缝中就损失了不少人，只剩下了一千多，现在这些人也再也没有了之前那精神气，有的人触垂头丧气，有的人瑟瑟发抖，有的人眼眶通红，满是眼睛中都是暴戾。

    西米尔很容易就联想到了自己经历的事情，料想是所有人都面临了相同的危难。

    “大家速速醒来！”

    西米尔一声暴喝，将绝大部分人唤醒，但是那些人虽然醒来了，精气神却也萎靡不振，更是还有将近一百来人，彻底迷失在了心灵之海中，被自己的心劫打败，即使西米尔使用了灵魂之音，也无法将之唤醒。

    巴洛也同样没醒，但这是楚沉故意为之，楚沉甚至故意不将西米尔好心想要唤醒所有人的灵魂之音给挡住了不让巴洛听见。

    因为巴洛需要这样的锻炼，他从小生活艰难，后来意外被雪莱发现，最后进入暗阁，又进入影杀队成为一名杀手。

    作为杀手，他杀了太多的人，其中绝大部分人都和他素不相识，他之前杀死他们只是为了完成任务而已。

    楚沉相信，他心中一定也有许多的自我怀疑、戾气、愧疚等等复杂的情绪，正好借着这个机会让他直面自己的灵魂，这对他将来有好处。

    万一不成，楚沉也有自信将他从这种状态中唤醒，目前还没有遇到什么危险，还没有必要强行打断他的挣扎与自觉。

    西米尔让众人稍微休整了一下，然后派遣了三名状态稍微还有些的去不远的地方打探一下情况。

    兽族的状况也好不到哪里去，但是兽族和左克拉宫不同的是，兽族毕竟都是魔兽，心思比较简单，他们更多的是陷入了杀戮的暴虐之中，这会儿情绪有些不对劲，甚至有好几次因为一些小的口舌就起了争端而大打出手。

    还有人压抑不住自己内心的怒火，开始对平时与自己有恩怨的同伴痛下杀手，这也让兽族的领队很是头疼。

    楚沉也在打量这一片突然出现广阔之地，这的确是匪夷所思，明明是在狭窄的裂缝中，怎么通过了青铜门就出现在了这里。

    楚沉在那青铜门上并没有发现什么传送阵发之类的踪迹，那么唯一的可能就是，天犬族是从这个裂缝开始，从地上挖出了这么一大片平原。

    这并不是不可能，虽然很令人惊讶。上万年的时间，尤其是一开始的几千年，外面还有追进来的各大势力的强者要将天犬族赶尽杀绝，那么这些天犬族人肯定无法一辈子都鬼索在裂缝之中，那样的话族群根本就发展不起来。

    出去的话又会面临屠杀，那么他们只能选择这样一种看起来不可能而且十分艰辛的方式。

    不过这个世界毕竟是天犬族的，他们拥有着控制权，开山挖石之类的对他们来说也不会太过困难，之前让裂缝突然扩大，想必也是他们的手笔。

    虽然他们能够控制这个小世界，但是他们毕竟不是当初小世界的创始人那样强大，楚沉的系统感知中，这里应该没有超越圣阶的力量存在，所以根本无法彻底的掌控这个世界，估计也就是能够发挥一部分的威能。

    否则也不用这么麻烦了，直接来个天崩地裂，大家都死了，还哪里会有人敢争先恐后的进来。

    尽管如此，这青铜门之后的面积，也不比楚沉那个地下世界下太多了，差不多应该有那个地下世界三分之一大了。

    西米尔走到了兽族那边，和兽族领头人交流了一番，最终决定在抢夺控制权之前，大家还是一同行动的为好。

    现在看来，他们自从进入到小世界之后，一步步都被敌人操控者，后面会遇见什么还这就不好说，这个时候如果不联合起来，被敌人各个击破，别说争夺控制权，能不能活着出去都还是个问题。

    左克拉宫和兽族联合起来之后，第一件事情就是探索这个地方到底有什么古怪，为什么敌人要费劲席心思的将众人弄到这里来。

    在之前众人被那鼓声引导的时候，完全是有机会重创所有人的，甚至全部杀死也不是没有可能，何必多此一举呢。

    两个大势力的人合在一起，再加上众人被那鼓声影响，到现在还有很严重的后遗症，所以也不敢走的太近了，西米尔和兽族领头的都尽力的约束自己人。

