    第205章天赋异禀   

    刚进宫门虹霓便从连廊的柱子后跳了出来，拉了棠梨的手摇着，苹果一样的小脸绽开一个灿烂的笑，甜甜的喊了声：“棠姐姐怎么来了，你不是不喜欢宫里吗。”

    

    这小丫头口无遮拦，也不看看这是什么地方，就胡说八道，她是公主皇上的亲闺女，胡说也不会治罪，搁在自己头上就不妙了，尤其大内总管蒋荣还在边儿上，遂咳嗽了一声行礼道：“臣女见过公主。”

    

    虹霓愣了愣方回过神来，瞧了瞧旁边的蒋荣，把棠梨拉到一边儿小声道：“你莫不是忘了你那小徒弟也是姓蒋的，放心啦，蒋公公是自己人不会乱说的。”

    

    棠梨无奈的看了她一眼，这丫头说的小徒弟是蒋家的小公子蒋昀，也是她上月里正经收的弟子，提起这个却是一桩乌龙，当日给蒋夫人医病的时候，瞧见那个漂亮机灵的小丫头，心里喜欢，方才动了收徒之念，谁想点了头才知道，自己以为的漂亮小丫头根本是个小子，只是因自小身子弱，依着蒋家家乡的土法，假充成女孩子养的，模样生的漂亮年纪又小，还穿着女孩子的衣裳，自己又只见过一次，哪能知道底细。

    

    棠梨本想着收个习医的女弟子，也算承继自己的衣钵，谁想阴错阳差的成了这样，也只能认了，好在这个弟子性子乖巧，跟个小姑娘差不多，更何况，虽自己并无重男轻女的思想，但也得承认，在这大梁朝无论学医还是做学问都是男的更好些，这不是偏见是大环境，即便自己再有个性也不得不屈从于大环境。

    

    虹霓虽性子跳脱却不傻，尤其在宫里长大的哪有傻子，棠梨三两句点了过来，虹霓便知棠梨今儿进宫名义上是母后所召，实际却是来见父皇的，要不然哪用得着蒋荣这个大内总管亲自出面，之所以父皇不亲自召见，是因不妥当，棠梨臣女的身份也还罢了，偏偏她还是板上钉钉的齐王妃，齐王的辈分，当今圣上都要称呼一声皇叔，论起来棠梨便是皇婶是当今圣上的长辈，若皇上下旨召见，身份辈分都不合规矩，所以才借了皇后娘娘的名头。

    

    而父皇的病虽一直是不外传的机密，但虹霓是成天在宫里，哪里真瞒得住，虽不说却也知道是父皇的病不大好了，加之棠梨点了她几句，便知是来给父皇诊病的，哪敢再纠缠，说几句话，便放棠梨跟蒋荣走了。

    

    瞧着棠梨的背影消失在宫廊尽头，虹霓颇有些羡慕，虽然她是公主除了母后这天下的女人大约也没有比自己更尊贵的了，可自己活的却远远不如前面那个女子，虹霓今日尚记得当初第一次见棠梨的样子，那时她还只是个七品知县的女儿，七品芝麻绿豆的小官，过往在虹霓眼里，根本瞄都不会瞄一眼的，更遑论还是小官之女，她认为这样人应该是卑微是胆小的是上不了台面的，但棠梨却并非如此，在那么多一品二品甚至超品的贵妇跟前儿，她是那样从容，不卑不亢应对得体却也不失锋芒，便是自己这个公主也没讨了好，不论身份，便这份气度，已经把她们都比了下去。

    

    虹霓一直纳闷，她一个小官之女能这么拽凭的什么，后来虹霓明白了，她凭的不是家族余荫，也不是父亲的官位，她凭的是自己的本事，那一身神鬼莫测的医术，把太医院那些德高望重的老头子都踩在了脚下，她比那些惊才绝艳的女子活的更精彩，大概也正因此，才会让自己那位冷如冰霜眼界一向高不可攀的皇叔祖倾心爱慕，虹霓不得不承认，即便自己贵为公主也终究是这凡俗世上寻常的女子罢了。

    

    虹霓微微叹了口气，沿着连廊往深深宫苑里行去，渐行渐远的身影有些与她年纪不符的寥落跟寂寞。

    

    虹霓说的不错，棠梨的确不喜欢宫里，即便她来的次数不多，可每次来都让她感觉憋闷，那朱红厚重的宫墙，重重的歇山顶上繁复富丽的纹路，以及檐角那一串狰狞的走兽，都让人觉得压抑，这看似富丽堂皇的重重殿宇在她看来更像是一座监牢，权力富贵编制而成的监牢，不知有多少韶华女子在这座监牢里变成了霜鬓白发的老妪，只要是正常人都不会喜欢监牢，而棠梨是个再正常不过的人。

    

    棠梨跟着蒋荣过了皇后住的坤宁宫，穿过一片连廊停在一座殿宇之前，殿宇匾额上的御书房三个字，让棠梨知道这里已不是后宫而是前朝，是皇上批阅奏章召见大臣的御书房，棠梨只是微微一怔便明白过来，心道这位陛下还真是勤政不辍，这是为了勤政连命都不要了吗。

    

    念头至此便听见殿阁内传来一阵剧烈的咳嗽声，那咳嗽一声接着一声，竟仿佛要把整个肺都咳出来一般，蒋荣脸色未变，想必已是见惯了这种境况，只是站在外面待那阵咳嗽歇住，方道：“陛下，小叶大夫到了。”

    

    蒋荣话音落下去一会儿，便听屋里一个听上去虚弱却不失威严的声音：“进来吧。”

    

    蒋荣这才引着棠梨走了进去。

    

    棠梨虽不喜欢宫里，到底在这里住过些日子，对于宫里的规矩多少还是知道一些，更何况这里是御书房，她自然不能东张西望，规规矩矩的进来，便要下跪叩头，只是她并未跪下去，便听见皇上道：“也不是在朝上，不必拘礼，说起来你跟皇叔大礼在即，也不是外人。”

    

    皇上既这么说，棠梨自然巴不得，她之所以不喜欢宫里也是因为，在这里总是要下跪行礼，对于她一个现代人来说，有事没事就下跪磕头，实在有些挑战尊严。

    

    虽不喜下跪也不好真当自己是长辈，屈膝行了礼，略抬头，便瞧见旁边的施老头，那张满是皱纹的老脸正笃定的看着自己，目光殷切。

    

    棠梨在心里翻了白眼，这老头还真把自己当神仙了不成，也不看看皇上这是什么病，到了什么程度，更何况他是太医院院正，本职工作就是给皇上看病，自己一不是太医，二没拿俸禄，却被这老头子推到前头来，替他们这帮太医院的老头子们挡抢，这老头真不厚道。

    

    施太医显然没有不厚道的自觉，见棠梨来了大松了一口气，道：“小叶大夫医术通神，如今她既然来了陛下龙体康健指日可待。”

    

    棠梨看了他一眼：“前辈还真是看得起在下。”

    

    施老头却仿佛没听出来棠梨的咬牙切齿而是道：“小叶大夫医术之高明，老朽可是亲眼见证过多次。”

    那意思你就别谦虚了，再谦虚皇上的病你也得治。

    

    棠梨懒得跟这老头儿打嘴仗，知道这事推脱不掉，便只得硬着头皮上前诊脉，诊着脉，棠梨微微皱起了眉，果然不出所料，不，应该说，皇上的身体比自己预料的还要差上一些，开口问旁边的小太监：“陛下这咳血的症状有多久了？”

    

    那小太监忙道：“回小叶大夫话，有半年了。”

    

    棠梨松了口气，还好，要真是咳了一两年，神仙来了也治不了。

    

    昨儿齐王走了之后，棠梨也仔细想过，这件事既推脱不掉，就得尽量治好，可在没有抗结核的特效药的大梁，想治好痨病，棠梨还真没什么把握。

    

    见她沉吟，皇上开口道：“朕虽为天子却也不会讳疾忌医，你尽管直言。”

    

    得了皇上的话，棠梨方道：“陛下此症乃虚劳所致，又延耽日久，已是极重。”

    

    棠梨用了极重二字，御书房里的气氛顿时一凝，施老头都忍不住捏了把冷汗，虽说是他举荐的棠梨，可也没想到她如此直白，要知道这可是圣上跟前儿，说话需说三分留七分，她直接说了极重，虽是实情也未免太大胆了。

    

    正想寻个妥帖的说辞帮着转圜转圜，却听皇上道：“依着你说，朕这病可还有的治？”

    

    听见这句，施太医吓得老脸发白，忙冲棠梨打眼色，生怕这丫头实在起来，说个没得治，那可真完了。

    

    棠梨自然看见了老头子的眼色，心里有些好笑，这老头虽说不厚道，倒还有点儿良心，估计是怕自己小命丢在这儿，才这般着急。

    

    棠梨道：“陛下此症虽重，却并非不可治，只不过能不能治好，却要看陛下。”

    

    皇上挑了挑眉：“哦，小叶大夫这话朕倒有些听不懂了，这治病的是大夫，能不能治好，该是看大夫医术高低，难道取决于朕这个病人吗。”

    

    棠梨：“若是旁的病症取决大夫的医术，却陛下此症乃是虚劳所致，若想治好，便要静心歇养，不能耗费精神，再辅以药膳，或可治愈。”

    

    皇上脸色微沉：“朕身为大梁天子，为了我大梁的亿万百姓，何敢有一日懈怠，又怎可能静心歇养，不耗精神。”

    

    棠梨：“正因如此，臣女方说这病治不治的好，取决于陛下。”

    

    皇上看了她良久忽道：“多久？”

    

    棠梨心道，自己也不是神仙，就算这位遵医嘱，自己也没把握治好，哪知道多久，可皇上开口问了，也不能不答，略想了想道：“若陛下能依臣女之法服药歇养，臣女虽不敢说多久痊愈，却能保证一个月内可见转好。”

    

    皇上虽仍不大满意，却被棠梨最后这句一个月内能见转好，说的脸色和缓，皇上自是知道自己这病不好治，若真好治也不会拖这么多年了，这次咳的比以往更加厉害，那一口口的鲜血咳的他心惊肉跳，虽说群臣们日日都在高呼万岁，可他却很清楚自己不是神仙，莫说万岁，便是百岁甚至能不能活过不惑之年，都难说，他这身子已经破败的，他自己都失了信心，可如今除了权臣，罢了奸妃，正是他大有作为之时，他的治国方略，他的雄心大志，如那码头的行船一般，刚刚扯起风帆，正打算乘风破浪做一番大事之时，却要偃旗息鼓，让他如何能甘心。

    

    他虽早知棠梨医术高明，可自己的身子，先头也未报太大希望，却今儿这丫头一番话，倒让他燃起了希望，他想着若自己照着这丫头的话做，或许这病真能治好，若能治好，自己便还有大把的时间，去实现自己的治国方略，成就大梁盛世，他自己亦能成为流芳千古的一代圣主明君。

    

    想到此，胸中气血翻涌，便又是一阵剧烈的咳嗽，这一阵咳嗽竟是比之前那阵咳的还要厉害，直咳的脸色通红，仿似有些接不上气来，吓得满屋里的太监宫女跟施老头脸色巨变，纷纷看向棠梨，完全把她当成了救星。

    

    棠梨倒也不负众望，手指扣住自己腕上的梨花，咔一声，抽出银针，扎进了皇上手上的合谷穴，轻轻捻动，也是神奇，随着棠梨的捻动，咳嗽声渐渐缓和，直到停歇，棠梨方抽出银针，插回腕间。

    

    皇上眼里的震惊一闪而逝，虽当日在安泰殿便见识过这丫头的医术之神奇，可老二毕竟是烧伤，跟自己这种积年痨病不同，如今只一针便止住了自己的咳嗽，这样的医术若非亲眼所见，还真让人难以置信，想到此，皇上忽然信心倍增，如此高明的医术，或许自己的病真能痊愈。

    

    夜里，棠梨听见窗子响动便知，那个格外喜好偷香窃玉的齐王殿下来了，还未抬头便已落尽一个熟悉的怀中，这男人好像很喜欢抱着自己，缩在他怀里，令棠梨感觉自己很娇小，而他抱着自己的姿势从来都是两只手紧紧揽住，把自己整个人都裹在他的臂弯中，用心理学的角度分析，这是个极度霸道，掌控欲独占欲极强的男人，他喜欢的，都要绝对的据为己有。

    

    感觉脖颈处微微的痒，棠梨侧头避开：“别闹，昨儿那些印记，今儿早上可费了我许多功夫遮掩。”

    

    齐王轻笑出声，知道自己的确有些过分，便不再闹她，低声道：“你到底用了什么法子，皇上竟然下旨择日去郊外的行宫中休养，着令两位皇子料理政事，择了四位饱学之士在旁辅助，若无十分要紧政事，不可打扰圣驾。”

    说着顿了顿道：“我这个皇侄儿的性子，打小便执拗，与我这个胸无大志的皇叔不同，他自小便立志高远，如今这般形势让他放手政事去行宫歇养，几乎是不可能的，你是怎么说服皇上的。”

    

    棠梨顺手捏住他腰上的香包，在手上摩挲了一会儿道：“这样蹩脚的女工，你日日都戴着，不怕人瞧见了笑话你堂堂齐王殿下，连个过得去眼的香包都没有吗。”

    

    齐王抓住她的手，不许她折腾自己腰上的香包：“快说怎么说服的皇上。”

    

    棠梨：“这有什么奇怪的，若这会儿不放手政事，继续这般折腾下去，等命没了，他再不想放手也得放手了，若暂时放手，待病愈之后，还有大把时间，他想怎么折腾就怎么折腾，你这位皇侄儿是大梁之主，天下最聪明的人，这么简单的道理怎会想不明白。”

    

    齐王忍不住愕然：“竟这么简单？”

    直到这会儿他仍有些不信。

    

    棠梨：“世上的事大多都是如此简单，只不过很多时候都是人为的想复杂了。”

    

    齐王忽觉这丫头的话听起来奇怪，仔细忖度却极有道理，却忽然想起什么手臂收紧，揽住怀中人道：“皇后跟虹霓随行，虹霓那丫头说在行宫里没人说话儿，求着皇后让你一起去。”

    

    棠梨道：“你们皇家的事还真是麻烦，治个病非要拐十七八个弯，难道朝中谁还不知皇上是去治病的不成，我是大夫，自然也是要去的。”

    

    却忽觉身后男人仿似有些不爽，颇奇怪的转头看他：“不是你让我给皇上治病的吗，如今这样正顺了你的意，怎么瞧着有些不高兴呢。”

    

    齐王伸手探了她的额头一下：“没良心的丫头，怎不想想皇上去了行宫，我这个皇叔自然要留在京里坐镇，你跟着去了行宫，如何还能似这般见面。”

    

    棠梨这才明白他不高兴什么，暗道，这厮果然是个色狼，跟他不一样，刚听到这个消息，棠梨反倒松了口气，虽这男人自制力惊人，每次两人亲热起来，总会在最后关头刹车，可棠梨也觉得，最近几次的趋势不大对，每次不折腾的自己死去活来决不罢休，说起这个棠梨便很是郁闷，想自己一个现代的熟女，什么没见过啊，这男人就算威名赫赫，在自己跟前儿也算个雏儿吧，若论这方面的手段资历见识，自己应该都强过他才对，怎会一动真格的自己便成了绝对弱势的一方，任这男人搓圆揉扁的折腾，不应该啊。

    

    难道这厮天赋异禀，在这方面能无师自通，心中疑惑忍不住问道：“你，你这些手段是从哪儿学来的？”

    

    齐王略愣了愣，过了会儿方才明白这丫头问的是什么，忍不住轻笑出声，低头在她嫩白的耳珠上咬了一下低声说了句话，棠梨不可置信的看着他：“这也行……”没等她说完，男人又在她耳边说了一句，棠梨脸一红，忙要推他，却哪里推得开，已被这男人抱起来，放到了窗边的榻上……   

    齐王殿下先头那句话是，书中自有颜如玉，后面那句却是春宵苦短，棠梨这一夜充分领教了这两句话的真谛，尤其后面一句，以至于坐在去郊外行宫宽大舒适的马车上，两条腿仍是一阵阵打颤儿，大约是分离在即，昨儿那个男人简直如饿狼一般，恨不能把一个月的份都攒在昨儿一晚上，折腾的比以往都要厉害，棠梨方知自己大错特错，有些男人的确是天赋异禀，即便那样一个外面看起来冰的能冻死人的男人，一旦热上来，是何等可怕，最可怕的这男人还颇有钻研精神，且除了自己并没有第二个研究实验的对象。

    

    棠梨如今想起昨儿他那些手段，那些令自己这个现代人都瞠目结舌，想都想不到的手段，便觉浑身发软。

    

    棠梨还记得今儿早上，梅婆婆收拾床榻后，明显松了口气的神情，她自然知道梅婆婆为何如此，只不过这些事就算她脸皮再厚也不好意说出来。

    

    正想着，忽的眼前凑过来虹霓那张苹果脸，小丫头眨了眨明亮的大眼道：“棠姐姐想什么，我跟你说话都没听见。”

    说着却反复发现了新大陆一般，目光落在棠梨的脖颈上，伸手过来扒开她刻意穿上的高领，惊呼了一声：“棠姐姐你家这是什么蚊子啊，怎么咬了这么大的一片包。”

    

    饶是棠梨都不禁老脸一红，推开在脖颈上作乱的手，掩上领头的衣襟岔开话题：“听说行宫里有温泉。”

    

    虹霓一听温泉立时便忘了蚊子的事，点头道：“这处京郊的行宫正是因这温泉所建，里面沏了池子，无冬历夏都是热腾腾的，能让皮肤嫩滑白皙，等一会儿到了，咱们就去泡。”

    

    棠梨含糊应着，心道一会儿到了行宫还得寻个借口才行，就自己如今这样，真要是跟这丫头去泡温泉，指不定这丫头会以为国公府的蚊子成精了呢，不然怎么咬的她全身都是包，忽然脑子里浮现一个巨大的蚊子精，蚊子精长了一张冰块脸。

    

    想到此，不禁笑了出来，虹霓凑了过来：“棠姐姐笑什么，说给虹霓听听。”

    

    棠梨笑看着她：“我笑蚊子若成了精，会不会有一张冷脸。”

    

    虹霓挠了挠头：“蚊子怎会成精，又哪会有脸。”

    

    虹霓没明白，车外的梅婆婆听了，心道，这蚊子精啊说不准还真生了一张冷脸。

    

    

    

