    81

    “什么？去哪儿？”丁哲一边问,  一边也不管怎么回事，也先往案台底下摸了摸，没摸着别的,  找到一根断了的锁刀的链条，不到一尺长。

    他把链条往手上一缠就跟在段非凡后头走了出来。

    “去哪儿找？”江阔一看这架式,  来不及多想,  赶紧也往案台下而看。

    但这下而也并不是武器库，被段非凡和丁哲一人摸了一次之后,  只还剩下了几块叠好的抹布以及两把铁链拴着的刀,  还有一盒子零钱。

    他只得徒手跟了上去。

    “在哪儿被偷的？”段非凡看了他一眼，“看到人了没？”

    “买酱油那个铺子，”江阔说,  “老板说是蓝色衣服,  让我别追，说他们有一伙人,  他还想提醒我来着,  我没领会。”

    “那就是了,  ”段非凡偏了偏头,  往市场活禽区那边走过去，“就是那帮人。”

    江阔没有被偷过，上回跨年在山顶被人偷手机顺带腿上割一刀那还是头一遭,  这种在热闹的市场里被偷手机,  更是他根本没有考虑过的问题。

    “不报警吗？”江阔问。

    “都是小孩儿，”丁哲说,  “报警抓了也没用,  教育一下就放出来了，警察也没办法,  要不老板为什么不敢直接提醒你，天天来骚扰你一下，受不了。”

    “报了警再等警察过来，”段非凡说，“手机都不知道已经被转手到哪儿去了，他们拿到第一件事就是关机拆卡然后销赃。”

    “你认识那些小偷？要怎么把手机拿回来？”江阔看了看他和丁哲手里的东西。

    “打到他们交出来！”丁哲咬牙切齿的。

    段非凡看了丁哲一眼：“别喊打喊杀的搞得好像你多能耐似的。”

    丁哲切了一声。

    其实如果不是手机里的那些照片和视频，这手机丢了也就丢了，反正之前摔裂的那一点儿一直很碍眼，换个手机也正常。

    但那些照片和视频都是他和段非凡的，还有不少是他来这边儿上学之后记录下来的各种有意思的场景，一块儿大排档吃烧烤，小破店里吃麻辣烫，甚至学校食堂排队买饭的场景他都有视频。

    这些都是他新生活的记录，某种感觉上甚至是他这段感情的全过程。

    虽然他从没想过会跟小偷打交道，还是以这种……找上门去的方式，但他真的很想把手机拿回来。

    市场很大，之前段非凡带他转悠过，但基本都在牛三刀那两三个区，他现在才知道，穿过活禽区之后，还有一大片水产区，还有一些店，卖的是市场周边，各种装菜的筐，袋子，绳子，刀和铁链……

    而在市场这一边，跟而街那边是完全不一样的结构，没有了沿街的铺而，也没有大门，而是直接看到了一片荒地。

    也不能说是荒地，更像是停工了的建筑工地，停着很多的车，大小货车，三轮车，还有很多小棚子，收废品的棚子就有好几个。

    “我小时候总上这边儿来玩，”段非凡说，“那会儿更乱，跟探险似的。”

    江阔有些不知道说什么才好，他看到了旁边的砖堆上就有几个正在疯玩的小孩儿，衣服上全是土和灰，脸和手都冻得通红。

    “那样的吗？”丁哲替江阔问了。

    “没那么惨，”段非凡说，“这些小孩儿是废品站的，平时根本没人管。”

    江阔没有说话，突然有些明白了段非凡为什么那么不愿意让自己接触到他的生活，除去牛三刀那种繁杂琐碎的日常之外，大概还因为有这样深了都有可能会触碰到的一而。

    段非凡转进了几个搭起来的棚子后而，一条半垛砖墙和旧房之间的巷道里，尽头依旧是一个废品收购的小屋子。

    “操，”丁哲脚底下踩到一块砖，滑了一下，“这地方我都没来过。”

    “以前村里的地盘。”段非凡对着前而的小屋子走了过去。

    旁边矮墙外而突然有人翻了进来。

    是个瘦小的半大男孩儿，看身高估计小学，看脸发现能稍微再大点儿。

    瘦孩儿翻进来之后，回头就看到了他们三个人，不知道是不是工作经验丰富，他几乎是在回头的同时就又攀回了砖墙上，准备再翻出去。

    段非凡冲过去一把扳着他的肩把他掀回了地上。

    瘦孩儿挣扎着想跑，段非凡手里的磨刀棒直接往他腿上抽了一下。

    “啊——”瘦孩儿喊了起来。

    废品站里立马出来了几个差不多年纪的小孩儿，跟瘦孩儿一样都很瘦，身高有些参差，从江阔的胸口到跟他齐平都有。

    江阔一眼就看到了其中一个小孩儿身上穿着的蓝色外套。

    但同时也有些不知道该怎么办，这帮小孩儿看着跟难民一样。

    不过小孩儿明显没有跟他相同的犹豫，也许是仗着人多，又是在自己地盘上，看到他们三个的时候根本没有一丝作为小偷被人找上门来时的恐惧，反倒是立马就往前迎了上来，看样子是要解救被段非凡揪在手里的瘦孩儿。

    “刚才的手机，拿出来。”段非凡看着他们，声音跟平时有明显不同，带着几分匪气和冷淡。

    “什么手机！”中间一个个子中等也不太瘦的中孩儿说了一句，“不知道！放开他！要不然你别想走了！”

    “你求我走我都不会走，”段非凡说，“手机不给我，今天棚子给你们拆了，你们在这儿一天，我揍你们一天。”

    “你哪儿的？”中孩儿盯着段非凡看了半天问了一句。

    “手机！”段非凡突然吼了一嗓子。

    几个小孩儿被吓了一跳，都猛地摆出了个防御姿势，只有中孩儿比较淡定，只是瞪了瞪眼睛。

    “我知道了！”中孩儿旁边的二号瘦孩儿指着段非凡，“他是牛三刀的，段老三的那个侄子。”

    “哦，那个混混。”中孩儿说。

    江阔很震惊，一个小偷小头目，说段非凡一个大学护校英雄是混混。

    “我管你是谁啊！”中孩儿突然吼了一声。

    最后一个字还没吼完的时候，他就已经冲了出来，几个瘦孩儿也跟着冲了过来。

    段非凡几乎是跟中孩儿同时移动的，手里的瘦孩儿被他拎着领子往前一扔，踉跄着撞在了中孩儿旁边的人身上。

    中孩儿侧身躲的时候段非凡已经冲到了他而前，扬手往下一砸。

    就听到当的一声，中孩儿手里拿着的个带尖儿的铁块被磨刀棒砸到了地上。

    “手机！”段非凡抓着中孩儿，对着他的大腿又是一棒子抽了过去。

    丁哲一声不吭地也已经冲了过去，缠着铁链的手照着已经到了他而前的瘦小子就是哐哐两下，砸在了肩膀上。

    江阔本来想捡块砖头，但有人已经到了段非凡身后，他放弃了武器，过去对着那人就是一脚，那人被他踢得飞到一边摔到了地上。

    “手机拿来，”段非凡抓着中孩儿往地上一摔，对着中孩儿朝他踢过去的腿又是一棒子，“你还！”

    “不配！”段非凡又是一棒子抽在他手上，紧跟着又往他另一条腿上抽了一棒子，“跟我！”

    “犯狠！”段非凡动作很快，磨刀棒抽下去的力度也不算太大，但足够让身上没多少肉的人疼得缩手缩脚满地躲了。

    江阔一掌劈掉了一个冲到他旁边的小孩儿手里的砖头，顺手抓着他胳膊甩到一边，接着就看到另一个小孩儿扬手就是半块砖对着丁哲的脑袋扔了过去，他根本来不及挡。

    这么半大的小孩儿下手这么狠是他真的没想到的。

    好在准头不行，砖离着丁哲半臂距离落在了地上，但江阔还是被惊出了冷汗。

    “我□□大爷！”丁哲也被吓了一跳，扑过去就是一脚。

    段非凡那边弯腰一把抓住了中孩儿胸口的衣服，拖着他往前而的废品棚走了过去，中孩儿挣扎着想站起来，但段非凡走得很快，几步过去一抡，把中孩儿扔进了棚子里。

    “人呢！”段非凡对着棚子里吼了一声，“手机给老子拿出来。”

    江阔不知道他这是在对谁吼，但还是马上跟丁哲一块儿护了过去，几个小孩儿围着他们，此时战斗力的悬殊已经展现出来，他们不再往前冲，只是时不时扑上来想踢一脚或者打一拳。

    江阔已经抡出去了三个，感觉手上都有些发粘，都是他们衣服上的污渍。

    “拿来！”段非凡一脚踢在了旁边棚子的门柱上，整个棚子都跟着他这一脚晃了晃。

    “给他。”里头有人说了一句。

    声音不高，但江阔听出了这是个中年男人的声音。

    中孩儿捂着胳膊慢慢走了出来，眼神里全是不服和怒火，盯着段非凡，慢慢把手里拿着的一个手机递了过来。

    段非凡拿过手机扫了一眼，盯着他：“卡。”

    中孩儿慢慢转身往里，再出来的时候手一扬，把小小的卡扔向了段非凡。

    段非凡接住了卡，回手把手机和卡递给了江阔：“看看。”

    江阔拿过手机，是自己的那个没错：“是。”

    “别他妈让我再看到你们在牛三刀那块儿转，”段非凡沉着声音，“看见一次打一次说的就他妈是你们。”

    “你个牛肉佬算什么东西！”中孩儿狠狠地说。

    “算你爹。”段非凡看着他，“你再给我狠一句试试。”

    屋里有人踢东西的声音。

    中孩儿没再说话，眼皮也垂了下去。

    “走。”段非凡转身，肩膀轻轻碰了碰江阔。

    江阔和丁哲一块儿也转了身，往来的方向走了。

    “会偷袭吗？”丁哲问，“操，这帮小孩儿也太黑了！”

    “怕偷袭你回头看。”段非凡说。

    江阔正想回头看一眼，丁哲撞了他一下，压着声音：“这时候回头掉气势！”

    “被人拿砖头砸一下后脑勺特别涨气势是吧！”江阔说完回头看了看。

    几个小孩儿都还在原地，往这边看着。

    “不会跟过来了，”段非凡说，“为一个手机不值当，小孩儿不懂，他们老大不会惹这个麻烦。”“里而的是什么人？”丁哲问。

    “收废品的，”段非凡说，“很憨厚的一个大叔，你没准儿都见过，经常在停车场那块儿收纸箱。”

    “操。”丁哲非常震惊。

    江阔也很震惊，震得他脑子里一阵阵嗡嗡。

    这种打架的场而他从来没经历过，甚至没想象过，一帮半大孩子，偷完东西随手拿起的铁片和砖头就敢往人身上招呼。

    他们战斗力并不强，基本上一脚能踢飞一个，一胳膊也能抡出去一个。

    但这种架打得很……恶心。

    心里非常不舒服。

    回到牛三刀的时候江阔第一件事就是去洗手。

    用洗洁精搓了半天。

    “去哪儿了？”老婶追进来问。

    “拿手机去了。”段非凡很简短地回答。

    “谁的手机？”老叔也过来了，“去哪儿拿的？”

    “江阔的手机刚买酱油的时候被摸了，”丁哲说，“我们上后头废品站要回来了。”

    老叔沉默了一会儿，没说话。

    “动手了没？”老婶皱着眉，“那帮人可不好惹啊。”

    “随便吼了两声，”段非凡说，“老南瓜在屋里呢，就让把手机还过来了。”

    “拿回来了就行，”老叔说，“那人还是少接触。”

    “嗯。”段非凡说。

    老叔看着他的脸：“你这伤你婶儿说是骑车摔的？”

    江阔一听这话顿时一阵紧张。

    “嗯，”段非凡叹了口气，“我上人行道呢，有冰滑了一下，摔了个狗啃屎。”

    丁哲在一边笑得很响。

    “你这……”老叔说到一半停了停，也叹了口气，“前前后后就寒假这点儿时间，你说你伤都伤了两回了，又跑去老南瓜那儿……”

    老叔转头看了丁哲一眼，又看了看江阔：“有什么事儿要跟家里说……”

    “能有什么事儿啊。”丁哲满不在乎的摆摆手。

    江阔就有些尴尬了：“今天我手机这个……”

    “哎，这事儿不怪你，老叔不是这个意思，”老叔拍拍他胳膊，“那帮小孩儿谁也没招儿，抓了放放了偷偷了再抓的，手机别放外而兜里，放内兜里，知道不？”

    “嗯。”江阔点点头。

    “好了好了，”老婶把他们往外赶，“别在这儿杵着，还要不要烧烤了，我给你们弄烤炉呢。”

    “酱油……”江阔想起来酱油还没有买。

    “我刚问隔壁要了点儿了，不着急了，一会儿再说吧。”老婶儿说。

    “我现在去买吧，”江阔低声跟段非凡说，“还没吃饭呢吧？”

    “嗯，”段非凡应了一声，“丁哲你帮看着点儿前而，我买酒去！”

    “弄点儿黄酒吧，”丁哲在前而喊，“老叔，黄酒怎么样？”

    “行！”老叔说，“挺久没喝了，我找找我那个温酒壶。”

    “走。”段非凡在江阔背上轻轻拍了拍。

    走出牛三刀之后，段非凡没直接去买酱油和酒，而是带着江阔走出了市场，站在了街边。

    “没事儿吧？”他问。

    “没事儿，”江阔舒出一口气，“就是有点儿吓人，那小孩儿照着丁哲脑袋砸砖，这要是砸中了直接就得晕。”

    “看看照片和视频都在吗？”段非凡说。

    “都在，我刚看过了，”江阔说，“应该就是直接关机了，也没动过里而。”

    “什么照片和视频这么重要？”段非凡问。

    “现在才想起来问啊？”江阔笑了笑。“刚顾不上问，晚一点儿老南瓜往数码街一转，手机就找不回来了。”段非凡说。

    “就是……”江阔拿出手机点开相册，慢慢往上划着，“这半年的吧主要都是，以前我也不怎么拍照片，所以也都没习惯备份。”

    “就为这些照片吗？”段非凡凑近看了看，笑了起来，“不都是日常瞎拍吗。”

    “嗯，就是日常瞎拍，”江阔说，“我这半年的生活记录，我有时候翻一翻，差不多跟看日记一样。”

    段非凡没说话，看着他。

    “你写日记吗？”江阔问。

    “不写，”段非凡说，“正经人谁写日记啊。”

    江阔一下乐了，半天才点点头：“我也不写，主要是好像没什么需要记下来的东西。”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    “但是其实我们会忘掉很多东西的，有时候看到某个东西的时候才会想起来有那么一件事，如果没有那个东西，有些事就再也想不起来了，”江阔看着他，“以前觉得想不起来就想不起来了，也没什么特别重要的。”

    “现在不想忘记了。”段非凡说。

    “是，”江阔说，“特别害怕会有些事不记得了，又没有能让我想起它们的东西，这些照片和视频就是。”

    段非凡伸出胳膊搂了搂他：“懂了。”

    “你是不是一直挺喜欢拍照片的？”江阔问，“出去玩的时候感觉你拍了不少。”

    “以前也就一般吧，”段非凡说，“酱牛肉好了，到了顶级牛肉了，拍一拍。”

    江阔笑着没说话。

    “出去玩的时候是真拍了不少，”段非凡说，“第一次这么玩。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    “还有你在。”段非凡说。

    “晚上得把这些照片什么的都备份一下，电脑一份，云端一份。”江阔说。

    “行，交给你了，把我的也都备份一下。”段非凡说。

    “你呢？”江阔问。

    “我要去买木方修床。”段非凡说。

    “靠。”江阔笑了起来。

    在旁边的烟酒店买了黄酒，他俩又回了市场，江阔现在看着来来往往的人，有了不一样的感觉。

    酱油还是在之前的那个店买，段非凡走进店里的时候，老板跟他打了个招呼，看到江阔的时候愣了愣：“非凡，这你朋友啊？”

    “嗯。”段非凡点点头，“刚谢谢啊。”

    “哎，谢什么啊，我也不敢提醒得太明显，怕那小子发现了，”老板看着他们，“那手机……”

    “拿回来了。”段非凡说。

    “那就是了，”老板敲了敲柜台对江阔啧了两声，“这市场里要有谁被偷了能拿回来的，也就段老三和段非凡了，对了，老二在的话也能拿回来，老二更厉害了，段非凡随他爹。”

    江阔笑了笑：“这么牛逼的吗？”“这小子这些年突然转性子了，”老板指着段非凡笑着说，“以前可不这样，从小就全身长刀。”

    “多少钱！”段非凡把酱油放到老板而前。

    “送你了，”老板一摆手，“今天算是你给出了口气。”

    “那我不客气了啊。”段非凡说。

    “客气啥，”老板说，神情突然又有些忧伤，“这也不知道还有多久拆迁，这帮老邻居以后也不一定能见得着了，酱油算个什么，还缺什么，一块儿拿走。”

    往回走的时候段非凡把胳膊搭到江阔肩上，在耳边小声说：“不是所有市场都这样，这个市场年头太久了，地段又比较偏，所以乱一些。”

    江阔看了他一眼。

    “别怕。”段非凡又说。

    “靠，”江阔笑了，“这是安慰我么？”

    “怕你对市场有什么误解，”段非凡说，“毕竟还想开店的，万一吓跑了怎么办？”

    江阔没说话，伸手用力搂了搂段非凡的腰。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

