    生活中往往不经意的回眸一瞥，就会给人带来无尽的启发。

    小警员的话，就像从天而降的金色钥匙，让榊诚打开了通往下一关的大门。

    APTX4869的原理是什么？

    让细胞DNA端粒重组，焕发活性。

    如果让人变小都不能算成功的话...

    黑衣组织又在追求什么？

    还是说，APTX4869只是意外产物？

    脑袋隐隐作痛，榊诚抛开杂念，决定先把眼前的事情解决。

    他...

    看向了高濑文人。

    “高濑先生，如果人不是你杀的，能回答我几个问题吗？”

    “当然可以。”

    高濑文人一脸坦荡的说：

    “尽管问就好了。”

    “你发现死者的时候，尸体是什么姿势？”

    “姿势？”

    眼中满是疑惑，高濑文人摇摇头：

    “我不记得了。”

    “再好好想想，我相信你不是一个愚蠢的人。”

    榊诚笑着拍了拍放置尸体的桌面：

    “聪明的人，往往记忆力都好。”

    通过下午的观察，他有了一个大胆的猜测。

    不提高濑文人以前的过往，单从他房内的陈设来看...

    杂乱的房间、一尘不染的奥特曼手办玩偶、似乎是新买的儿童纸画...

    童心未泯（贬义）。

    这个结论，是榊诚根据他的所作所为得出来的。

    一个能手持斩骨刀，眼冒精光，面不改色心不跳的劈砍女人尸体的人...

    绝对心理变态。

    普通人只会觉得无比恶心，就像高木涉等人一样，那才叫正常反应。

    在这里，榊诚也用了一点心理暗示。

    根据霍桑效应，当人们意识到自己正在被关注或者观察的时候，会刻意去改变一些行为或者是言语表达的方式。

    房间里聚集了很多人，榊诚主动向高濑文人发问，此时众人的注意力全都集中在高濑文人身上，于是乎，高濑文人便产生了一种表现心理。

    他会下意识的去展现自己，这是每个正常人都不可避免的行为准则。

    ‘我相信你不是一个愚蠢的人’

    ‘聪明的人，往往记忆力都好’

    这两句话中，包含了鼓励+反向暗示，只要高濑文人不想承认自己蠢笨，那他就必将落入榊诚的圈套。

    除非...

    对方真的很聪明，聪明到能预判隐藏在榊诚话语中的陷阱。

    可惜...

    高濑文人，并没有看破榊诚真实目的。

    他很聪明，但他不认为，回答榊诚这个问题，会对他脱罪产生影响。

    听到这两句话后，他低下头沉思，很快便抬起头，眼睛一亮：

    “她是躺在地上的！”

    “再好好想想，你走进屋子的时候，尸体真的是躺在地上的吗？”

    嘴角不着痕迹的上扬，榊诚幽幽问道。

    “那肯定！”

    高濑文人一脸自信的说：

    “我记忆力可好了！”

    宫野大小姐顿时睁大了眼睛，冰绿色的瞳中泛起深深的震惊。

    她领先众人一步，明白榊诚方才行径的目的了！

    “嗯...尸体是躺在地上的。”

    点点头，榊诚将这一信息记录下来，然后说道：

    “高濑先生，麻烦你带我们去现场看一看。”

    “行。”

    高濑文人十分干脆的答应了。

    想要脱罪，肯定要配合警方调查。

    就算他说自己不记得是哪栋房子了...

    警方难道不能根据他中介里挂出的房屋信息，进行排查吗？

    迟早都能查到，何必拖延时间呢？

    反正...

    他都准备妥当了。

    .........................

    众人跟随高濑文人，来到了位于附近的一栋小型公寓前。

    公寓不大，只有三层，但...

    麻雀虽小，五脏俱全。

    宽阔的庭院，外置的空调机，兼并客厅的厨房、约3平米大的阳台，坐北朝南，采光极好。

    脚下是柔软的榻榻米，屋中飘荡着空气清新剂的柠檬香。

    “这是我公司的优质房屋！”

    来到门口，高濑文人自豪道：

    “一厅一厨一卫一卧，35㎡，月租才20w曰元！”

    “进去要脱鞋啊，不然我还得打扫...”

    见他一副自己无罪的模样，众人不禁嗤鼻。

    尤其是毛利小五郎，那斜睨的小眼神...

    充满了鄙夷。

    “登米，进行现场勘察。”

    大手一挥，目暮十三下达了命令。

    鉴识课的警员们立刻出动，戴上鞋套手套，拿出了专业仪器。

    榊诚倒也不急，没有出言打扰他们。

    风格方面...

    柯南与他截然不同，穿上鞋套，从角落偷偷溜进了屋内。

    所有人都看到他了，可谁都没说话。

    过了一会儿...

    “目暮警部！”

    登米刑事敬了一礼：

    “现场已经勘测完毕！”

    “我们在现场发现了三个人的足迹，其中两处足迹，与死者和高濑文人的足迹相符合，另一处...”

    “似乎是高跟鞋留下的，很新。”

    “高跟鞋？”

    目暮十三皱了下眉头，看向高濑文人：

    “除你之外，近期还有其他人来过这里吗？”

    “我不知道啊！”

    高濑文人耸耸肩：

    “也许是犯人留下的吧！”

    “都说了人不是我杀的！”

    “指纹和凶器呢？”

    咬了咬牙，目暮十三还是不信：

    “没有其他发现吗？”

    “除了高濑文人和死者的指纹以外，现场并没有其他人指纹。”

    登米摇了摇头：

    “凶器也没找到。”

    房间很干净，应该说一尘不染，甚至...

    连家具都没有。

    如此空旷的地方，鉴识课勘察难度很低，更不会错过任何线索。

    “门把手上的指纹也检查过了吗？”

    目暮十三继续追问。

    “检查过了，只有高濑文人的指纹。”

    众人看向高濑文人。

    高濑文人眼睛一瞪，有些急眼了：

    “我不是说过，我是最后来的吗？”

    “如果门上没有死者的指纹，说明被犯人擦掉了啊！”

    犯人在入室行凶之后，擦拭了唯一触碰过的门把手，确实不会留下任何指纹。

    而高濑文人事后赶到现场，打开门的话...

    啧。

    毛利小五郎目光一沉。

    这显然是一起有蓄谋的凶杀案。

    不管凶手是谁，对方都做了详细的计划。

    而且...

    对方可能不是新手。

    这时，柯南悄悄咪咪的摸了回来，站到榊诚背后，小声说：

    “我...什么也没发现。”

    “艹！”

    头皮一麻，榊诚怒道：

    “没发现你整这么神秘干嘛？！”

