
而就在宇文惜悦和其他的小伙伴们正在和那群人斗智斗勇的时候，皇宫里面已经乱成了一锅粥，之前一直跟在宇文惜悦和那群孩子们，身后的那几个宫女太监们，在数完一千之后，就开始在那个院子里面，到处寻找着宇文惜悦和其他孩子们踪迹，但是，在他们找了很久都没有找到之后，他们这才意识到，事情似乎有些不对劲，这个院子说小不小，说大也不大，就这么一块地方，能藏人的地方，早就被他们给翻了个遍，但是就是没有找到小公主，小太子，和其他几个孩子们的踪迹。

于是，那几个宫女太监们便立刻慌了起来，皇上和皇后娘娘吩咐他们一步不离的跟着他们的，而他们现在却将宇文惜悦和其他的孩子们，全都跟丢了，现在还根本找不到他们的踪迹，那些宫女太监们，一想到万一这些孩子们，出了什么事情，那他们的小命可就不保了，于是便立即离开了那个院子，到处寻找宇文惜悦他们的踪迹，期待着在皇上和皇后娘娘发现之前，知道他们，这样他们就不会受到惩罚了。

这些宫女太监们，离开之前宇文惜悦他们玩耍的那个院子里之后，便分散开来，四处寻找着宇文惜悦他们的身影。

此时，另一边，陈书岩和宇文向吉他们还不知道，皇宫里面的宫女们此时正在十分着急的到处找着宇文惜悦他们，正和这些久未谋面的好友们聊得十分欢畅，酒过三旬之后，宇文璇便提议道："如今正值春暖花开之际，我们这么多人，光顾着坐在这里喝酒，岂不是太过冷落了那些迎春怒放的花朵？"言下之意，便是，宇文璇想要出去走走，参观一下御花园的美景，她自从出嫁之后，便一直住在公主府里面，已经很久没有回宫过了，此次机会难得，她自然不想错过。

众人闻言，随即对宇文璇的建议赞同的点点头，说道："恩，我觉得宇文璇说的有道理，春色如此迷人，我们怎么能辜负这大好春光？"

于是陈书岩和宇文向吉便笑着点点头，众人便一起起身，离开了桃苑，往御花园的方向走去。

一路上有说有笑的，好不开心，这时若月忽然看到，前面有好几个宫女，慌慌张张的不知道在找什么东西，于是若月便疑惑问道："书岩，你看前面，那些宫女们都在干什么呀？看上去好像很着急的样子呢？是不是发生什么事情了？"

陈书岩听完若月的话之后，随即便也朝着那里看去，果然看到好几个宫女在慌慌张张的找着什么，于是便和宇文向吉他们一同走过去，想要问问他们在干什么。

那些宫女们以为，陈书岩和宇文向吉等人，应该会在那桃苑里面玩很久，这个时候应该不会到这个地方来，所以也就没有注意到，陈书岩他们，正在朝着他们这个方向走过来。

"你们慌慌张张的在找什么呢？"陈书岩语气不冷不热的说道。

那些宫女们正在认真的找着宇文惜悦等人，这会而听到了他们皇后娘娘的声音，顿时惊得出了一身冷汗，跪在地上，慌张的给陈书岩和宇文向吉等人行礼，然后便跪在地上，低垂着脑袋，不敢说话。

"你们怎么不说话啊？你们刚才在找什么呢？"陈书岩继续开口问道。

那些宫女们，知道这件事情，迟早是瞒不住皇上和皇后娘娘的，于是便只好将整件事情的经过告诉了陈书岩，包括现在他们找不到那些孩子的踪影的事情。

陈书岩一听到自己的两个孩子，还有其他的孩子们，全都不见了之后，便立即慌乱了起来，看向那些宫女们的眼神也变得凌厉起来，"本宫和皇上不是交代过你们，要好好看好这些孩子们的吗？你们就是这样把本宫和皇上的话，听进去的吗？现在居然连他们在哪里都不知道！你们都是怎么做事的，既然这么没用，那还留在宫里做什么？早点滚回家去算了！"

宇文向吉此刻虽然也很生气，但是他还是更加心疼陈书岩的身子，也更知道，现在不是教训这些下人们的时候，要教训她们，什么时候都可以，反正他们也都一直在宫里，跑得了和尚跑不了庙，此时应该先派人找到宇文惜悦和其他孩子们的下落，才是最要紧的事。

于是宇文向吉便搂过陈书岩的肩膀，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道："书岩，我们还是先想想怎么找到惜悦他们的下落吧，这些下人们，等找到惜悦他们之后，再教训也不迟。"

陈书岩刚才也是气糊涂了，现在听到宇文向吉这么说，随即脑子里面，也清醒了过来，整个人冷静下来之后，便立即派人在皇宫里面四处寻找宇文惜悦他们的线索，陈书岩想着也许宇文惜悦他们只是太过顽皮了，所以跑到皇宫里面的其他地方去玩了也不一定。

陈书岩和宇文向吉派出了皇宫里面的所有侍卫下人们，全都在皇宫里面寻找的时候，他们这些大人也都没有闲着，他们的孩子失踪了，最最紧张的还是他们自己，让他们就这样站在那里，看着皇宫里面的侍卫下人们，寻找着自己孩子的下落，这实在是不太可能，所以他们也在四处寻找着宇文惜悦他们的下落。

可是他们找了很久，眼看着就快要到傍晚了，几乎都把整个皇宫都要翻过来了，却连一个孩子的身影都没有见到，这就让他们感到十分的失落了，怎么好好的人儿，突然就消失了呢，这也太离谱了。

这时，陈书岩看到有一位侍卫首领，站在不远处，时不时有些纠结的看一眼她这里的方向，看上去，似乎是有话想要说，但是却又一直不敢过来，陈书岩看着他那个样子，直觉得，那个人应该是知道些什么，于是陈书岩便径直朝着他走过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668312"  chaptername="第一千一百零四章  不见了">加入书签</a>
</div>
