    看见猛然坐了起来的老董，白季敛去脸上有些默然的表情，转而平静地看向老董。

    “可惜了……还打算给你上柱香呢。”

    老董这时候正有些发蒙。

    他只是听到有人曲解他过去的人生，迫不及待地起来辩驳。

    如今看到周围既熟悉又陌生的处境，老董的眼睛里显然都是茫然。

    目光随意地游离，看着埋住了自己半只脚面的泥土时，老董才猛然一个猛子跳了起来。

    “你们要干什么！”

    白季把犹自沾着泥土的陨铁重剑往背上一甩。

    “当然是准备把你埋了啊……”

    而直至这时，冷静下来的卓方才意识到老董并没有离开他的生命。

    “老董你还没死！”

    老董瞪着卓方。

    “你巴不得我死呢？”

    “那不是……那不是……”

    卓方一边说着，语气这才哽咽起来。

    事实上直到现在，他感觉自己犹在做梦。

    自己不过是喝了一碗酒，怎么一觉醒来。

    聚集地烧了一半，老董也死了。

    他的世界仿佛一瞬间变了。

    抱着老董的“尸体”跟着白季身后的刚才，他只觉得自己一脚轻一脚重。

    总觉得一切都发生的不真实。

    而现在，本来已经知道死了的老董“死而复生”，卓方这才觉得发生的一切突然真实了起来。

    真实，也就引爆了他的情绪。

    长相老成的卓方这才“哇”地一声，哭了出来。

    “我还以为你死了，你死了就再也没人教我打拳了，你死了就再也没人和我说外面的世界了……”

    老董默默听着，心中有些感动。

    知道自己这些年的付出没有白白错付。

    卓方继续哇哇地哭诉。

    “你死了就再也没有人给我做好吃的了……”

    老董脸色一墨。

    “你给我闭嘴！”

    卓方下意识地闭上了嘴巴，还不自觉地一抽一抽，长相粗犷的他此刻却显得可怜巴巴。

    白季无奈地摇了摇头。

    “刚才你没气了。”

    老董这才回忆起了自己刚才的奇妙经历。

    眼神中带着憧憬地说道。

    “我刚才好像做了一个梦——那是一个光点，我追向光点，光点无限扩大。在我眼前，逐渐占据了我的整个世界。然而我跳出光，就看到了我们的聚集地。都是人。全是人。我的客栈扩建了五栋楼都住不下……”

    一边说着，老董嘴角咧着。

    “也没有沙了，都是树……我还娶了三个婆娘……”

    白季无情地打断了老董的臆想。

    “梦都是与现实相反的。”

    老董一瞬间如同炸了毛一般地对着白季说道。

    “你闭嘴！”

    说着，老董拍了拍自己裤腿上的泥土，起身往外走。

    “走吧，没死就别在这里待着。这里要么是死人，要么是来送死人最后一程的。”

    “我们是为了送你才来这里的。”

    卓方在一边小声地补充了句。

    ……

    一路回去。

    聚集地里面各处都有细细的抽泣声传来。

    有的家烧了一半，人还活着。

    有的家却和人一起化成了灰烬。

    最可怜的是一些家没了，家人也死了不少，却还剩下一两个孤苗的。

    倒不是说遭遇最惨，只是从心理遭受的打击程度来说如此。

    原本一家人生活的幸福美满，却突遭横祸，家破人亡。

    放给谁，那都少不得意志消沉，失去对于未来的企盼和意义。

    然而……

    如果能和那些出生就是孤儿的孩子相比，说不定又会被嫉妒他们起码曾经团圆幸福过。

    至不济，也羡慕他们知道自己的父母姓甚名谁。

    这世间有百万种幸福，也有百万种厄运。

    谁也不知道哪一天，这样的命运会不会降临到自己的头上。

    面对这样的场景，三人一路默默看着，没有再有什么沟通。

    直至回到客栈了，老董这才长叹了一口气，轻轻说道。

    “不用挂在心上。”

    看到另外两人看向自己的目光，老董摇了摇头。

    “我比你们活得久，这种事情见过太多了。各人自有各人的命运，我们只能做好我们应该做的。你们会怜悯，会心痛，这是好事。这证明你们有良心。不过也不要让这种心态笼罩你们的情绪，死者已矣，我们还有我们该做的事情。”

    “我们该做的事情？”

    卓方带着疑惑问道。

    “我们安慰不了任何人，但起码可以帮他们收敛尸体，树立墓碑。”

    说着，老董自顾自走向了客栈里一个小门。

    小门后，是一个小小的杂物间。

    从里拿出几把铁锹，老董对着两人抬了抬下巴。

    “走，干活去。”

    一边走，老董一边对着卓方叮嘱道。

    “以后我要是真的死了，记住从这里拿铁锹挖坑，给我挖大点。活的时候都可以将就，死后时间那么久，让我睡得宽敞点。”

    并且瞥了白季一眼。

    “别像这个人，用剑挖坑，就很不专业。”

    “我有点后悔动作慢了。”

    白季不轻不重地驳了句。

    “你诽谤我的事情我还没和你算呢。”

    一路走出，老董的声音远远随风飘去。

    “我年轻的时候，那也是十里八乡都闻名的俊俏后生，要不是我去了边疆，这会指不定孙子都比你大了……”

    “在去边疆之前，我也是快意恩仇、风流潇洒的一代少侠……”

    走到最近的一家，门口正坐着一个女人瘫在地上哭。

    眼前是烧了一半，被扑灭后剩下个焦炭般的顶梁柱的屋子。

    再里面，就看不得了。

    老董似乎对周围的人家都还算熟悉。

    “这家三口人，现在就剩了一个，要是这个能活下来，以后也是小方他妈那个样子。”

    闻言，卓方顿时以一双眼睛瞪着老董。

    “我是说你妈厉害。”

    “哦~”

    那没事了。

    “入土为安吧？”

    白季看着双目无神，只是默默流泪的妇人，有些心软地蹲下了身子，轻声问道。

    征求一下主人的意见，白季觉得还是有些必要的。

    妇人不说话，只是双目发直地看着前方。

    老董顿时上前。

    一边推开可能挡路或者掉落下来的焦炭，一边往屋子里走去。

    “她这是默认了……”

    这种时候，不可能指望这些未亡人给出更主动的反应。

    三人开始行动了起来。

    搬着一具具没有了反应的身体往墓园走的时候，老董无奈地说道。

    “这里只要有人，就会一直有人来。

    几十年里，这种事情我看过太多了。

    这个聚集地里面的人，和我来的时候相比几乎全部换过了一遍。

    现在还不是这么一个聚集地？

    见的多了，心也就没那么疼了。

    不要小看我们中原人的探索精神。

    只要这里还有一块没有征服的土地，就总会有人过来尝试。”

    白季只是听着，没有发表什么自己的意见。

    《武侠》中有不少有意思的原住民，往往其中一些人的个人意志相当坚定，而他们眼中的世界，也往往和常人所看到的不同。

    兼听则明。

    白季很愿意多走一走，看一看。

    听一听这些人眼中，这个即将风雨飘摇的乱世。

