    “人族修士，那你打算怎么补偿本王？”墨连韵叫道。

    这件事情不能就这么算了，就让她先收点利息，这人族修士神神秘秘的，最关键的是进境飞快，简直太打击妖了。

    所以，这人族修士的身上指定藏着什么不为人知的隐秘，不然单凭修炼，怎么可能在这种灵气稀薄之处，修炼到这般地步。

    何长生面色一凝，道：“什么补偿？”

    “当然是对本王的身心遭受到双重伤害的补偿，就算你说的是真的，难道就不能好好说嘛，干嘛那么粗鲁，本王又不是蛮不讲理之妖。”墨连韵满脸幽怨的说道。

    “那你看我这住处啥东西值钱，我允许你随便拿，千万别跟我客气。”何长生淡淡一笑，开什么玩笑，他这里也就比家徒四壁稍微好那么一点了。

    小女妖要想从他身上找到什么值钱之物，两个字，做梦！

    不过话说回来，这小女妖倒是学精明了，学会了隐忍不说，竟然还明白了将利益最大化。

    墨连韵不理，仍旧眼巴巴的看着他。

    “你这是...要走卖萌路线？”何长生怔了下，这小女妖之前就是一副大小姐脾气，没想到还有这样的一面。

    墨连韵气鼓鼓的道：“你才卖萌，你全家都卖萌，人族修士，本王再跟你做笔买卖，你绝对不亏，如果本王所料不错，你的修炼资源，应该所剩不多了吧，与其坐吃山空，不如学学你们人族的经商之道，你懂吗？”

    “经不经商不重要，问题是没有啊？”何长生摇摇头，这小女妖又来了，还挺难缠。

    墨连韵一本正经的分析道：“现在修炼资源正是本王迫切所需之物，你随本王返回白泽族，本王加倍还你，这样你可就赚大了！”

     “好了，你接下来也不必再加倍了，就算加十倍，我也给你变不出来。”何长生呵呵笑道。

    “那百劫果呢，人族修士你究竟什么时候才带本王去。”墨连韵只好退而求其次，这几日受到的屈辱，让她对于修为的渴望，达到了前所未有的迫切。

    “这么迫不及待就想要找我报仇吗？不要心急，应该要不了多久，我们就该离开了。”何长生道。

    墨连韵被戳破小心思，不禁脸色一红，但这种大实话她怎么可能承认，当即矢口否认道：

    “才不是这样，你这人族修士以小人之心度君子之腹，本王感激你还来不及呢！”

    何长生指了指自己道:“纠正下，你是女妖，君子是我这样的。”

    墨连韵白了他一眼，嘀咕道：“不要脸。”

    接下来，何长生就没有再理会幽怨的小女妖，在院中找了处僻静之地，接着上次还没看完的模拟继续查看。

    【因为墨连韵的介入，虽然陈立算不出他家中的惨案是何人所为，但最终还是根据他神念的轨迹，将目光锁定到了你的身上。】

    【陈立在对你一番略施惩戒后，将你的修为禁锢，然后你与墨连韵一起被逐出了小河村。】

    【墨连韵看着失去修为的你，心里过意不去，向你保证待返回白泽一族，她就会请求父王亲自出手为你解开身上的禁制。】

    【你别无选择之下，只好同意了墨连韵的提议，在你的指引下，墨连韵炼化百劫果，实力大涨，血脉完全激活，化形而出。】

    【你们途经青州，你没有忘记答应弘方道人的嘱托，出于愧疚，墨连韵自发决定保护你的安危。】

    果不其然...这次又被村长这糟老头子打击报复了。

    经过后来的这些次模拟，何长生也发现了，小女妖的本性倒是不坏，还没沾染上像步涿那样的暴戾之气，是个可交之妖。

    就是这大小姐的脾气，让他有些顶不住。

    【你按照弘方道人的指引，来到青州城中的青山观，这里气魄恢宏，古色古香，你叹为观止，观主收下信件，对此没什么表示，向你道谢后，邀你留宿观中。】

    【你委婉拒绝后，很快就跟墨连韵在青州城内遇到了寻找而来的牧雨兰与步涿，之后经过你的提点，在墨连韵跟步涿的合力之下，牧雨兰身死道消。】

    就这么简单？

    何长生有些意外，原本料想之中的阴谋算计并没有出现，所以，这真就只是一次单纯的送信？

    【......】

     【步涿，卒。】

    【你来到白泽一族，在墨连韵的请求下，墨屠稷出手为你解除禁制，但最终却以失败收场，自身还遭受到了禁制的反噬。】

    【墨屠稷念在你对墨连韵恩情的份上，没有迁怒于你，反而让你留在了白泽族。】

    【墨连韵按照约定，将五颗一转金丹交于你，但你已然无法修炼。】

    【十九岁，你没有因此颓废下去，开始按照墨连韵为你寻来的药浴之法锤炼肉身。】

    【二十岁，你在墨连韵的照拂下，得到了充足药浴所需资源的供给，你又突发奇想在药浴中加入了一转金丹之力，你的肉身强度大增，能够媲美筑基期妖族。】

    【在你潜移默化的影响下，墨连韵对于苟道深以为然，不再锋芒毕露，对于百族大比这类毫无意义的活动充耳不闻。】

    【你深知白虎族亡白泽族之心蓄谋已久，经过你的提点，墨连韵深以为是。】

    【墨屠稷起初不以为意，但经过墨连韵几次三番的苦心规劝，再者对白虎族亦是忌惮已久，最终还是暗中开始联络百族。】

    【经过两年的苦心经营，白泽族在暗中积蓄的力量，已经能够跟白虎族分庭抗礼，两族互相忌惮，暗中摩擦不断。】

    【二十三岁，你的肉身经过药浴的长期淬炼，肉身力量已经能够比肩金丹期的妖族。】

    【二十四岁，白虎族中某位长老之子意外身陨一事成为导火索，白虎跟白泽两族之间的大战一触即发，整个妖族很快就陷入了混战。】

    【某夜，白虎族暗中培养的杀手杀手秘密潜入白泽族，你被当做白泽族中的贵客，杀手对你发动了攻势，身无修为的你，单凭肉身之力，最终难以抗衡，死于白虎掏心之下。】

