
　　坐骑山羊&amp;杖尾鳞甲龙VS超甲狂犀&amp;波士可多拉！

　　超甲狂犀是王岩波的宝可梦，而波士可多拉是王麟的宝可梦。

　　都是岩石系中猛男宝可梦。

　　姜盛的坐骑山羊，墨离的杖尾鳞甲龙，虽然体型同样不小，但与这两兄弟还是没法比的。

　　四只宝可梦都是玩地震的好手，但这次是双打对决，要顾及队友的存在，大家都玩不成了。

　　父子间对了一下眼神，王麟立刻会意，开局爆发全力。

　　“波士可多拉，mega进化！”

　　刺目的光芒在对战场地上绽放，从中走出一道如山岳般巍峨的银色身影。

　　超级波士可多拉，68级，特性【过滤】！

　　这段时间内，墨离和姜盛也早已做出反应，毫不留情的率先抢攻。

　　坐骑山羊低头擎起泛着绿光的双角，朝着超甲狂犀发起冲锋。

　　木角！

　　超甲狂犀行动迟缓，完全不存在闪避的可能。

　　但超甲狂犀也不需要去躲避。

　　王岩波对它的力量极为自信，指挥它迎上去和坐骑山羊角力。

　　“超级角击！”

　　咚！咚！咚！

　　超甲狂犀在对战场地上迈动步伐，就像一双鼓槌在擂响战鼓，地面如同鼓面颤动不已。

　　三五步的冲锋距离，超甲狂犀和坐骑山羊撞上了。

　　钻头式独角VS弯刀式的双角！

　　从二者的角生长的形状来看，这一次对撞绝对是坐骑山羊吃大亏，说不定要头破血流。

　　幸好坐骑山羊经验老道。

　　不需要姜盛提醒，它在对撞之前歪了一下脑袋，以一根羊角别开超甲狂犀的独角，双方错身而过。

　　木角特殊效果发动，超甲狂犀身上飞出绿色光点涌入坐骑山羊身体中。

　　掠夺生命！

　　尤其是放在四倍畏草的超甲狂犀身上，效果非常明显。

　　超甲狂犀闷哼一声，强忍着没有露出疲态。

　　双方彼此错身而过后，都在警惕的拉开距离，调整自身状态，为下一次交锋积蓄力量。

　　超甲狂犀忌惮草属性攻击。

　　坐骑山羊晃着脑袋，活动着酸疼的脖颈。

　　刚刚那一下关键偏头，导致受力全部压在了脖颈上。

　　若是换个体质差的宝可梦承受超甲狂犀这一撞，脖颈都要给它撞断了。

　　另一边，杖尾鳞甲龙在和超级波士可多拉对峙。

　　当巍峨的银色身影出现在四人眼前时，杖尾鳞甲龙也在墨离的指挥下完成了一次剑舞强化。

　　超级波士可多拉化身一辆钢铁坦克，朝着杖尾鳞甲龙发起了重磅冲撞。

　　唰！唰！唰！

　　龙鳞抖动，泛起银光，而后聚拢在一点，突兀喷射出一道银色光束。

　　加农光炮！

　　但这一招却不是指向波士可多拉，而是指向超甲狂犀。

　　姜盛他俩在干什么？准备集火先秒掉一只？

　　荒唐！

　　纵使杖尾鳞甲龙是准神宝可梦，毫无防备下承受重磅冲撞，也要饮恨当场。

　　另一边，坐骑山羊却久久没有动弹。M.23sk.com

　　见此一幕，王岩波瞳孔一缩，瞬间猜到姜盛两人的想法。

　　王麟也不是酒囊饭袋，意识到不对劲，大吼道：“超级波士可多拉，立刻停止冲锋！”

　　“超甲狂犀，岩石爆击打断坐骑山羊！”

　　但可惜，一切已经为时已晚。

　　没等超级波士可多拉根据王麟的命令做出反应，身下就钻出几根坚韧藤蔓，将它的两条大腿缠住。

　　轰隆！

　　这一刻犹如山崩，狂奔中的超级波士可多拉栽倒在地。

　　对战场地上被其砸出一道深坑，它陷在坑里面没有动静，生死不知。

　　草系大阴招·打草结！

　　姜盛已经不是第一次用这个阴招暗算这些大体型宝可梦了。

　　尤其是这些岩石系的大块头。

　　只要它们敢仗着体重优势在场上横冲直撞，必然要受到打草结的制裁！

　　与此同时，超甲狂犀扛住加农光炮，掌心中连续射出四块硬石打在坐骑山羊身上。

　　坐骑山羊被砸的嗷嗷乱叫，却凭借顽强意志维持住打草结，没有被打断招式，成功算计了超级波士可多拉。

　　姜盛与墨离得势不饶人，又一轮攻击接踵而至。

　　“杖尾鳞甲龙，喷射火焰！”

　　“坐骑山羊，超级吸取！”

　　两只宝可梦再次交换回对手。

　　幸好波士可多拉在超进化后变为了单一钢属性，令它对草属性攻击有了抗性，才没有被打草结一击击倒。

　　超级波士可多拉缓过神来，挣扎着想要爬起，背上却传来一股灼热感，接着有炽热火焰落在身上。

　　身体的保护机制被激活，【过滤】特性触发，削减火焰伤害。

　　（【过滤】：遭受效果绝佳的攻击时，削减1/4伤害。）

　　超级波士可多拉的优点在于它的超强物理抗性。

　　可姜盛和墨离完美避过这一点，直接看准它身上的短板，以特殊攻击招式发起进攻。

　　相继遭受打草结和喷射火焰的折磨后，超级波士可多拉发出一声不甘的怒吼。

　　火焰之中，白光亮起，波士可多拉退出超进化状态。

　　波士可多拉，出局！

　　剑舞只是一个噱头，让对方误以为杖尾鳞甲龙准备与其角力。

　　其实，杖尾鳞甲龙的定位自始至终都是“法师”。

　　此时，另一边还在激烈交锋中。

　　坐骑山羊对着超甲狂犀张嘴一吸。

　　超甲狂犀脸色瞬变，极力压抑住自己身体中的变化。

　　但这是不可能压抑住的。

　　只是几息之后，超甲狂犀身上的生命力倾泻而出，涌入坐骑山羊身体中。

　　坐骑山羊满面红光，没忍住呻吟了一声，一副大补的姿态。

　　王岩波面沉如水。

　　眼下形势实在是太被动了！

　　坐骑山羊给的威胁感很足，超甲狂犀自顾不暇，没法抽出手援助超级波士可多拉。

　　正当王岩波如此想着，准备让超甲狂犀用岩崩回敬坐骑山羊。

　　噩耗传来。

　　波士可多拉倒下了！

　　王麟一脸羞愧，不敢去看自己老爹，有些怕之后复盘自己被老爹打死。

　　但王岩波却是狂喜，看到了翻盘的机会。

　　“超甲狂犀，使用地震！”

　　超甲狂犀咆哮一声，沟通脚下的地面系能量，抬起粗壮的右腿猛地一跺。

　　没有队友在场，它可以肆无忌惮的倾泻自己的力量！

　　王麟看准机会，用精灵球将波士可多拉收回，并暂时没有放宝可梦登场。

　　“青草场地！”

　　“鳞片噪音！”

　　姜盛和墨离也迅速做出反应。

　　坐骑山羊脖颈中的奇迹种子亮起荧光，这使得它的动作比超甲狂犀更快。

　　前蹄在地上轻点一下，盈盈绿光覆盖住整个对战场地，茵茵绿草从地下钻出。

　　这时，超甲狂犀的脚才跺在青草场地上。

　　轰隆隆！

　　地龙翻身，大地颤动。

　　土黄色冲击波从地上扬起，荡向坐骑山羊和杖尾鳞甲龙。

　　坐骑山羊闷哼一声，安然承受下来。

　　青草场地极为克制地震，直接把原有伤害砍没了一半，所以这次地震都在两只宝可梦的承受范围内。

　　杖尾鳞甲龙身形剧烈摇晃，不止在卸地震冲击波发出的劲力，还在摩擦身上的龙鳞，发出“唰唰唰”的刺耳噪音。

　　在场的人或宝可梦都皱起眉头，喉咙中涌出恶心想吐的难受感觉。

　　这还只是余波。

　　场上的超甲狂犀被音波攻入脑海，表现的更为不堪。

　　身体剧烈颤抖，双手使劲拍打脑袋，面色焦躁不安痛不欲生，圆锤状的尾巴在地上砸出一个个深浅不一的坑洞。

　　王麟不敢再置身事外，赶忙去摸腰间的精灵球。

　　“准备使用联合招式！”王岩波突然提醒道。

　　王麟愣了一下，随后赶忙换了另一颗精灵球抛出。

　　场上的气温陡然间拔高了许多。

　　滚滚白烟升腾而起，还不停传来“嗤嗤嗤”的侵蚀声。

　　定睛看去，场上出现了一只近一米高的火红大蜗牛。

　　它的软组织都呈炽红色，宛如涌动的岩浆一般，背上遍布裂痕的石壳，是它冷却的皮肤。

　　熔岩蜗牛，67级，特性【火焰之躯】！

　　姜盛心中一凛，丝毫不敢小觑这只冷门宝可梦，并轻咳一声提醒墨离提高警惕。

　　据说，最强大的熔岩蜗牛体温能达到一万摄氏度。

　　什么概念？

　　它的体温比太阳表面的温度还要高，自然界中怎么会存在这种怪胎？

　　眼前这只熔岩蜗牛肯定不会有那么高的体温，但达到一千摄氏度以上融化一些金属肯定没有问题。

　　“熔岩蜗牛，烈焰溅射！”

　　呤呤！

　　熔岩蜗牛低鸣一声，身体轻轻抖动了一下，无数岩浆的流体物质溅射向四周。

　　“杖尾鳞甲龙，继续攻击！”

　　得到墨离的命令，杖尾鳞甲龙继续晃动身上的鳞片，以鳞片噪音干扰超甲狂犀。

　　它仗着龙系宝可梦强大的火抗，无视溅射到身体上的流体物质。

　　嗤嗤声不绝于耳。

　　杖尾鳞甲龙的脸色没有那么好看了。

　　另一边，岩浆般的流体物质从天而降，草属性的坐骑山羊如临大敌。

　　姜盛不急不缓的做出指挥：“冲浪，给超甲狂犀最后一击！”

　　呦呦～

　　坐骑山羊应了两声，硬着岩浆雨狂奔而出。

　　在它身后掀起一阵大浪，将下落的岩浆雨悉数挡住，随后它一跃站上浪头，朝超甲狂犀砸下。

　　“熔岩蜗牛，使用大地之力，援助超甲狂犀！”

　　熔岩蜗牛脚下地面产生裂纹，朝着超甲狂犀、坐骑山羊蔓延过去，有强大力量将从地下喷涌而出，作势欲要截下坐骑山羊的冲浪。

　　“杖尾鳞甲龙，拦住它，爆音波！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第850章 万度体温？熔岩蜗牛！免费阅读。https://xs.23sk.com 