    手持SVD狙击步枪的华夏狙击手在丛林之中像是绝命杀神一般，短短一、两日，倒在华夏狙击手枪下的小鬼子就不计其数。

    倭奴国布置在这片区域拖住夏国军队进攻步伐的小鬼子联队，在丛林战争之中死伤殆尽。

    原以为在丛林战争之中能够占据优势的小鬼子，他们在与夏国军队的小鬼子交锋之中，发现自己的想法实在是幼稚的可笑。

    面对夏国军队神出鬼没的丛林狙击战，小鬼子都快被打的崩溃了。

    而战术配合严密、经过专业山地战术训练的夏国战斗小组，更是将强大的火力与精准的射击给充分的发挥了出来。

    往往在夏国的丛林战斗小组强大的攻势下，小鬼子的战斗小队一冲即溃。

    小鬼子的心态也在这场丛林之战中越打越崩溃，他们根本挡不住各个方面都占据着绝对优势的夏国军队。

    “夏国的山地丛林战怎么比我们大扶桑帝国的勇士还要强悍，他们是怎么办到？”

    “我大扶桑帝国的勇士是从实战之中训练出来的，他夏国的军队根本就没有经历过丛林实战吧，没有经历过山地丛林战的夏国军队怎么可能会如此高超的丛林作战技巧？”

    “从夏国军队的配合来看，他们战法在实战之中存在一些生疏的感觉，但这种生疏感在以惊人的速度消失，换句话来说，夏国军队正在快速适应东南亚丛林之中的战争！”

    “他们在快速的学习与进步，甚至现在还不是他们在丛林之中最强战力的表现！”

    倭奴国的士兵顿时就沉默了下来，他们有些不愿意相信这一切都是真的。

    但眼下的事实让他们又是不得不相信这一点。

    原以为属于他们优势所在的丛林，竟然成为了每一个丛林之中小鬼子的噩梦与地狱。

    再这样下去，别说是将夏国的这两支部队拖在丛林之中，丛林之中的这两个联队将被彻底的消灭。

    而被他们杀伤的夏国士兵，甚至连丛林环境带来的战斗减员都比不过。

    夏国的狙击手实在是太过恐怖了。

    现在已经有上千的小鬼子死在夏国的狙击手手中，而他们甚至连华夏狙击手的影子都没有见到。

    而杀死上千小鬼子的华夏狙击手，他们平均杀死一个小鬼子所用的子弹绝对不超过两枚。

    这绝对是一个恐怖至极的数字。

    “必须请求师团部的支援，否则这一战根本就打不下去！”

    “再这样下去，我们在丛林之中也不过是给夏国军队送菜而已，现在联队的士气已经是完全被打压住了，他们对丛林存在一种极度恐惧的情绪。”

    “夏国的丛林战实在是太强了，强到我们根本无法击败他们！”

    小鬼子几个军官纷纷议论道。

    悲观而绝望的情绪自下而上、让所有小鬼子都是对丛林战没有半点信心。

    “师团部迟滞在红柳一带，他们即便是赶到这里也需要一、两天的时间！”

    “丛林之中的道路实在是太难走了，平时可能只不过是数个小时的路途，在丛林之中要花费足足一天的时间！”

    “谁也没有想到夏国的军队会选择在这片丛林之中穿行，我们只有两个联队的兵力，根本就挡不住他们的攻击。”

    “死亡丛林，对面的夏国将军如果不是一个天才，那他一定是一个疯子、彻头彻尾的疯子！”

    就在一众小鬼子军官不断讨论应对策略的时候，距离指挥部的不远处传来了清脆的响声。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    一阵狂暴的枪声响起，小鬼子的军官们大惊失色。

    “夏国的军队，他们杀过来了？”

    “怎么可能！”

    但狂暴的枪声却以现实告诉他们，夏国的军队却是杀过来了。

    而这也意味他们分散于丛林之中的各个战斗小组，被逐一清理干净了。

    震惊之下，小鬼子联队军官立刻也是提起了仿制的AK47突击步枪杀了出去。

    他们知道自己已经是退无可退了！

    “勇士们，现在轮到我们为帝国献身了，杀光他们，八格牙路！”

    “为天王陛下而战！”

    零星的口号声四处响起，小鬼子疯了般的往前冲杀而去。

    但他们还未杀出几步，数百米之外就有几十发致命的狙击子弹穿射而来。

    小鬼子军官甚至还没看到华夏狙击手的模样，已经是被撂倒了一大片。

    这种神出鬼没般的杀戮方式，简直是让小鬼子感觉绝望与抓狂。

    小鬼子军官试图组织反击，但在夏国强大无比的攻势下，一切都像是纸老虎一般不堪一击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒……”

    56式冲峰枪对着小鬼子军官所在方向又是一阵狂射，子弹在不少的小鬼子军官身上打出了无数个血肉窟窿。

    鲜血止不住就是流了出来！

    一个接着一个的小鬼子倒了下去。

    夏国军队越打越凶悍，无数人影从丛林之中杀了出来。

    此时的他们无疑就是这片丛林之中的霸主。

    “围上去，快速结果了他们！”

    “我们在这片丛林中待的时间实在是太久了，不能再浪费时间了！”

    “如果我们的行进速度比戴鞍兰部落后了，那我孙立任的脸就丢大了！”

    山地师师长孙立任对自己的部下说道。

    只用了数日就从号称“死亡丛林”的这片魔鬼之地穿行出来，这本来是一个奇迹。

    但在孙立任看来，一切似乎还远远不够！

    他认为被绊在丛林这么久，已经是远远超出他的想象了。

    若非SVD狙击步枪的及时装备，以传统的战术扫除丛林之中的障碍可能还要花费更多的精力与时间。

    所以孙立任对山地师的行进速度很是不满意。

    “是！”

    似乎是感受到了“丛林之狐”孙立任的不满，夏国这支山地师的攻势在瞬间变得更是强悍与凶狠起来。

    那些螳臂挡车的倭奴国山地师军官，像是稻子一般给收割了个干干净净。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰砰砰！！”

    在极为精准的射击下，倒下的小鬼子军官无一例外都是被直接击穿了头颅。

    整个区域战争宛若一片人间地狱！

    孙立任缓缓走向小鬼子指挥部附近，踏在一把佐官佩戴的军刀上往远处看去。

    孙立任似是看到了这片该死丛林的尽头。

    ……?

