    莱茵俱乐部公会的会议室内也是灯火通明。

    不过莱茵俱乐部公会的会议室显然已经散会很长时间了。

    会议室中只留下史绪一个人用手托着下巴，呵呵呵的在那傻笑。

    这时，莱茵俱乐部公会的门被人从外面推开。

    只见一个个子不高，却长得十分老成的青年走了进来。

    这青年看到史绪一直在拄着胳膊发出谜一样的笑声，脸上漏出一个有些一言难尽的表情。

    好好的一个大小伙子怎么就傻了？

    老成的青年走到史绪身旁，刚想开口问问史绪怎么了。

    可是没想到史绪竟然率先开口问道。

    “队长你说一个人偷偷喜欢你，该怎么办？”

    听到这话，长相老成的青年表情立刻就是一囧。

    李昂表示自己哪怕是辉耀百子序列顺位第二，但是由于长相显得有些老成，为人也比较矜持，致使一直没有有人来撩自己。

    自己还是一个彻头彻尾的情场小白，不仅没有拉过女孩子的手，甚至连想都没有想过。

    你问我有人偷偷喜欢你，怎么办？

    我李昂怎么知道？

    倒是我李昂想问问你史绪，怎么样才能被人偷偷喜欢？

    李昂轻咳一声，老成的脸上神色不改，沉着的对着史绪说道。

    “怎么？今天看你小子一直傻乐，原来是动了春心！”

    史绪听李昂这么说，立刻像被人捏住了尾巴的猫，跳起来说道。

    “队长你话可别乱说，是别人喜欢我，我只是在想着要不要接受。”

    说话间，史绪的声音越来越小。

    脸也像刚从锅里煮出来的红烧肉一样红。

    要是换了其他人，或许能够听到史绪话中的口是心非。

    但是此时满脑子都是怎么能让人偷偷喜欢的李昂显然是听不出来的。

    李昂见史绪的反应这么大，赶忙安慰道。

    “如果你喜欢她你就接受，你要是不喜欢她也就被勉强了自己。”

    这时，李昂只听史绪长长叹了一口气说道。

    “唉，关键是人家女孩子送了我好多的钱，美人恩真的是甜蜜的苦恼呀！”

    听到史绪的感叹，李昂只觉得手有些痒。

    李昂看了看自己的手，想到自己这一巴掌下去就算史绪撑起了雷电王八壳子，可能也会死。

    李昂连忙让自己冷静，心中暗道。

    没有人暗恋我就算了，可是史绪被人暗恋竟然还有小妹子主动送钱，这是哪辈子修来的福气？

    有了这样的福气，竟然还在这装模做样的叹气！

    李昂装作不在意的问道。

    “暗恋你的妹子给了你多少钱？”

    史绪闻言，越发惆怅的说道。

    “五千万辉耀币。”

    史绪刚说完，就听到见李昂剧烈的咳嗦了起来。

    史绪回过头，对着李昂说道。

    “队长，你要是身体不舒服不如明天就留在公会休息，我帮你带队去参加全明星赛吧！”

    李昂一听赶紧停止了咳嗦，老成的说道。

    “不，不用！我身体没问题，那妹子给你五千万辉耀币应该很有钱吧！”

    李昂打死也不会让史绪替自己带队去参加全明星赛的。

    莱茵公会作为去年S赛的冠军队伍，李昂作为莱茵俱乐部公会的队长高调出行全明星赛。

    说不定还能够借此机会遇到对自己一见倾心的妹子，给自己写一封情书。

    到时候自己也能结束母胎单身二十四年的生涯，光荣的从自动控制专业毕业了。

    史绪听到李昂的问话，下意识的说道。

    “我之前哪知道赵小纯那么的有钱，竟然能拿出五千万辉耀币！”

    史绪话才说出口，就立刻意识到自己好像透露了什么不得了的东西。

    早上的时候，一直忙着S赛的史绪时隔一个多月才又有时间登陆星网上自己的直播间。

    准备照例进行星网直播。

    可是没想到竟然收到了惊喜盒子。

    史绪平时直播的少，但也明白像惊喜盒子这种不加贡献值的打赏方式，是很少有人会往里面塞很多钱的。

    可是没想到打开之后，竟然足足有五千万的辉耀币。

    五千万辉耀币的打赏砸的“打工皇帝”史绪双眼发懵。

    一看盒子上打赏人的时候，史绪发现这盒子竟然是和自己同为辉耀百子序列成员的赵小纯打赏的。

    惊喜盒子是发出一年后主播才能够收到的打赏方式。

    史绪整理了一番思绪，最后确定赵小纯应该早在一年前就对自己芳心暗许了。

    想着赵小纯和自己在深渊次元裂缝中，说的那些骚话。

    史绪就确定赵小纯当时是想用这种方式吸取自己的注意力，可是自己却没反应过来。

    本来史绪对赵小纯一点想法都没有。

    可是想着想着，史绪就觉得反正自己也是单身不能辜负女孩的情义。

    不知怎的，越是脑补史绪脑子里的画面就越多。

    刚刚傻笑的时候，史绪已经把自己女儿的名字想好了。

    想到自己的女儿史小纯长得白白嫩嫩的，史绪的嘴角不由得又勾起了起来。

    发出“嘿嘿嘿”的傻笑。

    李昂听到史绪说道赵小纯，一时间有些没反应过来。

    等李昂反应过来之后，下巴差点没掉到脚面上。

    过了好半晌李昂才狐疑的说道。

    “赵小纯不是个颜控，只喜欢帅哥吗？”

    李昂说完这句话，就意识到自己说的话不对。

    刚想岔开话题，没想到就听到史绪一本正经的说道。

    “赵小纯若不是喜欢帅哥，也不会一眼就看上我。”

    李昂看着史绪一脸自信的样子，被惊呆了！

    李昂觉得自己和史绪都是那种少年老成的长相，除了身高自己没啥办法，别的地方李昂自信自己长得也没比史绪差。

    难道是因为史绪在下巴上留了胡茬的原因？

    摸了摸自己的下巴，李昂决定从现在开始也要将胡子给留起来。

    李昂越看史绪越觉得史绪是一个高手。

    不然赵小纯也不可能愿意给史绪五千万辉耀币来追求史绪。

    “史绪，明天S赛赵小纯应该也会去，要不要哥们帮你创造机会？”

    史绪闻言摇了摇头，高深莫测的说道。

    “不用，她喜欢吃，我已经拿小纯给我的钱又开了个饭店。”

