    哈利是被一阵毛茸茸，暖呼呼的触觉给弄醒的。

    他感觉又两个东西时不时压住自己的口鼻，让他喘不过气来一样。

    但不知为何又突然感觉轻松了许多，就像是拿掉了两个重担一样。

    哈！

    他长出一口气，睁开了眼睛。

    两个毛茸茸的，黄棕色，银灰色的小东西正在他头顶飞了起来……那四个小爪子来回划动……

    哈利想要伸手探去，可全身虽然不痛了，但却沉重的抬不起来。

    过了半天，等它们两完全被人抱着离开，哈利才意识到那是什么……

    加隆，西可……麦格芬的那两个小宠物。

    “阿尔伯特！”哈利叫道，他看见抱着两个小家伙的麦格芬·阿尔伯特。

    他头发乱糟糟的，颇有些邋遢，整个人不修边幅。

    黑眼圈非常浓重，脸色看起来焦虑十分严重。

    “下午好，哈利！”

    麦格尔峰他将两个胖嘟嘟的小家伙重新放到临边的空床上，然后转过身来用种一言难尽的眼光开始盯着哈利。

    的确一言难尽。

    当前的状况简直是一堆狗（shi），在原本HP世界的剧情被扯得稀巴烂的情况下……如同命运一样，哈利还是当选了这个极为例外的勇士。

    这特么就像是反方向开枪却打十环靶——完全是命中注定。

    换而言之，如果这一切都真正是命中注定发生一些事情，那么麦格芬他自己在哈利的故事中，又会扮演什么角色。

    特别是在伏地魔已经复活的当下……又会发生什么样的事情。

    一想到这，麦格芬心中就开始弥散着一种……难以叙说的焦虑恐惧感。

    哈利呆呆地看着麦格芬阴晴不定的表情，然后突然想起来了。

    “阿尔伯特，是真的吗？我成为了勇士？”

    “不要激动，哈利……不然庞弗雷夫人又会责备我的。”麦格芬看着这个不知是倒霉还是幸运的救世主，缓缓说道，“你的确成为了勇士，这点上当之无愧，没有认能够反驳的。”

    “那么？”

    “没错，你是第十一位勇士！”

    “而且已经过了整整一天了……”麦格芬说。

    哈利这才发觉自己渴的要命，嘴唇发干，很是黏糊，简直粘连到了一起。

    他环顾四周。

    这里是校医院当中，而且外面已是黄昏日落了。

    哈利他自己躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上，旁边的小桌子上堆满了各种糖果食物，鲜花，贺卡……甚至还有两个奇怪的既像是毛巾，又像是圣诞袜子的毛衣织物。

    外面黄昏将薄薄的一层暮光，散落在那些包装鲜亮的糖果包装上，使得那堆小山闪闪发光……很是漂亮。

    校医院的病房当中十分寂静，只有哈利自己……和坐在对面床上的麦格芬。

    在他手边正放着一张《预言家日报》，封面上挂着几张大大的黑白照片：是一些妖精被巫师们逮捕的场景，福吉站在演讲台上宣传的场景……以及许多叠加在一起的巨大黑色标题。

    ——谋杀？还是意外！

    在那个标题下面，哈利看到了自己的一张活动照片。

    麦格芬看见哈利盯着自己手中的报纸不放，对此十分感兴趣，于是把其摊开交给了哈利。

    哈利十分费力的抬起胳膊，举起报纸看了起来。

    【第十一位勇士？——哈利·波特！一个没有成年的学生……是否真的有资格担任勇士？】

    【康奈利部长誓言要清理此次霍格沃兹工程中间……贪污受贿的蛀虫，——反腐风暴真的到来？？？】

    【十强争霸赛意外频频发生，各国魔法学校提出严厉质疑和抗议】

    【霍格沃兹遭受最为严重的欺骗！！劣质的魔法仪式差点哈利·波特杀死……这位大名鼎鼎的不死男孩受创严重……古灵阁否认此次事故与自己内部职工有关……】

    【魔法部风声鹤唳，一些威森摩尔的法官和高级巫师正在往国外转移资产。】

    【……】

    哈利觉得整份报纸好像就没有其他新闻了，都在疯狂炒作与自己当选勇士有关的事情。

    “这是？”哈利问了问麦格芬新闻中的报道。

    “嗯，你挑战四巨头考验的异变……好像与那些妖精魔法工程承包商有关，它们原本负责此次老教室翻新维修的……按照报纸上的说法，那些家伙为了节省成本，攥取利润直接使用了某种劣质的魔法材料……导致了这一切的发生。”

    “……起码福吉是这样解释的。这家伙原本还是想要把这件事当成一个完完全全的秘密，但哈利你也知道……在霍格沃兹……任何秘密都没法完全保密的，消息总是不胫而走……所以，只是一个晚上的时间，全校师生就都知道了……甚至第二天早上，《预言家日报》……也就是那个丽塔·斯基特前前后后，直接将所有事情都报道了出来。”

    “但据我推测，这里面还有很长的故事没有透露出来……”麦格芬接着说，“因为乔治和弗雷德，还有乔丹·李这上个倒霉蛋……从昨天开始被费尔奇强制要求用抹布，拖把开始清理霍格沃兹所有盥洗室，还有猫头鹰棚屋……”

    “估计在这个学期，这三个家伙身上就只能上闻见大粪蛋的味道了……”

    “他们肯定闯大祸了，根据时间的联系……我敢肯定与你昨天那场倒霉事有关的。”

    麦格芬最后乐呵呵地总结到。

    哈利听着听着……突然意识到了其中的问题，他摸了一把自己的胸前，

    果然，双胞胎送给自己的那个三角形护符不见了。

    哈利他又看了看报纸上……各种报道几乎异口同声地对自己意外受伤的解释。

    他明白了什么。

    并没有对麦格芬多解释什么。

    不过，经过两人这么一番闲扯，哈利倒是没有时间和精力……沉浸在那种失去自己扫帚的失落情绪当中了。

    哈利还是觉得自己像是失去了一个最好的伙伴一样，那种感觉总是情不自禁地缠绕在他的心头。

    “好了，我得通知庞弗雷夫人她了……”麦格芬站起身来，将身上的衣服扯了扯，将其捋平后，和哈利告别，然后抱起加隆和西克两个小家伙，走出了门外。

    将橡木门关住之后，麦格芬深深望着身后的这件房子。

    心中又一次涌起那种失去一切控制，但又觉得自己深陷泥沼窒息喘不过气来……

    这种感受简直让他疯狂。

    麦格芬有些怀疑哈利现在这种情况……他成为勇士，是不是那个老蜜蜂安排推动的……

    毕竟现在只有他有这个能力推动一切朝着这个方向进行。

    从哈利身上麦格芬联想了自己以后的命运前途，越发觉得焦虑不安。

    血咒，伏地魔……

    在这种揣测犹豫中，麦格芬他离开了校医院，走向了一楼的教职工休息室中，庞弗雷夫人在那里进行‘十强争霸赛’意外危险事故抢救的演练和准备工作。

    他得先通知庞弗雷夫人哈利醒来。

    ……

    麦格芬走后不久，庞弗雷夫人进到校医院中，她检查了一下哈利的身体状况。

    “恢复的很好，看来长时间的睡觉让你已经恢复了个大概……不过，在此后一个星期的时间中，最后不要做剧烈运动……一个月的时间哈利你不能参加某种对抗性的演练……”

    庞弗雷夫人像是想起了什么，脸色十分不虞。

    她之后又要求哈利在医院中待到周末。

    之后，教授欧又让一个家养小精灵将晚餐给哈利送过来，自己匆匆忙忙离开这里，好像是有什么事要做的。

    哈利的确是饿坏来了，毕竟已经一天没有进食喝水了。

    不过，更令他惊喜的是，来的小精灵是多比。

    她张着自己大大，如同网球一样大的眼睛，脸上满是兴奋的神情。

    “多比……多比，就知道哈利·波特先生是如此的了不起，他一定会当选勇士的。”

    哈利有些不好意思了，急忙将自己脑袋埋在眼前的大餐中了，大快朵颐。

    经过一番聊天，哈利这才发现原来那堆礼物中……那个奇怪的圣诞袜子的礼物，原来是多比自己织的……

    这让哈利他更加有些羞愧了。

    而后。好像是麦格芬告诉其他人了。

    之后又有许多人来看哈利他了。

    大多都满脸兴奋地恭贺他成为勇士。

    海格送给哈利一个十分丑陋，坚硬的角，

    是灰白色的壳子，敲起来空邦邦的……还有回声。

    哈利总觉得那是炸尾螺蜕皮褪下来的，但问起海格来，这家伙左顾右言他预，十分不想要谈论这个话题。这更加让哈利肯定了自己猜测。

    海格对于自己无能为力，把哈利从那天决斗中救下来十分自责……

    哈利不得不安慰着海格，故意提起自己成为勇士的事情，来让他高兴高兴。

    海格走后，金妮·韦斯莱和她那个古里古怪的朋友卢娜·洛夫古德一同进来，金妮通红着脸送给了哈利一张自制的康复卡，卢娜倒是十分古怪跳着舞蹈，说是在给哈利驱除飞蚊倒霉虫，最后还送了一个萝卜雕刻成的魔文。

    这让哈利一阵无语。

    不过，在她们两走后，倒霉的事情真的发生了……

    科林两兄弟不知怎么偷偷溜进来，他们两个送给了哈利一个很好的麻瓜指南针，说是他们十分期待哈利在‘十强争霸赛’中大显身手的一幕，希望这个指南针能够拍上用场。

    不过，两人十分热情地问东问吸，热情到有些狂热和可怕了。

    而之后，乔治与弗雷德，还有乔丹一脸歉意的出现了哈利床边。

    他们果然如同麦格芬所说的那样，一身的下水馊味，以及淡淡大粪蛋味……

    三人表情空洞，全无生气。

    简直像是被抽中了灵魂和骨骼一样，整个人佝偻着背部，曲着腿……垂头丧气的来到这里，然后无精打采地离开。

    行尸走肉一般！

    这让哈利觉得麦格芬的猜测还是有点道理的。

    他们三个看上去就差把‘我闯祸’写在脑门上了。

    之后，就是安吉利娜一些格兰芬多的高年级学生，特别是魁地奇队球员一同过来祝贺。

    校医院一时间变得十分喧闹，他们全都在尖叫，欢呼，口哨不断……使得意外过来巡查庞弗雷夫人大为光火，差点把所有人都一同赶了出去。

    罗恩对于哈利是怎么通过四巨头的考验十分感兴趣。

    他不厌其烦的再三询问哈利是怎么通过那场考验的。

    “哎，早知道我也报名了！哈利你应该拉上我一起的报名的！”

    罗恩脸上露出了很是悔恨的表情，他用种莫名，没办法形容的复杂语气说道。

    看起来他还是十分羡慕哈利成为勇士。

    特别是……罗恩看到桌子上旁边一堆的各个年级女巫递送过来的贺卡与巧克力，糖果礼物后，表情更是十分变扭。

    一方面他的确十分嫉妒哈利又一次成为了名人，而且不带自己玩，另一方面又为哈利差点被杀而感到后怕与担忧。

    对此哈利只能一遍又一遍地重复说，“我真的不知道怎么回事？那次报名的时候，罗恩你也我在一起的……至于我成功通过这次四巨头的考验，多亏了麦格芬给我们的提示……”

    这话让罗恩更郁闷了，连连说着自己早知道的话……会样怎么怎么的。

    至于赫敏……她被罗恩的表现，咽得直翻白眼。

    赫敏尖刻地说，“罗恩，哈利差点死掉！”

    “这不是意外，这肯定是食死徒，或者伏地魔的暗中捣鬼。”

    “哈利，你必须小心点。”

    “可那是十强争霸赛……的勇士啊！”

    罗恩说起来哈利的处境来，就像是他吃上了梦幻棉花糖一样。

    “罗恩！”

    赫敏严肃地说，“没错，哈利成为了勇士……那之后呢？”

    “十强争霸赛决不是儿戏，在历史上就经常出现危险的伤亡事故……况且我根本不相信魔法部的那种妖精腐败说法，那场事故决不是意外。”

    “哈利，你必须以后小心一点，甚至要经过专业的魔法训练才行。对了，麦格芬呢？他总是神出鬼没的……他应该给哈利你培训培训的。”赫敏说。

    罗恩赫敏在麦格芬走后，他们两就过来了陪在了哈利床边。

    两人一直待到夜晚降临，庞弗雷夫人不允许了，才算是离开了这里。

    夜色沉沉，月光如水。

    当哈利陷入半梦半醒之中的时候，有人把他突然叫了起来。

    “哈利！”“哈利！”“波特！”

    来人叫了两三次，才算是将哈利完全弄醒了过来。

    哈利他用力搓了搓脸，使得自己很快清醒过来，

    这次哈利看见了浮现自己眼前的……居然是阿不思·邓布利多笑眯眯的脸。

