    守卫城门的主要战力受创。

    西风骑士团的后勤人员见此，在其他战斗人员掩护下，迅速将迪卢克抬进城内，让一直在负责救治伤员的芭芭拉医治。

    而就在迪卢克被击飞的一瞬间，琴发现了稍纵即逝的机会，刁钻一剑自她手中使出，直刺岩盔丘丘王的心口。

    “咔。”

    伴随着一阵火花，琴团长的短剑划过岩盔丘丘王的铠甲，被格挡了出去。

    “吼！”

    暴怒的丘丘王举起布满岩石的双手，向着西风骑士团的方向狠狠砸下，三道汹涌的岩石波浪直直冲去。

    “小心！听凭风引。”

    看着不断翻滚的地脉凸起，琴团长将剑尖已经折断的短剑竖在胸前。

    一片巨大的风元素领域展开，挡住了汹涌的岩石波纹。

    此时异变突生，一个蓝色的水泡突然出现在琴的面前，眼看就要将她禁锢。

    但琴的反应力也是一流的，迅速侧身挥剑，劈开了这水泡。

    然而，就在水泡释放的同时，她的四周又有更多的攻击袭来。

    此时她要面对的正是数十个四面八方而来的尖锐的冰棱，此时的冰棱距离她已然就在咫尺之间。

    “小心点，琴团长。”

    一道绿色的箭矢射出，卷起的狂风偏转了冰棱。

    那是站在城墙上的温迪，在危机时刻，他的箭矢不偏不倚的挡在了琴的面前。

    “巴巴托斯大人……”

    此刻，琴觉得温迪不正经的微笑格外慈祥。

    就在骑士团的众人陷入苦战的时候，法玛斯躲在史莱姆队伍的最后面，看着几位提着雾虚灯的雷萤术士交谈。

    “我们也要上去冲锋吗？”一只像是新入职的雷萤术士，声音相当年轻，询问身边的姐姐们。

    所有的雷萤术士都戴着紫色的兜帽，看不清面容，法玛斯只能围在一群雷史莱姆后面，悄悄的偷听。

    “我们只是来为【博士】收集神之眼情报的，那些肮脏的深渊法师可不值得我们去帮忙。”

    几只雷萤术士远远的吊在成群的魔物后面，一道更为成熟的声音回答了年轻雷萤术士的问题。

    “【博士】制造的邪眼，真的有堪比那些神之眼的威力吗？”

    “当然，愚人众十一席执行官第十一位，【公子】达达利亚大人就有女皇陛下亲自赐下的邪眼。”

    听了比她早入职前辈的话，年轻的雷萤术士骄傲的点点头，面具下是一副纯真的表情，“那我以后也会努力，得到女王大人的赏赐！”

    “邪眼？”

    听着几只雷荧术士叽叽喳喳讨论的法玛斯，突然对这个叫邪眼的东西起了兴趣。

    “按照神之眼仿制的邪眼吗？”

    法玛斯思索着，“如果按照火元素神之眼仿制，里面是否有神力呢？如果有，会是冰之女皇的神力吗？”

    神之眼只是神力外显的事物，当高踞神位的神灵感觉到人类对于某些东西的渴望过于强烈，就会降下一道神力，和人类的精神力量共鸣，形成同属性的神之眼，这也是法玛斯收回神力后，神之眼可以继续使用的原因。

    当雷萤术士们提着雾虚灯，记录着战场的情报时，突然感觉到了自己的背后，有一阵澎湃的火元素力。

    “是谁！”

    三角形的雷电折线环绕住所有的雷萤术士，将众人保护起来。

    “各位妹妹们。”

    法玛斯身穿血红色铠甲、手持长枪、面部被狰狞的起伏的尖刺面甲覆盖，缓缓走到这几只雷萤术士面前，一路上，所有史莱姆都恐惧的让出一条路。

    “你们说的这个邪眼，它好看吗？”

    “它不是好不好看，它就是那种特殊的，很强的……”

    “唔！”

    雷萤术士前辈捂住了还想说点什么的后辈的嘴。

    “是偷窥者呢？”

    几只经验丰富的雷萤术士摆出战斗造型，唯独那只年轻的雷萤术士还在原地，呆呆的看着法玛斯。

    “好帅。”

    “既然要玩，就多叫些小伙伴啦！哈哈哈。”

    回头看了一眼年轻的小雷萤术士，剩下的几人召唤出了一大片雷萤，然后摇晃着雾虚灯，向着法玛斯攻来。

    “赤炎烈风！”

    伴随着法玛斯双手的挥动，空前强劲的火焰烈风伴随着破空声，向着几只雷萤术士袭去。

    躲在后面的小雷萤术士有幸见证了这样一幕：

    所有雷萤术士的攻击如同摧枯拉朽般的被瓦解，她的前辈们都被法玛斯发出的烈火卷入、撕碎、焚尽，一起化作尘埃随风消散。

    烈火过后，整片场地上可以说寸草不生，只留下地面上骇人的被枪刃划过的痕迹。

    当小雷萤术士反应过来时，法玛斯的枪尖已经指着她的鼻子了。

    “现在你可以接着讲解邪眼了。”

    法玛斯张狂的笑了笑，面具下深红的瞳孔不断闪烁。

    小雷萤术士似乎是被吓到了，两行清泪从面具下滑落，迫于法玛斯的压力，张着颤抖的小嘴，想要说点什么，又勉强咽下去，一言不发。

    看着法玛斯淡白色的发丝被升腾的火元素带上一层淡淡的红色光晕，有种影影绰绰看不真切的神秘。

    这只雷萤术士竟然直接看痴了。

    就这样，过了几秒钟，法玛斯虽然还在维持帅气的姿势，但天空中，由攻击引发的火元素风已经开始消散，逼格在迅速降低。

    “邪眼…在【博士】的工厂里…”

    终于，在法玛斯都准备放下手中的长枪时，这只雷萤术士终于开口。

    “好，谢谢你。”

    松了一口气，法玛斯用枪尖挑开了雷萤术士的紫色面具。

    神秘的面具下，是一张相当稚嫩的小脸，配着凌乱的浅绿色发丝和泪痕。

    “年纪轻轻，干点什么不好，非要进这种全是阴谋的地方…”

    法玛斯把长枪一收，向着丘丘人大军的方向飞去。

    只留下了凌乱的小雷萤术士和半空中尚未褪去的残红。

    ——————————————

    PS：你们永远猜不到作者的性取向！也猜不到主角的性取向！

    （兴奋！）

    谢谢结束的虚空的1张月票！

