    秦尘顿了顿，继续道：“若是其他血脉，那还好，这种影响，不会太大，可你的血脉，偏偏是葵阴血脉，一旦融入炎阳因子，血脉会慢慢的变得不稳定，到最后，甚至会崩溃。”

    “也正是这炎阳因子，导致你的血脉开始不稳定，甚至疼痛。”

    “你去找血脉圣地，的确没错，这种情况，血脉圣地一般会给你配稳定血脉，滋养血脉的药物，你只需每日服用，虽然症状不会缓解，但也不会加重，可惜，你偏偏擅自别的灵药，想要舒缓经脉、温润气海，那药物，应该是滋脉草吧。”

    秦尘摇摇头：“可惜，想法虽好，却大错特错，反而加重你的病情。”

    侍女哆嗦，震撼的看着秦尘，眼珠子瞪得滚圆，已经说不出话来。

    秦尘说的，竟然没有一处错误。

    不但说出了她的血脉属性，甚至连药园中有七阳花都被她说了出来。

    若是只说出了七阳花，那也罢了，竟然连七阳花的年份，都了解的清清楚楚，如果不是肯定秦尘从未进入过药王园的话，她甚至怀疑对方一直在暗中偷窥自己了。

    的确，在这药王园中，有一株三百年份的七阳花，而且是她最喜欢的一株灵药。

    因为，她本身是葵阴属性血脉，修炼的功法，也是寒冰功法，身为女性，身体自然也属于阴属性，因此每天夜里，身子都会感觉到寒冷，手脚发凉，往往一觉睡到天亮，脚还是凉的。

    于是，她照料灵药的时候，最喜欢和七阳花待在一起，因为七阳花的药性，会让她感到温暖，白天和七阳花待上一个小时，每天夜里，手脚也不那么冰凉了。

    谁曾想，她身上的问题，居然是七阳花惹出来的。

    除此之外，秦尘甚至连她暗中服用滋脉草的事也看了出来，这究竟是什么眼力？

    “滋脉草，能滋养经脉，调和气海不假，但和七阳花的气息，却不能混在一起，因为滋脉草之所以能滋养经脉，完全是因为其中的朵嘌呤因子的缘故，可朵嘌呤因子一旦遇到炎阳因子，就会发生反应，非凡不能滋养经脉，反而会对经脉造成破坏。”

    “你的血脉已经出现了问题，再加上经脉被破坏，长此以往——”

    “不死，恐怕也难！”

    秦尘淡淡看过来。

    侍女脸色发白，呆呆的看着秦尘，常年跟着药王园主，见识还是有的，秦尘所说的丝丝入扣，根本不像是编纂而成的。

    至于其他的强者们，更是完全傻眼了，什么朵嘌呤因子、炎阳因子，他们根本听不懂。

    身体一晃，从震惊中回过神来，侍女急忙开口：“不知，可否有解决的方法？”

    对方如此之神，说的完美无缺，令她情不自禁，彻底相信。

    “想要解决，其实很简单，你修炼的，应该是寒冰属性的功法， 先催动功法一个周天，在周天结束之时，激活血脉，记住，不管血脉疼痛与否，必须激活到极致，再用体内的真力，将血脉催动到手腕内关穴，内关穴，是身体阳性指数最高的穴位之一，最重要的是，它的位置很特殊，能保存阳性力量，这样久而久之，你身体中的炎阳因子，会汇聚到双手内关穴，不再影响你体内血脉。”

    “每天运行一次，连续运行一个星期，就会痊愈，当然，这十天之内，你最好不要靠近七阳花，就算靠近料理，每次也不能超过一刻钟，就不会有事。”

    秦尘道。

    “就这么简单？”

    侍女一怔。

    以为问题这么严重，需要各种治疗方法，服用各种灵药，谁知道，只需要运行功法便可。

    忍不住，当下尝试起来。

    体内真力，在各大经脉中运行周天，顿时一丝丝寒意，在她身上绽放，周围的温度，仿佛瞬间下降了许多，惹得一旁人纷纷侧目。

    此女，虽然只是药王园的侍女，却没想到，修炼的功法这般霸道，而且修为也已经达到了六阶后期巅峰，就算是比起一些王朝中的老牌强者，也丝毫不弱了。

    一个周天之后，侍女催动血脉，顿时感觉到一股剧痛传来，她强忍着疼痛，继续运转真力，顿时感觉到一股寒冰之意，涌入双手，最后汇聚在内关穴。

    整个人，猛地瞪大眼睛。

    按照秦尘的方法，她虽然一开始催动血脉身体剧痛，可当那寒冰之力涌向内关穴后，身上的疼痛居然瞬间减轻了虚弱，更让她震惊的是，明明内关穴聚集了不少寒冰之力，可是一双手掌，竟然隐隐发热，十分舒服。

    “多谢公子指点！”

    急忙拱手，对着秦尘恭敬说道。

    虽然秦尘比她还要年轻，可心中的恭敬，却丝毫不减。

    她也略通药理，自然看得出，秦尘所给的方法，的确能治好她的病症。

    心中的愤怒一扫而空，紧接着是庆幸。

    若非秦尘，她继续无头治疗下去，说不定什么时候血脉爆裂，一命呜呼也不一定。

    “道谢就不必了，我等与药王园主，略有渊源，此次拜见，也是有事，你既是药王园的侍女，出手指点一下，也属应该。”

    秦尘淡淡说道：“不知我等现在，可否能进去？”

    “这……”侍女犹豫一下，旋即道：“既然公子与园主略有渊源，自然可以，两位还请进，容我稍后，禀报园主。”

    侍女一拱手，不再阻拦。

    能一眼看出她身上的问题，并且治疗，这样的实力，绝非一般的人物能够做到。

    如此厉害的人物，若说与园主大人有所渊源，也未必是胡言。

    “这……”

    看到秦尘和卓清风被侍女引入大门，外面其他强者全都傻眼了。

    这，什么情况？

    对方根本没拿出药王符，居然也让进去了？

    顿时有人开口：“他们两个没有药王符吧？怎么也放进去了？”

    “是啊，不是说只有药王符才能进去么？”

    “这不公平。”

    不少原本准备离开的强者，却顿时急了。

    不患寡而患不均！

    大家都不能进去，倒也罢了，可凭什么这两人没药王符，也能进去？

    “谁说他们两个没药王符的？”

    侍女一瞪眼珠子，“更何况，就算他们没药王符，本姑娘就爱放他们进去，你们又想怎地？莫非想教我药王园如何做事么？”

    冷哼一声，侍女直接关上大门。

    只留下面面相觑的众人。

