
　　一道洪亮、充满冷漠与威严的声音从黑色漩涡中传出，并且架起了一道黑色桥梁在卓宇身前。

　　卓宇并没有动身，因为他从漩涡中看到了一群约莫百名人族，被困在一个暗沉的地洞中。

　　然而这些人中，除了一些不认识的之外，其中有一群人，正是冷云风、唐子祥等雪藏弟子，以及道宗十子，都被困在其中。

　　不仅如此，每个人的状态都十分的不好，浑身被带着黑色倒刺的锁链紧紧禁锢，倒刺深深刺入血肉中，鲜血染红身体，已经结了黑色的血痂。

　　若是有任何动弹，牵动倒刺，导致血痂破裂，新伤和旧伤重叠，更为痛苦。

　　每个人都处于昏迷状态，神色苍白至极，仿佛一身精血被抽离，比普通人还要虚弱。

　　而且在地洞的上方十丈，漂浮着一群如看守地狱的黑色幽灵，盯着每个人的一举一动。

　　它们是真正的幽灵，虽然与异灵有一些相同之处，尽显死亡气息，更加可怕。

　　看到被囚禁在地洞中的每一个人，卓宇心疼不已，除了身上的伤势之外，他们的心灵恐怕也承受了巨大的创伤。

　　因为有很多人的状态看上去已经是濒临崩溃，甚至是已经崩溃的局面。

　　除了荒宗和道宗的弟子之外，还看到了万妖门、天蛇山庄，包括天罗剑宗的任毅和曹荣也被囚禁其中。

　　？七彩兔子看到这一幕也极为的愤怒，恨不得将所有的异灵千刀万剐。

　　“卓宇，你还在等什么，不想救你的族人了吗？”

　　漩涡深处传来冰冷洪亮的声音，卓宇的无视让它感受到极大的侮辱。

　　卓宇望着身前的黑色桥梁，没有踏上去，冷声嘲讽道：“怎么，不敢见人吗，非要躲在漩涡之后和我说话。”

　　“我要找的是异灵族的无上存在，你不是异灵族的无上存在，所以没有资格和我说话，滚！”

　　卓宇没多说话，右拳击出，惊人的修罗之力崩出，将黑色漩涡给震碎。

　　“你……”漩涡破碎之前还传出异灵震惊不已的声音。

　　七彩兔子双手抱胸冷声道：“这家伙怕不是个傻子吧，这么明显的陷阱还让我们上来，智商堪忧。”

　　话音刚落，黑山方向突然剧烈颤抖，仿佛有一股惊人的力量从中暴涌而出，天空的黑云滚滚旋转，一位至尊似要出世。

　　卓宇和七彩兔子感受到巨大的压力，卓宇血眸凝固，嘴角勾起一抹饶有兴趣的弧度说道：“真正的正主要出来了。”

　　一股黑气从黑山之中喷涌而出，涌入天际之上，随后一道庞大至极的身影从天而降，释放出镇压天地的磅礴气势。

　　一人一兔眉头紧皱，黑色身影第一次给他们带来了死亡威胁，恐怕这就是异灵族的无上存在。

　　“呵呵，人类，你很有胆子，居然敢一个人来到本座的地盘。”

　　异灵无上存在阴冷的笑道。

　　卓宇浑身血光涌动，将对方施展的无形恐怖威压化解开来，面露冷笑道：“我不仅敢一个人来到这里，我还要把你的脑袋给捏碎。”

　　“是吗，那你尽管来，只要你能进入这座黑山，你就有资格与我一战。”

　　“我的好友曾在你的手下吃了亏，所以我要好好的收拾你。”

　　庞大黑影话音一落，他伸出一只大手对身下的荒芜大地一挥，漫天的黑气落下，在半空中形成一轮黑源。

　　黑源中邪气磅礴，如同邪神的眼睛在盯着卓宇和兔子。

　　“来吧人类，只要你能进入黑山，你就有能力就出你的族人。”

　　庞大黑影回到黑山当中。

　　七彩兔子眯着眼睛望着半空中丈许之宽的黑源，警惕道：“这道黑源蕴含无穷的邪气，来自与黑山之中源源不断，不好对付。”

　　“那我倒是要见识见识有多么的不好对付。”

　　卓宇满怀战意地向前走去，七彩兔子同样施展七彩之力，应对黑源。

　　黑源和一人一兔距离三十丈，当卓宇走到距离二十丈时，一股如太古神山镇压而下般的沉重威压陡然落在身上，令他的身躯陡然顿在原地无法前行。

　　包括七彩兔子也受到这般威压，它瘦小的身躯直接一下子被压倒在卓宇的肩膀上，像是一块饼干般被压得扁扁的。

　　“我……好……难受！”

　　七彩兔子极为艰难与痛苦的发出声，他身上的七彩光芒被瞬间震散，一身的骨骼被压得咯咯直响。M.23sk.com

　　唯有卓宇只是顿在原地，身躯如同山脊般岿然不动，没有被压弯半分，神情冰冷而坚韧，周身的血光受到这般极致的压力后反而更盛。

　　吼！

　　卓宇发出如狂狮般的怒吼，他的身躯剧烈颤抖，实则是有一股磅礴无比的力量将要从体内爆发而出。

　　“给我破！”

　　卓宇血红的眸子一厉，双手向外撑开，携带着一股摧枯拉朽般的神力，竟是将身上一股黑气从无形扭曲成了有形，如玻璃般给生生震碎。

　　铿锵！

　　无形的压力被震碎，只见远处半空的黑源受到巨大的震荡，黑气涣散了不少。

　　趁此机会，卓宇连忙向前掠出了二十丈，正好来到黑源的下方，凝聚一身修罗之力，释放出百丈滔滔血光凝聚于右拳对其轰去。

　　滚滚血光冲天而起，尽数撞击在黑源上，似乎修罗之力对邪气有所压制，黑源被修罗之力不断冲击一会后，开始坚持不住要崩溃开来。

　　嗤！

　　不到五息，黑源果然承受不住修罗之力的冲击炸成无数的碎片。

　　被压倒在卓宇肩膀上的七彩兔子虚脱地站了起来，忌惮无比的说道：“异灵族还真的有点本事。”

　　“你的实力还没有完全被解封，无需气馁，让我来解决他们就好。”

　　卓宇对着黑山暴喝道：“异灵族的垃圾，这就是你们所谓的无上存在的力量吗，不堪一击，能不能来点新鲜的。”

　　结果，黑山没有回应，这让卓宇和兔子感到奇怪。

　　既然没有回应，卓宇也懒得理会，连忙向黑山疾掠而去。

　　来到黑山脚下，亲临黑山散发的可怕邪气，只是没有入口，该如何进入黑山之中。

　　“小友，往这边走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百五十七章：不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 