    第191章帮是情分，不帮是本分

    亚伯拉罕他们，“···”

    就尴尬，他们七个人，居然没一个拿这些藤蔓有办法。

    就绝望。

    “放弃的话我们就没筐子用了。”

    观众叹气，确实，没筐子篓子用是个大问题，但这也不是他们无止境糟蹋藤条的理由。

    要知道这些藤条活着都不容易啊。

    【放弃吧,不就是没筐子篓子用吗？不是啥大问题，你们还有兽皮。】

    【是的，相传远古人类就是用兽皮，诚挚的建议你们用用兽皮。】

    然后，撺掇着他们用兽皮的弹幕刷了屏。

    “你们说的是这个？”

    布雷德利手往身后一摸，摸出一张毛发粗糙内里皮层干裂还挂着风干肉屑的兽皮给观众看。

    观众，“···”

    看见这张兽皮的观众深深地震惊了，这个兽皮就怎么说呢，和他们在博物馆内看见的兽皮相差太多了。

    看起来一点都不柔软都不说了,毛发还粗糙的吓人，宛若杂草一般。

    还有，为什么内里的皮层上还有肉啊。

    【这个兽皮我不理解，感觉看见了一张假兽皮。】

    【这个没办法用，我感觉会裂。】

    “确实会裂。”

    布雷德利双手握着兽皮轻轻一拉，刺啦的声响中，兽皮裂开了。

    要是桑宁在，肯定会告诉他们兽皮需要进行鞣制处理后，才能获得一张轻盈、皮毛柔软的皮草。

    不经过鞣制处理的兽皮，皮板沉重开裂，毛发粗糙不顺滑是正常的，除此以外，还没办法长时间保存。

    然而她不知道，因此也没办法告诉他们，更不可能知道他们糟蹋了多少兽皮。

    但很快,布雷德利他们主动找上门了。

    至于找上门来的原因很简单,只因为他们的观众告诉他们,桑宁会处理兽皮。

    同样是兽皮，布雷德利他们弄出来的兽皮让人没眼看，而桑宁他们弄出来的兔子皮，皮毛顺滑柔软，皮板看着轻盈干净也没挂乱七八糟的风干肉屑之类的。

    拎着兔子皮抖一抖，能看见皮毛荡出漂亮的弧度，看着就柔软顺滑的让人恨不得将脸埋上去蹭蹭。

    对比一下桑宁他们搞出来的兔子皮，在看看布雷德利他们糟蹋的兽皮，观众绷不住了，让他们赶紧去找桑宁学习如何处理兽皮的方法。

    通过观众知道桑宁还会处理兽皮的布雷德利他们大感震撼。

    “她还会这个？”

    “我现在越来越好奇，到底有什么是她不会的。”

    说着，布雷德利看向塔塔丽他们，问道，“找吗？”

    几人碰了个眼神，齐齐点头，“找。”

    搞不成篓子兽皮却是可以试试的，他们现在待的这边区域，别的都不多,长毛兽多。

    都不需要他们去猎杀，这些长毛兽就能同类相残把同类给打死。

    他们每天只需要出去溜达一圈，就能捡到少则一头长毛兽的尸体,多则四五头的长毛兽。

    肉都吃不完，皮毛也累积了不少。

    但全部被糟蹋了。

    这边的天气不正常，又热又闷，肉类变质的速度特别快，就算他们晾晒肉干，往往是肉干还没晒干，就变质开始长虫招来一些奇奇怪怪的生物。

    皮毛···

    皮毛不提也罢。

    现在桑宁会弄这个，必须学，等学会了他们就不用再糟蹋皮毛了。

    于是，桑宁就收到了布雷德利请求连线的通知。

    这位她没印象，看见通知很是震惊了一把。

    “布雷德利联系我要求连线，你们认识这位选手吗？”

    伊曼纽尔他们，“？？？”

    “你说谁？”

    “布雷德利！”

    桑宁复述，伊曼纽尔和埃利奥特陷入了思索状态，路易眼珠子转了一下，恍然大悟道，“我知道他，4432号选手。”

    “来自帕萨卡门族，天赋技能是对矿产敏感，布雷德利更是其中的佼佼者，我记得10078号矿产的发现，就是他带队找出来的。”

    “这位据说是比矿产检测仪器还要来得厉害的存在。”

    说着，他颇有些疑惑道，“他联系你干什么？”

    桑宁，“我不知道啊。”

    “我都不知道他这个人。”

    “要接受他的连线吗？”

    路易他们互相碰了个眼神，齐齐点头。

    “联。”

    “看看他找你干什么。”

    “好嘞！”

    于是，桑宁接受了布雷德利的连线请求。

    然后，她看见了七个人。

    六男一女，个子一个比一个高，唯一的女性桑宁看了看，目测身高过两米了。

    长手长腿，真正的诠释了何为胸以下全是腿，看的桑宁口水都快流下来了。

    这逆天大长腿，又细又直，是她喜欢的腿没错了，好想要一双这样的腿，可以玩一辈子的存在。

    然而···

    瞅了瞅自己的腿，她在心里叹了口气，面上却丝毫不显的朝几人挥挥手，笑道，“各位，下午好。”

    “下午好桑宁！”

    布雷德利他们异口同声不说，还给她行了个礼。

    惊得桑宁差点跳起来，“你们···”

    “实不相瞒桑宁，我们这次连线你是来求助的。”

    她想说你们不至于行这么大个礼，然而话还没说完，塔塔丽就直奔主题道，“你好桑宁，我是塔塔丽，我们需要你的帮助。”

    路易忍不住了，凑过来怼道，“你们是不是忘了我们是竞争对手这件事，开口就是求助，还需要你的帮助，我就问问你们，凭什么？”

    “凭你们脸大还是凭你们个高亦或是凭你们长的丑？”

    【来了来了来了，他带着他的盛世美貌来攻击别人的长相了。】

    【虽然攻击人的外貌有点不道德，但我还是想说，路易怼得好，竞争对手啊，哪有这么大咧咧上来就求助的。】

    【方景秀就求助了，桑宁也帮了，布雷德利他们上来就求助的行为确实过于直接了点，但以我对桑宁的估计，她大概率会帮。

    前提是布雷德利他们的求助，在她的能力范围内。】

    【帮是情分，不帮是本分，不管是桑宁是帮还是不帮，我都支持她。我只希望布雷德利他们懂点事知道点分寸，帮了记恩，不帮也别记仇。】

    就桑宁会不会帮这个话题，直播间的观众陷入了热烈的讨论中。

    (本章完)

