    “羸弱？或许是吧！”

    李嘉闻言，并没有恼怒，反而心情平淡地说道：“你看的还只是表面功夫，难道那些风吹雨打的牧民，也身强体壮？”

    萧思温摇摇头，答道：“话虽然如此，但骑兵天然的就克制步兵，而牧民不须训练，就可成兵，而步卒则刻苦训练，都不一定能打过骑兵。”

    “你又错了！”

    李嘉饶有兴致地反驳道：“骑兵，并不是会骑马，听懂军令，就是了，而是阵势严谨，训练有素，甲胄俱全，乃至于马上骑射，甚至长途奔袭数十日，渴饮马血，吃住马上，一发号令，就悍勇无畏地冲锋，这样的才能称作是骑兵。”

    “不可能！”萧思温连连摇头，面带畏惧的说道：“如今不可能有这样的骑兵，如此可怕的骑兵，本就不应该在世上。”

    “也许现在没有，但日后就不一定了。”

    皇帝摇摇头，若有所思地笑道。

    曾经，东亚的宋人，金人，西夏人，甚至中亚的花剌子模，西辽，莫斯科，波兰，立陶宛等国，也不敢相信，这天地间，竟然有这般凶残可怕的骑兵。

    如今，漠南漠北的草原上，一盘散沙，东边的室韦人，乌古部，敌烈部，诸葛失部等，都受制于契丹人。

    而西部草原，则是由突厥部落组成。

    漠南草原，更是一盘散沙，党项人，室韦人，奚人，突厥人，以及吐蕃人，吐谷浑人，不一而足，就是没有蒙古人，或者说，蒙古人的雏形蒙兀儿人。

    事实证明，只有统一的草原部落才具有强大的实力，零散的草原，只能被收割。

    防患于未然，就必须解决漠南草原问题，也只需要解决漠南就行了。

    因为，漠南不仅部落多，草场肥沃，更是历代草原霸主的雄起之地，而像是漠北，荒漠占据大半，贫瘠不堪，游牧都勉强，根本就不可能诞生强大的草原部落。

    “陛下——”萧思温的声音，打破了皇帝的思考，他沉声道：“如果真的存在这样的部落，只有斩草除根，才能消除这样隐患！”

    萧思温一脸的认真，甚至有些迫切。

    见之，李嘉不由得轻笑起来，他不由得想起“内卷”这个词。

    对于契丹这样的游牧民族来说，最畏惧的，不是大一统的中原帝国，而是跟自己同样属性的游牧部落。

     中原人只是打败自己，甚至屈服就行，而草原部落，可是杀人掠女，进行族群灭绝的主，契丹人自己干的多了，自然后怕。

    不然，十来万的契丹人，怎么壮大的，就是杀掉高过车轮的男孩，合并妻女。

    对于汉人来说，也同样如此，隋唐不畏惧突厥人，对于其频繁的骚扰也不以为意，但是对农耕的高句丽人，却是引为心头大患。

    隋炀帝数次发兵，唐太宗仍旧不断，直到唐高宗时期，才算是绝了。

    “放心，如今还是没有的！”

    李嘉轻声道，他看着路边，忙碌的农民，头顶着烈日，不由得说道：“这些农民，或许有这种那种的缺点，但，只要好好的训练，将养，不出两三年，就能成为精锐的步兵，听话，服从，忠臣，若是再披上重甲，那就是重步兵。”

    “或许是你没见过，形成规模的重步兵，对于骑兵可以说是毫不在乎。”

    “不适合当兵的农夫，成为工匠，大夫，民夫，照样有他们的用处，所以莫要小看了他们啊！”

    萧思温无言，沉默片刻后，这才说道：“或许，也正是因为这些农夫，所以汉人才有数以千万计的人口，数十倍于契丹，损失的兵马，可以很快的补回来。”

    “幽州之战，损失的数万骑兵，没有个五六年，甚至十年，恐怕是补不回来了！”

    “不都是一些其他部落的人吗？”

    李嘉笑道：“你也休要哄我，莫以为我是糊涂的人，契丹本部顶多损失了一两万人，再兼并一些部落，就能补回来，哪里伤了元气！”

    闻言，萧思温一怔，哑然失笑道：“陛下聪慧，无人能及，只是，失去了幽云，百万汉儿，对于辽国来说，伤筋动骨，怎么也是弥补不了的。”

    “你说的没错！”

    李嘉会心的一笑，说道：“这正是我数年来孜孜所求的，幽云地区没有收回来，我是睡不着觉的。”

    随即，两人又畅谈了一番，从另一番角度来观察中原，别具收获，最后，在萧燕燕的催促声中，李嘉回首，丢下一句话：“你无事，可以去了解一番前汉时期的金日磾(mi di)……”

    “金日磾(mi di)？”

    哪怕是萧思温饱读诗书，对于这个人名，依旧感到陌生，不由得陷入了深思。

    李嘉与萧燕燕你情我浓，而这位契丹少女，车上不痛快，只能习惯了顶嘴，皇帝也只能惯着她。

    到了洛阳，御营按照规矩解散归营，这场北伐幽云的战争，才算是真正结束吧！

    不过，朝廷对于此次功勋的计算，赏罚，则没有结束，依旧在忙碌的进行着，这些东西，可耽误不得。

    而对于萧思温来说，算是真正意义上来到了中原的都城。

    宽敞的护城河，仿佛是座湖泊，一眼似乎望不到边，大量的水鸟在水面上停留捕捉鱼儿，波光粼粼下，好一番美景。

    一座巨大的吊桥，从城上悬着，跨越了数丈宽的护城河，来往的行人车马，数不胜数，人多的都数不过来。

    萧思温惊呆了，这般雄厚且坚固的城墙，恐怕契丹人人一辈子都攻不下来。

    进了城中，洛阳街道更加的齐整，车道，人道，各自行进，没有丝毫的逾越，一切都是井然有序。

    与混乱且有些粗糙的幽州相比，这里才算是汉人真正的城市吧！

    屋舍俨然，街道纵横交错，行人稠密，与汴梁相比，更是多了秩序二字。

    皇帝进了宫，他们这些契丹贵族们，自然就安排在一处大别院，以作安排，而萧思温，则陷入了对金日磾(mi di)的思考中。

     PS：还是早点看吧，和谐了不少，章节名都没了……

