    

    流炎终于还是收回了目光，转身望向惶恐的王妹，不知做了怎样艰难的决定，一个字一个字认真的嘱托道：“流月，舒年之前想用同样的办法将藏锋骗回紫原城，但是没有成功，我已经命人从海下悄悄送他回去了，你现在就去江陵城找他告知此事，幼子是一个人来的，那另外一个人多半是直接去江陵了，你让他务必拖延住，然后……然后江陵城的修罗骨，就只有靠你去开启了。”

    “炎哥哥！”流月吓了一跳，虽然也是青蛟的王族，却完全没有兄长的冷静沉着，听见这样的话立马急的眼睛一红，拉着他的手低声哀求，“幼子就在上面，你是不是想一个人去对付她？不行啊，不行的！连长老院都不是她的对手，你现在上去岂不是送死？我不要你去，炎哥哥，遥海这么大，她不会真的一把火烧了整片海的，我们、我们暂且撤退，再行商议好不好？”

    “不行！”流炎反握住她的手臂，也没注意自己的力道在她纤细的胳膊上一瞬留下深红的指印，咬牙道，“三长老之前就说过，破军星出现隐退之象，若是此时后退那必是功亏一篑！我们已经连续夺下十二座城池，万不能在这种时候退缩！”

    流月被兄长脸上的坚定怔住，咬着牙不敢再反驳什么，流炎摊开手心，望着掌心里三长老传给他的修罗骨印，又抓起流月的手覆盖了上去，这一刹那的力量窜动让她眼前一黑昏死过去，再等她清醒过来的时候，流炎已经利索的换上了战甲，他直接刺破手，将水状长戟染上蛟龙血，快速对大营里的几个先锋命令了什么话，最后才又走到她面前，温柔的摸了摸额头，笑了起来：“阿月，自己小心啊，等我这边的修罗骨发动成功之后会给你讯号，那时候你立马去找江陵城的修罗骨，将这个咒印盖上去，用王族之血助燃，明白了吗？”

    流月也不知道自己到底明不明白，呆呆看着手心里那个形状古怪的咒纹，这段时间以来，墟海得到江陵御史舒年的帮助，神不知鬼不觉的将唤醒“破军星”的修罗骨埋在了正、逆两个北斗大阵上，但是一直以来都是兄长亲自出手去激活大阵，她永远只是在海下大营里默默祈祷等待着他们能凯旋而归，而这一次，在最为关键的时候，兄长竟然将全族的存亡和胜败全部交到了她的手上？！

    顿时感到肩上重压，流月不禁想起三长老交待他们的事情，说是修罗骨必须按照固定的顺序一个一个的激活，每吞噬一座城池，就会将所有人的魂魄吸收，直到最后一根修罗骨全部拔出，破军之力就将带着墟海走向胜利！

    三长老说这些话的时候眼里闪闪发光，也让墟海的族人为之振奋，但是不知为何，她却在那一瞬感到了一种前所未有的惊恐不安，在大家振臂高歌的同时，只有她突兀的流了一身冷汗。

    “阿月，阿月！”流炎见她呆呆的不说话，赶紧用力推着肩膀摇了一下，就在他还想说什么的时候，头顶的海流里忽然传出一声沉闷的巨响，彷佛有一股无形的力量压顶而来，只消片刻就让掩藏着海底大营的结界陡然崩裂，流炎立即抬头，听见周围的战士们发出情不自禁惊惧的呼喊：“天啊……那是什么！火、火鸟入海？”

    “快走！”在大营被火光击碎的一瞬间，流炎一把拎起王妹毫不犹豫的推出，他手里的长戟拼尽全力的搅动海流阻拦火焰，又紧咬着牙对身边的同伴低喝，“走，都走！遥海这么大，先去找安全的地方躲起来！”

    话音未落，他就感觉到耳边吹起了温热的风，明明是在深海之中，他却豁然看到海水朝两侧裂开了一个极大口子！

    有人尝试拉住他，但立刻就被火冲散，又尝试着挥刀去砍流星般坠落的火球，但是一刀下去，却如入无物，火焰幻化成蝴蝶，扑扇着翅膀将幽深的水底照的宛如白昼。

    然后，就是一抹刺的他完全睁不开眼的火焰袭面而来！

    “殿下，那您怎么办？”慌乱之中，似乎还能听到模糊的声音，流炎厉斥一声，将所有的力道击中在手上，本能的引动海水去拦截这抹火光，喝道，“都跑，往遥海深处跑！我的同族战士们，在墟海胜利之前，我命令你们所有人，不惜一切代价、用尽一切手段……活下去！”

    “好一个活下去！”随之而来的是一声轻蔑的嘲讽，流炎警觉的蹙眉，按着长戟从海水中跃起，由于遥海被皇鸟的火焰直接从中间分裂成两半，他只是稍稍游动立马就跳出了海面，然而此时再看遥海，流炎惊得嘴唇止不住颤动起来，海面正在剧烈的起伏，崩裂的口子越撕越大，可以看到火焰也如海流一样卷在水中，除去他们的战士，海中的鱼虾也在惊恐万分的逃窜着。

    没等他多想，眼角的余光里闪过一抹电一般的利箭，逼着他急掠而上，挥动长戟奋力反击，但是他一击尚未落下，脚下豁然点燃出火光包围了他，将他整个吞没。

    同一瞬间，背后忽然传来一声轻轻的笑，一只纤细如玉的手就那么随意的搭在肩膀上，流炎顿时感到周身燃起无名的压力，那只手在他看来宛如有千万斤沉重，迫使他转头的动作也变得格外僵硬。

    云潇就在他的身后，贴着耳根吹了一口气，那样明艳动人的微笑，却让流炎的冷汗止不住一滴一滴的坠下来。

    “好一个活下去，不惜一切代价、用尽一切手段？呵呵，逃命就逃命，何必整的这么大义凛然？”云潇自言自语的说着话，看起来有些漫不经心，然而他根本没有听，趁着那个空档，断然挥戟刺去，蛟龙之血的独特腥味让她一时松了手往后退了一步，随手撩起脚下的海水形成透明的墙阻断这一击，流炎深吸一口气，再次强行催动全身血气点足跃至从半空，他一步也没有退，顶冒着迎头的漫天火光，对着水墙用力刺入。

    长戟刺入的一刹，蛟龙血在水墙中灵蛇般游走起来，流炎也顾不得四周越来越凶猛的火光，他立刻单手持戟，急速念动咒语让血水幻化成肉眼无法捕捉的细针，再一催力，竟然真的穿破水墙，直接打入云潇的身体！

    成功了？他的脑中瞬间扬起震惊，不可思议地看着她，自己也不敢相信竟然这么轻易的就让蛟龙血伤到了皇鸟幼子？

    云潇就在原地一动不动，虽然脸上还是有一闪而过的痛苦，但很快就镇定下来淡淡笑了笑，只是笑声虽轻松，却听得他毛骨悚然，不等他搞清楚眼前情况，反而是她感慨万分的长叹了一口气，主动说道：“你是不是想问我为何不躲？其实我完全可以避开沾染着蛟龙血的海水，只不过相比躲开，我更想让你看清楚一件事实。”

    流炎迟疑了一下，不敢放松警惕，也不敢冒然接话，云潇的眼神微微变化，自顾自抬手按住心口：“我只是要你看清楚，你、你们拼了命的招数伎俩对我而言，也仅仅只是像被针轻轻扎了一下的感觉而已。”

    “你……”被这样轻蔑的语气嘲讽，流炎用力咬住牙，手上的青筋暴起，云潇目光炯炯地看着他，感觉到了她眼里一掠而过的杀气，反倒是流炎下意识地往后退了一步，又听她一个字一个字的说道：“已经不是第一次了，你们一而再再而三的用这种方法试图对付我，哪怕把自己搞的伤痕累累濒临死亡也不肯罢手，可是呢？可是你看看我，我就算不躲避也不会有事，但是你们，你们却要为此付出生命。”

    这句话直击心扉，让流炎不可自制的想起血脉上无法弥补的差距，愤愤骂道：“那又如何？你是高高在上的皇鸟血脉，还不是被一个普通人类杀了？你这样无能的人，你这样不负责任的皇，你根本不配拥有如此强悍的血脉！墟海不会畏惧你，浮世屿也早晚会是墟海的囊中之物！”

    “呵……戳中你的痛处了吗？”云潇只是笑眯眯的，眼睛弯弯如月牙，语气却冰凉如铁，“我只是好心提醒你不要送死，并非有意想嘲讽你的血统，毕竟人不能选择自己的出身，你独自出来阻拦我，却让自己的同族不惜一切代价、用尽一切手段的去逃生，我其实有些佩服你，否则，我一剑就能要了你的命。”

    她确实是在说话的同时手中火焰凝聚成剑的状态，一边漫不经心的转动着手腕，一边回忆着许久不曾用过的昆仑剑式，但她最终还是没有动手，只是认真看着流炎说道：“修罗骨，应该是叫这个名字吧？”

    流炎没有接话，对于三长老给他们的“修罗骨”，他其实也是一知半解，只是按照命令将其埋入固定的位置，依序以王族之血激发，一根修罗骨的力量就能吞噬附近几十万甚至几百万人的大都市，而这些新汇聚的力量还会继续增长，直到最后一根，位于逆向北斗破军星位上的修罗骨也彻底爆发，北斗大阵就会缔结成功，破军之力将会再临人间！

    云潇却在同时转过身望向沿岸的濮城，许久没有说话。

    流炎紧张的握住长戟，这个女人，她竟然毫无忌惮的将背后空门暴露在他面前！自己虽然杀不了她，至少要拖延住，给族人和王妹留下逃生的时间。

    他这么想着，身体已经本能的做出攻击的动作，就在长戟刺出的一瞬，云潇却淡淡笑了起来，火焰之墙隔断对方的攻势，轻轻一推就将他重新逼退，她站在海面上垂手而立，不急不慢的说道：“你们的目的不过是侵略别人的土地据为己有，既然如此，为何要用这种两败俱伤、甚至是同归于尽的方法？”

    流炎微微蹙眉，不解。

    云潇看着他，悠然吐出一口气：“哦……什么都不知道就听命了吗？真是可悲。”

    流炎神色阴沉，静静和她对视了一会，很快就恢复了镇定，还是坚定如初的反唇相讥：“知不知道无所谓，只要能打赢这一仗，所有的牺牲都是值得的！”        

