    风起在实施计划之前，便给他的人分发了解药。

    按理说，风软和她的亲信中了毒，在没有解药的情况下，是不可能起身反抗的。

    话说到一半，风起忽然想起了什么。

    他的视线落在云染面上，对云染龇牙道：

    “是你！”

    这才想起来，先前风软大喊大叫，说是怕毛毛虫，让云染去帮她抓。

    一定是在那个时候。

    云染去帮风软抓毛毛虫，顺便替风软，和她的亲信解了毒。

    他就说嘛，风软从小跟他一起长大，她有害怕毛毛虫的毛病，他怎会不知？

    没想到，他竟然，被她们联手给骗了。

    他的小师妹，长大了啊！

    不过，有一件事情，让风起有些匪夷所思。

    那就是，风软究竟是何时，跟云染有了此等默契？

    他对此事竟全然不知。

    风起跟风软四目相对，一种诡异的气氛，在场中持续增长。

    云染站在风软身后，将手探入衣襟内，摸出了几只小瓶子。

    抖落出药丸后，以迅雷不及掩耳之势，将那些药丸，纷纷弹入还躺在地上的水家和江家弟子口中。

    江家弟子本以为，经过上次武道大会之后，云染对他们恨之入骨。

    却没想到，在这种时候，云染会不计前嫌，给他们解毒丹。

    云染的心思，他们琢磨不透。

    不过，能解了毒也是好事。

    水逆被水家弟子扶了起来，见云染拿出丹药，将所有弟子都救了起来，一时之间他怒火中烧，对云染道：

    “你既有解药，为何不早拿出来？”

    “竟然还跟我说什么灵花，根本就没有什么灵花对不对？”

    “云染，帮人帮到底，你懂不懂？”

    他的声音太大，跟云染离得又近，震得云染耳膜生疼。

    云染抬起手翘起尾指掏了掏耳朵，不屑道：

    “嚷嚷什么什么？”

    “耳朵都快给你震聋了。”

    江家的人吃过解毒丹后，也恢复了行动能力。

    云染虽然给了他们解毒丹，但他们心里没有一丝感激之意，反而恨毒了云染。

    若是她方才便将解毒丹拿出来，江家和水家也不会有那么多弟子，死在风家弟子剑下。

    他们起身后，都目光不善地瞪着云染。

    水逆以为，云染方才帮他，又将内丹给了他，他以为云然转了性，对他还存了一些心思。

    没想到，一切都是他的错觉。

    她依旧还是那副可恶的样子，死性不改！

    云染却在这时，懒懒道：

    “你们可别误会，我这么做，不过是为了阻止风起的阴谋。”

    “我可不想到时候，他们得了赤练双尾蛇的内丹，却要我云家为他背锅。”

    “至于你们是生是死，我并不关心。”

    这番话说得倒是诚实，没有掺杂一丝虚假。

    听得众人肺都要气炸了。

    水逆更是气不打一处来，怒视着云染问道：

    “是你云家的清白重要，还是这么多条人命重要？”

    云染睨了他一眼，翻了个白眼。

    “当然是云家的清白更重要，你们的生死，与我何干？”

    说着她竟然笑了起来。

    “水逆啊水逆，你一个连自家弟子都杀的倒霉玩意儿，竟在这里跟我谈论人命和生死。”

    “你自己不觉得可笑吗？”

    水逆闻言，当场气结。

    对于云染所言，一时之间，他竟无法反驳。

    他心道：“若非此时大敌当前，我定要好生教训教训你，让你知道天高地厚。”

    可眼下不是时候。

    水逆瞪着云染，一双眸子几欲喷出火来，他身子微微颤抖着，将胸中喷薄的怒气，强忍了下去。

    他抽出长剑，目光狠狠地转向风起，两步跨上前去，跟风软并肩站在了一处。

