
“我倒是有个想法，不知秦班主意下如何？”左翰升开口说道。

众人急忙急切的看往左翰升。

左翰升便开始讲了起来。

本朝尉迟将军镇守荆州城时，为加强对荆州重镇的防御，在襄阳至荆州的中间长邻县路段从南至北连建虎牙关、马牙关、乐乡关三道关口。

当今天下太平已有三十年，昔日的三道关隘的那一片区域已成为人口密集之所，故现在许多人俗称长邻县为“荆门”，即取“荆州门户”之称。

目前，从长林县到荆州城这一段路上，除昔年尉迟将军设立军事要塞“沙洋堡”外，其路段虽属荆州地主所有，但因距离过远不便耕种，实际皆处于荒芜状态。

若是秦家班愿意，可有府衙出面去与荆州地主协商，以该处土地与本地地主置换税赋。

对本地地主来说，以没有任何收益的荒地换税，自然是愿意的。

而秦家班的组成，除匠人外皆是农民，让他们以劳役置换土地，自然也是愿意。

特别是这么一来，接下来就能招募大批的自己没有田地的雇农佃农，修建完荆州城之后就能拥有自己的一片土地，吸引力也是很大的。

整体操作方面，由官府出面统收统征，然后统一移交秦家班。

秦家班内部，由他们自己统一按照个人的需求分配。

这么一来，就能规模化的解决这个问题。

被说，这还真是个好办法。

对于国人来说，最心心念念的就是一块属于自己的土地了。中国人对土地的那种深爱，是与生俱来，流淌在血液里的东西。

首先这么一来，到时候秦家班的人就可以要钱的拿钱，要地的拿地。

说句很实在的话，就比如想黄婶一家，以后不需要种田，但是做一年的工，能够赚到一块土地，就算再怎么远耕种不到，也是愿意的。

所有人都兴奋起来。

黄铁柱立马提出了一个问题：“那假如其中有地主不肯卖呢？特别是比如他卖一部分，但是沟渠部分不卖，那咱们可就难受了哦。”

这个问题问的很实际。

买到地了就想种田，想种田就需要水，如果地主们就掐断着水源部分，你买到的地也没法种啊。

“统价统收，”李经冷哼一声：“左刺史，把我这四个字传给那些地主听。”

左翰升急忙躬身应喏。

李经补充道：“顺便告诉他们一声，也不亏了他们，按照市场价收。不过，谁若在这中间想什么歪心思，直接连同他在荆州城内的全部一起征了！”

左翰升急忙再次躬身答道：“太子英明！有您这句话，微臣敢保证三日之内所有地契全部入库。”

话说太子这话什么意思？

翻译一下：按照目前的荒地价格，是多少就算多少，由官府造册，然后减免你家的赋税费用。

不过，谁都知道，类似这种事这种风声传出去之后，肯定就有些人会打起趁机讹诈一笔的主意。

讹诈的办法也很简单：我就不卖。反正你买了这一大片土地，如果不买掉我这一块你就很难受。

然后呢，你要来买的时候就得出高价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186202"  chaptername="226.  统价统收2">加入书签</a>
</div>
  