第一一一九章终于相见了，问题也来了
也不知道是因为什么，或许是因为大战在即，又或者是其他的原因，剑奉总觉得苍剑就在附近。
觉得，苍剑一定在某个角落看着自己，一定不会舍得离开的，至少，在没有觉醒之前，是不会那么轻易的选择离开。
听到剑奉的话，冷冰玉作为知情人，现在也不知道该说什么好了，因为她也不知道，失去了修为的苍剑，是否还会停留在这附近。
所以现在这个时候，就让剑奉一个人慢慢地想吧，只要现在他还不知道，那么能够瞒住一天，那就是一天。
也不知道是因为剑奉的话起了作用，还是因为什么，而在这个时候。苍剑已经做好了准备。
现在，正在带着失去了记忆的晨曦，还有许多的人族散修强者，朝着剑奉所在的位置过来。
“你们干什么，不好好的在你们的位置待着，现在那边不是你们可以过去的地方。”
“都给我回去，现在这个时候惹事的，可要想清楚后果是什么。”
“现在，立刻，马上给我回到原来的地方，我可以当做什么都没有发生。”
就在苍剑他们开始朝着剑奉他们那边过去的时候，此刻，有五大势力负责维护秩序的弟子，看到了他们的行动。
作为维持秩序的存在，看到苍剑此刻带着人，想要往里面过去，自然是要阻止的，要不然他的日子可不好过。
因为那边的存在，都是各个势力的顶尖战力，自然是不会允许被打扰的，从这里也能够看的出来，同为人族强者，待遇还是有一些区别的。
不过，现在不是闹事情的时候，所以现在，若是苍剑带着的这些人，能够老老实实的待在他们原先的位置，也就不再追究了。
若是不听劝的话，那么下场自然不会好的，这里现在，可是属于五大人族势力来接管的。
苍剑现在，看着拦在他们面前的一些五大势力的弟子，也知道他们是奉命行事，所以也没有为难他们，并不打算硬闯。
“我是苍剑，现在我要带着这些人过去，你们要是有什么不相信的，可以跟这一起去。”
“若是我骗了你们，那么到时候随意让你们处置，这样如何？”
“若是没有什么问题的话，那么现在就带我们过去吧。”
苍剑在这个时候，直接表明了身份，并且说出了自己的目的，那就是带着人一起过去。
当然了，他们若是不相信自己所说，也是一样可以跟着过去看一看的。
在这个时候，相信没有人敢冒充苍剑的了。
若是到时候，他们真的发现被骗了，那么也没有什么损失，毕竟那么那么多的人族强者在呢。
真要是仅仅是为了混过去而谎报，那么下场一定会很惨，这个根本就不用多说。
苍剑现在已经把话说到这个份上了，相信对方但凡有一点脑子，都会知道应该怎么去做。
毕竟，冒充其他人可以，冒充苍剑，那可是要付出沉重代价的，就算是他们这些人不追究，到时候剑奉和冷冰玉他们，也是要追究的。
五大人族势力的弟子，自然是明白这个道理的，所以当苍剑报出生身份的时候，他们并没有怀疑。
因为虽然他们不知道，为什么苍剑会出现在这里，但是既然说了是，那么就不会有假了。
况且，他们现在天剑境界九重天的修为，竟然看不透眼前开口少年的修为，这就让他们更加确信了。
因为就算是在天剑境界九重天，那也是一样的可以知道对方的修为，现在察觉不到，那就只能说明一点。
那就是，苍剑现在的实力，不是他们可以揣测的，就算是同在天剑境界的九重天，那也是一样的不能探知到。
从种种因素来判断，眼前的带头的少年，一定就是如他所说的一样，他就是苍剑。
“好，现在我们带你们过去。”
虽然已经知道，眼前的少年很大可能就是苍剑，但还是想要去亲自确认一下，这样他们才能够彻底的放心。
其实还有一个原因，那就是想要看一看，苍剑带着这些人族的散修，到底想做什么，怎么会在这个时候，做出这种举动。
所以，现在他们打算跟苍剑一起过去，看看能不能知道一些事情，毕竟，每个人都是有好奇心的。
苍剑突然出现在这里，肯定不是没有原因的，这其中，要说没有什么事情，恐怕说出去没有人会相信吧。
因为他们可以看到，苍剑身后的这些人，好像神情有些不对，看起来就像是防备着他们五大势力的弟子一样。
而苍剑呢，对于这种结果也是没有什么要说的，有了这些人的带领，那么一路上就会减少很多不必要的麻烦。
毕竟，这里的人族强者数量太多了，若是一路上就有人盘问，总是有太多的麻烦，其实最主要的是浪费时间。
现在这个时候，苍剑最想做的，那就是赶紧的查清楚，晨曦到底是因为什么，才导致了现在的样子。
现在早一点过去，那么就有可能早一点让事实浮出水面，别等到水域强者都打来的时候，还没有解决内部的矛盾。
这样的话，对于之后可是很不利的，毕竟，那些人能够对着晨曦下杀手，那么之后谁能保证他们不会在做出什么事情。
就这样，在五大势力弟子的带领下，苍剑他们一数千人，就这么朝着剑奉他们所在的位置赶过去了。
在这一路上，看到不少的人族强者过来，想要搞清楚到底是怎么回事，不过苍剑早有交代，不要那么多废话。
所以这一路上，尽管有很多五大势力的弟子想要知道发生了什么，但是都被挡了回去，谁也没有了解到他们想知道的事情。
不久之后，苍剑带领着这群人族的散修强者，眼看着就要接近剑奉他们所在的位置了。
就在这个时候，有五大势力的核心弟子出来了，拦住了他们的去路。
“干什么，谁让你们到这边来的。”
在挡住苍剑他们的同时，也在质问带着苍剑他们来的弟子。
而就在这几名五大势力的弟子还没有回答的时候，苍剑主动的开口了。
“怎么，我还不能来这里了。”
就在这个时候，苍剑主动的站了出来，看着拦路的五大势力核心弟子，冷笑着开口。
就在苍剑开口说话的时候，五大势力的核心弟子，在这个时候也看到了苍剑。
还没有等他们再次开口回答苍剑，苍剑理都不理他们，直接带着人再次朝着里面过去了。
五大势力的核心弟子，自然是认识苍剑的，在进来之前，他们都是跟苍剑见过的，就算是没有见过的，也知道苍剑的长相。
现在这个时候，苍剑主动的出现了，他们有什么理由拦着，而且他们也不敢拦着啊。
更何况，苍剑的出现，对于人族这边来说，是一件好事情，只不过，有这种想法的，可不是所有五大势力的核心弟子。
因为就在这些人之中，就有无情剑宗的核心弟子，他们看到苍剑的同时，也是一样的看到了晨曦，这个无情剑宗明面上的，这一代的大师姐。
他们做过什么事情，他们自己心中自然是很清楚的，现在这个时候，苍剑带着晨曦出现了，这能说明是什么好事吗。
不过，看着晨曦的样子，想来应该没有什么问题，因为他们能够看得出来，晨曦，已经不再是之前的晨曦了。
只要他们有些事情咬住了，而且保持跟平常一样的状态，那么就不会出现什么问题。
就算是苍剑在又能怎么样，他们是不能阻止苍剑带着晨曦回来，但是苍剑也不会知道，他们所做的一些事情。
但是可惜啊，有些事情，怎么可能瞒得住，他们想的也太美好了点，苍剑，可不是他们认为中的苍剑。
况且，苍剑的身边，可是还有一个对无情剑宗很了解的赵诗婉第二意识呢。
对于晨曦为什么会成为现在这个样子，赵诗婉的第二意识，岂能看不出来，要不然，怎么会出现现在这一幕呢。
所以，有些事情不要想的太美好了，若要人不知除非己莫为，有些事情既然做了，有没有做的干净彻底，那么后果……
就这样，苍剑带着些人族的散修强者，直接就开始去寻找剑奉了，剑奉，现在则是在跟众人一起聊着天。
就在他们正在聊得起劲的时候，突然之间，冷冰玉愣住了，紧接着，一个又一个的，后头看着出现的苍剑。
“怎么，现在才过去了多久的时间，这么快就要不认识了，对于我的出现，你们难道就那么惊讶。”
“不过，你们有什么话，有什么问题，都等到之后在说，现在先听我说，哦不，先让你们见一个熟人。”
“晨曦师妹，出来吧，这就是我要带你见的人，你的冰玉师妹，有没有感受到一种熟悉的感觉。”
现在这个时候的苍剑，看着众人的表情，也知道他们现在是怎么想的，特别是冷冰玉她们几个。
因为若是按照正常的情况来说的话，自己确实不会出现在这里，但是现在不是正常情况，而是意外的惊喜。
当然了，苍剑带来的，不光是惊喜，还有就是惊吓。
现在苍剑也知道，他们一定有很多事情想要问自己，但是现在，根本就不是说这些的时候，因为不仅仅是有其他人在。
还有更重要的原因，那就是晨曦的问题了。
苍剑说话的时候，就转过身去，走过去把晨曦带着走出了人群，说话的时候，让她看着不远处的冷冰玉。
“师姐，你怎么现在才出现，这段时间找你找了好久，一直都没有找到，现在终于见到你了。”
冷冰玉在看到晨曦的第一时间，顿时露出惊喜的笑容，说话的时候，就朝着晨曦走了过去。
而这个时候的晨曦，在面对冷冰玉的时候，不由自主的握住了冷冰玉的手，之前一直没有的笑容，在这一刻也绽放了出来。
就如苍剑所说的一样，她对于眼前走过来的，口中叫着自己师姐的女子，真的有一种特别的亲近感，有一种熟悉的感觉。
正是因为如此，所以见到冷冰玉走过去的时候，不由自主的拉着冷冰玉的手。
因为冷冰玉，之前跟剑奉在一起的时候，还说，要找到晨曦她们，现在终于是见到了。
这么久以来，见到了自己一直想要寻找的人，自然是很开心的，一时间，到也没有发现晨曦有什么不一样。
可是，冷冰玉没有发现，不代表其他人也没有发现，剑奉因为苍剑的出现，自然是很高兴，没有感觉到什么不一样的地方。
但是，剑无名则是不一样，他可是看出来了，此刻的晨曦，还是有些不一样的，并且，苍剑之前所说的话……
在这个时候，苍剑没有说什么，只是走到了剑奉和剑无名他们的身边，特别是看了剑无名一眼。
“是不是发现不一样的地方。”苍剑说道。
“没错，好像晨曦，失忆了！”剑无名虽然说着好像，但是语气很坚定。
“是的，你说的没错，晨曦师妹失忆了，忘记了之前的一切。”
“现在没有忘记的，也就只有自己所修炼的功法，以及一些极少的事情了。”
“我也是在无意之间发现的，要不然，可能我们永远都找不到她。”
苍剑直接给出了肯定的答案，其实这话是说给剑奉他们这些人听的，因为他们还有人没有发现问题呢。
就如苍剑所说的一样，晨曦绝大部分的记忆都没有了，现在有的，只是一些不会因为失忆所遗忘的事情了。
比如说修炼的功法，虽然不记得很多事情了，但是长时间以来，修炼的本能还存在，这个不会因为失忆就忘记的。
苍剑现在主动的告诉众人，他也是无意之间发现晨曦的，但是却没有现在说明，其中的过程，因为这都不重要。
重要的是，现在开始，要怎么去面对这些已经发生的问题，此事是绝对不可能就这么算了的，这是肯定的。
