    

    疯老头的身影，出现在了那片死亡的阴云之中，犹如真正的死亡之神，掌控众生的生死。

    他的那双眼眸不再浑浊，而是锋利至极，目光凝视前方的巨佛，星魂闪耀出现，是一尊死神身影，高大、伟岸，浑身漆黑，由死气铸就而生，他那双眼眸像是有着一轮轮瞳纹，每一轮瞳纹都极为复杂，但都让人感觉到真正的死亡。

    当他的眼眸望向佛界军团之时，顷刻间，一尊尊掌控死亡的神明从苍穹降临，这一刻，佛界军团无尽强者，他们身上隐隐有死气弥漫而出，诞生死灵，出现在他们的身后，像是要吞噬他们的生命灵魂。

    “邪魔歪道。”佛音震颤天地，金光漫天，驱逐一切死灵，两者力量在虚空中碰撞着，同时有无尽佛光降临死神身上，将那尊巨大无边的死神虚影笼罩，欲将之净化灭掉。

    “你裹挟众生信仰以及命运之力，成就自己的野心，究竟谁是邪魔。”疯老头神色冷漠，这些被信仰裹挟之人，他们根本已经失去了自我，沦为小西天战斗的工具，裹挟整个西方修行者，化作世界军团，这才是真正的大恶、大恐怖。

    “邪魔歪道，岂知何为信仰，佛门普度众生，他日太古一统，天下自会太平昌盛，人心向善，再无尔等邪徒。”佛音震颤于天地间，佛界军团口吐梵音，不断将死亡之气驱逐，毁灭，使得死灵不断被葬灭，整片无垠星空，像是都亮起了佛光，那尊巨佛之下，众生渺小。

    “看来，老家伙依旧抗衡不了这尊佛。”秦问天心中暗道，宇域神王裹挟众生之力，诞生无上巨佛，即便是真正的古之神王出现，怕是也不是对手，疯老头虽强，但曾经并未守护住青玄，说明其本身不可能超越宇域神王，最多实力相当，但如今出手的，可是昔日神王裹挟众生之力，集西方世界的力量，这会有多可怕？

    疯老头死神之眸凝视前方，一眼望去，西方佛界军团看不见尽头，化身无敌般的存在，那秃驴果然变得更可怕了。

    秦问天身形一闪，他双眸逆转苍穹，裹挟天地，时光逆转，想要将佛界军团挪移到他掌控的时空之中，然而，无尽佛音缭绕，使得诸佛无动于衷，根本撼动不了，当道法之力强横到一定的程度，他人的道法攻击会直接无效。

    “咤。”一道叱喝声传出，宛若佛道真言力量，镇压在秦问天心头，犹如诸天压迫而至，沉重到难以抗衡，他的心脏像是压着诸天佛主，苍穹的一颗颗佛门武命星辰全部压在他心头，使得他闷哼一声，极为难受。

    下一刻，九天星河，无尽佛光闪耀，那些蕴藏佛门力量的武命星辰，仿佛真的投影而下，化作巨佛，压迫向诸人，朝着星空中的一座座悬空宫殿轰去，同样，也压迫向秦问天他们，这是堪比灭世的大无上神通。

    秦问天身形一闪，犹如闪电般激射而出，朝着苍穹之上的一座悬空宫殿而去，他的亲人居主在那边，若是被巨佛摧毁，后果不堪设想，诸多强者朝着不同方向射出，他们的神色皆都难看至极，宇域神王裹挟众生之力，集佛界军团力量于一身，真的就无法破解了吗？

    不破解佛门军团之力，这一战，便根本没有任何胜算。

    秦问天降临上空，以大无上星空之道笼罩悬空宫殿，一眼望去，整座悬空宫殿发生时空挪移，朝着星空而去，他只手遮天，直接打碎了一尊从苍穹垂落而下的巨大佛身。

    “厉害，不愧是数次击败了今世之人的对手。”月长空看着虚空中的秦问天道，不过，这种力量，还不足以对抗西方你秃驴的手段。

    想要战胜西方秃驴，只有一个办法，切断他和佛界军团的联系，不让他裹挟众生信仰，不然，这秃驴就相当于九天神王，超脱一切的存在，根本没人能够抗衡得了，即便他自己，也自认为不行。

    月长空身边的那些顶级势力的天神人物内心都剧烈震颤着，太强大了，西方世界那尊巨佛，万佛供奉，根本就是无敌的存在，还有秦问天，他比之当年，何止强大一丝，简直就是蜕变，曾经的青年，已经真正是矗立在太古巅峰的存在之一。

    秦问天脸色也难看，他在想，这种手段，究竟该怎么破解？

    此时，星空之上，忽有一道身穿青衣的修长身影迈步而来，他双瞳可怕，眼眸中似有轮回，当他从星空中下来之时，苍穹的星光都仿佛跟随着他一起，几颗武命星辰，像是追随着他的身影，他到哪，星光便洒落在何处。

    “好强大的信仰力量。”虚空中的身影开口说道，他来到秦问天的身边，两人都是那么的英俊，英姿非凡。

    “宇域神王控制西方世界众生信仰，铸就无上佛陀。”秦问天开口道。

    “信仰之力控制人之八识，掌控他人意念，两世修行，我如今的道法，或能帮助你，不过如此强大的力量，我一人无法抵抗，我们需要多位天神联手。”来人开口说道，原来，他正是华太虚。

    他实则很早就在天窟中的武命星辰之上修行，闭关无数年岁月，一直不曾出关，感悟天道，集两世之领悟，即便上次天窟神战，他都处在闭死关的状态中，没有参战，直到今日，天窟中爆发更可怕的神战，他才出现。

    “要怎么做？”秦问天问道。

    “佛门控制八识之力非常强，此刻西方神王裹挟众生信仰，他将能够发动诸般无上佛门道法，想要让西方世界之人不受其掌控，需要直接将意志灌入他们脑海之中，让他们清醒，我修轮回，可铸就轮回天道，造轮回天道大幻境，一点点的斩断他们间的联系，但是，我需要你们帮我挡住外力干扰，并且阻挡西方佛主对我攻击。”

    华太虚开口说道，秦问天目光一闪，华太虚也知晓佛门八识，且能破解，可见他的轮回天道必然极强，但是他依旧做不到以一己之力破解，这太古没有人能够做到，除非真正得道超脱。

    PS：这章字数略少，有点事，晚上章节多写点字！        

