    一顿饭，含钏吃得有些郑重。

    毕竟，两个老太太，眉目含笑、一脸宠溺地看着吃早饭...

    换谁，也吃得食不知味...

    吃完早膳，含钏与薛老夫人一道进了素日来大门紧闭的曹府。

    果如小双儿所说，虽是一墙之隔，可“时鲜”，哪怕再上了一个档次的“时甜”，两个加在一起都不够给曹府当下酒菜的！

    是真的湖。

    是，湖。

    那种碧波荡漾，风一吹一池春水皱的湖，那种湖畔垂柳翩翩然的湖，那种可泛舟游湖的那种湖...以前秦王府都没有，好似只有端王府里有一个小小的湖，皇宫里有一处太液池，其他的京城的宅邸，含钏没听说过谁家里是有湖的。

    曹家的回廊就环绕着这方湖水修筑而成，青瓦红柱，回廊间还是江淮的布局，开了一间间圆圆的小小的开窗，开窗前摆放了一小盆修理得极好的绿植盆栽，或是矮子松，或是赤榕、或是罗汉松，看上去就像回到了苏州园林，回到了梦里生活了大半辈子的姑苏城。

    偶有三人成列的婢女低眉顺目地从廊间穿过，婢女们统一穿着湘色对襟袄褂，下面是玉色裙子，腰间系着一条竹青的丝绦，许都是从江淮带过来的家生子，瞧上去一个一个面白肤软，穿梭在园林绿意之中，就像一副精妙的工笔画。

    薛老夫人牵着含钏走在回廊间。

    过往的婢女让出三步，低声问安。

    是个很有规矩的人家。

    含钏抬了抬头，余光瞥见薛老夫人身边伺候的一等婢女与打扮利索的婆子，也是一副目不斜视、端严肃穆的模样。

    薛老夫人...应当是位治家甚严，又大权在握的后院当家人。

    含钏想起曹同知说他还未成亲，至于未成亲的理由说来话长，便不由自主地垂了垂眸。

    宅子太大了。

    穿过湖，是第一进的院落，应当是外院，正当中挂着“存思堂”三个大字牌匾，中间放着两尊太师椅，下首依次摆放了六张靠椅。

    薛老夫人轻声道，“往前，你哥哥还没入京入仕，这座宅子本是我们家买来每年五六月份，进贡御用绸缎时的落脚处，没想过常住，更没想过全家从江淮搬迁过来。”

    薛老夫人身边的侍女恭顺地佝腰推开回廊的窄门，恭候来人便利通过。

    薛老夫人声音低低的，她老人家不着急的时候，说话慢条斯理的，但中气十足，“去年，咱们家捐了十万两银子给朝廷疏通河道、修理水路，圣人一纸文书将你哥哥调任到京畿漕运使司，一下封便是个四品官。没办法，立刻在京城找宅子有些来不及，只能将就着这宅子住下。”薛老夫人语气里带了些许嫌弃与委屈，“这宅子太小，伸个懒腰都伸不出来。说是四进四出，可所有房间加起来满打满算只有五个院落二十三间，下人住的后罩房只有四十来间...”

    这段话，东西太多了。

    含钏被震慑得说不出话。

    捐十万两白银，给朝堂修河道...这是什么概念？

    大魏朝之前的大燕，被鞑子破城的时候，国库里只有不到五万两白银。

    曹家随手甩了十万两银子给朝廷修河道...圣人回赠了一个京畿漕运使司的四品官...

    这波生意，有点亏啊？

    含钏记忆中，圣人圆圆脸、风姿俊朗，于女人上多情了些，可总的来说还算公平正义，怎么能如此欺负曹家！

    含钏颇为不忿。

    再听薛老夫人的后话，含钏有点木讷地转了转头，看了看那一望无际的湖水，不知从何接起，脑子里莫名想起梦里徐慨哄她睡觉时告诉她的神话故事——北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也...

    或许，在这儿，只有，鲲鹏伸懒腰有些费劲儿吧...

    薛老夫人牵着含钏的手，一路念叨，“...咱们先住下吧。你哥哥是个能干的，既能攒家业，又能做实业，还能走仕途——先头考了试，是中了举人的，只是被漕运码头与家里的生意拖住了手脚，否则也不用圣人下旨封荫...等你哥哥立稳了脚跟，咱们在凤鸣胡同去买个宅子，至少要大一倍才行，大一倍都不一定能住下，再去香山上置一处别业，再购置个八百一千亩地，那时候咱们曹家才真正算是在京城扎根儿了。”

    凤鸣胡同...

    怎么说呢？

    铁狮子胡同距离皇城，不过一碗汤的脚程，从白爷爷家里端上一晚上到皇城大门，汤没凉。

    凤鸣胡同距离皇城，就是数十个数，十、九、八....三二一，皇城大门到了。

    且许多任国舅爷的府邸都在凤鸣胡同，原先这条胡同名叫一筒胡同，后来因出了太多皇后，才改名叫凤鸣胡同。

    那地界儿，是不会有钱就买得到的。

    没看到秦王爷堂堂龙子凤孙，也还住在东堂子胡同吗？

    不过薛老夫人口中的扎根儿，含钏倒是能理解。

    时人刻在骨子里的爱买地置业是挥不去的，总得在这儿买两块地，买几处宅子才能真正对这地方产生归属感，否则无论混得再好，也觉得自己不过是位过客罢了。

    薛老夫人一边说着规划，一边把含钏往内院带。

    说实话，含钏已经找不到路了。

    七绕八绕的，穿过重叠飞扬的檐角，薛老夫人站定在一处重新漆过的院落前，院落上挂着个牌匾“木萝轩”。

    薛老夫人抬头看那块匾，神情变得很温柔，抿唇笑了笑对含钏道，“你母亲生前最喜欢的便是木萝花，盛开时红得像火一样，层层叠叠地重在一起，你母亲说像好几十层口脂纸扎成的花儿，高高地坠在枝头上，看上去特别有趣。”

    含钏伸手握住薛老夫人的手。

    薛老夫人展眉释然笑道，“不说这些了。你母亲与父亲的牌位就设在木萝轩的后面，咱们先去烧香再进去看宅子，好吗？”

    含钏重重点了点头，绕过院落，一个小小的小祠堂出现在眼前。

    祠堂里最跟前，放着两个牌位。

    一个写着“曹十月”，一个写着“贺华生”。

