    “朱云海！”

    程一凡不能置信，被提着的这个人，进入是《黑龙商会》东部战区刚刚升任为东淮路巡察使的朱云海。

    这还是那个意气风发，不可一世的朱云海吗？

    被人横提在手上，如提猪肉牛肉，身上看不出多少伤痕，但是气息萎靡，脸色发黑，印堂发青，这是受了极为严重的内伤的表现。

    砰！

    朱云海如死狗一般被扔在了脚下，进来的高大汉子单膝跪地，对着刘危安惨败：“虎跃山参见城主，《黑龙商会》东部战区东淮路巡察使朱云海等人已经被一网打尽，无一人逃走。此人便是巡察使朱云海，已被我们活擒，特来复命。”

    “很好！”刘危安挥挥手，示意虎跃山可以起来了。妍儿起身为虎跃山沏了一杯茶，虎跃山连忙道谢，一脸激动。

    他跟随刘危安没几天，对刘危安不是很熟悉，但是妍儿还是知道的。虽然只是一个丫鬟，但是在《平安军》的地位极高，各大军团长对妍儿都是极为尊重。

    妍儿只服务刘危安一个人，能得到妍儿奉茶的可没有几个。

    “程一凡！”刘危安没有在意虎跃山是否喝茶，他的目光转到了程一凡的身上。

    “在！”程一凡条件反射似的回应了一句，随即满脸通红，为自己的失态而羞愧，但是马上又不安起来了。

    巡察使位高权重，这次出来是为了解决东淮路的问题的，除了查账，还有一个目的，重新树立东淮路的地位，巡察使出门带了差不多五百个高手，他带走了两百人，还剩下三百多人，个个都是高手，其中如火云洞前辈级别的高手二十多个。这样的力量，足够毁灭一座城池了。

    朱云海本身也是罕见的高手，黄金巅峰。《黑龙商会》做大之后，难免会出现一些关系户，但是总体来说，还是唯才是举，能者上，庸者下，能够担任重要职位的，或许是某某大佬的心腹或者什么亲戚之类的，但是本身能力不会太差，否则没资格上位。

    巡察使这么重要的职位能够落到朱云海身上，除了运气和朱云海平时的孝敬，他本身能力才是主要原因。

    这样一股力量，竟然被团灭了，而且一个人都没有逃出去，听到这个消息，程一凡几乎不敢相信，若非亲眼看见朱云海被丢在地上，到现在都没有醒过来，他都以为一切都是假的。

    他太震惊了，脑海出现了几秒钟的空白，直到刘危安出声才把他惊醒，一股巨大的危机感把他笼罩，内心惴惴不安。

    “你现在有两个选择，要么朱云海死，要么，你们两个人一起死，决定权在你自己手上，不过，你只有十秒钟的考虑时间，当然，你也可以选择反抗，不过，我不建议你这么做。”刘危安淡淡地道。

    投名状！

    程一凡的目光落到了朱云海的身上，很巧，程一凡看向朱云海的时候，朱云海刚好醒过来，愤怒夹杂少许痛苦和不安的目光射向程一凡。

    “……背叛……《黑龙商会》……会死的……惨……”朱云海应该是听到了刘危安的话，不过，他威胁的话没有起到应有的作用。

    一个完好无损的朱云海是能威胁到程一凡的，但是现在，重伤垂危，连自己都保护不了的人，程一凡可不是什么谦谦君子，他能和叔叔对着干，就知道有着一颗常人难以企及的野心，这种人，一般都是心狠手辣的。

    “巡察使，借你的人头一用！”程一凡刹那已经做出了决定，既然被朱云海看见了，朱云海就不能活了，万一朱云海逃出去了，回到《黑龙商会》，他的麻烦就大了。朱云海人高马大，但是心胸却狭窄的很。

    “你敢——”朱云海暴怒，挣扎着就要站起来，但是他伤的太重了。虎跃山能够把他提到刘危安跟前，就不担心他反抗，早就把他打的生活不能自理，否则惊扰了刘危安岂不是罪过？

    一片刀光闪过，朱云海挣扎的动作戛然而止，双目圆瞪，愤怒的眼神迅速暗淡无关，一缕细密的血珠从喉咙上缓缓渗出。

    “这个世界是一个新兴的世界，注定要掌握在年轻人的手上的，那些是尸位素餐的老家伙，该滚蛋了，在我这里，没有关系户，一切靠能力，只要你有能力，便能得到你想要的位置和一切。”刘危安站了起来，走向房门：“路是自己走出来的，下面的事情，虎跃山会和你说。”

    妍儿乖巧地跟着在后面。

    “程一凡老弟，以后我们就是一家人了。”刘危安离开后，虎跃山咧嘴一笑，用力拍了拍对方的肩膀。

    “虎……虎大哥好！”程一凡笑的很勉强。

    ……

    灭掉黑龙商会一路巡察使，没有程一凡看见的那么简单。《平安军》得到了详细的情报，提前埋伏，动用了《火山城》虎跃山、山顶洞人、地刀、黑白无常、《黑白城》以及《沼泽城》部分兵力，然后达哈鱼、徐半仙、无脸、骆驼祥子、聂破虎等高手都去了，还是损失了五十多个《平安军》精锐才把朱云海一伙人全部消灭。

    有心算无心，也是朱云海大意了，以为有程一凡打前锋，路上应该没什么危险，所以探查不仔细，要不然，想要消灭这支队伍，付出的代价恐怕要翻几倍。

    《黑龙商会》底蕴深厚，随便招揽的高手都是黄金巅峰，还出现了一个达哈鱼级别的高手，和达哈鱼血拼了两百多招才被达哈鱼压制，黑白无常消灭其他的高手之后协助达哈鱼，才把对方击毙。

    这一战的时间很短，不到一炷香的时间，但是惨烈无比，以道路为中线，两侧三公里之内的树木全部摧毁，地面出现了几百个巨坑，无数蜘蛛网般的裂痕密布。

    损失不小，但是收益更大。

    《沼泽城》免于一战，还得到了一枚棋子。程一凡带来的两百多人，有半数是忠于《黑龙商会》的，剩下半数能够收为己用，这些可都是高手，最低都是白银后期，个个精锐。

    一场危机消于无形，《沼泽城》的很多玩家根本不知道，一场能够毁灭半个《沼泽城》的战争被化解了。

    两日之后，刘危安出现在了有着驿站之城的《通州城》，随性的除了他的嫡系高手，还有《火山城》和《沼泽城》的高手，此外人数最多的却是以程一凡为首的原《黑龙商会》队伍，当然，此刻都成了《平安军》的人。

    每个人都杀了一个《黑龙商会》的成员作为投名状，就算想反悔，也没有机会了。《黑龙商会》很高傲，对于背叛的人，只有一种做法——赶尽杀绝。

    刘危安等人是入夜时分进入《通州城》的，深夜，一场震惊《龙雀城》的惨案发生了。《通州城》被血洗，半个城池的玩家死亡。

