    第322章 苏醒

    “我这是...在哪？”

    漆黑的空间里面，一双九彩的双眸微微睁开！

    下意识的运转体内能量，一道道九彩的霞光开始从陈乾坤的体表向着四周绽放。

    迷茫的瞟了瞟四周，陈乾坤下意识的感觉到了那里有些不对劲。

    低头！

    几乎是下意识的，陈乾坤就看到了自己的爪子！

    琉璃一般的九彩色毛发与隐藏在毛发下面的九彩鳞片，这些都告诉了陈乾坤。

    你丫变化大了去了我给你说！

    身后翅膀动了动，陈乾坤慢慢的站了起来，向着四周看了看，陈乾坤突然有一种感觉，那就是自己可以轻松控制控制周围的一切似的。

    九彩霞光一闪，一位身材匀称到了极致，身着九彩战甲的女子出现在了这片空间里面。

    自从突破了封号斗罗后，陈乾坤就觉得自己可以控制自己的毛发鳞甲形成自己想要的款式衣服。

    只是那个时候陈乾坤有着涂山蓉蓉通过的法衣，所以也就没在意，可是现在好了，她现在除了自己和一杆黄金龙枪外就没别的什么东西了，淡然是得用这种原始的方法了。

    手一挥，漂浮在空气中的水元素快速的在她面前凝聚出一面水镜。

    看着水镜中的美人儿，陈乾坤二话不说直接一巴掌将水镜拍碎。

    看了看自己现在的着装，陈乾坤依然决然的将这神似雅典娜冰冠公主的战甲给换了。

    头发颜色被她调到最低，直到接近洁白色后才停止，然后一抹金色的光芒在发梢间亮起，瞬间，原本九彩色的长发再次变成灿金色长发。

    同时战甲也变成了淡金色劲装，由于了一会，陈乾坤还是在手中凝聚出了一张可以完全遮住脸的面具。

    将淡金色面具盖在脸上，陈乾坤毫无形象的一屁股坐在地上。

    “我这是什么情况？”

    陈乾坤看着自己那晶莹剔透的手指...

    脑门闪过一道道黑线，还真是单身久了看什么都眉清目秀哈！

    强忍着想要干掉自己的冲动，陈乾坤逐渐盘膝坐了下来。

    右手探出！

    一道道红光，黄光，青光，蓝光，等等……

    九种色彩缤纷的光带不断在她手中飞旋，每一种光带都代表了一种元素之力。

    手掌一翻，光彩消失，出现的反而是一只带毛带鳞的尖锐爪子！

    看着自己这爪子上那蕴含着的九彩光芒，陈乾坤有了一个大胆的猜测。

    “我，我这不会是激活银龙血脉成就龙神之躯了吧？”

    陈乾坤眼中闪过一抹激动的光芒，虽然黄金龙的血脉确实可以说是不错，但是和龙神这可以控制九元素的挂壁相比，黄金龙算个啥？他还算个啥？

    “只是，我传承记忆呢？”

    陈乾坤开始不断的在身体里面寻找那未知的龙神传承。

    继承玩黄金龙血脉后，她就得到了金龙王的传承记忆，其他的不说，黄金龙枪的使用方法加各种各样的毁灭之力运用技巧，这些都没有少。

    但是陈乾坤发现自己激活龙神血脉后，不说其他的，连银龙该有的记忆传承都没有！

    “算了，应该是因为没有在斗罗世界，又或者这个世界没有超凡之力的原因，反正这次转大了！”

    陈乾坤起身，意识一动，精神力瞬间笼罩整颗星球。

    “啧啧啧！看来这世界上面还是有着不少人类的吗！”陈乾坤眼中流转着九彩光芒，不断的扫视这这颗星球的变化。

    有巅峰时期的白月魁在，这个世界的玛娜倒是再没有机会进化了，只是体型都变得大了些。

    飞型噬极兽没有进化出来，灯塔依旧还在空中飘着。

    “咦！冉冰这是有宝宝了？

    这，这是...靠！马克这是把我弄的小基地搞成度假村了！”

    陈乾坤看着在自己小基地里面其乐融融的马克他们脸色有些黑！

    马克他们现在在的区域因为陈乾坤上一次直接来了一个大清扫，那片区域的噬极兽几乎都被她清理完毕了。

    所以这就导致了玛娜生态在奥亚新大陆的的西南方向差点断绝了根基，这也就导致了马克他们虽然在这里停留了很久，可是损失依旧没有多大，甚至因为马克的存在猎荒安全了不少，所以人员增加了很多。

    陈乾坤现在已经对冉冰她们失去了兴趣，又或者是以前有的念想已经消失不见了。

    艾丽卡已经长大，再也不是以前那软萌软萌的妹子了，而且在看到了自己的惊世容颜后，陈乾坤发现了一个十分懵逼的事情。

    那就是，普通的美色已经无法吸引她了，现在她所珍重的其实还是感情。

    而且她感觉，自己未来与小舞她们在一起可能真的会只是因为爱才在一起的，至于容貌什么的，陈乾坤已经不在乎了！

    右手再次一挥，爪子消失，一杆灿金色的黄金龙枪出现在了她手中。

    黄金龙枪在出现的一瞬间就开始不断的颤抖起来。

    轻轻的抚摸了一下黄金龙枪的枪身，陈乾坤眼中闪过一抹欣慰。

    这些年来，黄金龙枪一直为她提供生命之力，现在她已经突破神王境，黄金龙枪感受到了当然想要进入她的身体里面吸收她的能量晋级超神器了。

    可能是感受到了自己主人的感情，黄金龙枪那不断震动的枪身逐渐平稳起来。

    指间划破手指，一滴滴九彩的血液不断的滴入黄金龙枪之上。

    在血液完全侵染黄金龙枪后，陈乾坤意念一动，黄金龙枪化作流光进入身体，最后来到陈乾坤的丹田一头扎进了九彩的圆球之中。

    这枚圆球就是陈乾坤的龙珠，又或者不应该叫做龙珠，因为陈乾坤到了现在都被肯完全龙化，所以要是硬说的话，这应该可以说是陈乾坤的瑞兽妖丹。

    之前黄金龙枪就想进来的了，只是它毕竟是黄金龙的武器，可是现在的陈乾坤也不是黄金龙了，所以妖丹一直都没让它进去。

    但是现在黄金龙枪在经过陈乾坤的血液初步炼化后，当然可以进入妖丹内吸收陈乾坤的能量开始晋级了。

    本章完

    (本章完)

