
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　郑老笑了，说：“这恐怕是你搞错了，不是小莉变得强势了，而是你的气势弱了。雅文言情.org夫妻俩的关系其实跟很多事情也是一样的，都是此消彼长的。”
　　
　　傅华想了想，说：“也许吧，爷爷，好像是不知道从什么时间开始，我对小莉就开始有一种畏惧的心理了。”
　　
　　郑老说：“这就是了，是你的畏惧心理纵容了小莉的强势。你这样子是不行的，即使你们俩这一次不出什么问题，早晚也是会出问题的。”
　　
　　傅华说：“那爷爷您的意思是？”
　　
　　郑老说：“我想让你强势起来，只有强势起来，逼着小莉回来，你们俩的这段婚姻还能有救，要不然你们这么天各一方，感情会越来越淡漠，你们只会渐行渐远的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“爷爷，我也想让小莉回来啊，可是我现在没有资本对小莉这么做的。”
　　
　　郑老笑了，说：“狐假虎威你知道吧？”
　　
　　傅华看了郑老一眼，说：“爷爷您的意思是想出面帮我让小莉回来？”
　　
　　郑老摇了摇头，说：“你没懂我的意思，这个面我倒是愿意帮你出，但是如果我来出这个面，那就是我的威势才让小莉回来的。对你的状况却没什么根本的改善，你的气势还是很弱，即使小莉回来了，也改变不了你们现在这种僵持的局面。”
　　
　　傅华说：“那爷爷您是想我怎么做呢？”
　　
　　郑老说：“我是想借势给你，把我这个做爷爷的气势借给你用，你用我的气势去逼迫小莉回来。你只要记住一点，你代表的是我这个老头子，拿出你的强势姿态来，那我出不出面效果都是一样的。”
　　
　　傅华若有所思，他在想要如何去跟郑莉谈让她回来的事情。郑老看了看他，说：“傅华，我话都给你说到这里了，你不是还不知道怎么办吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我知道怎么去办了，爷爷，谢谢你了。”
　　
　　郑老说：“跟我就不用客气了，早点把小莉和傅瑾给我带回来才是正事。傅华啊，你也要从这件事情中吸取教训啊。你知道你现在给我一种什么感觉吗？那就是你身上初到北京来的那种锐气都被消磨掉，给人一种感觉你就是在驻京办混日子的，你身上的气势全没有了，如果你老是这样子下去的话，你这辈子也就是一个碌碌无为的小官僚了，不会有什么出息的。雅文言情.org”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“爷爷您说的真对，最近一个时期，我是有点不在状态上。”
　　
　　郑老瞅了傅华一眼，说：“傅华啊，你在怕什么啊？虽然我不希望你打着我的旗号四处招摇，但是我郑老头的孙女婿却也不是可以任人欺辱的，今后你给我把脊梁骨给我挺直了，不要弱了我的气势。”
　　
　　郑老表达了强势支持他的立场，傅华心中就觉得可能真是最近一段时期精神太过于萎靡，才让这老爷子想要给他打强心针了。傅华不由得就底气壮了很多，就挺直了腰板，说：“爷爷，您放心，我会挺起胸膛做人，绝不会给您丢脸的。”
　　
　　郑老笑笑说：“这就对了嘛。这才像我郑老头的孙女婿，行了，你现在别的什么都不要去管，先把小莉和傅瑾给我叫回来再说吧。”
　　
　　从郑老那里出来，傅华就开始想如何去跟郑莉讲让她马上回来的话，等到了家中，他脑子里基本上就已经有了一个成熟的思路了。于是他找出了郑莉在巴黎的电话号码，就把电话拨了过去。
　　
　　电话过了很长时间才接通，郑莉的声音淡淡的，显得很遥远，她说：“傅华，我不是说过，让你半年之内不要跟我联系吗？”
　　
　　傅华并不去理会郑莉的责问，而是问道：“小莉啊，你跟傅瑾在法国过得好吗？”
　　
　　郑莉对傅华不回答她的问题就有点恼火了，她说：“好不好你都管不着。”
　　
　　傅华说：“我怎么管不着，你是我的妻子，傅瑾是我儿子啊。”
　　
　　郑莉冷笑了一声，说：“你还记得我是你的妻子啊？”
　　
　　傅华也有点恼火了，说：“你别太过分啊，我想我这段时间受的惩罚也该够了吧，你也清楚我是被人陷害的，你到底想我怎么样呢？”
　　
　　郑莉并不示弱，说：“我不想你怎么样，我就想你不要来打搅我和傅瑾的平静生活就好。傅华，你今天这是怎么了，是想打电话跟我来吵架吗？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，我不是想跟你吵架的，我是厌倦了这种被你像空气一样漠视的生活了。我打电话给你，是想跟你说两件事情。”
　　
　　郑莉说：“什么事情啊，赶紧说，说完我还要带傅瑾出去玩呢。”
　　
　　傅华说：“一件事情是爷爷知道我们之间目前发生的事情了，他很想要你回来，他和奶奶都很想傅瑾。”
　　
　　郑莉一惊，说：“傅华，你怎么回事啊？我不是告诉你不要把这件事情告诉爷爷吗？你不要妄想利用爷爷来逼我跟你和好啊。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小莉，我自问还不是那么卑鄙的一个人。这件事情你可以去问爷爷，他会告诉你，是爸爸跟他说的，而不是我。”
　　
　　郑莉说：“你是说是我爸跟爷爷说的？”
　　
　　傅华说：“是的。再是我跟你说的第二件事情是，小莉啊，我认真想了想我们之间最近发生的事情，我想跟你说的是，你无须在等到六个月了，你回来吧，别让爷爷这么大年纪还牵挂着你和傅瑾。时间已经过去这么久了，如果你还是无法原谅我，我愿意退出你的生活，随便你什么条件我都能答应你，你也无须为了避开我，远走法国了。”
　　
　　郑莉愣住了，好半天才说：“傅华，你这么说是什么意思啊？你想跟我离婚？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我不想，但是我更不想我们这样子互不搭理六个月，那样子就算是我熬过了这六个月，我们之间的感情也会很淡漠的。你别在法国了，回来吧，回来你想让我怎么样都可以的。”
　　
　　郑莉迟疑了一下，说：“傅华，你这不会是跟我在玩以退为进的把戏吧？”
　　
　　傅华心里实际上就是在想以退为进，他觉得只有把郑莉逼到墙角，他们之间的关系才有可能彻底扭转。
　　
　　傅华笑了，说：“小莉啊，我这个人不是那么没品的吧？行行，你就是非要这么认为也可以，我现在无所谓了。你还是赶紧回来吧，别让爷爷奶奶太挂念你们了。”
　　
　　郑莉好半天都没说话，她在思考要不要回来，如果仅仅是傅华要求，她可能就会毫不考虑的拒绝了，但是爷爷和奶奶想她和傅瑾则是另外一回事情了。她必须要顾虑两位老人的心情和健康。
　　
　　傅华知道郑莉在犹豫不决，不过他既然抬出了郑老，估计郑莉拒绝回来的可能性很低。有了这个底气，傅华就决定不再去央求郑莉了，便说：“小莉啊，回不回来你自己决定吧，我挂了。”
　　
　　傅华也没等郑莉有什么进一步的反应，直接就挂了电话。郑老说的不错，如果一味的去央求郑莉，不但会于事无补，也更会让郑莉觉得他的错误不可原谅的。他必须要做出一个强硬的态势出来，这样子才会让郑莉理智的思考一下他们之间的未来的，也才有可能融化他们之间目前存在的坚冰。
　　
　　傅华之所以敢这么强硬，也是在赌郑莉对他还有爱意，如果不是这样子的，郑莉估计也不会还要给他六个月的期限了。不过傅华对此却也不是很有底气的，挂断电话之后，他的心就七上八下的，他对郑莉的反应是有些担心的，担心郑莉会不会被他这么一逼，选择更极端的做法。
　　
　　想来想去，傅华的心还是无法定下来，他就拨了徐筠的电话，想要徐筠帮他探听一下郑莉那边的动静。
　　
　　徐筠接了电话，说：“傅华，找我什么事啊？”
　　
　　傅华说：“筠姐，你最近跟小莉还通过电话吗？”
　　
　　徐筠笑了笑说：“通过啊，前两天还跟她在电话里聊过很长时间呢，她和小谨在法国过的还不错了，你不用担心了。”
　　
　　傅华说：“我知道他们过得不错，我刚才才打电话过去的。”
　　
　　徐筠愣了一下，说：“你刚才打电话过去了？她不是给你限定了一个六个月的期限吗？你怎么可以现在给她打电话呢？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“本来我也不想的，是小莉的爷爷奶奶想小莉和傅瑾，让我打电话劝小莉回来的。”
　　
　　徐筠说：“哦，是这样啊，那小莉怎么说的？她要回来吗？”
　　
　　傅华说：“她没说回不回来。”
　　
　　徐筠说：“小莉的心可真够硬的，傅华，你是不是想让我帮你跟她说些好话啊？”
　　
　　傅华苦笑着说：“不是了筠姐，我在电话里向小莉下了最后通牒了，我跟她说，如果她就是无法原谅我，我愿意退出她的生活，她可以回来了。”
　　
　　徐筠一惊，说：“傅华，你这么说什么意思啊，你准备跟小莉离婚？”

