    暴雨依旧。

    游乐园内的积水已经很多了。

    杜维打着黑伞站在雨中，在他的脚下则是由水流汇聚的旋涡，正向着下水道的入水口汇聚。

    这个下水道是侧着修建在路边的，由破了个大洞的生锈铁丝网做遮挡。

    一些枯树叶堵在铁丝网上，显得有些脏乱。

    杜维蹲下身子，低头看了一眼。

    入水口处的铁丝网后面，一双极为恶毒的血色眼睛，也在盯着杜维。

    潘尼怀斯小丑，就躲在这个下水道之中。

    四目相对。

    受到自己的心理暗示影响，杜维的脸色不禁有些苍白，恐惧的情绪越来越强烈，偏偏他又在放任这种情绪的滋生。

    而潘尼怀斯小丑也感受到了杜维的恐惧。

    它狞笑着把手从铁丝网的破洞处伸出，向着杜维的脚踝抓了过去。

    指甲尖锐锋利，弯曲如野兽利爪。

    并且它手部的皮肤也是灰白色的，看起来就更加渗人了。

    “呼……”

    杜维连忙后退，呼吸也变得急促了起来。

    潘尼怀斯小丑见此，笑的更为狰狞了。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    它伸出的手疯狂的拨拉着，拼命的向要抓住杜维，可却似乎因为其躲在下水道里，无法出来似得，即便是将手完全伸出，也触碰不到它的目标。

    杜维松了口气，稍稍有了点安全感。

    可渐渐地……

    那只手臂却平静了下来，平放在地上，任水流冲刷着，一点一点的往下水道里缩了回去。

    杜维眯了眯眼睛，往入水口处看了过去。

    里面漆黑一片，什么都看不到。

    可那种联系却告诉他，潘尼怀斯小丑还在里面……

    气氛压抑的让人几乎喘不过气。

    恶灵这种东西，是不可能被一个下水道所限制住的。

    它之所以待在下面，是因为在酝酿着更为可怕的举动。

    这反而，更加让人害怕了……

    杜维紧紧握着黑伞，心脏剧烈跳动，死死的盯着入水口处。

    看不到并不意味着不存在。

    突然……

    一阵规律无比的脚步声从杜维身后响了起来。

    他猛地扭过头，瞳孔瞬间收缩……

    在身后，不知道什么时候，竟然出现了一个他十分熟悉的队伍。

    领头的，是一名同样撑着黑伞的少女。

    恐怖压抑……

    是那个恶灵队伍……

    杜维脸色变得极为难看，他非常确定恶灵队伍被自己困死在了马萨斯城，根本没法出来。

    可眼前看到的，却又是最为真实的景象。

    那种压抑感和恶意真实的吓人。

    “这不是幻觉，而是在我恐惧潘尼怀斯小丑之后，它对我产生的影响。”

    “看来它似乎可以制造出一些能让我害怕的东西，只是没有那么强大……”

    杜维勉强保持冷静，他现在处于自己的心理暗示之中，无法去无视自身的恐惧。

    当然，他也不打算那么做。

    因为一旦恐惧消失，潘尼怀斯小丑肯定会再次逃跑。

    这就像是在钓鱼一样。

    他是钓鱼的人，而恐惧就是诱饵……

    下水道之中，潘尼怀斯小丑依旧不肯出来，它用恶毒的目光看着杜维，止不住的狞笑着。

    那笑声越来越渗人。

    一开始还只是在耳边出现，可现在却直接在心底响起。

    即便是杜维捂着耳朵，也没法抗拒那种阴森森的狞笑声了。

    越是恐惧它，它就越强大。

    杜维看着下水道的入水口，又扭头看着即将走到自己面前的恶灵队伍，面露挣扎之色，似乎在做出艰难的决定。

    下一秒。

    杜维叹了口气，转身就要离开，似乎完全放弃了对付潘尼怀斯小丑，承受不住这种恐怖的事情发生，落荒而逃。

    可他刚转过身，面前却忽然出现了一个黑影。

    双眼布满血丝，带着极为强烈的恶意，它身体模糊，只能看到一个淡淡的轮廓。

    一出现，就向着杜维冲了过来。

    再一扭头，四周变得越来越昏暗，许多和杜维有过接触的恶灵，全都悄然浮现。

    有修女，安娜贝尔，被恶灵附体的米娜夫人，两个浑身缠绕着绷带的恶灵……

    等等等等……

    这时候。

    潘尼怀斯小丑似乎抓住了机会，从下水道里突然消失。

    凭借着联系，杜维本能的抬起头，看了上去……

    在他的头顶，出现了一张血盆大口。

    潘尼怀斯小丑一只手拿着红色大气球，一只手狠狠的抓向杜维的眼睛。

    它是能吃人的……

    可杜维却冲它冷笑：“你上钩了……”

    他直接伸出右手，抓向了潘尼怀斯小丑，同时进入了恶灵化之中。

    阴冷的气息再次出现。

    心理暗示失效。

    杜维脸色变得无比冷漠，恶灵化的右手直接抓住了潘尼怀斯小丑的脖子，将其一把按在了地上，死死的固定住。

    “现在你知道什么是恐惧了吗？”

    潘尼怀斯小丑奋力挣扎，可恶灵化的右手死死捏住它的脖子，它根本没法脱身。

    并且，当杜维解除心理暗示恢复了正常以后，所谓的恐惧和害怕等负面情绪，根本就是个笑话。

    它的强大和目标的恐惧有关。

    当没有了恐惧的情绪，它弱小的只能挣扎……

    杜维右手按住潘尼怀斯小丑的脖子，左手从背包里抽出白布，试图把它包裹住。

    可潘尼怀斯小丑却尖笑了起来。

    在杜维的身边，那些恶灵们迅速接近。

    甚至于，很多和杜维接触过的恶灵，或者说他亲眼所见死于恶灵的人，也都一个接着一个的出现。

    恐怖屋里遇到的两个恶灵……

    那片麦田里的稻草人恶灵……

    杜维的邻居罗伊……

    死在公交车上的女主播琳达……

    自杜维周围，一瞬间宛如人间地狱……

    可杜维却冷笑不止，冲潘尼怀斯小丑说道：“别再白费力气了，你所弄出来的这些东西，我全都对付过，连它们本体都没能弄死我，你弄出来的一些假货能让我害怕？”

    “你对我一无所知！”

    可紧接着。

    一个杜维极为熟悉的声音响了起来。

    “我也觉得，它对我一无所知。”

    周围压抑的气息瞬间凝滞了。

    在雨中，一个戴着白色面具，身材穿着和杜维一模一样的男人诡异出现。

    是恶灵杜维……

    它迈着优雅的步伐，每一步的距离都保持一致，若非是气质阴冷恐怖，很容易让人联想到上个世纪的贵族绅士。

