    “陶道友，最近禁区发生了什么事情吗？”

    苏小凡和陶然出坊市的时候，看到有好几个武者从外面进来，不由感觉有些奇怪。

    上次苏小凡来坊市，来往进出的武者并不多，但这一次他和杨老来的路上就碰见好几拨了。

    “好像联盟高层和散修那边发生了点冲突。”

    坊市内消息灵通，陶然也听到了一点风声，“似乎是散修有人和黑手勾结，想要对付咱们。”

    陶然出自国内一隐世家族，也算是宗门世家联盟的人，说起话来自然是向着坊市这边的。

    “我听说在外面有过好几场争斗了，阳神境的大修者都有人陨落。”

    陶然压低了几分声音，“苏道友，咱们在这个时候出去，其实不太安全的。”

    如果不是看在那十枚中品玄玉的份上，陶然还真的不怎么想出禁区，不过苏小凡给的太多了，他实在拒绝不了。

    还有就是，冰川禁区太大了，单是外围边缘地带，就有数万平方公里大小。

    所以陶然并不认为自己的运气会那么差，出来后会遇到散修或者黑手组织的人。

    “没事，安全由我负责。”

    看到陶然一脸担心的样子，苏小凡摆了摆手，“只要陶道友帮我找到那块陨石，我另有重谢！”

    只要是人，就会有欲望，这一点苏小凡早在古玩市场练摊的时候就看明白了。

    普通人追逐高官厚利，而修者则是需要修炼资源，有玄玉报酬，他不怕陶然不尽心。

    “你负责安全？”

    陶然看了一眼和自己并驾齐驱的苏小凡，微不可查的摇了摇头，大家都是筑基初期的修者，装什么大尾巴狼啊。

    当然，十枚中品玄玉还是很香的，这一行最多不过十来天的功夫，就能赚到自己一年的收获，这才陶然愿意前往的主要原因。

    虽然陶然身后也有家族，但没有阳神境修者的家族，给予族中子弟的支持终究有限，很多修炼资源都需要陶然自己去获取。

    离开坊市后，两人脚下同时加快了速度，耳边罡风呼啸，再交流的时候已然是用上了神识传音。

    不过和苏小凡来时相比，那速度却是慢了不止一分。

    陶然的身法一般，修为更只是筑基初期，即使是在竭力奔行了，一个小时也不过跑出十来公里，对苏小凡来说简直就是龟速。

    更要命的是，陶然每奔行三五个小时之后，体内的真元就损耗的差不多了，必须打坐修行恢复，这么一来又将速度给拖慢了许多。

    如此过了整整四天，苏小凡和陶然才来到了杨老藏身之地的附近。

    这速度让苏小凡差点崩溃，要知道，如果是他一人的话，这点路程只需要大半天的时间。

    苏小凡有些无奈，但也只能跟着陶然边走边停，一路向东方赶去。

    在路上走了这么几天，陶然也有点回过味来了，自己身边的这个苏道友，绝对不是筑基初期的修为。

    连着几天，每次在自己力竭恢复的时候，苏小凡都没事人一般，陶然自然明白对方的修为不是显露出来的那么简单。

    修者就没有一个人是傻子，傻子也无法成为修者。

    这一路上倒是也安全。

    他们两人一直是沿着禁区护罩边缘行进的，这里是整个禁区灵气最为稀薄的地方。

    别说超凡了，就算是人类修者也极少有在这里修炼的，所以一路上连人影都没遇到一个。

    “陶兄，等等！”

    在距离苏小凡进入的那个禁区入口还有数十公里的时候，苏小凡忽然停住了脚步。

    “苏道友，怎么了？”

    陶然不无法像苏小凡那样说停就停，身体又往前冲出了数十米，这才止住了身形。

    “入口那边有人。”苏小凡开口说道。

    “你指的是禁区入口？”

    陶然愣了一下，“可是这里距离禁区入口还有好几十公里呢，你怎么发现的？”

    话刚出口，陶然就知道自己问了个愚蠢的问题，别人自然是靠神识发现的，自己发现不了，那肯定是修为不够。

    “四个人，一个阳神境，一个筑基后期修者，还有两个筑基中期的修者。”

    苏小凡的神识延伸了过去，“他们躲在入口两千多米处的冰川后面，像是在埋伏，陶兄，对方是敌是友？”

    “这个……大概率是敌人。”

    听到对方的实力，陶然脸上露出一丝惧色，“咱们联盟的人做事，不会这么鬼鬼祟祟的，而且超凡又不会从禁区外面进来，他们想对付的，只能是修者。”

    “嗯，带头的那个人从眼角到嘴角的地方，有一道疤。”苏小凡将那几人看的很清楚。

    虽然同为阳神境，但苏小凡在大周天和阴神境界，都是一路蕴养功法过来的，根基扎实无比，他在阴神境的时候，神识就不比普通的阳神修者弱多少。

    所以苏小凡虽然也是阳神初期，但神识却堪比阳神中期的修者，那禁区入口处的阳神并没有发现他。

    “血……血手人屠？怎……怎么会是他？”

    听到苏小凡的描述，陶然的脸陡然变得惨白，一把拉住了苏小凡，使劲的往后拉扯道：“苏道友，咱们不能再往前走了！”

    “为何？因为你说的血手人屠？”

    苏小凡回头看向了陶然，“这人是什么来历，怎么起了个如此中二的绰号？”

    “中二？”

    陶然愣了一下，他还是第一次听到有人对血手人屠的绰号，给出了如此评价。

    要知道，血手人屠这四个字，在禁区代表着可是杀戮。

    而且这个人修为强大，又异常的狡诈，好几次有阳神高阶的修者出手，但都被他给逃掉了。

    “陶兄，不要紧张，说说他的来历。”

    苏小凡淡定的样子，让陶然紧张的情绪也缓解了几分。

    “此人本名叫什么，没有人知道，在禁区都称呼他为血老鬼，他成名已久，年龄估计在百岁以上。”

    陶然想了一下，开口说道：“禁区有传说，血手人屠好像是东瀛人，年幼时在我华夏偷学到修行之术，在当年华夏生灵涂炭的时候，他手上就沾满了鲜血。

    后来好像是剑宗老祖出手重伤了他，后面的几十年，血手人屠就没了消息，但是在三十多年前，他又出现在了这个冰川禁区。

    据说血手人屠就是黑手组织的创建者之一，专门与我华夏修者为敌，这几十年死在他们手上的修者，少说也有上百人了，联盟对血老鬼开出的悬赏可不低……”

    提到血手人屠和黑手组织，陶然眼中射出掩饰不住的仇恨，他陶家也有长辈死在他们手上，而且不止一人。

    “老祖出手伤的他？”

    看到那人脸上的伤疤，苏小凡微微点了点头，确实挺像剑伤。

    不过能在老祖手上逃得性命，这血手人屠倒是也不可小觑，能成为阳神修者，怕是都有些底牌压身的。

    “是，后来剑宗老祖在禁区也追杀过他，但都被他跑了。”

    陶然开口说道：“黑手组织有三个创建人，唯独血老鬼杀心最重，苏道友，咱们快点回去，请董老他们过来。”

    此时陶然哪里还有帮苏小凡寻找陨石的心思，他只想尽快回到坊市，血手人屠再厉害，也是不敢去那里放肆的。

    而且联盟对血手人屠的踪迹是有悬赏的，只要消息准确，就能得到一枚上品玄玉。

    如果能斩杀血手人屠的话，那直接可以在联盟中领取到五十枚上品玄玉，可见联盟对血老鬼的仇恨程度。

    “你觉得等到董老过来，他们还会在这里吗？”

    苏小凡闻言不由笑了起来，以陶然的身法速度，从这里回到坊市最少需要四五天，然后再等到董老赶来，怕是黄花菜都凉了。

    “那，那咱们也不能往前走了啊。”

    陶然这会已经有点乱了方寸，修者也是人，生死之间同样有大恐怖。

    更何况回头去报信的话，说不定血老鬼会一直待在这里，那么自己还有机会得到一枚上品玄玉的悬赏呢。

    “不，继续走！”

    苏小凡摇了摇头，眼中露出一丝杀意。

    苏小凡对血手组织没有什么仇恨，但提到半个多世纪之前的那场战争，苏小凡却是恨意难消。

    洛川地处中原地带，自古就是兵家必争之地。

    在当年的那场战争中，苏家村几乎完全被摧毁，苏小凡的太爷就是死在东瀛人的手上。

    如果不是村里一部分人都躲入到邙山深处，现在的苏家村存不存在还在两说之中呢。

    “苏道友，你疯了吧？”

    陶然终于忍不住了，即使他知道苏小凡隐藏了修为，但也不认为这个年轻人会是阳神境的修者。

    “陶兄，你看我像疯了的样子吗？”

    苏小凡叹了口气，“俗话说富贵险中求，干掉了血老鬼，那可是能得到五十枚上品玄玉，陶兄你一点都不动心吗？”

    “动心，但小命更重要。”

    陶然苦笑了起来，他长这么大，还真没见过苏小凡这样要钱不要命的人，这悬赏有那么好拿吗？

    而且就算苏小凡是阳神修者，但顶多能和那血老鬼打平。

    可是对方还有三位筑基期修者呢，其中一个还是筑基后期，以多打少，他们同样不是对手。

    “等等，阳神修者？”

    陶然终于回过味来了，苏小凡在听到血老鬼的名头之后，依然如此淡定，难道……

    “苏道友，你说实话，你到底是什么修为？”陶然深吸了口气，鼓足了勇气问出了这句话。

    “阳神初期，怎么样，陶兄，敢不敢和我赌一把？”

    苏小凡看向了陶然，心里也是有点无奈。

    苏小凡感觉自己越混越差了，别管怎么说，上次身边的肉盾还是个筑基后期修为的方一君，现在居然变成了只有筑基初期的陶然。

    “你真的是阳神境？要和我赌什么？”

    虽然已经猜到一些苏小凡的修为，但陶然还是心头剧震，不可置信的看着苏小凡。

    “赌我能不能干掉那血老鬼！”

    苏小凡开口说道：“你和我一起过去，帮我吸引下他们的注意力，如果干掉血老鬼，悬赏咱们俩一人一半，如何？”

    让陶然当肉盾他肯定差点事，别说血老鬼了，就是筑基中期修者的攻击他都抵挡不住。

    不过到时候陶然只需要闹出点什么东西，吸引一下那几人的注意力就可以了。

    当然，这也有一定的危险，否则苏小凡也不会让出一半的悬赏金，那可是二十五枚上品玄玉。

    “这个，苏道……苏前辈，你有几分把握？”

    俗话说财帛动人心，想到那悬赏，陶然顿时心动了，二十五枚上品玄玉所能购买到的资源，足够他在禁区修炼个一二十年了。

    “七成把握！”

    苏小凡想了一下，给出了个答案。

    之所以是七成，那是苏小凡怕血老鬼见势不对就跑掉，能在老祖剑下逃得性命，血老鬼的身法应该也是不错的。

    “赌了！”

    能成为修者，自然不是怕事之人，在心里衡量了一下收益和风险之后，陶然很快做出了决定。

    “好，陶兄，你不会后悔今天的选择的。”

    苏小凡嘿嘿一笑，拍了拍陶然的肩膀，此人年龄不大，估计也就是三十七八岁的样子，还有些修者的血勇之气。

    如果换成个七八十岁以上的老修者，恐怕就选择保命为主了，断然不会跟着苏小凡去冒险。

    “苏前辈，我此行要是有什么不测，你说的那十枚中品玄玉酬劳可还作数？”

    被苏小凡这年轻人拍着肩膀，陶然苦笑了一声，不过修者界达者为先，可不是按照年龄来拍座次的。

    “自然作数。”

    苏小凡点了点头，说道：“你如果有不测，我斩杀了那血老鬼，你指定的人也可以分到一半的悬赏金。”

    “前辈就不能给我点信心吗？”

    听到苏小凡的话，陶然不由苦笑了起来。

    这几日和苏小凡相处的多了，虽然现在身份发生了变化，但陶然还是能比较随意的和苏小凡说话。

    “放心，我没事，你就不会有事的。”

    苏小凡不以为然的说道，只要自己出手够快，陶然自然不会受到伤害。

    “还是先给苏前辈交代一下吧。”

    陶然说道：“我家中有一七岁幼子，如果我出了事，麻烦苏前辈回国的时候，将资源带回陶家，多关照一下我那幼子。”

    陶然是个聪明人，他只说将资源带回陶家，而不是交给儿子，自然是懂得人走茶凉的道理，七岁稚子得到那么大一笔财富，未必就是好事。

    “行了，我答应你了，你我二人继续赶路，就像往常一样，不要露出什么破绽。”

    苏小凡开口说道：“当我传音于你的时候，你要想办法搞点动静出来，将那几人的注意力吸引过去。”

    “好！”既然下了决定，就没有后悔的道理了，陶然点头答应了下来。

    ……

    “怎么感觉有点不对？”

    在禁区入口附近埋伏着的血老鬼，心头忽然生出一丝阴霾。

    阳神修者，基本上都有趋吉避凶对危机感应的能力，只是感应能力的强弱有所不同。

    血老鬼的这种能力就非常的强，每次有危险来临的时候，他总是能提前发现并且逃脱。

    这时候那种淡淡的危机感，又出现在了血老鬼的心头，顿时让他萌生退意。

    “卢老二，走，回去！”

    血老鬼身形未动，声音却是在距离他五百多米处的那个筑基后期修者耳中响起。

    “薛老大，这就回去？”

    被称为卢老二的那人有些不甘心，“咱们才守了一天，就干掉了个筑基中期的修者，收获不大啊。”

    极少有人知道，血老鬼其实姓薛，最早的时候被那些臭味相投的修者称之为薛老鬼。

    但因为其出手狠辣无情，为人又奸诈似鬼，后来才被人称为了血老鬼。

    “我的话都不听了？”

    血老鬼面色一冷，听话才是卢老二，不听话他也可以换个人，再提拔个赵老二上来。

    “是，老大，我们这就退。”

    卢老二可是深知血老鬼的狠戾性情的，心中一寒，连忙答应下来。

    “嗯？等等，有两个修者过来了。”

    血老鬼忽然眉头一皱，因为在他神识笼罩的范围内，两个修者正向着禁区入口的方向疾行。

    说是疾行，但那速度在血老鬼眼里却是慢的像蜗牛爬一般，两个筑基初期的小修者而已。

    不过血老鬼杀人，从来不看对方修为的，就算是个普通人，他也能杀出花样玩的津津有味。

    但是心头萦绕着的那丝危机感，让血老鬼按捺住了出手的冲动，全力释放出神识观察了起来。

    由于早年在筑基后期的时候受了重伤，血老鬼是用超凡内丹突破的阳神境，所以他的修为一直都停留在阳神初期。

    血老鬼的可怕之处，并不在他的修为，而在于他的奸诈狡猾。

    血老鬼向来都是只对修为比他低的修者出手，即使同阶修者，血老鬼也是望风而遁，从不与其交手厮杀。

    神识不断的在方圆十多公里处扫视着，血老鬼没有发现什么异常，但他心头那种危机感，却始终没有消除。

    “只是两个筑基初期的小家伙而已。”

    血老鬼又将神识投向了奔行中的二人，再三确认之后，的确就是两个筑基初期的修者。

    而且血老鬼也看清了两人的长相，年龄都不是很大，或许是哪个宗门世家的天才弟子。

    对于这样的天才，血老鬼是最喜欢将其扼杀掉的，听着那些哀求哭嚎的声音，能让血老鬼的心情都好上几天。

    “薛老大，是两个菜鸟，动不动手？”

    卢老二此时也发现了苏小凡和陶然，有些兴奋的舔了舔嘴唇，能跟着血老鬼混的，无一不是嗜血恶徒。

    “之前干掉的那个修者没有走漏风声，不大可能是陷阱。”

    卢老二感觉自己已经热血沸腾了，他喜欢那种杀人的感觉。

    “不着急，将他们放的深一点，免得后面有高手跟着。”

    血老鬼传音过去，他还是十分的小心谨慎，谁也不知道这两个人是不是诱饵，然后在后面埋伏着阳神境修者。

    奔行中的苏小凡和陶然似乎没有察觉到什么，身形不紧不慢的在向禁区入口的方向靠近着。

    两人的一举一动，都在血老鬼的神识观察之中，半个小时过去了，他没有发现丝毫的异常，心中不由松了口气。

    血老鬼并不认为自己是过于小心，正是因为这份小心，他才能偷学到修炼功法，并且一直活到现在的。

    不得不说，陶然的表现要比苏小凡预料之中的好。

    虽然修为一般，刚才也生出了退却之心，不过陶然拿定主意之后，行事却是十分的镇定。

    明知道周围有阳神境修者埋伏，而且距离越来越近，陶然依旧面不改色，像是还在和奔行在稍前一点的苏小凡传音对着话。

    “苏前辈，距离他们还有多远？”

    脸上稳如老狗，实则陶然心里也已经慌的一比了，不断的在和苏小凡对话，以缓解心中的紧张。

    “还有三四千米，不要着急，等我通知。”

    苏小凡保持着匀速，不紧不慢的在前面奔行，但也已经开始准备了。

    “嗯，这些人还不出手？”

    当苏小凡来到禁区附近的时候，发现那几人居然还没动静，不由愣了一下。

    “后面没人坠着。”

    此时的血老鬼，正在用神识观察着两人来时的方向，心里也是松了口气。

    不过血老鬼却是没发现，苏小凡奔行的方向，稍微偏离了那么一丢丢，此时距离他只有六百多米的距离了。

    “陶兄，你自由发挥吧！”

    忽然，苏小凡的声音在陶然耳中响了起来。

    “啊……啊啊……”

    在听到苏小凡的传音之后，陶然忽然运足了全身真元，猛地发出一声怒吼。

    与此同时，陶然手脚并用，呼呼有声的打出了一套疯魔般的王八拳，拳势威猛之极，拳风震得周围的灵气都波动了起来。

    “这……这人抽风了吗？”

    看到陶然的举动，埋伏在周围的修者，均是看的目瞪口呆，难道空气中有他们没发现的敌人？

    就算是血老鬼，都被陶然的这一套行云流水般的王八拳法搞的莫名其妙，这是想让自己指教他一下吗？

    一时间，包括血老鬼在内，四个修者的注意力全都集中在了陶然的身上。

    没办法，神经病般的举动就是如此拉风，就如同在外界，大马路上看疯子的人绝对要比看美女的多。

    谁也不知道，陶然是在用这种方式，发泄着心中的恐惧。

    一套拳法还没打完，一个巨大的盾牌忽然出现在了陶然的手中。

    作为陶家的天才弟子，陶然手中的盾牌就是家族给他的防御宝器。

    戏演完了，自然要保命了，陶然生怕自己演的不好，旁边的观众给个差评，然后来上那么一剑。

    就在陶然拿出盾牌的那一瞬间，苏小凡的飞剑已经来到了血老鬼的背后。

    脑海中响起了疯狂的警报声，那种危机感让血老鬼头皮似乎都要炸开，但血老鬼却是不知道危险到底来自何处。

    只感觉心口一凉，血老鬼愕然低头，一个拳头大的窟窿在胸口显露了出来，浑身气血骤然间消散掉了。

    “是谁，是谁干的？”

    不敢置信的看着身上的伤口，血老鬼突然看到，一道流光在远处闪现了一下，紧接着几声哀嚎传了出来。

    “剑宗老祖？”

    血老鬼脑海中冒出了一个人影，但他和剑宗老祖交手数次，那老家伙的飞剑一出带动的声响惊天动地，绝对不会像这般无声无息的。

    “是……是那个年轻人？”

    血老鬼终于将注意力投向了苏小凡，也看到了苏小凡嘴角的那一抹笑意。

    “他是怎么做到的？”

    血老鬼意识消散之前，一直都在思考这个问题，不过气血的溃散，让他的神识也很快的消失掉了。

    “就这？”

    本命飞剑从千米之外，骤然出现在苏小凡的身前，悄无声息的遁入到了他的体内。

    四个修者，已经被苏小凡斩杀殆尽，只有一个筑基中期的修者反应很快，逃出了千米之外，但也被飞剑追上一剑枭首。

    “太弱了！”苏小凡在心里吐槽了一句。

    只是苏小凡也不想想，无视空间距离又能隐匿行踪的飞剑，简直就是个无解的BUT，除了阳神后期的修者之外，怕是很少有人能躲得过他的袭杀。

    “啊，嘿呀……”

    刚打完一套王八拳的陶然，这会又施展出了一套盾牌术，将身形藏在那盾牌后面遮掩的密不透风，口中还咿咿呀呀不断给自己加油助威。

    “这是什么招数？”

    已经完工了的苏小凡，好整以暇的看着陶然满地翻滚，嘴里居然还整出了点声音特效。

    这让苏小凡记得自己小时候和小伙伴们玩耍打闹，拿着木刀木剑发出来的声音。

    不过苏小凡被不得不承认，陶然配合的极好。

    如果不是他拉风的动作将几人的注意力全都吸引过去了，苏小凡释放飞剑的时候，多少会生出一些灵气波动。

    但这一点破绽也被陶然给消弭掉了，他那虎虎生风的王八拳，将周围的气机也给搅乱掉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千字，今儿一万三，继续用月票砸胖子吧，顶得住。

