    想到这里，我有些不安。

    “李武，你确定是三天后吗？”我再次问道。

    李武点了点头。

    “东哥，我记得就是三天后，姚金亮说过，以你的性格如果想要报复他一定会选在这个时间动手，所以他们已经准备好了，就等着你去了，恐怕他们早就埋伏了。”

    听到这里，我咬了咬牙。

    不得不说姚金亮确实了解我，我的想法他猜的很准。

    也难怪他之前把我骗的团团转，让我吃了这么大的一个亏。

    见我脸色难看，李武又说道：“东哥，其实你也不必这么担心，姚金亮他并不知道你手里还有这么多人，这是我们的优势。”

    他看上去很有信心。

    我摇摇头：“不，我们想要出手必须要一下子打败姚金亮，不能给他喘息的机会，所以三天后的事情不能出任何岔子。”

    “姚金亮这个人诡计多端，他想要对付我肯定是设下了天罗地网，就是不知道他的计划到底是什么，要是能知道他的具体计划就好了。”我愁眉苦脸的说道。

    听了我的话，李武忽然说道：“东哥，我倒是有一个办法可行。”

    闻言我看向了李武。

    “你又什么办法说说看。”

    李武缓缓的说道：“东哥，想要知道姚金亮的计划可以让我去打探一番，我体内的药已经被解了，可是姚金亮并不知道，只要我装作还是被他控制的模样，回到他的身边获得他们的具体计划，到时候再偷偷的把消息传给你不就好了。”

    李武的话让我眼神一亮。

    “这确实是个好办法，他肯定想不到我已经研究出了解药让你恢复了意识。”我惊喜的说道。

    李武也很兴奋。

    “东哥，那我明天就回去继续潜伏在姚金亮的身边打探消息。”他说道。

    我点了点头。

    “这倒是可以，不过你今天被我抓来了，回去了要怎么说呢？”

    这是我所担心的。

    我有点后悔，早知道今天不把李武抓回来了。

    可要是不把他抓回来，他也不会吃下解药恢复意识了。

    李武闻言却说道：“东哥，这个也好解决，你抓走我的事情只有一部分人看到，只要让他们保密就行了，其他人随便编出一个理由就可以了。”

    “问题就是没办法让他们闭嘴，毕竟他们都被姚金亮的药给控制了，难道要杀了他们吗？”我有些苦恼。

    这些人也是无辜的，真杀了他们未免也太残忍了。

    毕竟他们也是被控制了，实际上都是我的手下。

    要我把他们都杀了我做不到。

    看我这么惆怅，一旁的林冰冰却盈盈的笑了。

    “东哥，你真是糊涂了，你难道忘记了吗，我们手里已经有解药了，只要给这些人喂下解药让他们恢复自己的意识不就好了吗。”

    林冰冰的话让我醍醐灌顶。

    是啊，她说的有道理。

    这些人本来就是我的手下，只要让他们恢复意识那他们肯定会听我的话。

    到时候就什么都解决了。

    想到这里，我看向了林冰冰。

    “冰冰，你手里还有解药吗？”

    林冰冰摇摇头：“我这里也只有一颗，不过问题不大，我今天晚上可以继续做出一些解药来。”

    闻言我很是感动。

    “那真是辛苦你了宝贝。”

    林冰冰笑着看我。

    “东哥你说什么呢，这有什么好辛苦的，只要可以帮到你，这些不算什么的。”

    我在她的嘴边亲了一口。

    “谢谢你冰冰，那这件事情就交给你了。”

    林冰冰脸一红，羞涩地看着我。

    “东哥你就放心吧，明天一早我就把解药都交给你，我现在先去准备。”

    我点点头，又亲了她几口，只把她亲的脸红心跳，最后不好意思的走了。

    林冰冰走后我看向李武。

    “李武，等明天你就带着解药回去吧。”

    李武皱眉说道：“东哥，你可能要跟我一起回去一趟，我怕那些兄弟恢复了意识之后不愿意听我的，你要是在的话就没问题了，他们肯定会听你的命令。”

    闻言我想了想，觉得他说的有几分道理。

    “你说的不错，那我明天就跟你走一趟吧。”我开口说道。

    次日一早，林冰冰就带着解药交给了我。

    “东哥，这是我昨天晚上做出来的解药。”

    我看着她眼底下的黑眼圈，只要她一晚上没睡，一直在做这些了。

    我心疼的说道：“冰冰，真是辛苦你了，你快回房间休息吧，等我回来了好好的奖励你。”

    林冰冰听出我的言外之意，脸羞红了。

    “坏蛋，那我去休息了，东哥你路上小心。”

    和林冰冰道别后，我和李武往城镇的方向走去。

    回到了他们集合的地方，那些人都在守着。

    看到李武出现，他们赶紧走了过来。

    “李武你怎么样，江东竟然放你回来了？”

    我从李武身后走了出来，他们马上警惕的看着我。

    我把解药拿了出来，对李武说道：“你说服他们把这个解药吃下。”

    现在他们还被要姚金亮的药控制着。

    看到我就跟仇人一样，根本不会听我的。

    李武闻言马上听我的把解药给了他们，并且说服他们吃下。

    有几个不愿意吃下的，也被我强行喂了下去。

    他们吃下了解药后，反应跟李武昨天的反应一模一样。

    过了一会，所有的人都恢复了理智。

    看到我，他们都在我面前跪了下来。

    有些是因为愧疚，还有一些是因为害怕。

    我安抚了他们几句，并且吩咐他们听李武的话行动，到时候与我里应外合收拾姚金亮。

    众人都心服口服的同意了。

    “东哥你放心，我们都听你的吩咐，姚金亮那个王八蛋这次完了。”

    他们说起姚金亮都咬牙切齿的，异常愤怒。

    姚金亮这次是惹了众怒了。

    只要是恢复了自己意识的人，没有一个不恨他的。

    我吩咐完了他们就离开了，准备计划两天后的行动。

    两天的时间很快就过去了。

    所有人都紧张了起来。

    我把全部的人都召集在了村口。

    “今天就是我们报仇的日子，大家都跟着我出发，一定要让姚金亮付出代价！”

