    白楚年在门外悄声听着他们父子对话，知道会长锦叔都没发火儿才放心。

    来时路过毕揽星的病房，床头放着一些切好的水果和几本拆掉热缩膜的小说，看来他父母也来探望过了，现在正睡着。

    白楚年从门口坐下来，沉默靠墙听着里面教训和哄慰的话，会长难得不那么严肃，锦叔的安抚信息素从门缝里溢了出来，圣诞蔷薇的气味无比温柔，即使从A3级游隼alpha腺体里散发出来，白楚年也没感受到任何压迫感和不适，和他的白兰地信息素大相径庭。

    就算有了孩子，白楚年也不确定自己剧烈凌厉的酒味信息素能不能安抚到它，兰波说得没错，他还没到能做父亲的年纪。

    越想越低落，白楚年沮丧地低着头坐在地上，气压低得头顶快要升起一团掉雨点的乌云来。

    病房门被轻轻拉开，言逸小臂挂着外套走出来，看见白楚年就坐在门口有些惊讶。

    “怎么没回家。”言逸弯下腰问他。

    “等兰波呢，他在实验室。”

    言逸笑笑：“实验室和病房区不是离得很远吗？来看陆言和揽星的？”

    “嗯，都是我学员嘛。”白楚年站起来，拍拍裤子上的灰尘。

    毕竟是猛兽类alpha，与兔子omega有着天生的体型差，他一站起来，看着会长的视线就从仰视变成俯视了。

    “你没受伤吧。”

    “我能受伤？今天就是再来两个A3我也照样……”

    言逸忽然抬手，摸了摸白楚年的头。

    白楚年僵住，忘记收回去的狮耳呆呆掸了掸。

    “兰波在研究所的那段实验视频我看过了，你的我也看过了。”

    “......老大你没罚我解雇我，我就很感激了，哈哈哈。”

    “你是很坚强的孩子。之前的事陆言都和我说了，不要觉得自己是外人，从你来家里那天起，我们就默认你是我们家的孩子，这话从没对你说过，或许我早该告诉你，我总是忙于工作，和你们沟通太少了。”

    “真的？”白楚年垂着眼皮，答应的时候嗓子哽得厉害。

    “嗯，当然真的。陆言跟我们提起你的时候，叫的是‘哥哥’，他也很懂事，只是心口不一罢了。这次任务你让陆言停止任务撤离我也知道了，我希望你每次下命令时是权衡过他们的真实实力做出的决定，而不是因为考虑到他们的父母是谁。”

    “是……”白楚年出神地细细品味了一下会长的话。

    “任务完成得不错，休息一阵吧。”

    陆上锦哄睡了陆言，也从病房里出来，看见小白红着眼睛站在言逸面前背着手低着头一副听训的样子，抬手拍他肩膀：“少摆可怜相，臭小子，跟研究所那批药剂的合同谈成这样我还没抽你呢，等这事儿一了结，你趁早去我那上班儿去，好好跟前辈们学学怎么做生意，听见没？”

    “听见了。”

    “早点休息吧，啊，走了。”

    望着陆上锦搭言逸肩膀从病房区走廊离开，白楚年轻轻靠到墙边，舒了口气，松了松项圈。死海心岩项圈是用来压制他腺体细胞过速发育的，他越感到勒颈和窒息，越说明身体精神状态不稳定，越趋近恶化。

    白楚年摸了摸自己头发，发丝上好像还余留着会长手指的温度，一下子被宽慰了，这些天一直觉得勒颈的项圈也变得宽松不少。

    他往实验室的方向走去，正好碰见从走廊对面过来的韩行谦。

    “韩哥，他没事吧？”

    “一切正常，我们也都还在等数据。”韩行谦安慰地拍了拍他肩头，“别紧张，我觉得他……要比我们曾经想象的更神秘，以我们人类现有的技术根本不可能杀死他，你放心好了。”

    “少扯了，哪有那么厉害，他那么小一只。激光，强酸，还有高温，哪个伤不到他？”

    韩行谦摇摇头：“只要他愿意，他的辐射可以控制光子跃迁，控制电荷，或者调转磁场，他体内能源源不断产生高压电，比任何人类已测出的雷电能量都要高，保守估计他的能量大于世界现存的任何一座核电站，而且他竟然有接受信徒信仰并且有针对性回馈愿望的能力，真的，不止是自然学家观测到的人鱼首领那么简单，他能操纵的领域可能是我们未知的。”

    白楚年：“……其实是个很软很温柔的小o而已，你都没见过他用尾巴尖给你比心，特别可爱。”

    韩行谦：“是吗，在你眼里是这样的吗。如果是你的话，我们定义你为生物机能数据所能达到的天花板，但兰波这样的生物在人类字典里，我们定义他为‘神’。”

    “……”

    韩行谦：“所以即使他在虚弱期被研究所残暴对待，却至今都没复仇，你知道为什么吗。”

    白楚年抿唇考虑：“他在憋大招呢？”

    韩行谦叹了口气：“虽然很难听，但我实话说，站在陆地和海洋的角度上来看，人类存在的意义弊大于利，人类消失对尤其是海洋来说不会是毁灭，只会是缓慢重生。

    现在看来兰波虽然愤怒但都还没表现出来，可是从他开始放任潜艇泄漏感染药剂扩散的态度来看，他已经对人类非常不满或者说厌恶了，已然是放任自流撒手不管的心理。现在我只能希望你活得久一点了，有你在，他还会有所顾忌，做什么事都会考虑你的想法和安全，投鼠忌器就是这个意思。”

    白楚年皱眉反驳：“这里面哪件事能怪得着他？一群人在你地盘上可劲儿造，换你你乐意吗。”

    韩行谦笑笑：“一提媳妇你就跳脚，我没说他不对啊，在其位谋其事而已。算了，你去我办公室躺一会儿，等会数据测完我叫你，这次多谢了。”

    “哎呀你少拿他做实验比什么都强。”白楚年接过钥匙，开门进了韩行谦的诊室里，打开灯看了眼表，离天亮也没多久了，索性趴桌上睡会儿。

    他坐在韩行谦的靠椅里，低头就看见桌上玻璃板底下压着好几张x光片，全是狗狗尾巴的片子，看骨骼形状像灵缇。

    “我操真变态，上班时间看片儿。还是x光片儿，更变态了。让我趴一堆狗尾巴上怎么睡着觉。”

    一分钟后白楚年趴在桌上打起一串小呼噜。

    清晨七点钟，有人敲诊室门。

    白楚年从昏睡中醒来，睡眼惺忪，双眼皮都比平时深了，趴桌上睡得腰疼腿麻。

    “谁啊。”白楚年懒懒应了一声，拿起桌上的听诊器正要往脖子上戴，忽然想起这是韩行谦的办公室。

    诊室门开了，走进来一个穿病服的omega。

    白楚年打着呵欠摆手：“我不是这儿坐班大夫啊，还没开张呢，等会我给你叫韩哥过来……我操。”

    门口的omega穿着条纹病服，缠有绷带的左手插在兜里，右手拿着一盒插了吸管的橙汁，浅金色的短发慵懒地翘起几根乱丝，宝石蓝的眼睛如同从银河舀来的一壶水。

    这不是重点，重点是他为什么不是爬进来的而是走进来的。

    白楚年蹭地撑着桌面站起来，视线下移，看见了两条修长笔直的腿，穿着病房统一的灰色拖鞋，纤细脚趾白得像上了釉的陶瓷。

    “？？”白楚年抬头看他的脸。

    兰波举了举手里的橙汁：“他们给了我两大箱零食当报酬，真是划算。”

    “你发什么呆。”兰波走到大脑死机的白楚年面前，拿起他的手。

    白楚年怔怔抽回手：“你别过来啊，我有老婆的。”

    以前兰波靠鱼尾撑着身体直立，白楚年就默认兰波的身高在一米七左右，但现在，他站着也就比白楚年稍低个一两厘米，至少要有183，而且同样是宽肩窄腰的挺拔身材，除了腰部削薄纤细之外，他不是联盟里常见的甜美娇小类型的omega。

    失去了鱼尾的兰波连带着身上那种神圣感弱化了许多，他皮肤很白，更像一位金发碧眼的法国青年了。

    白楚年躬身打量他的腿，抬手比划：“我的美人鱼呢，我那么大一条鱼呢，你去测的那个药剂该不会是。”

    “结果是拟态药剂。”兰波轻易搭上他肩头，把橙汁递到白楚年嘴边，“原来吃正常的人类食物，说顺畅的人类语言是这样的感觉，我觉得还不错。”

    “那还能恢复回来吗？你这样怎么回家。”

    “能，我可以控制。”兰波伸出一只手，人类形态的手渐渐生长出蹼和尖锐指甲，随即又恢复原状。

    “很实用，我在陆地上就不用在身上缠保湿绷带了，我要保留这个功能，不让药剂代谢掉。”

    “我看看。”白楚年拨开他的嘴，果然靠后的鲨鱼牙都变平了，轻轻摸摸，真的不再扎手。

    “还有一个地方我很满意。”兰波拿起白楚年的手，放在自己裆上，“怎么样，大吗。”

    白楚年站在地上无地自容地抬手捂住脸。

    兰波最喜欢撩拨自己的小alpha，不料白楚年突然一矮身，轻轻松松把他抱起来，抵到了墙上，有力的小臂各卡住他一条腿，整个把兰波架在了怀里。

    “比之前轻了至少一半。”白楚年掂了掂他重量，“少了一条三米长的鱼尾巴你可轻得像片羽毛。”

    兰波挣扎了两下，发现根本动不了，情况好像有点没按预期发展。

    “你这样，体力上还想跟陆地动物抗衡吗。”白楚年轻抛起他，又接进怀里，兰波失去鱼尾很难保持平衡，从空中坠下来一下子搂到白楚年脖颈上，腿也缠到了他腰间，紧紧抱着免得摔到地上。

    “怕不怕，叫老公。”

    “老公。”这种口头便宜兰波向来不在乎。

    冷不防的一句话从兰波嘴里说出来，白楚年先是一愣，然后后颈腺体突突地肿胀起来。

    “操……真好听。”白楚年抱着兰波坐到韩行谦办公椅上，兴奋地转了一圈，从背后搂着兰波，吸他身上的淡香，他身上不凉了，是温暖的，抱起来温温地贴在胸前，衣服里面空荡荡的，没有保湿绷带阻隔，能直接摸到腹肌和胸肌。

    “这也太好摸了吧……老婆你肉好紧，什么都不练也能有鲨鱼肌，不公平，胯骨皮好薄……腿好细好白。”

    兰波纵着他，想吸多久吸多久。

    不多时，白楚年搂在兰波腰间的手指泛起红来，贴着他脖颈的脸颊也逐渐发烫，呼吸越来越急促。

    兰波注意到他的异常：“你怎么了？”

    白楚年从背后揽着他，双手握着兰波的手腕，紧贴着兰波后颈皮肤的鼻尖泛红，没精力控制以至于冒出发丝外的毛绒耳朵贴在头上，

    “发……发.情了。”（超小声）

