    蓝诺早在接触到圣龙帝国皇帝的瞬间就已经施展了幻术，天梦冰蚕庞大的精神力轻而易举就能影响他人的思维，蓝诺就算没有精神武魂，精神力也能轻松达到有形无质的境界，交给天梦操控，编织一个能够忽悠人的梦境，还是很简单的。

    如果圣龙帝国的皇帝还是全盛时期, 并没有受到重伤，梦境的入侵或许还会受到一些阻碍，但他已经深受重伤，肺部都被捅穿，身体存在极为虚弱状态下，这就使得梦境可以相对轻易的入侵。

    而且编织梦境也是有技巧的，如果直接把人拉到一片虚无的空间中, 那么对方立刻就会发现自己中了幻术。在思维中产生挣扎的情绪，对幻术进行打破。

    这是最简单粗暴也最没有技术含量的使用方式，相对起来，蓝染的镜花水月就要高明的多，一切的幻觉都是基于现实，把现实中某种发展的可能变为幻术投射到对方的大脑中。

    蓝诺采用的就是这种方式，圣龙帝国的皇帝甚至没有意识到自己陷入了幻觉之中，现实中，蓝诺是存在某种可能，是意外卷进这件事情来的，救人只是为了装逼，没有任何作图也是有可能的。

    毕竟他这个年纪要取得了如此高的成就，年上轻狂什么的，再正常不过了。

    而圣龙皇帝现在的所作所为，则全部被蓝诺通过命令的方式让间谍模仿出来。

    不得不说间谍在这方面的确是专业的，对于气声音的方面的模仿比起镜子还要更加到位，现在的幻觉和现实是同步的，圣龙帝国的皇帝被装进了幻觉中, 但幻境是基于现实制造的, 每个人一举一动的反应都是将现实里的反应投影过去。

    这可以保证上龙帝国的皇帝几乎无法识破, 同样的间谍做出和幻境中皇帝做出的同样决定，自然也就不会被自己的大臣识破。

    至于说这样做有什么用，好钢自然是要用在刀刃上，现在的双方其实是有共同利益的，所以根本没有必要强行控制，顺其自然即可，等到双方利益之间出现冲突，或者是蓝诺需要利用圣龙帝国的力量的时候，再动用这张底牌不迟。

    “诸卿莫言担心，朕不过受了些皮外伤罢了，几个宵小之辈，在我的皇都之中，不过是跳梁小丑，宴会继续，接着奏乐，接着舞！”

    说完这些应付场面的话，圣龙皇帝又对蓝诺进行了大加赞赏, 看得出这里面的感谢的确有几分是真心的。

    “要不是爱卿出手，今日恐怕是要出些乱子，爱卿想要什么样的奖赏？尽管和朕说。”

    蓝诺看到这里，估摸着火候也差不多了，于是对着自己的间谍涕泪横流的哭诉：“陛下！臣愿为帝国肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞，保护您是臣的义务，维护皇权的威严更是在下的使命，怎么能贪图奖赏呢？

    可臣有报国之心，却总有人从中作梗，前来帝都的路上，臣便遭遇了诸多高手的刺杀，差点就不能带着有用之身以报皇恩了！

    如今臣已经抓住了刺客，还希望陛下明察秋毫，臣受了委屈不算什么，但若是有心人造谣陛下赏罚不明，让天下人误会了陛下那就是天大的罪过了。”

    蓝诺发现，自己还是能稍微的，那么一点点的，放下自己对脸面的矜持的，毕竟抱着的是自家间谍的大腿，不丢人！

    幻境之中，圣龙帝国的皇帝，千算万算，没想到，蓝诺竟然是这么个不要逼脸的货，完全没有年轻人的年少轻狂，反而像是个丢掉了一切矜持，为达目的脸都不要了的变态。

    这么肉麻的话，宫里的太监怕不是都说不出来，但为什么听着就这么舒坦呢……圣龙皇帝也很蛋疼，试问谁不喜欢被捧的高高的？

    “爱卿放心，朕绝对要将此事彻查到底，绝不让爱卿受了委屈。”

    ……

    锅已经丢了出去，被防御和保护的刺客们终于可以被送进皇宫，由专业的人员进行审问了。

    蓝诺并不担心，问不出来东西，一方面是这些刺客的嘴本来就不严，越是实力强大，相对于雇主的节操就越低，毕竟有了那么强的实力，就算脱离了雇主，一样能获得极高的社会地位。

    另一方面就是，蓝诺相信人类对自己同类的残忍程度，各种各样的酷刑之下，是几乎没有人能守口如瓶的，在系统性的刑讯之下，几乎没有人能保留自己的秘密。

    相比之下，红尘公爵的心情就非常糟糕了，自己的把柄被抓住了，这种情况下圣龙帝国的皇帝是绝对不会放过他的，刺杀国之栋梁的罪名还不足以搬倒他。但圣龙帝国的皇帝必然会给他安上通敌叛国之类的罪名。

    欲加之罪，何患无辞，找到了一个合适的借口之后，就可以无限的泼脏水，最麻烦的是，他现在的确是通敌叛国的，圣龙帝国的大军只要杀进他的城堡，就能搜集出大量证据。

    这种时候，与其就地等死，还不如直接拼了，开放开博尔山口要塞，迎接两大帝国的军队，带上自己的私兵，一鼓作气，解决掉圣龙帝国的皇室。

    两大帝国联手出击，加上他一个强大的边境公爵，这场战争怎么会有输的可能，优势在我！

    红尘公爵下定了决心，于是立刻写信联系日耀帝国与月辉帝国的前线指挥官。

    两军的兵马就驻扎在开博尔山口外嗯，几座城镇之中，毕竟一国的主力部队就足足有五万，全部驻扎在一座城市是不现实的。

    ……

    “阅红尘那老小子怎么突然下定决心了？难不成是被圣龙帝国的狗皇帝抓住了小辫子？”徐允文看着红尘公爵的来信，陷入了沉思。

    徐允文就是这次日耀帝国的主帅，日耀帝国大军出征是必然会派皇室嫡系的将领，来统帅大军的，如果不能保证将领的绝对忠诚的话，这5万大军给帝都来一个反戈一击，那谁都遭不住。

    昏暗的魂导灯下，徐允文仔仔细细的又阅读了一遍来信，脑子开始飞快的转了起来，圣龙帝国的内线传来情报，我们的刺杀失败了，难不成阅红尘这老小子是掺和到了刺杀之中，结果被发现了小尾巴？

    “很有可能！如果圣龙帝国内部先一步乱起来，那以红尘公爵的势力，完全可以接管大片大片圣帝国的地盘，先我们一步占据主动……

    失败了也好，传令兵通告全军，准备出击。目标，开博尔山口！”

    ……

    “奉天承运，皇帝诏曰……balabala……命蓝诺为征西将军，率领五万帝国精锐，讨伐叛逆！”蓝诺看着太监手里的圣旨，有点懵逼。

    自己怎么就征西将军了，这圣龙帝国的皇帝未免也太信任自己了吧！

    不过仔细想想，好像也问题不大，自己在军队中完全没有根基，算作为将军，貌似也可能随时被架空，不过还是那句话，现在双方的利益一致，既然如此，被架空又如何，反正都是要去攻打红尘要塞的。

    这么一想，蓝诺果断把圣旨接了下来，反正皇帝现在都是自己人了，万一一个失误，没有完成圣旨什么的，也不是什么问题。

    战争即将开始，蓝诺也开始准备布置自己的基地了，要说对于战争的理解，蓝诺其实也比较一般，但有一点他还是知道的，那就是在别人打不中自己的时候能打中别人，就能在战争中占据极大的优势。

    而目前他就有一种这样的武器，那就是红色警戒中经典的防御武器，法国巨炮。

    虽然蓝诺不是很理解，巨炮为什么是法国的，不是德国的，但这东西的射程是真的远，在游戏中射程几乎就是最远的，放到现实里的话，打个三五十公里的自然是轻轻松松，甚至如果能接受一定的误差，打出上百公里也并非没有可能。

    蓝诺算了一下，自己现在领军出发，朝着西方前进，只需要一个日夜的行军，就能抵达红尘要在外的七十公里处。

    蓝诺想好了，就在那儿摆一个巨炮阵地，然后让自己率领的五万大军守住阵地，对着红尘要塞开始轰就完了。

    七十公里外用巨炮打人是不太现实的，但轰炸建筑什么的，那还是一打一个准儿的。

    蓝诺对于皇帝对自己的任命没有丝毫客气，换上了一套看起来比较像铠甲的动力战甲，就骑上马率领大军出发了，反正自己的这个征西将军也是被架空的，后勤，粮草，补给物资，这些都不需要自己考虑，只要自己不做什么出格的决定，自然会有人把这些事情妥当的搞定。

    大军经历了一日一夜的行军，在一处高地之上驻扎，砍伐树木，建造营地。

    军队中的参谋和军师对于蓝诺的行为非常不解，才行军了一天，根本没有必要停下来扎营，但终归新官上任三把火，总不能一上来就搏了自己很帅的面子。

    并没有人反对这个命令，但还是有人到主帅的大帐中，提出了自己的疑问。

    “将军，您要我等今日再次扎营是何意？士兵们还未疲惫，士气正是高涨的时候，我们正该一鼓作气，一路向西解决叛军才对，切不能贪图一时安逸，就如此草率的停下来，须知一鼓作气，再而衰，三而竭……”

    军师脸上的表情就差写着，你丫的娇生惯养，受不了苦，刚走了一天就要扎营，可别带着我们去送死。

    蓝诺似乎是没听出对方话里的意思，自顾自的道：“军师放心，我自然是不会延误战机的。你且看好了吧？明日我就会让叛军主动出城与我们野战。”

    军师很想说，这简直就是天方夜谭，红尘要塞坚固无比，叛军又没有兵力优势。脑子坏掉了，才会出成野战，距离这么远，就想把人家逼出来，这不是做梦的吗？怕不是战争小说看多了，以为自己能神机妙算。

    不过蓝诺没在给军师说话的机会，就给他撵了出去，军队中从上到下，没有一个人信服蓝诺的话，一个个大小军官都在等着看他的笑话。

    距离如此之远，竟然扬言要威胁一座坚若磐石的要塞，就算你是传说中的95级以上超级斗罗，怕是也没有这个本事，光听这次将军的战斗力强大，却不想完全是个草包，什么都不懂的样子。

    大小军官也在等着他们的主帅丢脸，之后就可以顺理成章的拿回指挥权，毕竟谁也不想自己的头上压着个人，特别是这个人还十分无能的情况下。

    只不过，情况在当天也似乎出现了一些变化，辆重型的金属车辆，行驶到了阵地后方，然后在所有人惊愕的目光中展开，变成了一座建筑。

    一座矿场和一座带着三个大烟筒的发电厂飞快的在这座建筑周围建立起来，那些钢铁就像是有生命一样变形，成长成了这些建筑，速度之快让人叹为观止，矿车将大量矿物运输回来变成金属，随后，一个个古怪的巨大建筑被建造了起来。

    这些建筑高度足有十几米，更是拥有一根三四十米长的巨大管子，坐落在一个巨大的基座上。那能管子都可以随着基座转动，抬高或者降落，这个年代的人还没有见识过什么是大炮，所以纷纷猜测自己主帅建造的这东西究竟是什么。

    “将军，这是在干嘛？他是想要用这些东西在敌人攻过来的时候去砸敌人的脑袋吗？那他们转动的也太慢了。”有人异想天开的幻想这些巨炮是用自己的管子砸人进行攻击的。

    “那也不应该用空心的管子啊，太偷工减料了吧。你们说有没有一种可能？他是想用这些管子发生一些什么？就像床弩那样？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “没有什么东西能隔着七八十公里，发射武器命中敌人的，算封号斗罗的魂技也没有这么远的。”（日月帝国特有称呼，翻译为封号斗罗）

    所有人都在议论纷纷，而第二天的清晨，他们的议论似乎即将得到答，三十门巨炮整齐划一的转向，调整炮管的角度和方向，齐刷刷的指向了红尘要塞所在的方向。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

