一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漫长的夜终究去过去的时候，当清晨的第一缕阳光从遥远的黑森林东面的尽头射出来的时候，正好照在了高大如山的太古神树之上。

    当光明重新降临人间，所有人也就走出了树洞。早晨的寒风很冷，如刀子一般割面生疼，这个时候叶小川等人才发现，昨晚的那一场不到一个时辰的混战，对太古神树没有什么影响，但对于精灵族的影响却极大，整个精灵族上下似乎看不到了往日那种

    欢乐的场面，到处弥漫着一股子浓郁的哀伤。

    紫烟姑娘有些疲惫的飞到了众人的面前，那双眼睛仿佛失去了灵性，充满了疲倦，连声音也没有了往日的热情。

    她没有理会其他人对她的好意问候，而是直接飞到了叶小川面前，道：“大巫师要见你与云仙子，随我来吧。”

    叶小川心头一愣，这大战才过去几个时辰，怎么大巫师又要见自己与云乞幽，这个时候它们应该以重建家园为主才对啊。

    和云乞幽对望一样之后，叶小川便道：“不知大巫师要见我们二人，所谓何事？”

    紫烟姑娘摇头，什么也没说，振动背后的三对透明翅膀，朝着太古神树上面的祭坛飞去。

    叶小川让大家在此稍候片刻，他与云乞幽去去就来。所有人都想知道，大巫师想要与二人说什么，他们都知道昨天晚上大巫师刚找过他们二人。关于无锋与斩尘三生七世诅咒的事儿，他们在天池的时候就多多少少知道了一些，八卦之心每个人都有，尤其是

    女人，顾盼儿、杨十九、百里鸢、杨柳笛这几个女人凑在一起，绝对就不是一件好事儿，立刻忘记了替元少钦悲愤的事儿，开始议论起叶小川与云乞幽的事儿。

    顾盼儿说话有些阴阳怪气，她感觉到十分的不平衡，每次看到叶小川与云乞幽出双入对，她的情绪就有些暴躁，就像是每个月来月事儿的那几天，看到什么都不爽。

    顾盼儿很想知道叶小川与云乞幽之间到底有什么见不得人的关系，可是大巫师点名道姓只要见他们二人，也不好去偷听，手指搅着衣角阴阳怪气的说着一些三五不着调的话。

    所有人都没有注意到，一直游离在人群外围的山下直束，身子悄无声息的融入了巨大的太古神树的树干之中，慢慢的消失了踪迹。

    见面的地方果然还是在祭坛，经过昨晚的大战之后，太古神树还是太古神树，巍峨挺拔，如山峦一般矗立在黑森林的中心。可是祭坛周围却与叶小川昨晚看到时的景象大不相同。所有的精灵族与飞羽族战死的尸体都被处理了，只能看到一滩滩被寒风凝固的血迹，血迹不好清理，这里的气温太低，鲜血低落下来，片刻间就会凝结成血冰，想要彻底清理掉这些血迹，估计需要花费不

    少的时间与精力。

    昨晚被开启的青铜巨门，此刻已经重新关闭，还是只露出了一道很小的缝隙，青铜门上与附近树壁上的藤蔓花朵，在激烈的战斗中损害的非常严重，放眼看去，祭坛周围满目疮痍，一片狼藉。

    百十个小精灵在打扫战场，对于叶小川与云乞幽的到来，这些精灵什么也没说，个个表情都很忧伤。

    紫烟姑娘这一次没有进去祭坛，只是对着叶小川与云乞幽做了一个请的手势，然后就飞到了一旁和其他族人一起清理重要的祭坛。

    叶小川与云乞幽对望一眼，二人什么话也没有说，深深的吸了一口气，一前一后通过青铜巨门间的缝隙走了进去。

    和外面相比，里面的一切还和昨晚叶小川二人离开时差不多，没有受到战斗的波及，那张令飞羽族羽皇闻风丧胆的射日神弓，此刻还好端端的放置在那个美丽的精灵玉雕的手中。

    终究还是有一些不同的，在大巫师与紫姝族长的面前，有一个小木台，这个木台就像是一根树桩，与整棵大树连为一体，也不知道昨晚为什么没有发现这个木台。

    二人对着大巫师与紫姝族长弯腰行礼，云乞幽很少说话，叶小川就帮她所有的话全部代劳了。

    他道：“族长，大巫师，对于昨晚发生的事儿，我深表遗憾，不知道贵族损失如何？”紫姝族长脸上挤出了一丝的笑意，道：“多谢叶公子牵挂，其实这种事儿每几百年都要发生一次，我们精灵族与飞羽族之间的仇恨叶公子是不知道的。昨晚海得多谢叶公子与那些人类同伴，如果不是你们出

    手相助，只怕我们精灵族就会毁于一旦。”叶小川说到底还是一个实诚的人，他道：“其实这一次的祸乱由我们二人而起，如果不是我们前来北疆寻找大巫师破解双剑上的鬼云文，魔教的那些修真者也不会来到此地。飞羽族虽然人多势众，但对贵族

    却没有大的威胁，如果没有魔教中人出手帮助，你们对付飞羽族几乎不是什么难事。说到底，是我们连累的贵族。如果有什么需要我效劳的，族长不妨直言，只要我能做得到，必定绝不推辞。”

    紫姝族长摆摆手，道：“叶公子客气了，其实叶公子不必自责，世间一切事情都是因果循环，就算没有叶公子与云仙子的事儿，该发生的还是会发生。不说这些了，你们坐吧。”

    叶小川与云乞幽坐在了两个由美丽的小花与青色的小草缠绕形成的花团上，他们与两个精灵之间，隔着那张凸出来的小木台。

    木台很小，大约只有两三尺高，虬起的树皮包裹着，一圈一圈的年轮，怎么看都像是一截树桩。

    在树桩的中心，竟然有一朵含苞待放白色的花朵，所有的花瓣裹着里面的花蕊，晶莹剔透，宛如玉花，真不知道它盛开时该有多么的美丽。这朵花就在眼前，叶小川与云乞幽想不注意到它都难，何况，两人瞬间就感觉到这朵几乎透明一般花朵中，似乎蕴藏着一股十分强大的自然生命之力。