    一阵讨价还价，萧寒最终以火器的优先供应权，把程咬金跟柴绍也成功拉上了自己这条贼船。

    不过，萧寒现在连他自己，都不知道这俩人到底有没有作用，或者说，有多大作用！

    之所以现在就抓，那纯属是广撒网！管它乌龟还是王八，先捞上来再说，反正捞上来，就不能让他们闲着！

    “没理由让我一个人在外疲于奔命，还时不时受些酸儒的诟病，你们在这里躲清闲！”

    咬牙切齿的想完这些，萧寒突的又想起前些日子，他给还曾给工部递了口信，想让工部依照火器研究院的形式，也同样成立几个专司研究的机构。

    就算现在研究不出什么，也好改一改以前循规蹈矩的做事风格，多一点改变出来！

    不过，他这口信递了出去，立刻就如石沉大海，再没了任何音讯。

    后来，萧寒还是无意中才想起：工部他拢共认识俩人：武士彟调到了地方，皇甫老头也跟着退休……咳咳，是告老还乡了。

    现在的工部对于他来说，根本就是瞎子面前一摸黑！新任的工部尚书岂能因为他这么个生人，就改变平稳运行几百年的工部框架？

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山！

    行路难！行路难！多歧路，今安在？

    脑海中忽的想起谪仙人的这首诗，萧寒如今唯有苦笑。

    他不是找不到路，而是不知道该怎样让别人，也走到他所知道的正确路径上！

    一个人的力量，实在是太小了！

    就算背后有皇帝撑腰，那也拧不过所谓的天下大势，毕竟皇帝，是天下人的皇帝，不是他一个人的皇帝。

    都说屁股决定脑袋，萧寒现在感觉自己越来越像圣人了，总想带着自己族人直接步入一个辉煌的世界，不再经受他们曾经受的苦难！

    “还是心急了！几百年的事，不可能几年就走完！”埋头于软绵绵的厚被中，萧寒暗暗思忖以后自己该走的道路，但是想着想着，脑子就不受控制的往那个理想中的世界飘去。

    要是真能走到那一天，自己大概就会被称为圣人吧？

    到时候人家会送他什么雅号？

    萧子？不妥不妥，听起来像小子！

    那就寒子？

    呃……又跟孩子又差不多！

    哎，这什么破名，怎么叫？怎么不对劲！

    “看！猴子！”

    萧寒还在胡思乱想，耳朵中突然突然传来一个奶声奶气的孩子声音。

    “候子？更不妥！我以后还想混个国公当当当！公子，不比候子……”

    萧寒一时没反应过来，还在那自言自语的说了一句，等到突觉得不对，这才猛然扭头，朝声音发出的地方看去！

    原来，程咬金牛车不知什么时候，已经架着牛车驶入了城中，道路两边的百姓，都在或敬仰，或奇怪的看着他。

    “呸呸呸，童言无忌，大风吹去！快跟我回家！”

    一个中年妇人急急忙忙从路两边的店铺中跑出，一把抱起那个还在好奇打量萧寒屁股的小女孩，这就头也不抬的往回跑去，像是生怕晚一点，就要被妖怪把女儿抓走私的。

    而那小女孩被妇人抱在怀里，仍在其肩头露出两只乌溜溜的大眼睛看向萧寒，同时惊咦道：“咦？他的尾巴为什么不见了？”

    “哈哈哈……”听到这，程咬金再也忍不住，哄堂大笑！

    他虽然今天才来的扬州城，但这些时日一直在扬州附近，自然知道尾巴的典故。

    萧寒自从受伤后，就对屁股两字有些过敏，此时再见程咬金笑的没心没肺，当即大气，胡乱自身边抓起一物，就朝程咬金掷去！

    不过，程咬金虽魁梧，但却十分灵敏，眼角发现萧寒砸东西过来，只一挪身子，那被当做暗器的水壶就擦着他的身子，直直的飞向前方。

    “哈哈，想暗箭伤人，也不看看俺……”

    “哞～”

    躲过暗器，正得意扬扬的程咬金一句话没说完，就听一声牛吼陡然响起！

    紧接着，他身下的车架就猛的一顿，下一秒，一股大力就从前面传来，拽的整个别架都快飞了起来！

    直到这时，程咬金才想起：刚刚的暗器，自己能躲，可前面的那牛，它却不会躲！

    满满的一水壶，结结实实的砸在了牛屁股上，水壶的水都被砸了出来，更要命的，那水还是热水……

    “牛惊了！快躲开！！！”

    伴随着长街上一声惊吼，紧接着，路两边的人就看见一辆牛车轰隆隆的自街上绝尘而去！

    这速度，不差奔马丝毫！更稀奇的是，牛后面拉的的大车上，还跟放风筝一样，紧紧拽着三个人……

    “哗啦啦……”

    本打算卖完最后几个鸡蛋就回家的大婶也不用收拾了，因为她面前的摊子连带着鸡蛋，都被撞的粉碎。

    前面，卖青菜的大爷刚提起秤，秤盘子就被发足狂奔的牛角给捎走了，大爷瞪着眼，还没反应过来，秤杆上的秤砣便失去了平衡，滑落下来，结结实实的砸在了他的脚上。

    除此之外，卖糖葫芦的，卖包子炊饼的，小头面首饰的，这下都轻松了，摊子都被老牛给帮忙收了……

    一时间，长街之上，人仰牛吼，乱的好不热闹！

    有些贯耍小聪明的见状，不惊反喜，赶紧把自己卖不出去的东西抓在手里，瞅准时机，一股脑的扔到牛蹄子下面，准备过后找上门去事主讨钱。

    在话本小说里，马受惊了，还有壮士上前帮忙，力挽狂马，顺便博取一下美女芳心。

    但是现在牛受惊了，却没一个不怕死的敢上前！也不知是被狂牛吓到了，还是觉得为了车上的三个汉子，不值得冒这险。

    好在，牛虽然力大，但耐力有限，如此剧烈的在长街上跑了一半，终于慢了下来。

    后面紧抓缰绳的程咬金本被颠的五迷三道，这时车速一慢，他也终于反应过来。

    找准机会，从车上跳了下来，程咬金几步追上力竭的犍牛，双臂抱着牛头，狂吼一声，那牛竟然被他生生掰倒在了地上！

    “轰隆…！”

    犍牛轰然倒地，四个粗壮的蹄子胡乱踢腾几下，终是累的不能动弹！

    大街上原本急忙躲闪的人见状，停下脚步，齐齐的对程咬金大声叫好。

    只有几个站在路边的伙计惋惜的看了眼怀中还没来得及扔出去的破烂，摇头叹气。

