    天阴，无雨，一个不大的小山坳内，寂静无声，一个又一个的甲士默默的擦拭着自己的兵器，淡淡的肃杀之意在这里弥漫。

    也就是在这个时候一只血眸鹰在高空中盘旋了一会儿之后，笔直的落了下来。

    “宗主，探子来报，发现了一支野民部落的百人队。”

    山坳深处，灵机弥漫，张纯一正在采摘几柱野生的灵草，一位甲士走了上来。

    听到这话，接过甲士递上的信笺，张纯一目光微动。

    “六耳，这支百人队里有两个野民勇士，你去把他们抓回来。”

    心中念头转动，张纯一有了决定。

    闻言，身穿鱼鳞寒光甲，正在默默搬运气血的六耳睁开了双眼。

    嗬，发出一声略带兴奋的低吼，起身，六耳向外走去。

    看着六耳离去的背影，收回目光，张纯一再次将注意力集中到眼前的灵草上。

    散人境的修仙者一般不会让妖物离自己太远，因为这会削弱彼此之间的联系, 埋下反噬的隐患，但现在的张纯一神魂得到揽月峰的淬炼, 品质大幅度提高, 这个限制却比一般的修仙者宽泛了许多。

    不多时, 大地轰鸣，卷起烟尘, 上百骑黑甲宛如钢铁洪流般向着山坳外冲去。

    在经历了实战的洗礼之后，在六耳的带领下，他们已经真正有了些许精锐的气象。

    当初六耳在擂台上一拳击败黑熊妖, 展露出五百年修为的战力之后，张纯一在大营中自然而然就得到了很多优待，因为五百年修为是一个分水岭，就算是整个平安县大营中拥有这个战力的人也寥寥无几。

    一般情况下, 这些被征召来的势力基本上都会被调去看守某地，或者直接被编入军中，而张纯一则可以拥有一定的自主权，只需要每月至少完成一件任务即可。

    其他时间可自由支配, 无论是在营地内休整, 还是在外驻扎都可以，当然了, 一旦进入紧急战备, 张纯一也必须听从大营的调配。

    在这样的情况, 张纯一干脆带着两百黑甲出了大营，在外游走, 这样虽然看似危险不少, 但有着血眸鹰作为眼睛，安全实际上还是能够得到保证的, 反而比驻守一地更加灵活。

    而且这样也更容易收割战功，不得不说这一次大离王朝真的给出了不少好东西，有些东西就算是张纯一也为之心动, 比如可以帮助小妖突破瓶颈的小破障丹。

    不过有着六耳作为将军率领黑甲, 大多数时候战斗的事情都不用张纯一插手，张纯一平常主要做的依旧是自我修行。

    当天光变得暗淡之时, 伴随着轰鸣的马蹄声, 浑身沾染上一层煞气, 黑甲军带着战利品和俘虏顺利归来, 毫无疑问这又是一场大胜。

    野民虽然身强体壮，但说到底也只是血肉之躯，被刀划过脖颈同样会死，有六耳带领，在威慑法种的作用下无畏无惧，化作一个整体，黑甲军骑兵对付这些一盘散沙的野民并没有太大的难度。

    “祭司？”

    看着被六耳扔在地上，身穿大绿袍、戴着种种骨饰，消瘦如柴，发色已经见白, 明显与一般野民不同的人影，张纯一的眼中露出了一丝诧异之色。

    这段时间与野民多次交手，抓捕了不少俘虏, 再加上军方提供的情报, 张纯一对于野民这个族群也有了一定的了解。

    现在的野民走上了一条祭祀之道，与人族修仙者相似，他们的非凡之力同样来源于妖物, 不同的是人族修仙者是炼妖，而他们则是供奉妖物，将妖物称之为祭灵。

    野民中掌握非凡之力的主要是两种人，一种被称之为勇士，一种被称之为祭司，勇士重杀伐，多在战场上出没，祭祀则负责与祭灵沟通，很少在外显露痕迹。

    “叽里咕噜。”

    看到张纯一，这个老野民眼中闪烁着凶戾的光，疯狂的叫嚣起来，仿佛在诅咒着什么一样。

    “诅咒我不得好死，绿神就是你们供奉的祭灵吗？”

    听着老野民的叫嚣, 张纯一神色不变。

    而听到张纯一口吐野民的语言，老野民的神色顿时一变, 微微泛绿的双瞳中满是不敢置信之色，他没想到眼前这个离人竟然会他们的语言。

    “你的身体内并没有妖血, 但灵魂却隐约有着异常。”

    无视了老野民的变化, 张纯一仔细观察着他的情况，对于他这样的修仙者而言，只要花费一些功夫，想要学会野民的语言并不难，而且也并不是所有的野民都是硬骨头。

    对于野民的勇士，张纯一抓了不少，确认他们的力量都来源于妖血，而祭司还是第一次抓到。

    “这就是你们野民获取妖物之力的秘密吗？”

    五指捏紧老野民的头颅，张纯一的神魂之力开始涌动，如流水般涌入老野民的灵魂之中。

    嘶，察觉到外敌的入侵，在老野民的灵魂深处，一条深绿鳞甲上带着漆黑纹路的蛇影顿时警惕起来，浑身鳞片抖动，散发出危险的气机，只不过此时此刻它的状态有些萎靡。

    “所谓的绿神原来就是一条菜花蛇吗？”

    意识触动，看清这一道身影，张纯一心中了然，修仙者是观想存神，壮大自身，野民的祭司则是请神入体，成为妖物的附庸，他们的种种力量都是通过这样的方式借来的。

    当然了，想要请神入体也不是一般人可以做到的，冒然尝试，不死也疯，只有一些灵魂特殊的个体在满足一定条件之后才可以做到这一步，也正是因为如此，野民中真正的祭司非常少。

    “是被六耳的威慑伤到了吗？”

    看着萎靡的蛇妖虚影，张纯一神念涌动，一把抓了过去。

    神念拔高，大手无量，虽然占据着主场的优势，但两者之间的差距过于明显，在张纯一手中，蛇妖那怕疯狂的挣扎起来，也依旧无济于事。

    “可惜了。”

    睁开双眼，收回手掌，看着七窍流血，已经没有了声息的老祭司，张纯一发生了一声叹息。

    就在他想要进一步摸清那蛇影的特质的时候，蛇影直接自爆了，连带着野民祭司也魂飞魄散。

    “撬开他们的嘴，看看他们的部落到底是什么情况，竟然将祭司派了出来。”

    目光投向不远处的甲士，张纯一下达了命令。

    闻言，甲士躬身应是。

