    约翰和莎拉已经住进基地里，接下来就是寻找终结者。

    想找到它们非常简单，终结者只要来到这个世界，肯定要搜寻莎拉和约翰。

    所以杨启明特意在莎拉之前呆的精神病院留下信息，终结者稍微一调查便能找到。

    精神病院内，一名身材一场魁梧的壮年男子来到这里。

    “莎拉在哪里？”他语气冷漠，询问这里的护工。

    “又是来找莎拉的？她不是没有亲人吗？”护工虽然很疑惑，但还是解释道：“莎拉已经离开精神病院了。”

    “她现在在哪？”男子问道。

    “嗯，我看看……他应该去了福特农场。”护工正在翻找记录，“找到了，就是这里。”

    她递给男子一张字条，上面写了莎拉现在的住址。

    男子接过字条，直接离开。

    “真是没礼貌！”护工吐槽道，她丝毫不知道自己刚才逃过一劫。

    男子来到精神病院外，一辆车正从路边驶过。

    “嘟嘟嘟！”司机按着喇叭，想要让他离开，他不为所动。

    司机停下车，正要骂他，男子走到车门前，一把抓破了车门，将司机从车里揪了出来，直接甩了出去。

    “你，我要报警！”司机眼睁睁看着这个“强盗”将自己的车抢走了。

    ……

    “杨先生，精神病院出现了打探莎拉和约翰情况的人！他还抢走了一辆汽车，正在朝基地过来！”情报组及时汇报情况。

    “果然来了！”杨启明调看监控路线，画面中，是一个体格无比健壮的肌肉男。

    “是T-800！”杨启明认出来，这是终结者的最初型号。

    终结者世界的世界线很是混乱，如果是正常情况下，这个年代的T-800应该是经过人类抵抗军改造，来保护青少年约翰的。

    可杨启明看他对人类的态度，觉得他不一定是保护者，更像是追杀者。

    “全员做好准备！终结者要来了！”杨启明与无限组全力戒备。

    T-800用时一天一夜，开车来到福特农场所在处。

    一眼望去，周围都是农田，农作物遮挡了这里的环境。

    T-800直奔农场的二层木屋而去。

    杨启明等人通过监控，一直注意着他的行动。

    T-800来到木屋前，他手中拿着一挺冲锋枪，直接破门而入。

    “基本可以确定，他是来杀约翰的！”冯程说道。

    “嗯。”

    T-800冲进木屋后，搜寻着约翰与莎拉的位置，却并没有发现他们。

    他离开木屋，将视线锁定到农场里那个最大的仓库里，拿着两杆枪，朝仓库走来。

    “来了！”众人紧张起来。

    “炮手准备。”基地里，火箭炮已经锁定了T-800.

    眼看T-800越来越近，杨启明喊道：“开炮！”

    同时有三枚火箭炮射出，为了歼灭终结者，他们选择的是饱和式攻击！

    T-800已经注意到火箭炮的攻击，但它根本来不及躲避。

    “轰隆！”三声巨响，火光将T-800掩盖，浓烟消散，地上只剩下三个大坑和一堆机械零件。

    T-800的合金头颅下颌还在咬动，但它已经没有了杀伤力。

    “收集起来！”无限小组的成员立刻收集T-800的碎片，这可是重要的科研材料。

    他们才刚刚把T-800碎片收集，情报组通知道：“又有人来了！”

