    保镖开着车，没直接去傅家，而是在这块打转。

    傅宁指着山下湖边一栋中式别墅、给许图治和小仙女儿看。

    时愈眨眼睛。

    傅宁说：“这是陈总留下来、好像是要送人的，没送出去。总共将近三千平方。”

    时愈神识扫过，这好像是传统的四合院、三进、带后花园？

    傅宁指给她看：“进门院子、边上能停几辆车，倒座房、进去院门、是二层的正屋，花园后边三层、是保镖、佣人等使用，还有客房。三层高能适当挡住山上的视线。”

    东边是湖，十分好的位置了。

    虽然比较私丶密，但大家也是看着的，所以不好送吧？

    许图治问：“买下来要多少钱？”

    傅宁说：“我妈打算用一颗丹来换。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁眨眼睛，就是送她的。

    时愈再看看，这宅子是比较不错，现在也精心养护着。

    傅宁和许图治说：“送给你，以后不用住酒店。这儿离我家***时有几个人看着就好了。随时来还不担心订不到房。”

    许图治看女孩。

    傅宁让司机先开回家。开半路差点撞了人。

    时愈乐了，这是怎样的缘分？

    保镖还没下车，那边一根藤抽过来，要把车掀开。

    时愈示意。

    许图治就没客气，一道雷劈过去。

    那边用藤的修士给劈成渣。

    傅宁赶紧下车，许图治和时愈也下来。

    拐个弯那路上停了两辆车，一群人在周围转，像踩点的？

    踩点踩了雷，一群人嗷嗷的杀过来！

    当先一个，拿着剑劈向保镖。

    保镖脸都吓青了！不是他干的！

    时愈悄悄递给他一把刀，上！

    保镖身上好像给贴了一张符，那剑即将劈到脸上，再想什么都来不及。保镖不是混日子的，一声喝气势爆发！一刀迎上去！

    铿锵一声，一道火光，震惊了这夜这安宁的地方。

    对方没杀了人，气的瞪眼！

    保镖没瞪，是飞快的又一刀。

    对方慢半拍，防守。

    保镖打顺手了，一刀接一刀，这刀用顺手了，早年练的一套刀、也用熟了。

    傅宁看着，对方是个菜，这是高级送菜、带考验的？保镖这种三流水平，竟然打出一流气势，果然只要敢拼。

    对方又一个人，挥手一道金箭、目标傅宁。

    傅宁鼻子都气歪了！这些人真的脑子有病！

    许图治一道雷，那使出金箭的给劈成渣。

    这么高档的地方，周围人都赶过来。

    很多懂行的，被雷惊住！

    许图治功成身退，拉着女孩在傅宁身后，很乖。

    傅宁挺直腰，就是他干的，干他全家！看保镖气势高涨，一刀砍翻对手。

    其他人、都认出傅宁，看傅家保镖在练刀，没急着出手，但拦住那一群人、再对傅宁下手。

    那用剑的，气急了拿出几张符扔向保镖。

    保镖热血沸腾、一刀杀他！

    几张符在保镖身边炸开，炸的他耳朵嗡嗡响。

    其他人看着，几张符炸完，保镖看着一点事没有。

    许资海赶到，严厉的问：“怎么回事？”

    一个经理滚出来，哭诉：“他们想买房，逼着我来挑，不知道挑中哪家？傅少的车过来，他人走过去还没撞到，就要杀人。”

    这不就乒乒乓乓打起来了？不是经理不报警，是他们逼的太紧。

    对方女秘书杀出来：“胡说！”一巴掌抽经理。

    许资海一记土箭杀了她！

    周围人都看着爽。

    有人不爽：“这靳家在西梁无法无天的、嚣张什么？”

    就听一个女孩说：“打着密州的旗号……”

    傅宁接上话：“莫非是有人试探，让他们来探路？”

    这方的人都变色！

    密州、或者太昊山有别的目的？让靳家来做炮灰？不无可能！

    如果行事太过、被杀，好像不影响密州的脸。如果干得好，就能顺利进行下一步。

    太昊山一群、莫非要统丶治华偦国？

    历史上、他们也不是没做过试探，但事实证明，他们不适合。

    他们视平民如蝼蚁，但平民不是蝼蚁，天下就会乱。

    修士本身也是打打杀杀，落得如今局面，都是他们当年造的孽。

    现在老百姓过好好的，他们又想试探？先把靳家都处理了！

    许资海接到命令，准备抓人。

    靳总急了：“不是、我们没有，我是合法的商人，想在西梁经商。”

    许资海怒：“无法无天的、就你还合法？合哪家的法？”

    保镖收拾收拾，说：“自然是合他主子的法。这是要强势在西梁占地盘？”

    靳总要哭。他就是住酒店不舒服，又不差钱，想在附近买房。

    别人买房，买了当天就能住，为什么他不行？

    华修盟至少镇压靳家足够，带走了。

    经理作证，没傅少的事儿。

    傅宁可以回家了。

    时愈琢磨这事儿。

    靳家还真可能是谁的代言，这样男主就够牛哔，今天是傀儡，明天没准逆袭、成为真正的主。就算不是太昊山，也可能是某个人。

    有人知道：“靳家在密州是经商，但密州干好好的，想向外扩张？”

    有不知道靳家但知道规矩：“不论谁，到了华偦国、到了西梁，都得守法！”

    守这儿的规矩！靳家莫非以为就他们有几个修士？

    要不是华修盟，密州跑出来的那些狗是真的会乱咬人。

    这儿不少人、尊贵是尊贵，但不会修炼。

    一群人看着傅宁、的保镖狂热。

    不过，以前就有人知道，那小炼气未必比保镖能打。

    所以，一群非富即贵的，只要带着保镖，还比较安全。

    要不然用炮轰了他们！

    保镖开着车到了傅家，停下车就跑。

    时愈挥手，送他一个甘霖术。

    保镖更激动了，他要突破啦！

    凌婉菁出来、拉着闺女。

    佣人拿着她电话跑出来：“是陈总电话。”

    凌婉菁一想，接了电话：“喂陈总，对呃是的，明天应该有空，那行。”

    傅宁一想：“打这架把房子打下来了？”

    凌婉菁无语：“又不是你打的。”和许图治说，“陈总说要是愿意，明天就看房。顺利的话这几天能办好，下次来就可以住自己房子。”

