    张清元少有待在宗门，对很多东西不得而知。

    比如作为新一代的后起之秀的他，声名并非是他自己想象当中的默默无闻，而是声名显扬，尤其是在亲传弟子这一个阶层，绝对是被许多人关注的名人。

    只是他自己不仅从未察觉，

    反而是觉得自己隐藏很好。

    自内门大比之后，

    已是过去了十余年的时间。

    在这十余年的时间之内，张清元觉得自己再少有让人为之称颂的事迹，基本上都是在闭关当中度过，而且在内门大比之后没多久自身也远离了宗门，前往南海这般天高地远的边缘地带，游离在众人的视线之外。

    人的记忆都是健忘的，

    这般状况之下，

    十余年的时间，一切的事迹都足以被时光磨灭干净。

    也许偶尔有人谈论一些历史，讲到十余年前的那场内门大比，说起那些事来才会发出一句，哦，原来还有张清元这个人的感叹。

    时光易逝，

    再是璀璨的人物，在时光长河面前也什么都不是。

    十年之间，

    新的一代人已经出现。

    众人的目光汇聚在新一代的角逐上面，老一辈已经成为了传说，埋没于时间的故纸堆当中。

    正如前世的那个信息社会。

    十多年的时间过去，谁还知道当年名盛一时的明星是谁？

    在这些年内，

    玉洲赫赫有名的势力药王谷被灭，中州之地风云反复，新一代的天骄们接连出世，连当年败在张清元手中的燕狂徒也都是破而后立，知耻后勇，修为境界突飞猛进，在某地击败了金极宗的新一代天骄，为世人所称颂。

    而相比于外界的风云涌动，

    张清元则是一直躲在南海修行闭关，外人少有遇见，连接触到的层面都只是同样不知为何流落到南海的明水道人一脉。

    偶有的一两次现身，

    还是七年前回归南海时候，将真元后期的前一代天骄杨云天击杀。

    之后就一直渺无踪迹。

    所以张清元一直觉得，这么多年过去，外界恐怕也基本上忘记了他的存在，不觉得自身的名气还存在多少。

    对此，

    他也没有太多的感觉。

    两世为人，多年的修行生涯，已经使得他的心境越发的淡薄，视名利如云般的地步。

    相反，

    这种名声隐匿，反而能够让自己看起来更加的不起眼，在对敌之时说不得能够占据一些优势。

    扮猪吃老虎，闷声发大财。

    活得越久，

    越加领悟到这两句俗语当中所蕴含的智慧！

    而他也觉得自己做得不错。

    隐藏的非常好。

    看自己门前门可罗雀，认识的同门亲传弟子当中没有几个人就知道了。

    但很显然，

    一切都是他张清元想多了。

    事实上，

    作为云水宗新一代天资最为出色，七年前战绩就已经触及到真元境后期的天骄，聚集在他身上的目光从来不会少到哪里去！

    实力到了这个地步层次，

    或许会有傻子，

    但绝对不会所有人都是傻子！

    太可怕了！

    修行三四十年，境界就从无到有，迅速提升到了真元后期，走完了许多人一生都未能够达到的路程！

    同时战力也极为强大，同阶之中堪称无敌。

    燕狂徒的天资，

    已经是自水剑仙那一代之后，三百年来最为出色的天骄之一。

    而张清元的表现，

    却更在其之上！

    没有人是瞎子！

    实际上，如果不是因为他那便宜师父明水道人一脉的特殊，以及明水道人一意孤行想要做的那件事。

    恐怕早已经有人赶上联系，赶上争抢着将他收入门下！

    对于宗门高层的那些大能如此，处于同一个阶层的亲传弟子，又怎么会轻易无视他的存在？

    尤其是在短短的几十年时间，就迅速跨越了不知多少个层次，和他们处于同一个阶层。

    没有交集，

    不过是因为身份立场的缘故。

    但这不代表着会真的无视他这云水宗下一代最为出色的天骄妖孽！

    他的成就，在亲传弟子当中流传所产生的震动，远比他想象当中来得更加深远长久！

    十余年的时间，

    对于张清元来说或许已经很长。

    但对于高阶层次的修士，不过是一个闭关的功夫。

    这点时间，

    显然远远未能将他成就所带来的影响所磨灭！

    也正是因此，

    对于张清元这个名字，胡飞宇自然是有所听闻的。

    在看到这家伙，

    感知到那货的气息之后，

    他更是倒吸了一口凉气。

    这家伙，

    恐怕比之传闻更加的可怕！

    从上一次内门大比时候，

    才多长时间？

    就已经从真元五重飞速暴涨到了真元八重！

    “不过，那又如何？今日你就算是天王老子降世，也必败在我的手中！”

    胡飞宇双目之中绽放精光，战意如同滔天的火焰射冲斗牛。

    嗡嗡！

    磅礴如瀚海般的真元力量如同漩涡般疯狂旋转，飓风成形，如同龙卷风暴一般肆虐了方圆百丈的范围之内！

    一股可怕的真元威压，在天地之间弥漫开来！

    “给我败！”

    掌握着真元九重的磅礴大力，胡飞宇没有动用任何的招式，只是平平无奇的一掌拍出。

    霎时间，

    浩大的力量恍若是引动了天象的变化，整个天空都像是在这一刻黯淡了下来！

    滔天的大手，恍若是遮蔽了天穹，使得顶上天空像是坍塌了一般，浩浩荡荡般压塌下来！

    此刻胡飞宇心中升起一股极为强烈的自信。

    呵，

    就算是最负盛名的天才妖孽又如何？

    今日还不是将败在我的手中？！

    而此时，

    掌心之间的张清元双目瞳孔像是流转着一道白色的光芒，视线遨游虚天，仿佛将整个阵法的脉络都看在眼中。

    随后他一手抓起身旁的魏天星，身形一步踏出，犹如闪电划过数十丈虚空，眨眼之间已经是到达了阵法的外围。

    并指成剑，

    一剑朝前虚空点出，刺啦的一声，像是有一颗星辰暴掠而来，贯穿长空，以无可抵挡的可怕声势，瞬间将重重巨木虚影的阵法撕裂开一个大洞！

    “什么？！！”

    还没待胡飞宇回过神来，张清元如若身化游龙，在虚空中掠过一连串的残影，瞬息之间就窜出了五木象通阵的笼罩范围！

    轰隆隆！！！

    天空上的大手拍落，磅礴的力量瞬间将阵法范围之内方圆百丈的范围轰击粉碎，坍塌下一个深不见底般的巨大坑洞！

    剧烈的震动，朝着四面八方蔓延而开，

    像是爆发了十八级大地震一般！

