
    “可恶！”

    这就是秦隐说的，要从其他地方恢复真元吗？

    这种星河垂落数万里的诡异手段，到底是如何做到的？

    哪里面蕴含了那么厚重的原力，秦隐看起来却根本就没有消耗。

    这有悖常识，有悖常识啊！

    庄霸天一脸狰狞。

    他真的对秦隐一无所知。

    想到刚才觉得秦隐步入了绝境，他自己嚣张叫嚣的嘴脸，他又觉得自己白痴了一次。

    为什么？

    为什么一个合体巅峰的修士那么逆天？

    为什么他周身的谜团越来越多，每次好似解开了他一个谜团，却又激发出更多的谜团。

    这个秦隐！

    这个秦隐如此的令人不可捉摸！

    “啊！”

    万千情绪萦绕在脑海之中，庄霸天无法用清晰的话语梳理他此刻的心情，只能仰天发出一声狂暴的嘶吼声。

    “绝望吧！”

    秦隐看着庄霸天阴冷的老脸，也是冷笑一声，走入了漫天的星光之中。

    绝望？

    庄霸天冷冷的凝视秦隐，想到身后那十只不死不灭的灵尸，愤怒碾碎了他心中所有彷徨和凌乱。

    “哈哈！且不说，老朽的灵尸比你更为诡异，就算是你现在是巅峰战力，依旧无法奈何他们，就说此刻，就算是你用了逆天的手段，从九天域外引动如此浓厚的真元之力，可是你觉得你有时间那么快的恢复流逝的真元，你觉得老朽会给你时间吗？”

    庄霸天大手一挥，那十只灵尸已经开始化作流光，疯狂的朝秦隐攻杀而来。

    “时间？朕要恢复真元哪里需要很长的时间？你对朕真的一无所知，所以，你不要在叫嚣了，那看起来并不狂傲，而是彻头彻尾的愚蠢！打自己的脸，不好玩！”

    秦隐冷笑一声，继而轻拂衣袖，周身一百零八个气府顷刻间全都运转开来。

    “哄哄哄哄！”

    九天星河在震动，一股狂猛的威势拉着那些蕴含无尽原力的星河光辉，疯了一般的朝秦隐周身汇聚而去。

    那场景太震撼了，只一瞬间，周围方圆数十万里的地域，都被那股气流引动，密密麻麻的龙卷风通天支地，已经不能用数量去形容了。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    再次看到星河垂落的壮阔，远处的大乾兵士皆是扬天欢呼。

    被星河笼罩的感觉太爽了，大乾之人就是借助星河光辉，完成了一次由弱到强的彻底蜕变。

    混乱之地之中修士基本上无法从灵气匮乏的魔煞之气之中恢复真元，在这里真元很贵重，可是没曾想，大乾的九天星河竟然可以在这里垂落。

    那决然可以在这里垂落啊！

    星河光辉之中蕴含的原力，比混乱之地修士耗损寿元开启的地脉魔气霸道多了。

    也就是说，大乾之人进入混乱之地，有周天星辰珠，根本就不用惧怕真元的消耗。

    这才是大乾最狂暴的底蕴！

    厉害！

    厉害啊！

    大乾军威大阵，普天之下修士皆是糟乱一片。

    “这？这！我的天啊，又是那星河垂落的场景，那股原力多么的厚重，之前他可是持续百年时间，令我们悸动不已，都想把他抢为己用的超然存在啊，没想到，他竟然可以打碎混乱之地的魔煞之气和地脉魔气的封困，在哪里就能垂落星光？”

    “是啊，此等狂暴存在，简直就是逆天到无法形容，然而更逆天的还是秦隐，刚才他真元消耗的差不多了，但是他补充吸收真元的速度也太快，太疯狂了吧？”

    “那些星光浓郁的像是水流一般，不断的朝秦隐体中汇聚，他的丹田到底是个什么玩意儿，无底洞吗？这囊括的真元也太多了啊？”

    “不解！令人不解！秦隐对于我们来说，终究是个谜团，千丝万缕，越缕越乱，看看那场景吧，方圆十万里，全都是巨大的龙卷风，庄霸天那些灵尸都被龙卷风形成的屏障给堵在哪里了！”

    “庄霸天要败了？尽管那些灵尸合力攻杀渡劫修士也不可敌，纵然他们号称不死不灭，但是面对秦隐，我觉得那肯定会败，因为秦隐，真是太妖孽了！”

    暗中观看的混乱之地外的各势力大佬，看到周天星辰珠引动星河垂落在混乱之地，那壮阔的场景，令他们热血沸腾，有甚者震惊的已经语无伦次了。

    “可恶！可恶啊！”

    庄霸天再次猜测不准确，秦隐的逆天再次将他震撼，并且碾碎他嚣张的话语，狠狠的打了一下他的老脸。

    他看着那九天疯狂的肆虐的龙卷风，形成诸多的风墙，阻挡那些灵尸冲向秦隐的脚步。

    虽然龙卷风不强大，但是数量太多，那些灵尸一番冲撞，但时间内竟然无法靠近秦隐。

    庄霸天愤懑的大叫一声，因为他发现秦隐吸收真元的速度太快了，只是这短短的一瞬间，秦隐周身的真元气息已经开始成倍的疯涨。

    果然就是秦隐说的那样，他在这混乱之地要恢复真元，哪里会需要太多的时间。

    妖孽逆天不可形容。

    庄霸天恶毒的凝望前方，虽然灵尸不死不灭，但是他心中的慌乱之意却是越来越强烈。

    谁知道秦隐还有没有比这更厉害的杀招。

    别想啦！

    到了此刻真元就在眼前，赶紧的也去恢复真元吧？

    庄霸天想到这里，也不在多想，他疯狂的冲入九天星河之中，想要借助星光恢复真元，可是不曾想，到了星和之中，那九天星光之中携带着强大神念禁锢，厚重狂猛的威压，竟然把他给封困在了哪里？

    这？

    这？

    庄霸天心神俱颤，一时间竟然无法挣脱。

    “这星河之光中的真元，可不是谁人都能享受的起的，你这般贸然进入，与送死有何异样？”

    秦隐冷笑一声，继而狂暴的真元直冲九天，虚空在次爆碎。

    那是碎天爪的前奏。

    在那一刻，庄霸天的脸色，瞬间就绿了起来。。，,。