    商会开始扩招会员，人选的条件其实并未放松，只不过拜托了旅行商人的局限性。

    托妮忽然有些好奇。

    不知道那些曾经的旅行商人，现在又该是在做些什么。

    其实托妮想的这个问题。

    沈默也在想。

    他一边观察着鬼灭这个世界内的发展，一边思索着如何完善自己的背景。

    以公测的角度来说，旅行商人扩展会员的速度，低效且缓慢。

    但是，这也是许多会员的一个梦想。

    大蛇丸这种还好解决。

    毕竟，大蛇丸想要成为旅行商人的根本原因，是想要见识不同的世界，不同的力量，而这方面已经实现了，只要他有足够的积分。

    而神裂火织这种，向往着旅行商人能够给他人带来希望的类型，就不大好办了。

    不过。

    官方工作人员，还是不能够缺少的。

    沈默在深思熟虑之后，决定给似乎是先来的俾斯麦和伊卡洛斯等人，增加新的任务。

    “商会的选取制度，只是进行初步的筛选，要求不但要拥有渴望，还要在世界的命运中占据重要的地位，但，除了这些‘气运之子’外，应该还有一些在命运的长河中默默无问的人，他们应该也要有机会。”沈默对面前的俾斯麦等人说道。

    “所以，我们的任务不变吗？”俾斯麦问道。

    听起来似乎是没有发生什么改变，依然是去寻找那些被选取系统否决的人，给他们一丝机会。

    但沈默摇摇头。

    “我会投放一批无主的会员徽章到各个世界，如果有人捡到，如果捡到的人符合基本的要求，就轮到你们去进行进一步的审核，我将这个新的职业，命名为‘审查官’。”沈默将自己的计划说出来。

    审查官是旅行商人的变种。

    有着类似的权限。

    不同的是，审查官并非是随即进行审查，而是现有条件，再怀着特定的目标穿梭于各个世界。

    他们不用长期的呆在一个世界之中。

    而是可以自由的穿梭于一个个世界，并为商会审查那些新鲜的血液。

    当然。

    这也是给会员们一个向往的目标。

    审查官的权限当然不只是这样? 如果有遇见已经是会员的人? 也可以进行特定的观察和培养，除此之外? 还应该负责更多的工作——比如说对不恰当的任务进行审查和修改? 对一些已经走到了绝境的世界进行拯救并设计为副本世界，甚至还有对违背规则的会员进行审查和处罚。

    简单来说。

    就是一群凌驾于会员之上? 拥有一定特权的商会工作人员。

    “俾斯麦，伊卡洛斯? 你们先试试看。”沈默看着面前的三人? “我暂且不会把审查官的出现公布出去，而是先靠你们进行测试和完善，总之，就当做旅行了? 尤其是伊卡洛斯? 你如果一直呆在我身边的话，是不会得到成长的。”

    伊卡洛斯紧抱着自己怀里的西瓜，似乎是有些委屈。

    但最终还是点点头。

    这些年下来，她现在也不是最初那个什么都不懂的娱乐用天使了，虽然说还是有些天然呆? 但并不缺少智慧，只是缺少将智慧用于实践的机会。

    沈默做出了决定后。

    制作了一批空白的徽章? 并且在这些徽章上面，施加了命运的影响? 这股特殊的力量将会指引着徽章去寻找的心愿强烈的人，即便这些人无比平凡? 即便他们并非主角或者配角? 即便他们在整个世界的命运之中只不过是默默无闻也一样。

    然后? 沈默将这些会员投放在了已经购买了世界之门的几个世界之中。

    数量并不多。

    毕竟只是作为一个测试。

    而就在这个时候。

    他忽然发现，自己又赚了一笔钱。

    一看，却是蝴蝶忍的姐姐，蝴蝶香奈惠也选择了和自己的妹妹一样，加入到托妮的公会之中，因此直接获得了开罐的资金。

    此外，还有鬼舞辻无惨，也开始了大量的敛财，并且进行开罐子。

    果然，放开了会员名额，赚钱的速度直接有了翻天覆地的变化。

    沈默想了想。

    决定再接再厉。

    将自己制作的会员选取系统，投放到了之前开启的一些世界之中。

    一瞬间。

    近百个人拥有了会员的资格。

    尤其是海贼世界，这个世界不缺乏充满了野心的大海贼，也不缺乏充满了正义之心的海军，在命运之中留下了属于自己的痕迹的人更是数不胜数，之前的命运之船，也不过是召集了其中很少的一部分。

    而现在。

    真正的大时代这才开始。

    仅仅只是刚刚开启的短短时间里，沈默的交易点数就开始飞速的阵仗。

    这些获得了资格的人当中，可不缺乏土豪。

    “这才叫做赚钱啊。”沈默心满意足。

    按照这种速度。

    他很快就会将打造商会变革耗掉的钱补回来，然后再一路狂飙。

    沈默继续将注意力放在了鬼灭的世界之中。

    这个世界依然是一个重要的实验世界，如果没有什么问题的话，沈默就会将这个世界的发展复制到其余的新世界中。

    此时此刻。

    在蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠的刺激下，其余的柱的心中都或多或少的升起了对罐子的渴望。

    而托妮更是一直乐呵呵的。

    因为蝴蝶香奈惠竟然同样开出了治疗系的职业，而且还是对一切都充满了热爱与和平的大地精灵。

    这可是拥有真正的复活技能。

    是大奶。

    甚至不亚于纲手这个圣骑士。

    “发了！”托妮的脑海中只剩下了这句话。

    虽然说蝴蝶香奈惠还没有开出这个技能，也没有开出对应的复活道具，但是，这也意味着纲手的垄断被打破了，看看现在的纲手就知道，复活实力弱小的人在会员之中，依然有不低的市场。

    托妮可不仅仅是个科学家。

    她更是一个精明的大商人。

    要不然也不会坚持建立公会。

    而现在。

    她终于明白了，这样的新世界的任务的真正价值。

    简直就是抢新人的绝佳时机！

    “太谢谢你了，美琴。”托妮一把箍住御坂美琴的肩膀，满脸兴奋的看着她，“多亏了你邀请我来这个世界，我让你成为公会的副会长，不，我得继承人，孩子，我绝对会把你培养成一位真正优秀又富有魅力的女性！”

