    这两束古朴卷轴表面都是描绘着一些奇异花纹，看上去竟是完全一模一样。

    哗啦！

    下一息，李振兴和秦安彻两人同时将各自手中的卷轴打了开来。

    奇怪的事情立刻出现了！

    两人手中的卷轴竟然都不完整，都是半张，撕裂位置的形状竟也是互相对应。

    很明显，这本来是一张完整的卷轴，被人强行从中间撕成了两半。

    李振兴和秦安彻两人手中各持一半！

    撕成两半的古朴卷轴之上，各自描绘着半个赤红色的丹炉，丹炉盖子稍稍掀开，一缕缕的丹香缓缓飘出，画面古朴而典雅，看上去明显已经有些年头了。

    各自卷轴拿出来的那一刻，两方人马看向对方的眼神之中明显是多出了一丝的防备和警惕。

    “四叔，什么时候开始？”

    秦硕忽然开口问道。

    秦安彻微微一笑：“呵呵，不急，等等再说！”

    “不错，一点都不急，等等再说！”

    对面的李振兴也是笑着说道。

    很快，山坳之中又是恢复了平静。

    ……

    “墨山，你逃不了的！”

    虚空之中，一声冷喝传出。

    楚天面容苍白，眼睛死死地望着前方十几丈外匆匆逃奔的那团人形白芒，紧追不舍。

    墨山紧咬着牙，一声不吭，只顾拼命地逃跑。

    此刻，两人一追一逃，已经跑出了足足数十里，彻底地远离了战场。

    “哼！”

    见墨山毫无回应，楚天冷哼一声，手中断刀高高扬起，猛地隔空一刀劈出！

    嗤！

    顿时间，一道刺目的赤红刀光爆射而出，直击墨山的后背！

    由于相隔较远，再加上楚天灵元消耗巨大，这道赤红刀光攻到墨山附近的时候，威力已经大大地降低。

    唰！

    墨山身形一闪，轻松躲过了攻击，继续埋头赶路。

    “可恶……对了！”

    楚天见状，咒骂一声。

    猛然间，他眼睛一亮，想起了什么！

    下一息，楚天右手手腕一甩，一道黑芒瞬间从手腕处飞出，一个盘旋，直接化作了一条三四丈长的黑蛇。

    正是小黑！

    楚天一步跨出，直接盘坐在了小黑的脊背上。

    “小黑，给我追上前面的那个家伙！”

    楚天单手一拍，沉声冷喝。

    “嘶嘶嘶……”

    小黑张口嘶鸣一声，急忙尾巴一甩，开始加速追赶。

    “呵呵！”

    楚天冷冷一笑，点了点头。

    他连吞三枚疗伤丹药，同时又拿出数枚中品灵石，握在手中，开始全力恢复体内损耗过度的灵元。

    至于损耗巨大的神念，楚天暂时还无法迅速地恢复，只能是任凭其自然恢复。

    嗖！

    小黑载着楚天，一路风驰电掣，很快便是将两人之间的距离从十几丈缩小到了十丈以内。

    “什么！”

    正在狂速逃命的墨山回头一看，立刻吓了一跳。

    他万万没想到，楚天竟然还有一只速度惊人的蛇类灵宠！

    照这样下去，他迟早会被追上！

    而就在这时，墨山发现自己体表闪烁的白芒正在以肉眼可见的速度减少，速度更是在不断地降低。

    很明显，千里神行符能量渐渐耗尽，即将彻底失效。

    “呵呵，墨山，不要逃了，你逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    楚天冷笑着说道。

    “妈的！”

    墨山暗骂一声。

    下一息，他毫不犹豫，又是拿出一枚白色玉符，狠狠一把捏碎！

    哗啦啦！

    瞬息间，又是大片的白芒极速涌出，包裹住了墨山的整个身体。

    嗖！

    墨山的逃命速度突然加快了一大截，很快又是将楚天远远地甩在了后面。

    “又是一枚千里神行符！”

    楚天见状，立刻心中一惊。

    千里神行符价值不菲，墨山竟然储备了不止一枚！

    “哼，我倒要看看，你究竟还有多少的千里神行符！”

    一息后，楚天冷哼，猛地一拍小黑的脊背。

    小黑立刻会意，开始加速追赶。

    两人一追一逃，很快又是跑出十几里远。

    当第二枚千里神行符失效的时候，墨山毫不犹豫，又是拿出了第三枚千里神行符，立刻激发。

    楚天脸色渐渐阴沉，驾驭着小黑一刻不停地追赶。

    对他来说，这一次必须得彻底地击杀墨山。

    否则，一旦让墨山跑了，就等于是放虎归山，后患无穷！

    很快，第三枚千里神行符能量消耗殆尽，墨山又是取出了第四枚千里神行符，迅速激发。

    本来慢下来的速度一下子又是暴涨一大截。

    “哈哈，楚天，你追不上我的！”

    墨山转头回望，狂声大笑，笑声之中竟是浓浓的讥讽。

    “呵呵，我追不上你，是么……惊神一刺！”

    楚天怒极而笑，不顾神念的损耗，再度发动神念武技惊神一刺。

    “啊！”

    瞬息间，一声痛苦惨叫从墨山的口中传出。

    墨山面目狰狞，双手捂着脑袋，身体不受控制地开始坠落。

    嘭！

    就在这时，一道凛冽刀光隔空劈来，猛地落在了墨山的身体上。

    “啊！”

    墨山又是惨叫一声，身形急速地撞向地面。

    嘭的一声！

    一息后，墨山重重地撞在地面，连续翻滚几圈，身形狼狈，浑身是血。

    楚天从天而降，双脚落地的瞬间，眼前一黑，差点晕倒在地。

    刚才他不顾神念的消耗，强行施展惊神一刺！

    虽然成功地击中了对手，但是自身受到的损伤也是不容小觑。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，猛地咬了咬舌尖，精神立刻恢复清醒。

    嗒嗒嗒！

    他神色冷峻，一步一步地走向了不远处的墨山。

    “不要杀我，不要杀我……”

    墨山一脸惊慌，浑身染血，不停地跪地求饶。

    “如果我今天不杀你，那么将来，你就会设法杀我，你以为我会干这种蠢事么！”

    楚天走到近前，一字一句地说道。

    说话的同时，楚天猛地一握断刀，灵元瞬间滚滚涌入，一团团青黑火焰立刻从刀身冲窜而出。

    “死吧！”

    下一息，断刀高高举起，冲准墨山的脖颈，猛地一刀劈了下来！

    “等等，我有一个天大的秘密，要告诉你，我若死了，你就永远也无法得知那个秘密！”

    生死时刻，墨山满头大汗，急忙大吼。

    听到墨山的大吼，断刀立刻停留在了半空中。

    “哼，什么天大的秘密，我根本就没有丝毫的兴趣，你还是乖乖去死吧！”

    楚天冷哼，手中断刀继续高速落下。

    “这个天大秘密关系到你能否顺利地进阶到灵脉境，难道你真的准备终生停留在半步灵脉境么！”

    墨山吓得浑身剧颤，又是张口大喊。

    “你说什么！”

    楚天猛地睁眼，马上就要劈中墨山脖颈的断刀更是瞬间戛然而停！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

