
　　也真的如同美子所说的这样，只有那一家店的价格非常的公道。

　　秦非脸上不禁露出了一些无奈并且困惑的表情，摇了摇头结束的脑海中的胡思乱想，于是便随便找了一家店买的东西。

　　秦非看了一眼设备，同时又看看店老板，一副无所谓的态度，让他稍微的心里面有些火大，但还是强者中内心的冲动开口。

　　他说：“那么这些东西能否帮我运到公司呢？”

　　那店老板听到秦非这么说，也从游戏之中回过神看了一眼站在那里的秦非。

　　老板的目光打量秦非身上的衣服，似乎是在猜想秦非到底是不是有钱人。

　　店老板的表情变得玩味起来，摇了摇头说到：“帮你送到公司当然可以不过，你需要加钱，一件东西需要加个几百块钱。”

　　听到这里秦非反而有些生气回答说：“我在你这里买东西了，难道不应该免费配送吗？”

　　老板并没有回答秦非话的意思，仿佛是爱买买不爱买离开。

　　秦非心里面有些窝火，随后只能多加了几百块钱来让店老板帮忙把东西送到自己的公司地方。

　　秦非也决定把这个地方列入自己心中的黑名单，等下次如果还需要设备的话，绝对不会来这家店买。

　　秦非不由得叹了口气，随后下意识的准备离开。

　　但是就在这个时候却看到之前把自己赶出来的那家店的人。

　　美子却出来走了，出来同时用一双眼睛看着秦非那样子，仿佛是想要说什么。

　　秦非也注意到了美子这个样子，却也摇了摇头，当做什么也没看到，准备离开这里。

　　但是美子却也并不想就这样放弃，下意识的走到了秦非面前，开口说：“之前是我不好，我不该跟你生闷气的，那么能原谅我吗？”

　　美子这么说着同时用目光打量着秦非，似乎是在想他能不能原谅自己。

　　秦非看了一眼美子，脸上露出苦笑。指了指远处的一家店，说：“我其实在那里已经买了，所以就不劳你费心了。”

　　美子听到秦非这么说，苦笑了一声，也没有再多说什么，就这样目送着秦非离开。

　　美子的心却是不太开心。

　　秦非带着买的东西回到了公司，刚进门的一瞬间看到陈萧娅朝着自己的方向走来。

　　秦非稍微的愣了一下，随后加快步子朝着她的方向走了过去，下一时的接着开口询问：“怎么呢？你看起来这么着急。”

　　陈萧娅看了一眼秦非，又看看秦非周围的其他工作人员，长呼了一口气，稳定上内心开口说：“我的公司出现问题了，希望你能够帮忙。”

　　秦非听到这里，稍微楞了一下，下意识的接着开口：“行了，出什么问题了？”

　　陈萧娅却并没有把话说出来，而是拉着秦非的胳膊就开始往远处走。

　　秦非看到陈萧娅这么着，急也一时间顾不得其他只能跟着陈萧娅开始，朝着陈萧娅公司方向走。

　　这样跑了很长时间秦非，才终于到了陈萧娅的办公室。

　　在这里秦非看到了一个看起来非常富态的男人。

　　那个男人扫了一眼秦非，脸上露出一丝冷笑，之后就要开口说道：“就算你找了帮手来，我也还是不会改变我之前的主意，你的小公司我收购定了。”

　　听到这里秦非感到非常的疑惑，下意识的往前站了几步，接着开口询问：“那么请问你是谁？”

　　那个人听到秦非的话，只是稍微的愣了一下，随后脸上露出一丝嘲讽的笑。

　　“我是谁都不知道，你们还敢跟我作对。”

　　那个男人盛气凌人的如此说到，同时抱着胳膊用看垃圾一般的目光看着秦非。

　　这种目光让秦非非常不爽，但是良好的素质还是要秦非强压在内心的火气，非常有礼貌的接着开口询问：“不认识你对不起，我还真不认识，你还是说一下吧。”

　　那个人扫了一眼秦非之后，不拿自己当外人一般的坐在了沙发上也非常悠然自得的喝着茶，脸上的表情一副盛气凌人的样子。

　　秦非看到他这个样子，心里有些着急，甚至现在要出手打他了，接着问道：“你如果什么都不说，我们就请安保人员把你送走了。”

　　听到秦成这么说，那个人反而是笑了出来说道：“一个劫难后的公司还想有安保人员，真是可笑，没事，你想找安保人员那就找过来，好了，我就在这里等着他们。”

　　秦非看到他这个样子下意识的想要找相关人员来处理这件事情。

　　秦舞拍了拍秦非的时候，让他不要这么做

　　过了几分钟之后那个男人才说明了来这里的目的。

　　原来那个男人是想收购秦舞的公司——也就是秦非费尽千辛万苦拍卖下来的公司，并且以非常高的价钱来收购。

　　不过秦舞自然是不会卖的，因为他看来这个公司是有很大潜力的。

　　既然有很大潜力，又怎么可能会轻易地把公司让给别人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也让那个男人非常不爽，所以就出现了现在的这一幕。

　　那个男人想要让秦舞把公司让出来，不然的话男人就不打算离开这里

　　秦非听到那个男人这么说，反而是轻笑的出来说：“原来是你关于买卖的问题，不过不是向来提倡自由买卖吗？一方院买一方要卖，这样才行。”

　　那个男人听到秦非这么说，有些不耐烦的拍了一下桌子：“我才不管这些，我只是来跟你们说一下我的意愿，我要买你们的这个公司，你们不卖也得卖，那也得卖。”

　　听到那个男人这么说，秦非的脸色微微的黑了下来声音也多了几分冷色回答：“凭什么？你说卖我们就得卖，哪有你这种人……”

　　听到秦非这么说，那个人脸色变得更加猖狂，说：“还真是抱歉，还真有我这样的人。”

　　那个男人也抬起目光，看着秦非一时间空气中充满了火药味。

　　秦非却并没有多做什么，只是在眼看着他。

　　就在这个时候从远处走过来一个女人，脸上带着笑容来打圆场，接着开口说道：“这件事情不是要商量的吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第434章 无所谓的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 