    琴音很美，两人抚琴合奏之时更美。

    金色的桃花飘落在两人身上，诸人见赤殇和雨师妃相视一笑，从他们的笑容中，诸人都能够感受到那股美好之意。

    赤龙界界王榜上十八人，证圣之境和真我之境共八人，今日无一例外，全部在场。

    这桃花贴的分量，由此可见。

    赤殇和雨师妃，正是其中的两人。

    而雨师妃，她更是这八人中唯一的女子。

    另外两人，在界王宫修行中的武皇宫主尹天娇，以及舒皇之女舒紫，纵然也是绝代风华，但她们，却没有能够入界王榜。

    由此可见这位雨族的圣女有多出众，如今的雨族，将全部的希望都放在她的身上，一族之未来，系于一人。

    许多人心想，如若将来赤殇和雨师妃同时入人皇境界，那该是何等的风采。

    恐怕，便如同如今的赤龙皇和皇后一样吧。

    夏青鸢看着飘落在掌心的桃花，轻声道：“你们也曾如此美吗？”

    叶伏天的目光从天穹之上收回，看向身旁的夏青鸢，灿烂一笑，点头道：“或许，比这更美吧。”

    “也许，用不了多久你便能实现赤龙界之行的愿望了。”夏青鸢低声道。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头。

    优美的琴音缓缓停下，赤殇和雨师妃相视一笑，随后抬头望向诸人。

    赤殇的目光落在叶伏天这边，这是他第一次见到叶伏天，英俊的容颜，却有着一头银发，想必，是有段故事吧。

    “叶城主也擅琴？”赤殇微笑着问道。

    显然，他听到了刚才叶伏天和夏青鸢的对话，虽然他们声音很轻。

    之前赤殇还以为夏皇界的公主和叶伏天会是一对，但那简单的对话，他似乎意识到，或许他错了。

    “回殿下，略通一二。”叶伏天点头道。

    “此情此景，不如，一曲会知音，如何。”赤殇笑道。

    “好。”叶伏天点头，赤殇虽贵为赤龙界的皇子，而是还是最受赤龙皇喜爱的皇子，但身上并没有那种盛气凌人之感。

    恰恰相反，他更像是风流公子。

    叶伏天席地而坐，有琴出现在身前，他整个人一瞬间入境，身上的气质为之一变。

    宁静，与世隔绝。

    琴音想起的刹那，便将人代入到一股唯美的意境之中。

    赤殇和雨师妃都是懂琴之人，即便不懂，也能够听懂曲中意境。

    “好美。”雨师妃轻声说道，这琴曲，和他们之前弹奏的琴曲有些相似，都是那样的唯美。

    不同的是，他们是和鸣之美。

    然而叶伏天，却更像是回忆之美。

    诸人的目光皆都落在叶伏天的身上，最近赤龙界最负盛名的人物，他终于和赤龙界最顶尖的妖孽人物出现在了一起。

    桃山之下，似有战斗爆发。

    赤殇并未意外，他低头看了一眼下空之地，只见那里，有着一条古路，一道身影一路往前而行，开辟古路，想要踏上桃山，入桃花宴。

    这也是桃花宴的规矩，若是有桃花贴没有送达之人，可以打上来。

    还真有人，想要打上来。

    不少人看向下方那条通往桃花宴的古路之上，一道身影一路前行，气势惊人，在他身后，跟随着一行修行之人。

    “相城之人。”有人认出来了来人，那些人中，赫然还有相皇界的皇子相南。

    不过，出手的人却并非是相南，他还未入圣境，不在桃花宴的邀请之列。

    然而，却和相南有几分相像。

    那是他的兄长，从相皇界而来，相皇界的皇子相择。

    琴音依旧，伴随着战斗之声同时响起，相择一路往上，伴随着一声巨响，将最后拦截在前的人轰退，在古路之上，已经倒下了一片。

    相择迈步走出，来到了桃花宴下方之地，他对着赤殇微微拱手道：“相皇界相择，久闻赤龙界桃花宴之名，因而前来打搅，殿下勿怪。”

    桃花宴，被誉为赤龙界第一宴。

    “无妨，请。”赤殇开口说道。

    相择点头，踏步而行，正式步入桃花宴。

    他迈步之时，一股气浪席卷而出，竟有一股无形的力量，想要将琴音强行打断来。

    桃花碎，化作无形的力量卷向叶伏天这边。

    夏青鸢看了那边一眼，她脚步微微往前一踏，一股神圣的光辉从身躯之上绽放，剑意环绕于天地间，她手臂于虚空中划过，顿时漫天桃花于上空飞旋，美轮美奂。

    她手指朝着相择所在的方向一指，飞旋的桃花宛若劫剑，吞噬诛灭一切。

    相择没有退，又是一步往前，身体周围出现一股无形的气浪，和桃花剑意相碰撞，无形的风暴席卷而出，片片桃花铺满地。

    叶伏天手指轻轻拨动着琴弦，身旁夏青鸢似与桃花一起起舞，此情此景，似也如同赤殇和雨师妃合奏般，美到令人目眩。

    终于，跳动着的音符缓缓停下，琴音渐歇。

    叶伏天没有去看相择，而是望向赤殇那边，微笑道：“失礼了。”

    “精彩。”赤殇微笑着道，夏青鸢和赤殇他们身上的气息也散去，两人都安静的站在那，夏青鸢已回到叶伏天身边，仿佛一切都不曾发生过般。

    然而在刚才那片刻时间，诸人却是清晰的感受到了那股争锋意味。

    相择，应该是最近才来赤龙界。

    相皇城和千叶城的恩怨，诸人自然是知道的。

    相择，强势踏入桃花宴，隐有挑衅叶伏天之意。

    只是，叶伏天却根本没有回应他，甚至不曾看他一眼。

    还真是骄傲到极致的人物。

    这样的桃花宴，更令人期待。

    周围之人神色如常，今日到场的，谁不是风流人物？

    赤殇目光环视诸人，含笑开口：“收到桃花贴之人，皆为我赤龙界最为出众的人物，今日诸位能够到齐，倒也能够真正一睹我赤龙界这一代最优秀人物的风采。”

    诸人知道赤殇之言半点不虚，桃花宴可是被誉为赤龙界第一宴，受邀之人，基本便是赤龙界最出色之人了。

    圣道前两境界王榜上的存在，尽数到场。

    另外几人，也是有潜力入界王榜的人。

    即便是他们同行的人物，也算得上是赤龙界的风云人物。

    譬如，叶伏天同行的人中便有夏皇界的公主夏青鸢。

    刑开同行的人有刑仇，还有盖圣王的亲传弟子。

    此外，界王宫因有数人受邀，因而除了受邀的几人之外，还有不少界王宫中的风云人物也在场。

    这时，桃花宴的周围区域，有一道道身影出现，其中许多人的气息极为强横，深不可测，他们站在远处，神山上的其它地方观礼。

    这些人，都是赤龙界皇宫中的顶尖人物，其中许多人单独走出去，都是显赫一时的存在。

    “之前我和师妃弹奏了一首琴曲，叶城主也献上一曲，不过都只是活跃气氛，但想必诸位听说过，多年以前，我赤龙界曾得到了一魔琴，多年过去，皇宫中依旧无人能够弹奏此琴，在过去的数次桃花宴中，此琴都出现过，但依旧，没有人能弹。”

    赤殇看向诸人开口道，许多知道过去桃花宴的人心中暗暗点头，那魔琴的传闻，赤龙城中无数人都听说过，名气极大。

    在传闻中，这魔琴传自一位魔皇，蕴藏魔皇之意志，许多圣境人物连靠近都无法做到，更遑论弹奏了。

    “今日，也一样，若有人能够沟通弹奏这魔琴，可将之直接带走。”赤殇笑着说道。

    每一届桃花宴，皇宫都会准备数件至宝。

    无一例外，都是皇级的。

    只要你有足够的能力，便能够将之带走。

    而且，这可是和夸皇遗迹不一样，赤龙皇皇宫桃花宴所赠，谁敢强取豪夺？

    也无需担心会追回，可以坦坦荡荡的拿走。

    但是，这魔琴已经出现在数届桃花宴了。

    虽然率先出现，但也是因其历史缘故，但其难度，恐怕依旧是最大的。

    这一次，怕是依旧无人能够将其带走的。

    皇宫中都无人能够弹奏的魔琴，谁能拿走？

    “请。”

    赤殇抬头开口说道，神山上的一处方向，有恐怖气息弥漫而来，随后风云呼啸，天地昏暗。

    远处的虚空，有一黑暗之物飞来，一道涅槃境的强者出现在虚空之上，他手掌挥动，顿时一漆黑之物从天而降。

    一股狂暴的气浪席卷而出，漫天桃花飞旋，随后急速枯萎，化作黑暗桃花。

    “嗡。”

    魔琴降临而下，悬于桃花宴中间，在周围形成了一股可怕的魔道气流，仿佛有魔道音符在自己跳动着，一缕缕无形的律动从中弥漫而出，霸道绝伦。

    一道道强大的意志入侵，朝着魔琴扑去，叶伏天也一样，动用精神力入侵魔琴。

    然而当精神意志入侵之时，却陷入一股恐怖的魔道旋涡之中，可怕的音符直接震荡席卷而出，将靠近魔琴的精神意志粉碎掉来。

    “人皇级。”

    叶伏天眼眸凝视这魔琴，其中蕴藏的魔道意志，绝对是人皇级的，这是一位魔皇人物使用过的古琴。

    不愧是赤龙界皇宫，这桃花宴，好大的手笔！

