    药有点多，他又吃吃吐吐的，弄得十分狼狈。

    下人进屋看到的就是这一幕。

    他不是方才在院子里的那个下人，而是男子的贴身长随。

    长随神色一变，大喝一声走上前：“你干什么！放开我家公子！”

    消炎药与抗病毒的药已经吃完了，苏小小正打算给他喂止咳糖浆。

    在长随冲过来之前，她把最后一勺塞进了他嘴里。

    而后，她闪身一避。

    长随扑了个空。

    没了苏小小的支撑，男子歪倒在了床铺上。

    长随的脸色又是一变，顾不上去抓苏小小，转头将男子扶着躺好。

    “公子！公子！”

    退烧药起了疗效，男子的身上开始出汗，浑身一片黏腻。

    长随更慌乱了，好端端的，怎么出汗出成了这样？

    “公子……公子你怎么了？公子你别吓我啊！公子——公子——”

    “出什么事了？”

    沈院长神色匆匆地走了进来。

    他刚下课，一进院子便听见长平的哀嚎。

    长平正扑在男子的身上嚎啕大哭，闻言他扭头，一把鼻涕一把泪地望向沈院长：“院长……我家公子被人害了……”

    沈院长亦是勃然变色：“你家公子……被谁害了？”

    长平抬手朝努力降低存在感的苏小小一指：“就是她！”

    “我没有。”苏小小认真地说。

    长平哭诉：“我都看见了！你别想否认！我家公子方才还好好儿的……是你……你给我家公子下了毒！”

    沈院长这才注意到屋子里多了一个小胖丫头，瞧衣着打扮像是哪个村里的姑娘。

    他们书院虽不是衙门重地，却又不会随随便便放人入内，更别说这丫头是进了他的院子。

    若真因他的疏忽导致公子出事，那他可就是万死难辞其咎了！

    “你是谁？怎么进来的？”他冷声问。

    苏小小摊手：“就这么进来的。”

    “不可能！”沈院长一口驳回，“你不是书院的学生，也不是书院的下人，守门的小厮不可能放你进来。”

    苏小小道：“我是从后门进来的。”

    沈院长不假思索道：“那就更不可能了！”

    那个老头儿脾气比谁都臭，会无缘无故放个小村姑进书院？

    沈院长厉声道：“你最好老老实实交代，否则我只能把你送去衙门了！”

    长平哽咽怒吼：“你害了我家公子！你好狠的心！我家公子与你无冤无仇！你为何要加害我家公子！说！谁派你来的！”

    苏小小无奈叹气：“我没害你家公子，我方才是在救他，他咳得快要喘不过气了，高热严重，不及时医治的话会很危险。不信你摸摸看，你家公子是不是退热了？”

    长平顺手摸了一把自家公子的额头。

    当真没那么烫了。

    不对，人死了尸体也会凉的。

    这个小胖子就是害了他家公子！

    “你别狡辩了！来人吶！把他绑起来！”

    “别绑！别绑！别绑！”

    沈川火急火燎地冲了进来，挡在苏小小的身前，气喘吁吁地说道，“你们听我说，自己人……自己人……一定是有什么误会……”

    苏小小歪头看了他一眼：“哦，沈川？”

    沈川回头，讪讪一笑：“苏姑娘。”

    沈院长眉头紧锁：“沈川！你在干什么！”

    沈川解释道：“爹！她是我让人放进来的！我和邱伯还有院子里的下人打过招呼了！”

    苏小小点头，难怪方才进来得如此顺利。

    长平不可置信地哽咽道：“沈公子，我家公子与你无冤无仇……”

    苏小小：来了来了，这个长随嘴里的话能不能变一变的？

    沈川笃定地说道：“我不会害你家公子的，苏姑娘也不会，她方才说是在救你家公子，你们相信她！她懂医术的！”

    他说着，目光毫不闪躲地望进自家父亲的眼睛，“爹，记得我和你提过的，在锦记救了噎食孩子的姑娘吗？就是她！”

    沈院长听了儿子的解释，脸色更冷沉了：“所以你就找了一个乡下的姑娘来为公子医治？你可还记得我的警告？简直胡闹！”

    “我……”沈川欲言又止。

    他可没请苏姑娘来给人治病，他还没机会与苏姑娘提起这一茬儿呢。

    但眼下解释这个似乎有点儿……

    沈院长沉声道：“沈川！还不快给我让开！”

    门外的小厮已就位，随时准备扑上来抓住那个小胖村姑。

    沈川急了：“爹，你能不能信我一次……”

    沈院长双手负在背后，正色道：“我最后说一遍！让开！否则我连你一起绑去衙门！”

    沈川郁闷一哼：“还说我不是你捡来的，有这么对自己亲儿子的吗？”

    沈院长气得嘴角直抽。

    沈川的目光不经意地朝门口一瞥：“景公子！你来啦！”

    门外的小厮赶忙俯身行礼。

    沈院长也下意识地扭过头去。

    “苏姑娘，得罪了！”

    沈川唰的抓住苏小小的手腕，带着她朝门外冲去。

    “逆子！”

    沈院长气坏了。

    沈川拉着苏小小是拔腿就跑，只是谁也没料到，他刚跑出屋子，又惶惶然地退了回来。

    在他面前，是一个身材魁梧的护卫，与一个佩着九节鞭的锦衣少年。

    少年眼神冰冷，气场强大。

    明明不过十六七岁的年纪，却有着仿佛金戈铁马的凛然杀气。

    就好似，他杀过人，饮过血。

    沈川在看见对方的一霎，就彻底放弃抵抗了。

    他满脑子只飘过一个念头。

    完了，完犊子了。

    他这张乌鸦嘴，真把景公子说来了。

    看来今日他与苏姑娘……注定难逃一劫了。

