    这根属于他的中指，在无数岁月的侵蚀下都还依旧存在，自己也能感应到，可却偏偏在这个时候就没了。

    这让迦罗战魔狐疑不已，偏偏在自己找到地方后，就感应不到手指了，难道是有人正在看着自己，通过某种手段阻断了自己与手指的联系？

    可仔细一想又不太对，如果能轻易办到这种事情的话，又怎么会到现在才这么做呢？

    不应该早点把手指给藏起来吗？

    怪哉怪哉，那现在该怎么办？

    现在不光是自己进不去那个地方，就连面前的这个小鬼，自己都干不掉！

    迦罗战魔心中烦躁不已，不是说他干不掉大统领，而是不想把力量耗费在大统领的身上。

    现在的他可是还没复活呢，积攒力量可不容易，目前大部分可都是从魔陨星里提取出来的原肉身力量，这部分力量可是他设想着用来复活的，可不能乱用。

    面对大名鼎鼎的迦罗战魔，大统领心中早已升起了一股杀意。

    昔日想要统治整个宇宙的强者，倘若是真的复活，届时这个本就濒临崩溃的宇宙，只怕是也经不起他的折腾吧？

    一想到这里，大统领就更不能放过迦罗战魔了。

    这个祸害今日正好碰上，否则必成大患！

    混乱圣域与震荡圣域同时展开，两者竟然相互交缠结合，彻底的合并在了一起！

    而与此同时，两者威力也结合的更加彻底，混乱与震荡，都可以很不安分，这下子更加不安分了。

    反观迦罗战魔的魔之圣域，在大统领的圣域压迫下，节节败退，也不知道还能坚持多久。

    正在迦罗战魔准备动真格的，把大统领干掉的时候，一旁的空间突然出现异动！

    迦罗战魔眼前一亮，难道是他们之间的战斗，意外的把那处空间给打出来了？

    如果真是如此的话，他一定要在第一时间进入，只要能找到自己的手指，这一个小鬼根本不在话下！

    甚至若是得到那些力量的话，他甚至还能更进一步！

    然而很快他的这个想法就落空了，因为空间出现异动之后，并没有如他所料的出现空间，而是出现了一个人。

    凌逸辰刚一被自动送出来，就正好处在双方打斗的战场之中。

    这就有些尴尬，三大圣域之间的碰撞，可不是那么好受的。

    凌逸辰很快就变得血肉模糊起来，好在凌逸辰考虑到了这点，提前准备好了自保手段。

    一颗冰蓝色正方体金属早已被他握在掌心之中，这时催动了它的力量，在凌逸辰的身边凝聚出了一个正方体护盾，将他给包裹在了其中。

    “嗯？”迦罗战魔狐疑地看着凌逸辰，难道这小子是进入了那处空间？

    那么他又是怎么进去的？

    如果能知道的话，自己就能进去找自己的手指了。

    “咦。”大统领有些迟疑，这小子怎么会在这里？

    从刚刚的情况来判断，这里应该隐藏着一个极其隐蔽的空间，而迦罗战魔一直之前在逃离之后便来到了这里，而没有继续逃，说明他的目的就是这个空间。

    这小子感觉就是专门来找这个空间的，或许他能知道些什么。

    于是迦罗战魔和大统领，此刻脑海中不约而同的出现了一句话。

    这小子不能死！

    而凌逸辰这时，一手正方体金属，另一只手上，则是握住了一颗珠子。

    大敌当前啊……

    看来没办法了，只能用一次自己的底牌了，毕竟这护盾也挡不住多久。

    好在还有一些存货在，不愁以后没底牌。

    然而就在这时，大统领开口了。

    大统领：“你先回去吧，这里我挡着，回去后不要乱走，我有话要问你。”

    凌逸辰：“？？？”

    啊这，就很懵逼。

    只是自己现在正好处于双方交战的中心地带，大统领想放他走，这边的陨石只怕是不会答应啊。

    “正好，这小子留着也有用，你赶紧滚远点，待本座把这小鬼干掉，就来找你，可别被本座的力量给震死了。”

    凌逸辰：“……”

    你们这么默契的吗？

    那行吧，都不给我动用底牌的机会，那我就走呗。

    这种道具相信冰蒂斯那里也不多，能省就省吧。

    当务之急，是赶紧返回魔陨星，然后返回。

    这时，大统领又开口了，道：“哦对了，魔陨星已经被他给毁掉了，说那是他的肉身所化，你去找其他的生命星球吧。”

    凌逸辰闻言一愣，魔陨星是这颗陨石的肉身所化？

    这时迦罗战魔哈哈大笑道：“哈哈哈！小子，很惊讶吧，本座乃是迦罗战魔，有没有兴趣当我的奴仆？待本座统领整个宇宙，你就是一人之下，万人之上！”

    这话听着，怎么这么像是当太监？

    凌逸辰翻了个白眼，自己这玩意儿炸出去，你们两个都得死！

    既然双方都不拦自己，那么凌逸辰也就很是随意了从三大圣域中飞了出去。

    没人去拦住凌逸辰，也没人在意小黑跑哪去了，可能以为提前跑掉了也说不准。

    在飞出足够远的距离后，凌逸辰往自己身上叠加了多重BUFF，令自身速度达到极限。

    如果不是主宰本相太过于显眼的话，凌逸辰把这个能力放出来，那速度只怕是迦罗战魔和大统领想追上自己，都得耗费一番功夫吧。

    现在当务之急，是赶紧找个生命星球，然后返回邪神大陆，通过星域桥前往距离罪域最近的地方。

    对于这连环任务接下来该如何进行，凌逸辰暂时还没想好，就不准备继续留在这里了。

    另一部分的情绪权柄，或许那个迦罗战魔会知道一些，可对方明显不会轻易告诉自己这些事情，这就显得很麻烦。

    现在大统领和迦罗战魔又正好都盯上了自己，证明外域宇宙这地方，已经不好待了，还是赶紧转移阵地吧。

    根据星域图上的方向，凌逸辰很快就发现了一颗生命星球，还没诞生星球之主。

    凌逸辰开始掌控星球核心，他即将第一次凝聚之前看过的星域令，向星域碑发出申请。

