    之后。

    橘子岛的事情也结束了。

    恶龙海贼团全部被逮捕了，同时与恶龙海贼团同流合污的海军上校——老鼠上校及分部海军全部被抓了。

    当然。

    这还没完。

    既然都来一趟东海了，接下来……富有便准备让这片东海都知道富有集团的威名。

    免得到时候又有哪些什么不长眼的家伙来捣乱。

    要知道。

    谢尔兹镇那边的蒙卡上校还联合海贼对富有集团收重税呢！

    原本倒是先给点钱得了，到时候再收集证据把人给举报就行了，但是既然来了……那就顺手清理一下吧！

    也省得到时候再跑来跑去。

    接下来……

    只要清理好东海，搭建好信号塔，晚点再从娜美手里购买东海海图后，东海这边也能够开启跨海送外卖了。

    此时。

    “你这家伙到底是谁？！”娜美一脸警惕的看着富有，“为什么骗我带你来橘子岛？可恶！你们难道有什么阴谋？”

    “宇智波富有！富有集团的老板！还有这样的穷乡僻壤的，没什么事我们来这里做什么？！”富有诧异的看着她，“不是说了嘛！我们是来这里开店的！”

    虽然就这样一座小岛，生意并不会很大，但是……他主要的目的是让产业遍及整个东海。

    “真的只是开店？”娜美狐疑的看着他，“不要骗我哦~”

    “娜美，怎么说话的？”旁边的诺琪高无奈的拉了拉娜美，“人家可是帮了我们大忙的，恶龙海贼团跟老鼠上校都被抓了，我们应该感谢他的！”

    话落。

    旁边的阿健跟其他村民也同样对着娜美说道。

    无奈。

    娜美只能瘪瘪嘴，“谢谢你了！”

    “不用谢！”富有微笑的看着娜美，摇了摇头。

    娜美看到后，内心顿时感觉这家伙虽然骗她，害得她那么担心，但是人也挺好的。

    正要继续瘪瘪嘴，说一句【你还挺好的！】时。

    富有却耸了耸肩，“反正你也付了钱？”

    “钱？什么钱？”娜美一愣，不解的看着富有，“我几时付钱了？”

    “四千七百五十三万六千两百二十三贝利！这就是你负的报酬！”

    “这数字有点熟悉啊！”娜美眨了眨眼睛，接着似乎想起了什么，瞪着富有，“这不是我攒下来的钱吗？”

    “现在是我的了！”

    “你怎么拿到的？”

    “抱歉！”诺琪高不好意思的看着娜美，“他们说花了大价钱请了海军大将过来的，需要付出巨额的报酬，所以，想了想……在你带人去恶龙公园的时候，我把钱都拿出来交给他们了！抱歉，忘记跟你说一声了。”

    “可恶！把钱还给我！”

    “冷静！冷静！”诺琪高赶紧抱着张牙舞爪的娜美，无奈的说道，“我们应该感谢他们的！恶龙海贼团已经被解决了！这些钱村子商量过了，我们会一起还给你的！”

    “我我我……”娜美瘪瘪嘴，双眼都红了，但还是低下了头，“算了！就当作被恶龙那个可恶的家伙抢了吧！”

    而且她也得到了恶龙海贼团的宝藏，虽说全部都会还给周围的村民，但是……至少恶龙海贼团被解决了。

    她内心虽然有些不舍的！

    但是……

    还是很感激这群骗子的！

    “明明是我辛辛苦苦攒的钱！”

    “放心！以后你也不用去偷钱了！”心善的老板——宇智波富有看到身无分文的小姑娘，内心不忍，赶紧微笑的掏出了一份准备好了的合同，说道，“富有集团正式聘请你作为富有集团航海士！为富有集团划分外卖航线，当然现在你可能不知道外卖是什么意思，但是不用着急，到时候你就会懂的！只要记住了，对于人才，富有集团是相当看重的，同时完成了额外的工作，我们这里还会有分红拿！只要你肯努力！月入一千万贝利不是梦！”

    一个月。

    一千万。

    大概。

    戴把腿跑断了就够了吧！

    还是有可能实现的！

    “……”

    一旁的实习生小宾却翻了翻白眼。

    一千万很多吗？

    这家伙当时还说给他开五千万贝利呢？

    结果呢？

    不说也罢！

    黑心老板！

    果然。

    富有话刚落。

    娜美双眼顿时绽放出了贝利的光芒，不可思议的看着富有，“真的吗？你这个骗子这次没骗我？”

    “当然！我从不骗人！”

    “明明是你骗我说你都要离职了！”

    “这些小事就不要在意了！”富有赶紧递上了一支笔，“只要你签了，富有集团就会在这里开店，带橘子岛村民共同富裕，同时也会把你的吃住都安排好！”语气微微诱惑，“钱吧！钱吧！签了的话，生活就有保障了！日子就好过了！就不会再有人欺负了！一千万……”

    “我签！”

    这下子。

    想到了橘子岛，娜美也不再犹豫了，而且人家也救了自己跟橘子岛，虽然【偷】了她的钱，是个骗子，但是看样子这个老板应该……还不错！

    咬了咬牙，便签下了自己的名字，“好了！”

    “很好！恭喜你加入了我们的团队！相信你以后绝对不会对今天感到后悔的！”

    “那可真是太幸运了！”娜美瘪瘪嘴，接着似乎想起了什么，狐疑的看着富有，“还有……你说过的两百万贝利呢？只要我带路你就给我两百万！”

    然而。

    出乎意料。

    话落。

    突然。

    富有一脸严肃的瞪着娜美，“你这个同志还真是不懂事！为集团、为集体干活，你怎么只能想到要钱呢？一点集体精神，奉献精神都没有！都是公司的员工了，帮公司干点活，带下路怎么了？还想要报酬？是公司没给你发工资，还是克扣了你工资什么的？你心里好好想想公司有亏待过你吗？”

    “……”

    我还拿到工资，哪里知道你们会不会亏待我？！

    这家伙。

    怎么这么的无耻的？！

    娜美一脸惊呆了的看着面前的骗子老板，额头上顿时冒出了黑线，咬牙切齿的瞪着富有，“我现在退出可以吗？”

    “当然！我们这又不是什么黑心企业！不会限制员工来去的！”富有温和一笑，“只是这是十年的合同！现在退出了是要赔……十亿贝利的！”

    “你这个骗子！！！”娜美一脸悲愤的看着富有，张牙舞爪了起来，“还我两百万贝利！那是我辛辛苦苦挣的！”

    “娜美！娜美！不要冲动！”诺琪高跟阿健赶紧制止了她，“他可是我们所有人的救命恩人啊！”

    接着诺琪高无奈的看着富有，“富有先生，你能别逗娜美好了吗？”

    “开个玩笑而已！”富有耸耸肩，微笑的看着瞪着自己的娜美，“两百万会在你实习期结束之后还给你的，只要你好好干！很快就会拿到的！”

    “实习期？”

    “实习期啊~”富有沉吟了一下，就在娜美疑惑等待答案室，却笑呵呵的转过头，看着门口走了进来的库赞，“有什么事晚点再说！现在欢迎我们的大英雄回来了！来！大家掌声欢迎，海军大将青雉！”

    “……”

    这家伙……

    到底想干什么？

    库赞无语的翻了翻白眼，还未等他开口的时候。

    富有却热情的走了上来，“已经解决了？”

    “解决了！”库赞淡淡的说了一句，瞥了一眼乐呵呵的富有。

    这家伙让他跳槽时……也是这个笑容的！

    “晚点这里的所有海军跟恶龙海贼团都会被带走！”停顿了一下，“你还有什么事？难道是……谢尔兹镇的蒙卡上校？我已经安排海军过来了！”

    “不是！就是……我准备打个小广告！”

    ……

    几天之后。

    新闻社头条大版面再次出现了那个富有集团。

    原本对于区区一个商人……海上强者是不屑，最多对他能够击败王下七武海——克洛克达尔感到一丝诧异罢了。

    至于其他的。

    又不是海军，也不是海贼，甚至连革命军、地下商人也不是，一个不知道从哪里冒出来小商人，谁会在意这么多？

    没想到。

    这才过没一段时间而已。

    居然又在报纸上看到了这家伙出现！

    而且还占了那么一大块板块，该不会跟新闻社社长——摩根斯买头条了吧！

    当然。

    更让他们震惊的是……

    报纸上。

    【富有集团协助海军破了东海两起恶劣的贪污受贿案，逮捕了无数霍乱东海的大海贼，为守护东海的和平稳定，做出了巨大贡献！】

    以及下面的照片……

    那不是海军大将——青雉吗？

    怎么一脸颓废的喝着东西？

    富有奶茶？

    看起来好好喝的样子！

    还有下面……

    【富有大海外卖成立了，现在大部分海域正式营业，就连海军都信任的外卖，你们值得拥有！】

    所有人微微一愣，没一会，眯起了眼，“富有外卖？”

    啥玩意来的？！

