    咄、咄、咄、咄、咄……

    自动铅笔在本子上一下一下的戳着，偶尔又会绕着指尖旋转一圈。

    下午的最后一节课是松本老师的数学课，即便是这样，也不能阻止各种视线的暗中窥探。

    而这种情况在加藤悠介被叫起来回答问题的时候，更是达到了顶点。视线纷纷由暗转明，索性光明正大的观察起他来。

    那是源自对某种新事物的好奇心，让他不由得感到有些烦躁。

    好在的是，自从沙优接手家务以来。他念书的时间变得相当出裕，更别说现在连打工都暂时休止了，是以在功课上面他还真没什么好虚的。

    回答完一个稍微有些超纲的数学题后，松本推了推鼻梁上的眼镜，之后面无表情的让他坐了下来。

    这是对他不满？还是只是单纯的针对上上个月，他在课堂走神的行为做出回应？

    索性任由着思绪发散，只留下最低限度的注意力在课堂上，以便忽略少年少女们的那些灼灼目光，就这么坚持到了下课。

    叮叮当咚～～

    放学的铃声准时打响。

    在老师“下课”的宣布声中，以最快的速度收拾好东西，背起单肩包快步走出了教室。

    隐约还听到身后传来诸如「等一下」、「照片」、「慢了一步」之类的字眼，其中还包括着自己的名字，加藤悠介嘴角扬起一抹弧度。

    一群青春期的猪头少年少女们。

    因为有着「不得在走廊跑动」的校规，于是以竞走的方式穿过校庭，来到了弓道部。

    “打扰了。”

    拉开和式的木质拉门，在玄关处脱鞋走入道场。

    清曜的光辉之下，身着弓道服的素雅女主将正跪坐在那里，似乎在闭目修行。

    听到脚步声，对方徐徐张开了眼睛，随即微笑着点了点头。

    “下午好，加藤君。”中野凉子抬起手掌，斜指向自己身前的位置，“不介意的话请坐这里吧。”

    “中野学姐。”

    加藤悠介回应道，并在对方的示意下盘腿坐下，但想想又觉得不妥，于是也换成了跪坐状。

    “关于佐美的事情……”

    “实在是万分抱歉。”中野凉子双手贴合在地，微微俯下身，“都是由于我的管理不当，给您造成了困扰，如果有什么能够略微补偿的地方，还请告之一二。”

    动作、礼仪、言辞，皆是大家之风。

    既有着传统女性的贤良淑德，又不乏能够独当一面的果决大气。

    相处起来令人如沐春风，心情不自觉就平静下来了。

    在这弥漫着檀香与禅意的道场中，加藤悠介缓缓开口了。

    “学姐用不着这样，我已经接受了佐美的道歉，除此以外不需要更多。”

    他斟酌着话语道：“能够看得出来，学姐的部员们都很憧憬你，所以不必再因为这件事去惩罚那个孩子了，这也我个人的意愿。”

    “真温柔呢，加藤君。”中野凉子坐起身，目光有些古怪起来，“不过你嘴里的那个「孩子」，其实是二年级生喔。”

    闻言，加藤悠介不置可否的点了点头，接着从地上起身。

    “那我先走了，中野学姐。”与中野凉子道过别后，他便离开了弓道部，继而又返回校舍，来到了三楼西侧的美术教室。

    扣扣

    “打扰了。”

    在门上象征性的敲了两下，加藤悠介直接推门走了进去。

    画架、雕塑、静物摆件，一切都与昨日的光景没什么两样，只是莫名的里面却空无一人。

    “说起来今天连申请入部的人都没有？”他喃喃着，视线下意识的投向了窗边的那个房间，目光微微一亮。

    这或许正是一个机会。

    念头浮现于脑海之前，身体便已经做出了行动。

    他迈步走到那扇挂有「第二美术准备室」牌子的门前，抬手握住门把手而后轻轻转动。

    伴随着咔哒的一声响，门扉便被打开了。

    里面同样空无一人，更恰当的说应该是由于某些原因，导致这个画室的使用者暂时离开了这里。

    证据在于，准备室里面一片散乱。

    不难看出房间主人应该直到上一刻都在作画，并且还打算回来继续复工的这一意图。

    「简直不像是女生使用的房间。」

    这是加藤悠介对这里的第一印象，而后他的目光便被更为重要的事物所吸引了。

    堆积如山的素描草图散落在地，每一张上面都填满了密密麻麻的记号与资讯。

    即便只是随笔，草图的质量却也不可小觑，「美术社的王牌」这一头衔当之无愧。

    只不过纸上的事物，显然不属于传统美术会挑选的题材。

    在一张张草图上跃动的，是众多美少女。

    她们有的穿着镶满荷叶边的偶像服跳舞；有的身穿泳装脸色羞红；还有的穿得更加暴露劲爆，展露出娇艳的脸孔。

    仿佛是将二次元的美少女们塞进了整个房间，营造出席卷世界的冲击感。

    按说这些东西已经足够博人眼球了，不过与那副占据了准备室中央的，画架上立着的作品比起来，却有点小巫见大巫了。

    用丰富颜色描绘而出的，是一名容貌出众的美少女。

    缤纷色彩交融于如梦似幻的景观中，却能活灵活现地强调自身存在。

    少女被宛如直接从画中世界长出的荆棘……不，或许是触手缠住身体，露出美艳而痛苦……不，或许那是快乐的表情。

    煽情中又带着微妙的色气，这样的作品绝对不该出现于学校里，更别说是在高中画展上推出了。

    “egoistic-lily……？”

    加藤悠介不由得眯起眼睛，念出了那位于画布右下角的，虽然字迹潦草，却足以辨识其文字作者签名。

    “柏木英理。”

    除了这副作品外，房间中还有着一副同样令人感到眼前一亮的画作。

    与散乱在地的草图不同，这副与房间主人作画风格迥异的作品，被妥善的安置在了柜子上面，正是加藤悠介昨天考核所交出的作品。

    “这就是美术部的秘密么……”他喃喃道。

    而就在这时，准备室的门扉又一次被人给打开了。

    “——！”

    紧张而又慌乱的少女声音从他背后响起。

    “你、你你你你你你你是谁啊？！”

    ……

