    元大都之中有很多外国人，元大都是这个时代最大的国家化城市。

    而在这里自行车也就不稀奇了，大街上很多人都在骑车，这和其他地方也完全不同。新潮的东西总是最受欢迎。

    “听说有外国人来了大都之后专门写了一本游记，来介绍大都，说大都遍地都是黄金。”赵敏骄傲地介绍元朝的中心。

    “只怕这黄金之下遍地白骨。”张无忌怼了回去，他可知道其他地方的百姓，特别是南宋旧地的百姓过得是什么日子，太惨了。

    赵敏一听就不乐意了，“那只是暂时的，只要继续发展，很快大家都可以丰衣足食。”她坚信现在的困难只是工业发展的阵痛。

    杜兰说道：“你们两个不要争了，你们是同门，年纪也差不多，要友爱。”

    “师父，是他总说朝廷的坏话，我们武当能有这么多钱也是因为朝廷的政策好。我承认朝廷不能让所有百姓都过好日子，可是这只是暂时的，又不会一直这样。”“就说丝绸，以前丝绸都是大户人家才有的穿，但现在丝绸已经是很普通的商品了，这就说明发展还是好的。”赵敏一番言论也是合情合理，只是偏向朝廷多些。

    张无忌倒是不知道怎么反驳，他内心里元朝为了武林的财富一直迫害武当，他小时候还被玄冥二老重伤过。这样不择手段的朝廷，张无忌从没有任何的好感。

    “师父，你说人家说的对不对？”赵敏都已经会撒娇了。

    “对，也不对。”“这朝廷不是百姓的朝廷，现在的百姓只是吃朝廷的施舍，真正的资源还是全部掌握在朝中权贵手里，他们手里有资产，有土地，还有人口。他们不用生产，却可以获得最大的利润，却只分给天下百姓毫厘。如果这些不改变，那么大元无药可医。”说到底还是利益分配，当天下大部分财富聚集到小部分人手中的时候，自然会让大部分人不服气。

    历史在不停地重复，就算工行革命也改变不了。

    每一次天下初定，资源相对公平地分配到大部分人，可是随着时间推移，资源和财富就又会不停地朝少数人手中聚集，等到财富土地被兼并的差不多，那么又到了天下大乱的时候。

    战争就是人类自我调节的手段，而战争之所以能激发人类潜能和科技水平，完全是因为战争是最直接的利益分配手段。胜利就可以直接得到好处，红果果的利益诱惑自然会让人绞尽脑汁地去追求胜利。

    战争野蛮却高效，而且是参与者数量最多的利益争夺，自然能在最短时间内让优秀想法冒头。

    听完杜兰的分析，张无忌立刻点头，可不是这个原因么？就是官员贪婪无度，不顾百姓死活，对就是这个道理。

    赵敏也知道这点，就拿他们汝阳王府的财产来说，就有桑田无数，丝厂若干，还有很多家奴，这些家奴都是不给工钱的，只管两顿饭，但他们却要做十二小时的工。

    但就算如此，汝阳王家的家产还不是最大的，比汝阳王更富的权贵比比皆是。

    可见师父没说错，赵敏心想果然是百岁老人就是看的透彻。只是如果让权贵交出财富，恐怕他们一个都不愿意。

    看来这是死局，赵敏第一次认识到现实如此残酷。

    “好了，不说这些了，这些和我们没关系，现在我们去救六大派的人。”“赵敏带路。”

    “师父，救人先不急，我拜了师，总得让父王知道。我们先回府，然后再去救人。”“有我在，放人还不是一句话的事情。”赵敏想先回家看看，在外面受了欺负，此时她是无比怀念家的温暖。

    杜兰说道：“也好，千里迢迢来了大都，于情于理也该去看望一下老朋友。”

    “我爹见到师父，一定会大吃一惊的。”赵敏心说若父王知道自己拜了武林神话为师父，恐怕会惊讶得睡不着吃不好了。

    不过赵敏回去却不只要面对父亲的惊讶，还要面对一桩包办婚姻。作为郡主，她的婚姻注定会是一场交易。

    汝阳王确实没有想到女儿会成为他们打压目标的徒弟，他很生气，怎么就这么没有立场，难道不知道他们和武当是势不两立么？

    父亲的态度加上包办婚姻的打击，让赵敏一下就懵了。这简直比那晚被杜兰逼着拜师还要可怕。

    “张真人，所谓祸不及家人，你威胁我女儿拜入武当，不是武林大侠的行为吧？”汝阳王可不想让人知道女儿是武当弟子，要是让政敌知道了，那还了得？到时候在皇帝面前参上一本说自己和武当暗中勾结，那自己的政治生涯就完蛋了，说不定还会被判刑。

    想到这里，汝阳王是后背发凉，心道老而不死是为贼，张三丰实在是恶毒阴险，心肠歹毒堪比毒蝎。

    杜兰自然知道汝阳王心里会怎么想，会多恨自己。他越恨，杜兰越高兴，反正对方也不能怎么样。

    “我收徒只看资质不看身份，赵敏乃是百年难得一见的练武奇才，我不忍美玉蒙尘，才收她为徒。假于时日，一定还给你一个武林宗师。”杜兰笑呵呵地好像不知道汝阳王的意思。

    “张三丰，你不要欺人太甚，你们武当和我汝阳王府是什么关系，你难道还不清楚么？若是让人知道我的女儿是武当的弟子，到时候皇帝震怒，我们一家都没有好果子吃，你难道会不知道？你好恶毒！”汝阳王都快被气得背过气了。

    “有么？汝阳王，我可是一直把你当做老朋友。”

    “我就怕别人认为我们是朋友？！”“我女儿绝对不能拜你为师，你们走吧，不然我不客气了。”

    “好像你也没客气过吧，没好酒好菜招呼，也没扫榻欢迎，难道你们汝阳王府管这叫客气？”杜兰表示他一点都没有感觉到汝阳王的好客之情。

    汝阳王看杜兰软硬不吃，将手中茶杯丢地上，大呼一声：“来人！”

    原来暗中早埋伏了火枪手，此时火枪手鱼贯而出，黑洞洞的枪口对准杜兰，随时可能开枪。

    “张三丰，这是你逼我的。”汝阳王本不想见血，可是现在不想见也得见了：“纵使你是武林神话，也难挡枪火。”

    杜兰还是坐在原地，淡定如井中月：“今天你要是不打死我，你的下场会很难看。”

    “死到临头竟然还威胁我？张三丰，你果然是个疯子！”

