    两天时间，南清情报部，岚清雅带来的十几名本部情报员，以及一些市政部工作人员，迅速行动起来。通过传单，小广告，流言等寻常又不普通的手段，陆续招到了数百米幸存者。

    没有扎推，而是分布在贫民区各个据点中，每个据点约几十名幸存者。

    更多的人，在筛选过程中被淘汰。

    贫民区，某个酒吧后院，这两天进出的幸存者，明显多了不少。

    “真香！”

    汤文亮啃完最后一口压缩干粮，又忍不住舔了舔嘴角边残留的渣滓，发出一声感叹。

    身侧，同样靠墙坐着的一幸存者，赞同地点了点头：

    “本以为能吃一顿饱饭，就很不错了，没想到竟如此美味，我好像尝到了牛肉的味道，已经记不清多久没尝过牛肉味了。”

    压缩干粮，也就比一包普通饼干略大，看上去平平无奇。

    初时，

    通过筛选的汤文亮，从一名面无表情的男子手中，拿到这么一包压缩干粮时，多少有些失望。

    不到巴掌大，厚度很薄，用白色透明薄膜纸包裹住的干粮，他掂了掂，怎么也不到一斤。

    但汤文亮没有抱怨。

    其他通过初期筛选的幸存者，没有，也不敢抱怨——他们只是最底层的幸存者。

    一包干粮，尽管看起来份量不多，也是意外之喜。

    当汤文亮撕开外包装，朝着四方形干粮的边角处咬下一口时，在口中嚼碎时。

    浓郁的香味，瞬间从口腔中爆发，那一小角干粮块，蠕在舌尖，反复品味，良久良久，直到浓郁的香味消失，他才舍得化成稠水的干粮，顺着喉咙划入腹中。

    美味只是微不足道的一部分。

    消化片刻，汤文亮便讶异的发觉，一股股热流，从胃部涌出，浸润着五脏，流经四肢。

    积饿良久，已经非常虚弱的身体，在这一股股热流作用下，竟慢慢恢复。

    那一块干粮他只啃了三分之一，就感受到了久违的饱胀感。

    吃饱了饭，汤文亮打量着大房间内和他类似的幸存者。

    有二三十人，每个人都分到了压缩饼干，还有一件厚实的大衣，此时他就紧紧裹着，在这寒冷的天气里，终于感受到了温暖。

    又给吃又给穿，不可能是吃人的魔鬼。

    一直悬着的心，也放了下来。

    只是疑惑，这伙人招募他们，到底是为了什么？又担心，美好的生活随时可能离去。

    ……

    海鸿晖推开门，两名守在房间内的情报部人员，冲着他点头以示敬意。

    他拍了拍手，响亮的声音，将或坐着，或躺着的幸存者们，注意力吸引过来。

    “很多人疑惑，我们是做什么的，你们将来又要做什么，处于保密条例，我现在还不能说。”

    见到有的人麻木，有的人失望，海鸿晖并不在意，顿了顿，继续说道，“但你们无需担心，已经通过了初期筛选的你们，最不济，也能拥有一份养活自己的工作，只要你们足够努力，而你们当中，有的人，可以从此改变命运，这些，我不多说，在不久的将来，你们都能够见到。”

    “很快，你们就将随我们离开南清，有家人的，记得提前汇报。”

    没有人回答，没有人动弹，气氛显得有些沉闷。

    但汤文亮心中，是火热的。

    ……

    “这些幸存者，太过死气沉沉。”

    推门而入的海鸿晖，摇了摇头。

    房间内，有几名情报人员，这里是中枢，能收到来自南清大部分据点的消息。

    岚清雅也见过那些幸存者，“有的人或许不相信我们的说辞，有些只是为了食物，大概已经习惯了混吃等死的生活，到了绿荫，希望市政部的人，能将那些人的观念，扭转过来。”

    她只是略微叹息，很快便进入工作状态，“目前一共有符文方面的人才，三百五十一人，但通过筛选的新增人数，越来越少了……而且，虽然我们手段隐蔽，但毕竟有数百幸存者流动，说不准会引起南清当地势力的注意……”

    顿了顿，她道，“我决定，先带着第一批高天赋人才，前往绿荫。”

    酒吧，一号据点，待在这里的幸存者，也是初期筛选中，质量最高的人才。

    这二三十人，甚至比另外三百来人，重要性更高。

    海鸿晖皱眉，“这些幸存者脚程全都不快，绿荫距离这里远，一路上不知道有多少危险，就算你带来的人全部出动，也很难将他们完好带到庇护所……而且，你们离开，我这边人手就紧张了。”

    “除非乘车，但是…你知道，自从变天后，车辆就越来越不好搞了，而且即便有车辆运送幸存者，一来一回，也需要很多时间，现在车辆的故障率又高，还不如等两地的铁路线连通，再将人送过去，那时候就轻松了。”

    岚清雅摇头：

    “我知道，只是绿荫和南清的铁路，不会那么早连通，普通人才等将来铁路开通后再送过去，但这一批高天赋人才，越早送到庇护所，就能更早地培养出几名符文师。”

    到了绿荫，还有几道筛选，这些人未必都是符文方面的顶尖人才。

    但，二三十个人中，有几个脱颖而出，成为符文师，概率还是蛮高。

    “所以我准备联系守备兵团，让他们出动犀牛战车将这些人接走。”

    “犀牛战车？就是那种重达数十吨，像是钢铁猛兽一样的装甲车？”

    海鸿晖级别足够，了解绿荫的不少隐蔽，知道自家庇护所有两种最为优秀的战车。

    浮游战车，和犀牛战车。

    相对而言，犀牛战车比浮游战车要低一个档次，但更加庞大，像坦克和运兵车的结合体，兼顾了战斗力和搭载人数。

    据闻守备兵团的犀牛战车，也不超过十辆。

    “如果你能说动他们派出犀牛战车，那倒是稳了。”

    ……

    翌日。

    岚清雅召集了几名情报部人员，外加两名负责组织维持秩序的市政部人员，带着二三十名幸存者，陆陆续续走出了酒吧。

    恢复了力气的幸存者，步履不再那么蹒跚，花了十几分钟时间，一行人走到可以容纳两辆车并行的主道路上。

    也是贫民区中唯一一条车道。

    一辆锈迹斑驳的大巴车停在路旁，海鸿晖从车上跳下来。

    “别嫌这辆车破，这年头想不引人注意找来一辆大车，不容易了，至少将你们送到北门，没什么问题。”

    他说着，顺手拍了拍车壳，细碎的铁屑簌簌落下，大巴车晃了晃，好似随时都可能散架。

    海鸿晖：“……”

    ……

    汤文亮等幸存者，依次登上大巴车，一个个老实找了座位坐下。

    海鸿晖充当司机，岚清雅坐在第一排，伴随着几声有气无力的‘突突’声，大巴车终于启动，一摇一颤地，行驶在并不宽敞的道路上。

    小心避让行人，路上偶尔也有车辆驶过，多是焊接了撞角加固了装甲的车辆，大巴车也焊了一圈圈铁条，不算显眼。

    只是仿佛马力不足，时快时慢的行驶状态，让人有些担心，这辆锈迹斑驳的大巴车，还能支撑多久。

    岚清雅本想让幸存者步行去到北门，但南清庇护所面积不小，从贫民区到北门，也有两三公里距离。

    这些幸存者，脚程又慢，二三十人哪怕分散开走，也容易引起他人的注意。

    思绪纷飞，

    转眼，大巴车已经来到城门口，海鸿晖拿出一张商会证明，片刻后，没有受到任何阻碍，大巴车驶出了南清庇护所。

    南清的城墙外同样种植了不少农作物，只是时不时遭受魔化兽骚扰，大部分都被糟蹋，少数也显得病恹恹，发育不良的模样。

    一季收成，没有多少粮食，南清仍要经常从绿荫购买食物。

    此时并不是早晨出城高峰，仍有不少携带武器的觉醒者，意气奋发走出庇护所，厮杀魔化兽，挣得了源晶便可以享受好几天的花天酒地。

    和觉醒者们相比，住在贫民区的幸存者，仿佛生活在另一个世界。

    大巴车上的这些人，不知多久没有走出高高屹立的城墙，曾经不少幸存者从事的拾荒职业，由于周边区域被反复探明，也渐渐消失在历史之中。

    外面的荒野，苍天古树，草过人高，凛风吹拂，叫人感到陌生。

    大巴车慢悠悠行驶着，颠簸的路面让车身震了又震。

    驶出了主路，又行驶了几分钟，渐渐已经看不到其他觉醒者的踪影。

    “就到这儿吧，守备兵团的人只要到了附近，就能收到坐标。”

    岚清雅拿出了信标激活，一圈肉眼看不见的波动，从她手中的浅红色方块，扩散而出。

    海鸿晖点头。

    有些受不了车内的空气，他跳下车，咖啡之魂蠢蠢欲动，手边却找不到可以调制的材料。

    “下次出门一定要常带在身上。”

    他嘀咕着，倚靠在车门边，慵懒的身躯突然挺直，目光一凝看向远方的树林。

    驳杂的觉醒者气息，出现在他的感知当中。

    一群穿着统一制式战斗服，腰间挂着武器，手持枪支的觉醒者，从树林中走出，顷刻间将大巴车包围起来。

    为首，一名战斗服手臂位置，绘制了三条红线的青年，上前一步大喝，“我们是南清警卫队的人，现在怀疑你们是邪教分子，都给我下车接受检查！”

    大巴车上，幸存者们骚乱起来。

    这身制服他们认识，代表着南清庇护所，也代表着无上的权力，哪怕是其他觉醒者大人，在这些穿制服的人面前，也只是服服帖帖。

    贫民区的人，不了解觉醒者的世界，他们只感到害怕，是底层百姓对执掌生杀大权阶层的害怕，在警卫队青年大喝下，有的人身体已经本能站起来，准备下车接受检查。

    汤文亮看了看车上应该也是觉醒者的几个人，再看了看将他们围住，已经亮起武器的警卫队成员，只能强自镇定。

    两名市政部人员留在车上，岚清雅以及另外五名情报人员，走下车，和南清警卫队的人对视。

    一边只有七名觉醒者，打扮落魄，服装不一。

    一边，是装备齐全的数十人。

    警卫队的大队长，嘴角的笑容终于勾起，“都下车接受检查，放心，我们不会放过任何一个邪教份子，但也不会冤枉任何一个好人。”

    他确实没打算将这些人诬陷为邪教份子，只是借着由头，将大巴车上的幸存者，扣留下来。

    虽然都是些没有一技之长的废物幸存者，但既然能被绿荫的人看中，就有截胡的必要。

    大队长相信，这批人当中，一定隐藏着某些他们没发现的东西。

    气氛凝重，

    岚清雅冷哼一声，觉醒八重的恐怖气息，在顷刻间爆发出来，犹如一阵狂风，朝着警卫队众队员脸上拍下。

    她扎在脑后的发丝飞舞，目光扫过，警卫队队员连连后退。

    大队长心中暗骂，却同样被那股气息所慑——他自己也才觉醒七重！

    气势上却分毫不弱，“想干什么！信不信我一声令下，就能从城墙那边调来三百强者！”

    “这样，将车上的幸存者留下，你们就可以离开。”他自认给了对面台阶下。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    大巴车上的幸存者们瑟瑟发抖。

    海鸿晖也放出觉醒七重的气息，其他情报部成员，已经将手摁在了武器上。

    ……

    岚清雅心底清楚，暗中招募人才的事，终究还是被南清发现。

    但也在意料当中。

    她早已经得到所长的授权。

    到手的人才不可能拱手相让，之所以暗中招揽，只是不希望和南清起冲突，但不代表惧怕。

    “好，人你可以带走，但是……”

    “从今往后，绿荫不再向南清出售任何粮食和符文装备。”

    大队长还未露出喜色，整个脸却像是便了秘一样。

    没有绿荫的装备和粮食，南清能不能生存，答案是能。然而，就像是一个人经历了奢华的生活，再度回归贫穷，是个人都受不了。

    南清不是铁板一块，一旦因为今天这事，被断绝了装备供应，那……

    他还是犟着，“就算不从你们那儿直接购买，还有商会，每隔一段时间商会都带来许多装备。”

    “你觉得，我们绿荫有没有能力切断商会的供应？”

    岚清雅仍轻笑着，不再说话。

    大队长面色纠结。

    放与不放，是一个艰难的抉择。

    不放，出了事八成他就是那个替罪羔羊；放吧，他气势汹汹带人将大巴车围起来，如果这么灰溜溜离开……

    感觉就像是放了个屁，啥都没有。

    满脸纠结得，已经快憋出了病。

    忽然，

    远处传来咆哮般的轰鸣声。

    一棵棵二三十米高的苍天大树，被拦腰推倒。

    一辆两层楼高，通体银色与黑色交相辉映，像是钢铁壁垒一样的战车，出现在众人视线中。

    战车履带轮转着，将地面压出近二十公分的痕迹，径直驶到他们跟前，停了下来。

    几根粗大的炮管，指着四周，让人望而发寒。

    穿着黑色制式战斗服的觉醒者，打开战车车门，从上面跳下。

    手持高档符文武器，背着符文枪械，还有那辆叫不出名字的恐怖战车。

    上面铭刻的符号，他认得出来。

    是绿荫守备团。

    大队长禁不住咕噜咽了口唾沫。