    明亮的太阳，再一次从东城墙上爬进来，照亮了整个大明的帝都，家家炊烟袅袅的同时，在各个街口，一溜的大铁锅支了起来，里正忙里忙外的指挥着一群市民，开始熬制稀粥，灶台下熊熊的炉火，映照在大锅前一大片难民的脸上，让他们充满了对前景的信心。

    大锅里的粥，并不是人们想象的那样清汤寡水，而是能够真正插筷子不倒，毛巾裹着不漏，那精米散发出来的香味，让人谗蜒欲滴。

    拿着一个破锣的里正，看看粥已经熬好了，然后就敲打起来：“老少爷们，皇上圣旨，锦衣卫赵大人经办，从今天开始，每天两顿，每顿一碗稠粥，虽然吃不饱，但也尽可能的让大家不饿死，度过这段难关。等过一段时间，打退了建奴，大家在回到各自的家中，继续安安生生的过日子，报效皇恩，报效国家。”

    然后拽出一个口袋，就在众目睽睽之下，从里面抓出了一把沙子，奸笑着，丢进了一口口大锅里。然后那些做粥的汉子，就抡起铁锹奋力的搅拌。

    这个举动立刻引来了难民的怒吼：“你这是做什么？这好好的粥，这还让人怎么吃？这不是糟蹋粮食吗？我要上赵大人那里告你去。”

    这个里正嘿嘿一笑：“咱就是遵照着赵大人的吩咐做的，你还真告不了我。”然后就在大家一片错愕中，这个里正得意的解释：“大家不要误会了赵大人的良苦用心，赵大人说了，这些难得的粥，是发放给那些真正的灾民难民的，不是给那贪小便宜的家伙准备的。如果掺了沙子的粥，能喝下去的，就是真正需要赈济的难民，如果是贪小便宜的，那么你要是能吃下去，我也就佩服你了。”

    话音落下，就有五十几个夹着饭碗的，灰溜溜的走出了人群，骂骂咧咧的走开了。

    这些真正的难民才明白，那位赵大人是真的为这些难民着想，不让那些贪小便宜的人，抢了大家的口食。

    “好了好了，粥已经熬好了，大家排好队，一个一个来，这里发粥，那里取咸菜。不要急，不要乱，人人都有份，发完了这一批的粥，还有下锅呢，保证人人都有。”话音一落，就有几个拿着鞭子的壮汉出来，将那些加塞儿的，拥挤的，一顿劈头盖脸的打回去。

    真正的稠粥，真正做到插筷子不倒，真正做到毛巾裹着不漏。还有那咸菜，虽然只有少少的几条，但是盐的味道，却让这些百姓们感觉到，这是这世间最美的美味。

    领了粥和咸菜的百姓，首先做的就是跪下，朝着皇城，朝着锦衣卫衙门的方向磕头。

    赵兴走进一个粥棚，挥手让跪在地上的里正和自愿帮忙的乡里站起来：“大家不要耽误工夫，抓紧的分发，可千万不要在这个时候，再出现饿死人的情况。”说到这里，就不由得想起当初在东江镇，自己分发粮食的时候，就眼睁睁的看着一个孩子，噎死在自己的面前，一个女人，饿死在那里。

    拿起一把铁锹，搅动了一下粥锅，然后拿起一只碗，舀了一碗，抓起一双筷子插进去，并没有倒。

    这一切做完了，赵兴拍了拍躬身侍候的里正的肩膀：“谢谢您了，就按照这个标准做下去。”

    这个里正受宠若惊，但还是担心的小声询问：“如果一直按照这个标准做下去，不知道我们的粮食能支撑多久。”

    造型就充满信心的向他保证：“你就放心吧，按照这个标准，我是有信心有准备，坚持到明年的5月份的（崇祯三年），”

    听到这样的保证，这个里正就松了一口气。只要能坚持到春暖花开，这些百姓们就有救了。

    这时候，一个锦衣卫兄弟急匆匆的赶过来，对着赵兴施礼：“启禀指挥使大人，东城的一个粥棚没有按照咱们的规定去做。”

    赵兴就一皱眉：“走，咱们看看去，到底是谁这么大胆，竟然赶在这个时候违背我的规矩？”

    东城的这个粥棚次序到也井然，赵兴不去看跪在地上的里正，直接奔向了粥锅，拿起铁锹在锅里搅拌，清汤寡水的，还有菜叶树叶，当时赵兴就将铁锹轮起来，劈头盖脸的打向了这个里正，一面暴打，一面怒吼：“这就是我要求的插筷子不倒，这就是我要求的裹毛巾不漏吗？”

    这个里正不敢躲避，但却连连叫屈：“大人饶命，大人，小的冤枉啊。”

    “你还冤枉？我怎么冤枉你啦。”

    这个里正磕头辩解：“大人，您给发下来的米按照您的要求，只能够三日的，根本就不够十日之用，我不得不减小下锅的量，还要拿出我家储存的白菜添加进去，大人，小的真的冤枉啊。”

    “什么？还有这事？你带我去看看粮垛。”

    这个里正也顾不得擦拭自己头上的血，爬起来带着赵兴进去观看。

    一看粮垛，赵兴就感觉不对：“这怎么都不足半袋子?”

    这个里正就凄苦的道：“回大人，我领来的就是这些，这周边的乡邻可以作证。”

    大家就一起点头称是。

    赵兴逐个检验了粮食袋子，上面的封口，锦衣卫一个百户的大印都在，说明这个里正，真的没有在这上面动手脚，那么动手脚的地方，就只能是这个百户了。

    自己管辖的部门，竟然这样明目张胆的出现了克扣贪墨，这让赵兴很愤怒。同时也看出，经过上次的整肃，并没有让锦衣卫廉洁高效起来。现在在自己的手中，锦衣卫必须是一个令行禁止的部门。一定要树立起一个规矩，你想要的和你能得到的，必须是我赵兴给你的。而我不给你，你也想要，我就坚决的剁了你的手。

    赵兴冲着里正拱手：“对不起，是我误会了你。”然后对身边的随从道：“拿十两银子给这位里正看伤。”

    里正赶紧摇手：“不敢拿大人的钱，只是，我这粥棚——”

    赵兴就铁青着脸，对他道：“添米，重新按照标准熬制。下一顿，必须按照我的要求去做，如果在你管辖的这片区域里，出现饿死人的现象，我虽然奖赏了你，但我依旧会砍了你的脑袋。至于你的粮食问题，我会给你个交代。”然后气哼哼的就直接走了。

