    三个高大壮实的男人，不过一会儿就被打趴在地上，连爬起来都不行了。

    秦斯等四个年轻人目瞪口呆，好半晌回不了神。

    而这个时候，郑思远带着几个人也走在这山路上。

    “郑总，那几个人应该不会跑远的，我们收到消息的时候他们也才进山，是外来的人，又不敢去跟本地人说话，肯定不知道这山里有座寺，所以他们现在估计还藏在离路不远的地方。”

    深山里他们肯定不敢去，会觉得更危险。

    郑思远面容冷峻，“要尽快把他们找出来，你们不是说了吗？秦家和孙家的少爷小姐正好跑这山上来了。要是他们正好遇上杨江他们三个，出了什么事，我们蓝家跟他们那几家的生意就别想继续合作了。”

    “是是是。”

    几人加快了速度往山上跑。

    江筱看着那三个在地上哀嚎的男人，冷哼了一声，走了过去，一个接着一个，脚踢中了他们穴道，直接把他们踢晕过去了。

    一下子耳根清净。

    她这才去把自己的背包捡了回来，拉上拉链，背上。

    “可以出来了。”

    听到她转过来说了这么一句话，四个年轻人这才如梦初醒，立即就奔了过去。

    “天啊，你好厉害！”

    “漂亮姐姐，你简直就是我的偶像！”

    四人现在算是重新看江筱，本来只是觉得她特别漂亮，现在却是觉得她身上都有光芒了。

    “哎？”秦斯突然就想起了什么，“你该不会是江筱吧？”

    江筱，他们都听说过的，是他们的同龄人，但是在同龄人中几乎可以说是最出色的，所以他也难免听说了一些江筱的事情。

    现在一对比，就觉得眼前这人很有可能是江筱啊。

    江筱挑了挑眉，“你认识我？”

    “还真的是你！”秦斯惊了。

    真是江筱啊！

    简直比传言中更厉害啊！

    “认识一下认识一下，我叫秦斯，是Ｔ城的人，家里是做珠宝生意的。”

    江筱想了想，“汇翠珠宝？”

    这也是国内排在前五的珠宝品牌，好像老总就是姓秦的。

    “对对对。”

    “没有想到是秦家的公子啊。”

    江筱也很意外，这可是有钱少爷。竟然也跑到这个地方来了。

    看来跟他在一起这几个人都有些来头。

    甜美少女已经激动地举起了手，“江筱姐姐，我叫孙仪！”

    孙家？

    难道是挺有名气的那个制造业大享孙显义家的？

    “我叫朱一顾。”

    “江筱姐姐好，我叫林琪。”

    能够跟秦家和孙家的孩子玩在一起的，可能也是来头不小。

    江筱跟他们握了手，“正式认识一下，我叫江筱。”

    “江筱姐姐你好厉害啊......”

    接下来，江筱就听了一大通的彩虹屁，她有些哭笑不得。

    “不过你们怎么跑这里来了？”

    “我们就是闲得无聊想过来这里玩玩，拍一组特别点的照片，回去还能跟几个朋友显摆显摆。”孙仪说道。

    江筱正想着这三个人怎么处理，就听到有脚步声传来了，来的应该还是不少人。

    她立即皱了皱眉，站到了这四个年轻人面前，将他们挡在后面

