    顾芷然眼神一闪，有些勉强的笑了笑，“也没有，堂姐……人其实还好。”

    颜墨湘心中了然，顾芷然不过就是不愿意得罪人所以才这样委婉的说罢了，她笑了笑，“也真是辛苦你了。”

    顾芷然只当听不懂颜墨湘话中的意思，半句话都没有解释。

    几个人气氛还算融洽的吃完饭，等温如年一个人的时候，顾芷然就开口叫住了温如年。

    “温同学……”

    温如年停住了脚步，“怎么了？”

    顾芷然的脚步带着些许踌躇，微微咬着唇，带着几分羞涩道，“温同学，我爸妈想要请你吃晚饭，你看，你今天晚上有时间吗？”

    见到温如年一时之间没有说话，顾芷然又补充一句，“是这样的，上次你来我家拜访，我们也没有好好准备，所以……”

    温如年面上没有丝毫的变化，他看着顾芷然两秒，随即道，“好。”

    听到温如年同意下来，顾芷然松了一口气。

    她放松下来，脸上的表情也不由得越发娇红了几分，轻声道，“那今天晚上就等温同学了。”

    事实上，今天顾芷然特地来这里等温如年的原因，除了想要获得跟他一起吃饭的机会以外，就是想要跟温如年提这件事情。

    现在温如年答应下来，自然皆大欢喜。

    温如年笑了笑，“多谢。”

    温如年正准备离开，顾芷然又一次叫住了他，“等一下！”

    “怎么了？”温如年问。

    “本来该请墨湘他们一起的，可是……我们的情况实在是有些特殊，所以这一次也就不叫他们了，所以温同学……”

    温如年微微点了点头，“我懂，我不会主动跟他们提起这件事的。”

    这时，颜墨湘等人也已经处理好了餐盘，看到两人还在原地，便快步走了上来，“你们在说什么呢？”

    顾芷然抿唇，脸上带着些许笑意，“没什么，我们走吧墨湘。”

    颜墨湘有些狐疑的看了他们两人一眼，却也没有多想些什么，“那就走吧。”

    和颜墨湘等人分开，顾芷然便跟楚诗娴发了消息，告诉了她自己已经邀请到温如年一起吃晚饭的事情……

    …

    …

    “阿瓷啊，你今天晚上有没有时间啊？”

    顾瓷走在路上，接了电话，顾老夫人慈爱的声音便从电话中传了出来。

    “怎么了顾奶奶？”

    “没什么，就是好几天没见你，今天晚上想见见你，顺便让你跟老婆子我一起吃个晚饭。”

    顾瓷一顿，一时之间没有说话。

    顾老夫人的声音一下子低落了起来，“我老婆子就是一个人无聊了，想要你过来陪陪我，这都不行吗？”

    见顾瓷仍旧没有说话，顾老夫人赌气，“哎，老婆子我还是早点回疗养村去吧，反正在这里大的小的，也没一个人陪我。”

    听着顾顾瓷最终还是开了口，“……顾奶奶您在哪里？”

    “哎，我等会晚上来接你就好。”

    说着，不等顾瓷再说些什么，顾老太太就挂了电话。

    顾瓷看着手机，温梓欣的声音从不远处传来，“瓷姐，你好了吗？”

    “好了，”顾瓷随即回过神来，朝着几人走去。

    …

    …

    另一边，顾家别墅

    挂了电话之后，顾老夫人脸上满是老顽童似的得意，“你看，这孩子还是心疼我这老婆子的。”

    一直跟在顾老夫人身边照顾的中年女人无奈道，“老夫人，您明明知道大少爷他们都不想小小姐今天出现……这又是何必……”

    听到这话，顾老夫人却是冷笑一声，“他们不就是欺负阿瓷背后没人撑腰，年纪又小，什么都不懂吗？我就是要告诉他们，阿瓷背后还有我。他们谁也别想欺负了去！”

    中年女人脸上满是无奈，欲言又止的还想劝，“说不定小小姐也不喜欢那位……”

    顾老夫人只是抬了抬眼皮，老神在在，“阿瓷喜不喜欢那是阿瓷自己的事情，我只管阿瓷有没有这个选择的权利。”

    听着顾老夫人的话，中年女人也知道顾老夫人已经做下了决定。

    她叹了一口气，也不再多劝。

    其余的她都不担心，只怕是……老夫人与大夫人的关系，又要恶劣一分了……

