
“钟茗老师，做我的女朋友吧！”

马脸男子手捧一束玫瑰，单膝跪地，含情脉脉望着钟茗。

突如其来的一幕，让许言不由一惊，仔细打量马脸男子，却见他脸型狭长，其脸如驴，忍不住暗暗摇头：这人不光长得挫，连眼也是瞎的，居然会看上钟茗，要追求她，这不是自己往火坑里跳吗？

摇头叹息一句，许言又看向钟茗，却见她面色难看，没有被玫瑰晃花眼，也没有表现出丝毫的兴奋与感动，而是一脸的不耐烦，直截了当的拒绝，“马亮，我们之间是不可能的，请你不要再浪费彼此的时间了。”

“钟茗老师，你别这么绝情嘛，给我一次机会好不好，我一定会好好照顾你的，我有强劲的臂弯，我有宽广的怀抱，我会像骑士一样一生一世守护你的…”马亮深情的诉，并没有因为钟茗的拒绝而放弃，反而双拳紧握，做出一个健身动作，展现自己发达的胸肌，证明自己的安全感。

这一幕，引得路人纷纷侧目，一些人朝这边涌来。

“快看，那边有人表白！”

“那个女的好像是新来的体育老师钟茗，男的我也认识，是跆拳道的教练马亮老师！”

“现实版的美女与野兽。”

听到众人的议论，许言撇撇嘴，看来瞎的不只是马亮一个，还有周围这群人，这是哪门子的美女与野兽，分明是野兽与野兽好不好，而且还是暴龙与野兽！

见这里引起别人注意。不少人围观议论，钟茗脸色又是一变。怕引起大家注意，也不理会马亮。转身就要离开。

然而，她刚刚走出两步，就觉手臂一紧，被马亮拉住。

“放开！”钟茗冷声呵斥。

“你答应做我女朋友我就放开你。”马亮耍赖道。

嗤嗤！

钟茗大口喘着粗气，额头上青筋暴突，拳头无声的收紧，恨不能给马亮那张马脸上来一拳。

当然，这也仅仅是想象而已，现在她是卧底身份。〗≦〗≦〗≦〗≦，m.■.c♀om根本不适合显露武力，虽然她想揍这个家伙很久了。

动手不能动手，甩又甩不掉，钟茗不由着急起来，现在已经围了一些人，再这样下去就麻烦了。

“怎么办？”

钟茗念头电转，苦思应对之法，然而一时却哪有什么办法可想，就在她决定施展暗手。甩开马亮拉扯之时，眼角的余光注意到旁边的许言，见他一脸的快意，又是摇头又是撇嘴的。显然是在看自己笑话，不由狠狠的剜了他一眼。

其凌厉的眼神，仿佛会话。质问许言：“你笑什么笑？”

许言轻易看懂了她的意思，朝着她挤眉弄眼的。以眼神告诉她，“这哥们不错。虽然长的磕碜，可他有宽广的胸膛，有强劲的臂弯，配你是绰绰有余，你不妨考虑考虑。”

“少风凉话，赶紧的想办法！”钟茗眼皮一翻，以眼神话。

“这个你真是难为我了，我哪有什么办法可想，而且你不是女暴龙吗，直接出手把他打发不就得了，还是你很享受这种被追求的感觉？”

“你才享受呢，要是方便出手，我早就出手了，还用得着你，少废话，赶紧的，帮我打发他！”

许言耸耸肩，给她一个爱莫能助的眼神，仿佛在，“对不起，我帮不了你，现在想想你之前的话，我觉得挺有道理的，做卧底就应该有做卧底的样，做事还是低调好，太过高调的话，很容易就暴露了…”

钟茗瞪大眼睛，恶狠狠的瞪着许言，这个混蛋东西，他这是什么话，什么还是低调的好，还不是不愿意帮她，要是他真的知道低调的话，之前就不会惹出那么多事了。

马亮一直盯着钟茗，自然也将两人表情收入眼底，见两人眉来眼去的，其本就狭长的马脸，此时又拉长了几分，面色不善的盯着许言，质问：“钟茗老师，他是谁？”

见马亮目光不善，钟茗眉头一簇，计上心来，许言这个可恶的家伙，在一旁看她笑话是吧，那就别怪她拉他下水。

一念至此，钟茗略一酝酿，含糊其辞道：“马亮，我已经有喜欢的人了，请你以后不要再纠缠我了！”

着她还扭捏的撇了许言一眼，一眼之后就飞快的移开目光，一脸的娇羞与甜蜜，故意的引导马亮误会，赫然是要拉许言下水，拿他当挡箭牌！

马亮见状，立时就火了，蹭的从地上站起，审视的目光盯着许言，道：“白脸，你是钟茗老师的男朋友？”

尼玛！

被这女暴龙给阴了。

听到钟茗的话，看到她的表情时，许言就知道要糟糕了，果然下一刻马亮就仇视的望着他，一副要把他生吞活剥的模样。

许言那是什么人，怎么可能无端端背这个黑锅，当这个便宜挡箭牌，眼角的余光瞥了钟茗一眼，见她得意的看着自己，许言狠狠的剜了她一眼，转而对马亮道：“马脸…哦，马亮老师，你别误会，我不是钟茗老师的男朋友！”

“不是？”马亮怀疑道。

“不是！”许言肯定的头，大声对钟茗道：“钟茗老师，我知道我挺帅的，也很受女孩子欢迎，喜欢我的女人很多，可是我真的不能接受你的爱…

听到许言的话，钟茗一下子傻眼了，怎么也想不到他居然会这么，她会喜欢他，别开国际玩笑了，如果不是想借他甩开马亮这个讨厌鬼，她会这么？

许言可不管钟茗的反应，自顾自道：“钟茗老师，谢谢你的厚爱，我知道你喜欢我，也为我付出了很多，甚至不惜跟着我转校来东海大学，可是我是真的不能接受你，你我不解风情也好，你骂我绝情也罢，我都认了，因为爱是自私的，我已经有心爱的女人了，再也容不下别的女人，所以…抱歉！”

哗！

人群瞬间哗然起来。

本来看到有人当众表白，已经足够吸引眼球了，现在再加上三角恋与师生恋，则无疑更加劲爆了，瞬间引爆了全场。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444234"  chaptername="第215章：挡箭牌——许言！">加入书签</a>
</div>
