    唐弘这次跟着欧阳庭一起来的，还带了公司的的小艺人，当个背景，出来见见世面。

    不过，发布会结束之后，唐弘就看到了邵家夫妻进了欧阳庭的的休息室，其他人都被赶出来了。

    这状况，让其他人都完全懵了，不是所有人都认识邵家夫妻的，而唐弘心里倒是有点担心。

    “唐总监，刚才那两位，我看老板好像对他们很小心翼翼的，他们是谁啊？”

    唐弘瞄了一眼公司的人，“没事儿别瞎打听，这不是你该知道的。”

    那人尴尬的扯扯嘴角。

    ”行了，你们都先走吧，这边我等着就行。“

    打发了人之后，唐弘也不是就这么守着，那边欧阳庭没有去接受采访，品牌方还有好多事情，他还要去沟通的。

    而此时房间内，并没有想象中的那么剑拔弩张呢。

    有许星辰在，这个气氛就不会太差的。

    许星辰是个很容易让人感觉到舒服的，她面容和善，长相温柔，带着笑容就更容易让人有好感。

    欧阳庭心中也跟着不由得放松下来。

    ”伯父，伯母，好久不见。“

    许星辰笑笑，”确实，之前你忙的很，听星星说，你公司最近发展的不错。“

    ”只是多了几个项目，未来还不知道是否会达到预期效果。“

    ”做生意就是这样，有投入不一定有结果，不过，你看起来不会是做那种没把握事情的人。对了，上次说你可能参演李导演的新戏，你试镜了吗？我这么问不会涉及什么泄密的事情吧？“

    李导演的电影，一般都是保密性十足，不到上映，很少会有消息传出来。

    而欧阳庭摇头，”不会，我试镜过，不过结果还在等。导演那边似乎有了什么别的问题，“

    ”这位导演，想拍个戏，好几年都不一定成，也不着急。对了，昨晚上星星在你那边休息的？打扰你了吧？“

    话题终于来到了正题上。

    欧阳庭面上笑容收敛了些，很诚恳的说：”是我该向伯母和伯父道歉。昨晚上太晚了，我就让星星留在我那边休息了。她住在客房，我那边也没有多么好的条件，让她受委屈了。“

    这话的意思很明白了。

    许星辰笑了下，”行了，我们也不说这么客套的话了。其实，今天真不是故意来找你的，我跟你伯父就是休息，出来转转，正好碰上了你。“

    欧阳庭点头，”伯父伯母有没有看上的喜欢的，我送给您二位。“

    既然说不是故意的，他也就当做不是故意的。

    许星辰倒是点头，“好啊，我刚才看到的一块手表，不错啊，”

    “是哪块？”

    “就刚才那个女模特手上的，我看着挺时髦的，我带着会不会太年轻？……”

    欧阳庭立刻解释，“不，这一款……”

    这就聊上了，而邵怀明在一旁冷眼看着，不知道这个女人，怎么就说到了买手表上，还要收欧阳庭的礼物？

    邵怀明原本以为，今天是来找欧阳庭算账的呢。

    啧，许星辰这个操作，让他很看不明白。

    就这么放过？

    等最后，他们离开之后，许星辰还收了欧阳庭送她的一块女士手表。

    当然，虽然是全球著名奢侈品牌，许星辰也不是买不起这个手表，只是她收了礼物，这就代表着，对欧阳庭不用那么客气的。

    而她上车之后，邵怀明便终于忍不住质问。

    “你来是做什么的？”

    许星辰轻笑了下，凑近邵怀明身旁，“怎么，生气了？本来我们出来也不过就是玩的，也不是找欧阳庭麻烦的。今天见他，而且他送我礼物，就是以女儿男朋友的身份送的，我没有不要的道理。”

    邵怀明显然不高兴，她这样的态度，许星辰抓住他的手指，这次就很认真的说了：”我呢，作为和善的一个妈妈，不能做什么过分的事情吧？严父慈母，如果啊，我是说如果以后欧阳庭真是我们的女婿，总不能我们两个都对他不好吧？我还是得表现的很温柔善良的，至于其他的嘛，你这个当未来岳父的，倒是可以强硬一点的啊！“

    ”什么未来岳父？没影的事儿。“

    不过邵怀明是明白了许星辰的意思。

    一个装红脸，一个装白脸，夫妻对待孩子要如此，对待未来的孩子的伴侣实际上更要如此。

    不能一味的好，也不能一味的贬低，总得给甜枣的，也得有给巴掌的。

    邵怀明就要做这个强硬的人。

    他拍拍许星辰的脑袋，”聪明多了啊！“

    许星辰不满的瞪眼，”哼，我本来就聪明，是你傻。大男人不知道变通，就知道用老一套，你这样的，要不是因为有权势，你看多少人搭理你？“

    邵怀明在商业上，其实很知道变通的，但是在这样的人的相处中，他已经习惯了高高在上，对待下面的人，其实也根本不会多想的。

    对待欧阳庭，他就更不能多想了。

    许星辰这是考虑到，未来欧阳庭真的可能跟星星能走到最后的情况下的。

    毕竟其实，这种概率还是很大的。

    许星辰现在怀柔政策，免得将来欧阳庭再想起来，心里有疙瘩，毕竟不太好。

    邵怀明无法反驳，只是道：”那我放手去做了。“

    ”别放手做啊，意思意思就行了。真让星星知道了，也不好。“

    他们做家长的，盯着他们小两口睡觉的事儿，这说出去真不好听。

    邵怀明眸色沉了沉，”我心里有数。“

    ”行，别太过分就行。不过礼物收了，你说，要不要过几天，让欧阳庭来家里吃饭？我们女儿还去过欧阳庭的老家，见过母亲了，他除了第一次上门，也就没有正式吃过饭。上次来吃饭，你还不在。过几天，找个空闲的时间，让他来吃饭，叫上阿雪他们。其实，这也算是正式接纳了他吧。你心里不痛快归不痛快，但是他们两个进展顺利，我们至少也得有点表示了。“

    邵怀明不情愿的表情，太过明显。

    许星辰干脆也不征求他意见了，”这事儿那我就做主了。你就别再反对了。“

