    得到了萨拉塔斯的警告，但海盗并不慌张。

    他伸手摸了摸自己脖子上带着的传奇饰品，这玩意自带的那个负面效果差不多都快被他忘记了。

    之前伊瑟拉在达拉然张开了梦境之门保护生命，相当于布莱克确实靠近了梦境和现世的节点，引来那群有踏梦能力的萨特恶魔并不奇怪。

    但区区萨特罢了。

    海盗这刚和死亡之翼干了一架，虽然现在是虚弱状态，但还怕他们这些被一个“三姓家奴”统帅的混球吗？

    嘁，以萨特的普遍实力，也不过是来多少，死多少的货色。

    带着这种想法，臭海盗从屁股下的碎石上起身，拍了拍自己破破烂烂的死亡阴影战衣，往前方看了一眼。

    瓦里安和一众赶来的法师们，正在那里给洛萨“收尸”。

    安度因·洛萨的状态凄惨极了。

    他几乎全身上下都被烧焦了，但他并没有死，一圈圈符文缠绕在洛萨被烧焦的躯体上，维持着他此时半生不死的状态。

    就像是属于洛萨的时间都被冻结了一样。

    那是来自奥丁的力量。

    战争之王救不活他，因为死亡之翼的怪异力量，导致洛萨的灵魂被污染，而没办法被升入英灵殿。

    他只能用这种办法避免洛萨落入暗影界，或者落入海拉手里。

    显然，奥丁也知道那里不是什么好地方。

    在瓦里安和法师们身旁，侍立着两位身穿英灵战甲，头戴闪电翼盔，手持金色红绶带的仪式战矛，手握大盾，长着金色翅膀的小个头瓦格里女武神。

    那是奥丁的战争侍女。

    看着应该是低级瓦格里，还不能被冠以“女武神”的称号。

    这是专门被奥丁派来守护安度因·洛萨的代表。她们的战斗力只是接近传奇，真打起来或许并不是凡人勇士的对手。

    但她们的出现，代表着奥丁的态度。

    敢在她们眼前对只剩一口气的洛萨发动刺杀，就等于当面打奥丁的脸，敢打一位泰坦守护者的脸，就意味着马上就会有一队英灵猛男从彩虹桥上跳下来，精准上门“送温暖”。

    这是奥丁对于洛萨的褒奖。

    毕竟秃头老头子刚刚在奥丁的注视下，完成了勇气的试炼，他理论上说，已经是英灵殿的一员了。

    虽然因为个人情况没办法前往战士天国，但该有的礼遇，一样都不能少。

    “这还真就差个‘黄金马桶’了。”

    海盗低声吐槽了一句。

    他看了一眼人物卡，自己的重伤已经在休息之后变成了轻伤，体内混乱的魔力也有了恢复的征兆。

    “你在这里继续忙。”

    布莱克回头对小鱼人叮嘱到：

    “祖尔金的神力抽取暂停一下，把我无能的下属们召集起来，把祖尔金的尸体送出去，再把周围找一找。

    有价值的东西都收起来，然后往银松森林撤退。

    我一会就过去。

    至于你，小星星，你可以在达拉然多等一会，说不定一会还有你‘忙’的时候呢。”

    “可是我不想继续待在这了。”

    小星星手里提着两个巨魔脑袋，抱怨到：

    “这里让我很没有安全感，我觉得我也应该撤退了。就靠着我今天的‘功绩’，爷爷说什么也不可能再强行要求我回去了。

    今天赚够了，我现在只想找个地方好好放松一下。

    今天实在是太刺激了。”

    “让你留在这，你就留下！”

    布莱克“瞪”了她一眼，说：

    “我都没喊累，你也得给我撑下去，一会万一出问题，还要指望你出马呢。”

    说完，海盗转身跳进了阴影里，朝着城市另一段飞快前进。

    路上他能看到那些在奥丁的命令下，从英灵殿里跳出来坠落到破碎的达拉然中驱逐恶魔的英灵武士们的战姿。

    这些家伙一个个有钢铁的雷铸之躯，手持夸张巨大的武器，数量并不多，也就一个作战小队十个人。

    但他们在恶魔群中开无双的样子，实在是让海盗咋舌。

    就这十个人落地不到五分钟，就已经扫荡了两个恶魔据点，毁掉了那通往恶魔之星玛顿的传送门，各路恶魔被他们杀的哭爹喊娘。

    但布莱克也注意到，城市中的传奇恶魔数量有点不太对劲。

    按道理说，恶魔传送门一直维持开启到现在近一个小时的时间了，从玛顿那边过来的传奇恶魔的数量，不该这么少的。

    要么是污染者暂停了入侵计划，要么就是有某个厉害的家伙，在达拉然遭受各种灾难的同时，一直在锲而不舍的追杀那些恶魔领主。

    那还能是谁呢？

    “蛋哥真是猛啊。”

    布莱克由衷的感叹到：

    “只要是和恶魔有关的事情，拜托他绝对没问题，以一己之力阻止了一场大规模的恶魔入侵，真是个能让人放心的男人啊。

    泰兰德怎么就瞎了眼，不选他呢？

    难道真是因为驯服德鲁伊是所有猎人们的终极梦想吗？

    不会吧？”

    臭海盗的碎碎念，听的他旁边飞行的信风乌鸦一阵阵心惊肉跳，希萨莉·黑鸦小姐姐真怀疑自己是不是已经被这个神秘的臭海盗给看穿了。

    说什么驯服德鲁伊的话时，那家伙的手指都在激动的颤抖。

    “应该不会吧？”

    黑鸦小姐姐心中想到：

    “我伪装的这么好，他应该不会察觉到问题吧？要不明天多吃几只虫子？不过，他对于月之祭祀的诽谤还真是可恶啊！

    我要把他这句亵渎的话记下来，以后拿来当他‘罪恶’的证据！

    泰兰德女士和玛法里奥大人的脾气虽好，但听到如此亵渎的话，肯定也不会放过他的。”

    “来了！”

    在阴影中潜行突进的布莱克突然一个停步，在一处崩塌的房屋顶端稳稳停下，左手轻轻一甩，缠绕在手腕上的冥海锁链呼啸着向前飞出。

    那尖锐如小鱼叉的倒刺短矛向前飞行，正好将一头从梦境漩涡里冲出来的萨特恶魔洞穿了脖颈，那倒霉的怪异恶魔连嚎叫都没发出，就被臭海盗拉扯向自己这边。

    手中的传奇长剑反握着手起刀落。

    噗的一声，一颗瞪大眼睛，长着黑色羊角和怪异鬃毛的恶魔脑袋就飞了出去。

    “萨特！”

    在高空飞行的希萨莉·黑鸦立刻认出了被海盗砍死的怪异恶魔的种类，她心中一惊，顿时尖叫着拍打翅膀往高处飞，免得落入萨特恶魔臭名昭著的堕落法术中。

    而在布莱克眼前不断出现的怪异梦境漩涡中，大队的萨特追猎者和巫师从其中冲出来。

    这些家伙一个个身高近两三米，拥有人形的躯干，自腰部以上还能看到类似于精灵的体态，但腰部以下却有恶魔一样的反曲型蹄子和摇晃的长尾巴。

    它们身上各处长满了鬃毛，如胡须皮毛一样，双爪锐利且邪恶，头顶长着山羊一样的黑色长角，目光中闪耀着恶毒。

    相比其他怪模怪样的恶魔，这些萨特们属于那种“可以接受”的堕落容貌，毕竟它们好歹还有个人样子。

    但它们的危险程度比之燃烧军团的恶魔却有过之而无不及。

    看这些家伙灵活恶毒的眼睛就知道，它们具备着燃烧军团的恶魔们少有的“优秀品质”，既它们有足够的恶毒智慧来完成更可怕的腐蚀与毁灭。

    萨特们普遍没有恶魔们强大的躯体，它们的身高和普通精灵无异，但它们擅长各种各样的堕落魔法，还拥有踏足梦境行走的怪异能力。

    最重要的是，相比生活在扭曲虚空中的恶魔们，萨特就生活在艾泽拉斯！

    它们的大本营就在这里，在过去一万年中，萨特恶魔们就是卡多雷月神国度的祭司与哨兵们最主要的对手。

    在上古之战结束一千年后，贼心不死的萨特们甚至在海加尔山和其他精灵聚集地掀起了一场旷日持久的战争。

    那场战争里有无数的精灵丧生，给卡多雷带来了沉重的打击，甚至让塞纳里奥教团遭受了自上古之战以来最可怕的一次损失。

    那场九千年前的战争被称作“萨特之战”，是卡多雷暗夜精灵的历史上抹不去的悲惨之事。

    但那一战也没能彻底灭绝萨特。

    就布莱克所知，目前在卡利姆多大陆，但凡有暗夜精灵存在的地方，萨特恶魔们总是如影随行，它们心中有对卡多雷精灵的无尽愤怒。

    它们宁愿付出一切，也要颠覆月神国度，而之所以有这种深刻的仇恨，其实是可以理解的。

    因为每一个萨特恶魔，都是由精灵转化来的，最初的一批萨特，更是失去了一切的上层精灵们主动坠入邪恶的产物。

    它们憎恨卡多雷毁掉了自己的辉煌时代，这种憎恨甚至超越了时间，直至今日已经形成了不死不休的传统。

    卡多雷和萨特，注定只能存在一个。

    “把它交出来！”

    萨特恶魔们的首领，一头双爪燃烧着紫色烈火，身穿着腐败怪异的精灵盔甲的大个头萨特魔影者用刺耳的声音高喊道：

    “把萨瓦里克首领的宝物交出来，海盗，我们会仁慈的留你全尸！”

    “你们想要这个，对吧？”

    海盗在阴影中现身，他把自己脖子上的传奇项链抓起。

    对四周将他包围起来，用恶魔语和萨拉斯语痛骂他，用各种各样的恶魔武器对准他，准备掀起一场痛宰屠杀的萨特们说：

    “你们怎么这么没格调啊？这玩意落在恶魔手里的时候，也没见你们的首领带着你们，主动去扭曲虚空把它抢回来呀。

    怎么现在落在我手里，你们的胆气一下子就壮了？

    你们这群杂碎是觉得我比恶魔更弱小吗？是觉得你们那点可笑的堕落之力，你们所宣称的可笑邪恶可以吓唬住我吗？”

    “我们可不是宣称邪恶，无知的人类！”

    那萨特魔影者封锁了周遭的暗影，让布莱克无法逃遁，它们人多势众，不断从梦境漩涡中出现的萨特很快就把一条街封锁了起来。

    它们觉得优势在我，于是那魔影者便哈哈笑着，活动着自己恐怖的爪子，又把一团团紫色的弧光覆盖在自己周身。

    它抱着双臂，得意的甩着尾巴说：

    “我们就是邪恶！

    我们亵渎卡多雷的神殿，我们抓走他们的孩子，我们在噩梦中恐吓他们的灵魂，我们能让精灵们在每一个夜里放声尖叫。

    你们这些人类是无法理解萨特所代表的邪恶的，正如你们只能蜗居于你们这小小的王国里，如坐井观天的青蛙一样。

    我们甚至懒得对你们的梦境投过目光，你们的想象力和你们的恐惧都太弱了。

    你们这些可悲的低等生物！”

    “你的羊角很漂亮，是特意打过蜡，让它看起来闪闪发光？”

    在萨特们大言不惭的宣称自己的‘邪恶’时，布莱克的关注点却比较奇怪，他打量着眼前那萨特魔影者的脑袋和它的角。

    他伸出手摩挲着下巴，煞有介事的说：

    “我喜欢你的角，朋友，我决定把你的颅骨收藏起来，用来点缀我的战旗。你那优雅角度的长角，一定能给我的海盗旗增添一丝黑暗的优雅韵味。

    喂！

    你听到了吗？

    一会杀它的时候，注意别把那双角打坏了，那玩意我要了。”

    “嗯？”

    布莱克的反应让萨特魔影者非常狐疑。

    它顺着海盗的目光向天空看去，下一瞬就惊慌的后退一步，拨开身边的萨特同伴，想要逃进身后的梦境漩涡里。

    但...

    “嗡”

    飞旋燃烧的月刃呼啸着从天空落下，一路削掉了四五头萨特恶魔的脑袋之后，精准的卡在了那魔影者逃跑的道路上。

    眼前宽大月刃如镜子一样流淌的邪能烈火上，甚至倒映出了魔影者惊恐无比的脸，以及从它背后现身，桀桀冷笑的臭海盗。

    后者抓着一把魔力闪耀的长剑，带着印玺的左手抓住萨特魔影者的角，右手在它长满鬃毛的脖子上狠狠一划。

    下一瞬，无头的尸体砰的一声砸在了梦境漩涡边。

    布莱克将那萨特的脑袋提起来，放在自己眼前，看着那凝固了恐惧的恶魔双眼，在背后伊利丹·怒风以恶魔之形降临在一片混乱的萨特群的背景中，他轻声说：

    “你们这些杂兵到底是来抢宝贝的？还是来逗我笑的？你们这些无知的萨特把我当什么了？我觉得如果‘始祖萨特’萨维斯亲自来，我没准还会感叹一下它沦为三姓家奴的‘邪恶智慧’，没准会被吓得转身就跑。

    毕竟不是随便哪个家伙，都能有连续侍奉艾萨拉女皇、萨格拉斯大人和千须之魔恩佐斯这样大人物的经历的。

    从这一点而言，萨维斯阁下也是个不大不小的‘传奇’了。

    但你们这些后裔着实让人失望...

    你们宣称的‘邪恶’肯定很受孩子们的欢迎。

    不过别担心，我过段时间会去费伍德森林拜访你们的，顺便给你们讲一讲关于邪恶的故事，记得准备好课程金哦。”

