    陆家庄内，房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，但估计接待数千宾客也是绰绰有余。

    王十三在丐帮只是个低辈弟子，安排了洪七公的住处，便自和朋友说话去了。

    洪七公四人进了一个屋子。

    洪七公笑道：“黄老邪，你的这徒孙可是真有钱，这大庄子可真是不小。”

    杨过见这庄子气派甚大，众庄丁来去待客，川流不息，心下暗暗纳罕，不知主人是谁，何以有这等声势？

    这时一听洪七公之言，倒是好奇的问道：“这陆家庄的庄主是黄岛主的徒孙吗？”

    洪七公从旁说道：“当然了。”

    “杨过啊，你有所不知。”

    “这陆家庄的庄主叫做陆冠英。”

    “他爹叫做陆乘风，是黄老邪的弟子。”

    “当年陆乘风临太湖建了归云庄，陆冠英亦为那太湖群盗之首，节制各寨水盗，抗宋官、抵金人。”

    “后来，那归云庄被西毒欧阳锋一把火给烧了，陆乘风举家迁至大胜关建陆家庄定居了。”

    杨过闻言，点了点头，方才明白黄老邪和这家主人的关系。

    怪不得郭伯伯和黄伯母要在这里举办英雄大会，原来是两家颇有渊源。

    正说话间，只听得外面砰砰砰的放了三声号铳，鼓乐手奏起乐来。

    只听得外面有人说道：“庄主夫妇亲自迎客，咱们瞧瞧去，不知是哪一位英雄到了？”

    于是，四人便当即出了门，倒也没去别的地方，而是一跃而起，到了屋顶，居高临下。

    但见知客、庄丁两行排开，众人都让在两旁。

    大厅中，并肩走出一男一女，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，留着微须，气字轩昂，颇见威严，

    女的皮肤白皙，却斯斯文文的是个贵妇。

    众宾客悄悄议论着：“陆庄主和陆夫人亲自出去迎接大宾了。”

    只见那两人之后，又是一对夫妇走了出来。

    正是郭靖、黄蓉夫妇。

    叶千秋见状，微微一笑，朝着黄老邪和洪七公说道：“你们的女儿、徒弟出来了。”

    黄老邪没说话。

    倒是洪七公说道：“蓉儿还是这么漂亮，就是不知道做饭的手艺退步了没有”

    叶千秋不禁摇头失笑，洪七这个吃货，当真是三句话不离吃喝。

    数年不见，郭靖气度更是沉着，黄蓉脸露微笑，不减昔日端丽。

    杨过看到二人之后，心中一凛，暗道：“原来郭伯母竟是这般美貌，小时候我却不觉得。”

    郭靖身穿粗布长袍，黄蓉却是淡紫的绸衫，但她是丐帮帮主，只得在衫上不当眼处打上几个补钉了事。

    靖蓉夫妇身后是郭芙与武氏兄弟。

    此时，天光渐渐暗了下来。

    大厅上点起无数明晃晃红烛，烛光照映，但见男的英武，女的娇艳。

    众宾客指指点点：“这位是郭大侠，这位是郭夫人黄帮主。”

    “这个花朵般的闺女是谁？”

    “那是郭大侠夫妇的女儿。”

    “那两个少年是他们的儿子？”

    “不是，是郭大侠的徒儿。”

    叶千秋四人都不着急在人前与郭靖夫妇会面，便都站在那屋顶上看着。

    反正，天色越来越暗，屋顶上有没有人，更是无人能注意的到。

    这时，只听得在那鼓乐声中，从外面进来了四个道人。

    当先的是一个白发白眉的老道，满脸紫气，其后是个灰白头发的老道姑。

    后面并肩而入两个中年道人。

    陆冠英夫妇齐肩拜了下去，向那老道姑口称师父，接着郭靖夫妇、郭芙、武氏兄弟等一一上前见礼。

    叶千秋不认得那白发白眉的老道，却是认得那灰白头发的老道姑。

    那老道姑便是全真教的清静散人孙不二。

    当年在太岳庄，叶千秋是见过那孙不二的。

    此时，只听得人群中一个老者悄悄向人说道：“这位老道姑是全真教的女剑侠，姓孙名不二。”

    那人道：“啊，那就是名闻大江南北的清净散人了。”

    那老者道：“正是，她是陆夫人的师父，陆庄主的武艺却非她所传。”

    “那那位白眉道长又是谁呢？”

    先前那人又道：“那位道长却是全真教的广宁真人了。”

    叶千秋这方才知晓，那白眉老道原来是郝大通，那其余两个中年道人自然应该就是尹志平和赵志敬了。

    只是不知哪个才是龙骑士尹志平，叶千秋的目光特意在那二人的身上多扫了两眼。

    杨过听到那郝大通的名号时，眼中登时闪过一抹气愤之意，当年孙婆婆就是被此人重伤致死。

    黄老邪看着陆冠英，却是想到了已经过世的弟子陆乘风，心头又是一阵叹息。

    他年轻的时候，做了不少错事。

    几个弟子，尽皆都是受了他的拖累。

    如今，他还好好的活在世上，几个弟子却是一个个都已经先他而去了。

    此时，郭靖等敬礼已毕，陪着郝大通、孙不二走向大厅，要与众英雄引见。

    郝大通扮着胡须说道：“马刘丘王四位师兄接到黄帮主的英雄帖，都说该当奉召，只是马师兄近来身子不适，刘师兄他们助他运功医治，难以分身，只有向黄帮主告罪了。”

    黄蓉笑道：“好说，好说，几位前辈都太客气了。”

    她虽年轻，但是天下第一大帮的帮主。

    郝大通等自是对她极为尊重。

    郭靖则是和一个中年道人携手同入，脸上泛起笑意。

    叶千秋耳力不凡，听到郭靖称呼那中年道人为“尹师兄”，当即便明白了，原来那中年道人就是大名鼎鼎的龙骑士了。

    那另一个中年道人自然就是赵志敬喽。

    只听得郭靖在朝着尹志平询问着马钰的病况，说他甚是挂念。

    此时，大厅上，筵席开处，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。

    尹志平东张西望，好像是在找什么人。

    只听得赵志敬微微冷笑，低声道：“尹师弟，古墓派的那位龙姑娘不知会不会赏光？”

    尹志平脸上一红，朝着赵志敬瞪了一眼。

    郭靖听到赵志敬听到古墓派的“龙姑娘”，当即接口道：“二位师兄是在说古墓派的龙姑娘吗？”

    “古墓派一向不和外人来往，这一趟我们并没有给古墓派的人递英雄帖。”

    尹志平闻言，眼中闪过一丝失望。

    他自从多年前在重阳宫前见过小龙女一面之后，便对小龙女一见倾心。

    这么多年来，对小龙女可是日思夜想。

    前两年，无意中撞破了小龙女和杨过在花丛中赤身裸体，他也浑然不觉得小龙女是那种干肮脏勾当的女子。

    反而是更对小龙女想的厉害。

    只是，这几年都没见过小龙女的踪迹。

    这一次英雄大会，他本以为古墓派也会参加，却是没想到郭靖没有给古墓派的人发英雄帖。

    那小龙女自然也就不会出现了。

    想到这里，尹志平自然是有些失望的。

    这时，只听得赵志敬从旁道：“龙姑娘没来，有些人恐怕要失望喽。”

    郭靖听赵志敬的语气有些阴阳怪气的，他虽然人愚钝了些，但见二人神色古怪，知道另有别情，也就不再追问。

    这时，坐在屋顶上的杨过看到那赵志敬，眼中更是愤恨不已。

    心中暗骂着赵志敬和尹志平这两个狗贼。

    若非是这两个人撞破了他和师父小龙女修炼《玉女心经》，师父小龙女也不会就此身受重伤。

    自然也就不会想着要杀他。

    而他也就不会惊慌之下，丢下师父小龙女从古墓里跑出来。

    也不会搞得现在，连师父小龙女的下落也一无所知。

    一切种种，皆是因为这两个狗杂种所起。

    若非师父小龙女不让他杀赵志敬和尹志平。

    他非得杀了二人，一解心头之恨。、

    这时，只听得郭靖朝着赵志敬问道：“赵师兄，不知道过儿在重阳宫可还安好？”

    “这一趟英雄大会，其实我本想请赵师兄带着过儿一起来的，但我怕荒废了过儿的功课，便没邀他来。”

    “赵师兄，过儿自幼孤苦，性子虽然顽劣了些，但人还是不错的，我相信赵师兄多年教导，一定将过儿教导的不错。”

    “只是不知道过儿的近况如何，还请赵师兄告知一二。”

    郭靖这番话说的是情真意切。

    杨过功力大进，坐在屋顶，也能听到郭靖之言。

    听到郭靖这番关心他的话语。

    心中便浮现出了当年郭靖待他的好。

    本以为，这么多年过去，郭靖早已经将他忘在了脑后。

    却是不曾想，郭靖见了赵志敬，却还是不忘关心自己的近况如何。

    杨过想到这里，便忍不住有些眼眶泛红。

    这时，他朝着叶千秋低声道：“叶道长，我先下去了。”

    说罢，杨过一跃而下，却是入了那黑暗之中。

    叶千秋微微一笑，黄老邪从旁说道：“这小子本性不坏，这是下去见靖儿去了。”

    “这下，要有好戏看了。”

    黄老邪抱着一副看好戏的模样，他和叶千秋听过杨过讲的一些事。

    知晓杨过已经叛出了全真教。

    他一向对全真教的这些人看不上眼，自然希望杨过闹他们一个灰头土脸。

    这时，洪七公朝着黄老邪问道：“黄老邪，你说有好戏看了，是什么好戏啊。”

    叶千秋微微一笑，道：“老洪，且看下去就是了。”

    洪七公闻言，当即也不再多问。

    此时，只见大厅之中，赵志敬的脸色有些不太自然。

    郭靖的本事他是见过的，两家一向交好，当初郭靖将杨过交给全真教，也是两家交好的象征。

    但是，杨过反出重阳宫，全真教上下均引为本教之耻，谁也不向外泄漏一句。

    郭靖在桃花岛上一直不知道，赵志敬此番来参与英雄宴，其实便是要向郭靖说知此事。

    现在，郭靖既然问了起来，当即便说道：“贫道何德何能，哪里敢做杨爷的师父？”

    郭靖闻言，不禁大吃一惊，忙问道：“赵师兄何出此言？敢是小孩儿不听教训么？”

    赵志敬也不敢大声吵嚷，搞得人人皆知，这样只会闹得全真派脸上无光，于是低声朝着郭靖说道：“郭大侠，其实有件事，贫道很想当面和郭大侠说清楚，今日既然郭大侠问了起来，那贫道也自当和郭大侠说个清楚。”

    郭靖一听，当即道：“是关于过儿的事情吗？”

    赵志敬闻言，微微颔首，却正要和郭靖说那杨过是怎样顽劣不堪，叛出师门的。

    就在此时，只听得尹志平在一旁突然低呼道：“杨过！”

    只见尹志平全身一震，脸上露出兴奋之色，他只以为杨过既然在此，那小龙女也必到了。

    能再见小龙女一面，他自然是欢喜的很。

    赵志敬顺着他眼光瞧去，霎时间脸色大变，怒道：“杨过！是杨过！这……这小……也来了！”

    郭靖听到“杨过”两字，忙转头瞧去。

    他和杨过别离数年，杨过已经长大，郭靖本来未必即能相识，但听了赵志敬的呼声，登时便认出了，心下又惊又喜，快步抢过去抓住了他手。

    “过儿，你也来啦？”

    “这趟英雄大会，我只怕荒废了你功课，没邀你来，你师父带了你来，真是再好不过了。”

    杨过瞧着郭靖是发自内心的一脸欢喜，他心中的那些少年时对于桃花岛的不满，也在这顷刻间就消失的无影无踪了。

    这世上还能有人记挂着自己，这种感觉，着实是让人感到温暖。

    杨过此时已经将脸上的人皮面具给取了下来。

    郭靖看杨过一脸白净，身上一袭青袍，端的是仪表堂堂，一表人才。

    只觉得杨过这几年在重阳宫过的很好，这一转眼，都已经长成大小伙子了。

    心中更是欢喜的很，只觉得自己总算看到了杨过长大成人。

    杨过朝着郭靖唤了一声：“郭伯伯。”

    郭靖闻言，眉开眼笑，当即拉了杨过的手，朝着杨过说道：“过儿，走，我带你去见你师父。”

    这时，郭靖又想到刚刚赵志敬的话中，似乎对杨过有些不满。

    他又朝着杨过吩咐一句。

    “过儿，你是不是惹你师父生气了？”

    “不要紧，你也别怕，郭伯伯带你去和你师父道个歉，你认个错，他是你师父，定然不会和你多计较的。”

    杨过听了，只是“嗯”了一声，没有多说其他话。

    郭靖见杨过这么听话，和小时候相比，简直判若两人，似乎稳重了许多。

    心中更觉得杨过犯的不是什么大错。

    当即，便拉着杨过朝着赵志敬这边走了过来。

    赵志敬看到郭靖拉着杨过走了过来，只是一脸冷笑。

    他倒是也没想到杨过会出现在这里。

    眼看着郭靖带着杨过走了过来，看着杨过那一脸的奸人模样，赵志敬知道，若是在这里和杨过大吵起来。

    全真教的脸面都要被丢光了。

    所以，便直接站起身来，朝着厅外走去。

    郭靖看到赵志敬转身走了，走到这边来，朝着尹志平问道：“尹师兄，赵师兄出去做什么了？”

    尹志平看了杨过一眼，脸色有些不太自然的说道：“可能是他内急吧。”

    郭靖见状，也不以为意，当即朝着那边叫道：“蓉儿，你看是谁来啦！”

    本来在那边待客的黄蓉转头见到杨过，微微一怔。

    她可没郭靖这般喜欢杨过，只淡淡的说了一句。

    “好啊，你也来啦。”

    杨过听着黄蓉的话，也没多言。

    黄蓉自小不待见他，他也是知道的，他此番提前露面，也只是因为想见郭靖而已。

    郭靖拉着杨过的手，让他和自己坐在一桌。

    杨过倒也没有在意，便跟郭靖坐了下来。

    他自从跟着叶千秋三人在千秋宫呆了几个月之后。

    整个人的心态发生了很大的变化，比起以前来自信了很多。

    郭靖所在的桌上都是江湖上的一些有名气的人物，都是尊贵的客人。

    其中便有全真教的郝大通、孙不二。

    杨过也不为然，这些人再尊贵，难道还能和叶道长、黄岛主、洪帮主比？

    自己和叶道长、黄岛主、洪帮主尚且是同桌共饮，和这些人坐在一起，也没什么不妥当的。

    只是，郝大通看到杨过，亦是脸上有些不太自然。

    他一看到杨过，便想到被他害死的孙婆婆，自然是不自然的很。

    杨过落了座，郭靖也不便冷落旁人，在主宾席上拿起酒杯来朝着众人敬起酒来。

    三巡酒罢，只见黄蓉站起来朗声说道：“明日是英雄大宴的正日，尚有好几路的英雄好汉此刻尚未到来，今晚请各位放怀畅饮，不醉不休，咱们明日再说正事。”

    各路江湖群雄轰然称是。

    但见筵席上肉如山积，酒似溪流，群豪或猜枚斗饮，或说故叙旧。

    这日陆家庄上也不知放翻了多少头猪羊、斟干了多少坛美酒。

    酒饭用完，众庄丁接待诸路好汉，分房休息。

    这时，赵志敬已经回来，和杨过坐在了一桌，不过，他们并不挨着。

    二人你瞧我，我瞧你。

    互不说话。

    这时，只见赵志敬悄声在郝大通耳边说了几句，也不知道说了什么，只见郝大通点点头。

    赵志敬站起身来向郭靖一拱手，说道：“郭大侠，贫道有负重托，实在惭愧得很，今日是负荆请罪来啦。”

    郭靖见状，当即明白，赵志敬可能是要说杨过的事情，他急忙回礼道：“赵师兄过谦了，咱们借一步到书房中说话。”

    “小孩儿家得罪赵师兄，小弟定当重重责罚，好教赵师兄消气。”

    他这几句话朗声而说，杨过坐在旁边听的一清二楚。

    不过，杨过也没什么怕的。

    他纵使是现在一个人，也不怕这全真教的牛鼻子老道。

    更何况，在外面屋顶上，还有三位前辈为他做主。

    杨过心里有底，自然不慌，一副坦荡无比的模样。

    众人便一起朝着大厅外行去。

    这时，只见坐在另一桌上的郭芙瞧着杨过那颀长的身躯，一脸的清秀，只觉杨过和小时候已经是判若两人。

    一开始是郭芙也没认出杨过来，但听到他爹的声音，方才知道，这翩翩美少年就是杨过。

    大家已经多年不见，杨过的样子发生了不小的变化。

    此时，她见杨过比起一旁的武氏兄弟身上多一股子说不上来的劲头，心中不禁怦然而动。

    脑海之中回想当年在桃花岛上的争斗吵闹，却是想着这么多年过去了，他应该也忘了吧。

    这时，只见郭芙低声朝着武敦儒道：“爹爹送杨过到全真派去学艺，不知学得比咱们如何？”

    武敦儒还未回答，武修文接口道：“师父武功天下无敌，他怎能跟咱们比？”

    郭芙点了点头，道：“他从前根基不好，想来难有什么进境。”

    武修文道：“那几个老道跟他直瞪眼，好像要吞了他似的，他肯定在全真教也捣蛋调皮，这小子脾气顽劣，肯定是又闯了什么大祸。”

    郭芙眼珠子一转，道：“快，咱们抢先到书房埋伏，去听他们说些什么。”

    当即三人便出了大厅而去。

    这时，站在屋顶上的叶千秋三人面面相觑，叶千秋笑道：“看来，这好戏得换个地方看了。”

    说罢，三人便朝着一旁的屋顶飞掠而去，连一丁点的声音也没有发出来。

    月夜之下，当真是飘忽无影。

    片刻之后，三人便已经到了那书房的屋顶之上。

    洪七公直接轻车熟路的揭开屋顶上的一片瓦片，毫无形象可言的趴在屋顶上，看着那屋里的情况。

    叶千秋看到这一幕，不禁暗笑，看来这老乞丐没少干过这事，这动作也太熟练了。

    黄老邪自重身份，自然不会和洪七公一般。

    叶千秋也没揭开瓦片，和洪七公一样，去看大厅里的情况。

    他只需听声音就可以了。

    厅中众人的位置，他都可以判断的一清二楚。

    这对于他来说，其实简单的很。

    黄老邪也早已经达到了天人合一的境界。

    不需去用眼睛看，也知道大厅之中有几人。

    这时，只见郭靖、黄蓉引着郝大通、孙不二、尹志平、赵志敬四人走进书房，双方分宾主坐下。

    杨过跟在后边，也进了屋子，站立在一旁。

    郭靖朝着杨过说道：“过儿，你也坐下吧！”

    杨过倒是一点也不客气，直接大咧咧的坐在了一旁。

    浑然没将这等阵仗放在眼里。

    对全真教的那几个牛鼻子老道士，更是看不过眼。

    郭靖向来把杨过当作自己嫡亲子侄一般，对全真七子又十分敬重，心里想着也不必问什么是非曲直，定然是做小辈的不是。

    当下板起脸向杨过说道：“过儿你的胆子太大了，竟敢对师父不敬，快向两位师叔祖、师父、师叔磕头请罪。”

    杨过闻言，不为所动。

    这时，趴在屋顶上的洪七公朝着二人低声说道：“这小子还真是一点都不客气。”

    黄老邪则道：“以靖儿的性子，若是知道了这小子做的那些大逆不道的事情，非得气坏了不可。”

    叶千秋闻言，脸上泛起笑意，道：“礼法什么的，并非是死板教条的条条框框，做人嘛，只要不去害其他人，其实也没什么。”

    “什么君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不敢不亡，都有些太过极端了。”

    “为师者，也要为人表率，要因材施教，方才不会让自己的徒弟生出叛逆之心。”

    “做师父的若是心胸狭隘了，那自然是教不好徒弟的。”

    “这小子从小孤苦无依，若是全真教稍微对他好一点，又何必会导致他叛教而出呢。”

    黄老邪闻言，微微颔首，道：“所以，你一直跟我说，教徒弟一定要注重方式方法。”

    叶千秋微微一笑，道：“这是自然。”

    眼下这个时代，君臣、父子、师徒之间的名分要紧的很，所谓君要臣死，不敢不死；父要子亡，不敢不亡。

    而武林中师徒尊卑之分，亦是不容有半点儿差池。

    郭靖如此对杨过说话，其实语气已然是温和到了万分，换作别人，早已“小畜生、小杂种”的乱骂，拳头板子劈头盖脸的打下去了。

    这时，只见赵志敬猛然站起身来，冷笑道，“贫道怎敢妄居杨爷的师尊？”

    “杨大爷，小道士给您老人家磕头赔礼，算是我瞎了眼珠，不识得英雄好汉……”

    赵志敬这般作态，让洪七公看了，不禁说道：“这姓赵的道士，也不是个好玩意儿。”

    洪七公、叶千秋和黄老邪的话音压的很低，几乎已经是聚线成音。

    所以，也不担心下面的人听见。

    这时，靖蓉夫妇看到赵志敬这般作态，越说越怒，都是诧异不已，心想徒弟犯了过失，师父打骂责罚也是常事，何必如此大失体统？

    黄蓉当下便已经知道杨过所犯之事定然重大异常，见郭靖给他一顿发作，做声不得，于是缓缓说道：“我们给赵师兄添麻烦了，当真过意不去。赵师兄却也不须发怒，这孩子怎生得罪了师父，请坐下细谈。”

    赵志敬大声道：“我赵志敬这一点点臭把式，怎敢做人家杨大侠的师父？岂不让天下好汉笑掉了牙齿？那可不是要我的好看吗？”

    黄蓉闻言，亦是秀眉微蹩，心感不满。

    她与全真教本没多大交情，当年全真七子摆天罡北斗阵围攻她爹黄药师，丘处机又曾想着将穆念慈许配给郭靖，都曾令她大为不快。

    虽然事过境迁，早已不介于怀，但此时赵志敬在她面前大声叫嚷，出言顶撞，未免太过无礼。

    郝大通和孙不二虽觉难怪赵志敬生气，然而如此暴躁吵闹，实非出家人本色。

    孙不二道：“志敬，好好跟郭大侠和黄帮主说个明白。你这般暴躁，成什么样子？咱们修道人修的是什么道？”

    孙不二虽是女流，但性子严峻，众小辈都对她极为敬畏，她这么缓缓的说了几句。

    赵志敬也不敢再嚷嚷，连忙道：“是，师叔。”

    赵志敬退回座位。

    郭靖道：“过儿，你瞧你师父对长辈多有规矩，你还不赶紧站起来，给你师父赔罪！”

    杨过坐在那里，却是一动不动，淡淡说道：“他赵志敬又岂能配做我的师父？”

    “我的师父都是天下间一等一的好人。”

    “他赵志敬心胸狭隘，搬弄是非，不当人子，给我提鞋都不配！”

    杨过这话一出，顿时让郭靖和黄蓉夫妇瞪大了眼睛。

    这话，简直就是大逆不道到了极点！

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“这小子倒是伶牙俐齿，不过，骂的好。”

    叶千秋并不觉得有什么问题。

    若是杨过忍气吞声，他反倒是不看好杨过了。

    人若是什么气都能受，那早晚得成了受气包。

    想要在武道之上有所精进，却是千难万难了。

    杨过能在郭靖、黄蓉面前直抒胸中之意，已经是很大的成长了。

    但叶千秋这么想，郭靖却是严守规矩的老实人。

    武林中师徒之分何等严明，常言道：“一日为师，终身为父。”

    郭靖自幼由江南七怪抚育成人。

    又由洪七公传授武艺，师恩深重，自幼便深信尊师之道实是天经地义，岂知杨过竟敢公然不认师父，还大骂赵志敬？

    他直接猛然在桌上拍了一掌，站起身来，指着杨过，一脸恨铁不成钢的颤声道：“你……你……你说什么？”

    郭靖一向不善言辞，不会骂人，但此刻脸色铁青，显然已经是怒到了极点。

    黄蓉平素极少见他如此生气，低声劝道：“靖哥哥，这孩子本性不好，犯不着为他生气。”

    杨过心里本来觉得没什么，这时见疼爱自己的郭伯怕如此疾言厉色，心中倒有些不忍。

    想着郭伯伯对他一向期望很高。

    他若是将郭伯伯气坏了，倒是不好了。

    不过，听了黄蓉之言，他也觉得气不过。

    当年，黄蓉就不待见他，现在又说自己本性不好。

    于是，他站起身来，朝着郭靖说道：“郭伯伯，你对我好，我是知道的。”

    “我本性可能真的不好，但当年也没求着你们传授武艺。”

    说到这里，杨过便想着，当年若是没有郭靖和黄蓉，他现在估计早就成了千秋宫的弟子。

    那自然也就不会败姑姑为师了。

    可能一切，都是命数吧。

    “郭伯伯，道歉是不可能道歉的。”

    “我今日来陆家庄，也是为了见郭伯伯一面，和您说一声，我这些年过的还可以。”

    “您老无须为我担忧什么。”

    说到这里，杨过却是朝着郝大通和赵志敬看去，一脸不屑的说道。

    “这姓赵的打我骂我，不教我武功也就罢了，还故意让我在人前出丑，被其他人打。”

    “还有这姓郝的，见不惯人家孙婆婆对我好，便将人家打死了。”

    “姓郝的，你说，孙婆婆是不是死在你的手上！”

    杨过一说到孙婆婆，自然满心的不爽快。

    直接看着郝大通，怒喝道。

    郝大通是全真教的高道，道学武功，都已修到了一定境界，易理精湛，全真教中更是无出其右，只因一个失手误杀了孙婆婆，数年来一直郁郁不乐，引为生平恨事。

    全真七子生平杀人的确不算少，但所杀的尽是奸恶之徒，从来不伤无辜。

    此时听杨过当众直斥，不由得脸如死灰，当日一掌打得孙婆婆狂喷鲜血的情景，又清清楚楚的现在眼前。

    他身上不带兵刃，当下伸出左手，从赵志敬腰里拔出长剑。

    众人只道他要剑刺杨过，郭靖踏上一步，却是护着杨过。

    杨过见状，心中更是一暖，当下心里的怒意也去了三分，只想着不能再让郭伯伯生气。

    这时，却见郝大通倒转长剑，将剑柄向杨过递了过去，道：“不错，我是杀错了人，你为孙婆婆报仇吧，我决不还手就是。”

    郭靖和黄蓉见他如此，大为惊讶。

    郭靖生怕杨过接剑伤人，叫道：“过儿，不得无礼。”

    杨过虽然想替孙婆婆报仇，但是见郭靖对自己如此之好，更何况有郭伯伯在，自己也绝对不可能杀了郝大通。

    于是，便在一旁道：“姓郝的，我怕郭伯伯伤心，今日且不杀你。”

    “若是他日让我单独碰上了你，我决然不会饶你性命！”

    “你若是对孙婆婆愧疚，自裁了便是，何必向我递剑。”

    郝大通也算是武林前辈，气的浑身颤抖。

    一来是觉得杨过狂妄傲慢，二来又是觉得自己的脸面着实是丢光了。

    手中拿着长剑，递也不是，收也不是，手上运劲一抖，啪的一声，长剑断为两截。

    他将断剑往地下一丢，长叹一声，说道：“罢了，杨过，待来日你我单独相逢，我再与你讨教！”

    说完，竟然直接踏步走出了书房，头也不回的去了。

    郭靖和黄蓉见状，便知晓杨过所说的话中，可能不是虚假之言。

    二人看向孙不二和赵志敬、尹志平。

    郭靖道：“赵师兄，这其中到底是怎么一回事，大家有什么话，不能坐下来慢慢说开了的。”

    孙不二朝着郭靖叹了一口气，道：“靖儿，算了，此事不提也罢。”

    说罢，孙不二便也直接出了书房。

    赵志敬朝着杨过冷哼一声，也急忙追了出去。

    而一旁的尹志平见状，只好朝着郭靖拱拱手道：“郭兄弟，此事不好说，我先走了。”

    说罢，也直接离开了。

    这时，郭靖和黄蓉一脸不解的看向杨过。

    “过儿，到底是怎么一回事？”

    杨过道：“此事说来话长，若只是我的一面之词，郭伯伯和郭伯母也未必相信，算了，不提了。”

    “总之，一切事出有因。”

    “郭伯伯若是还认我这个侄儿，我便在陆家庄继续待着，若是郭伯伯不认我，我立马掉头便走了，也省得惹郭伯伯生气。”

    郭靖一听，当即说道：“胡闹，你说的是什么话，我便是再生气，还能不认你了不成。”

    “你也别隐瞒，且坐下，把事情的原委一五一十的说给我和你郭伯母听。”

    就在这时，屋顶却是传来一声淡淡的笑意。

    “行了，杨兄弟，别遮着盖着了，他们要听，便讲给他们听听得了。”

    “又不是什么说不得的事情。”

    郭靖和黄蓉突然听到这声音，登时愣住了。

    屋顶上居然有人，他们夫妇二人先前竟然没有一点察觉。

    “是哪位前辈在屋顶！”

    郭靖抬头，朝着屋顶问道。

    黄蓉却是眼珠子一转，似乎想到了什么。

    就在这时，只听得屋外又传来了那道声音。

    “行了，都这会儿了，也没外人了，咱们就下去见见他们吧。”

    片刻后，只见书房的门口突然出现了三道人影。

    朝着书房内走了进来。

    待郭靖和黄蓉看清楚了那三道身影，脸上不禁皆是泛起惊讶之色。

    “爹！”

    “师父！”

    “叶道长！”

    “怎么会是你们？”

    黄蓉和郭靖脸上都是泛起惊讶无比的神色。

    他们夫妇二人怎么也没想到居然会是他们三人。

    洪七公闻言，哈哈一笑，走进书房来，道：“蓉儿，靖儿，为什么不能是我们啊。”

    黄蓉已经跑上前去，直接抱住了黄老邪。

    她虽然嫁作人妇已经十几年了，但是一见到爹爹黄老邪，便好似还和十几岁的时候一样激动。

    浑然忘记了自己已经三十多岁。

    当年黄老邪离开桃花岛的时候，黄蓉也就十六七岁。

    这十几年来，她时常挂念着爹爹黄老邪。

    如今，自然是真情流露，忍不住眼圈都泛红了。

    黄老邪看到女儿，也忍不住感怀不已。

    毕竟，十几年未见，还是有些不舍的。

    他拍了拍黄蓉的后背，笑道：“都是当娘的人了，还和个小孩子一样。”

    黄蓉道：“不管我长多大，都是爹的女儿啊。”

    这时，郭靖上前来，朝着黄老邪道：“岳父。”

    黄老邪点了点头。

    郭靖又朝着洪七公道：“师父。”

    然后，又看向叶千秋，道：“叶道长。”

    他脸上泛起疑惑之色，着实是有些不太明白，岳父大人和师父，还有叶道长怎么凑到一起了。

    叶千秋看着郭靖脸上的疑惑，笑着说道：“郭兄弟，多年不见，看来你的武功又是大有长进。”

    郭靖笑道：“还多靠叶道长指点。”

    这时，洪七公上前道：“靖儿，你这小子现在见了师父，一点都不热情了。”

    郭靖闻言，急忙说道：“师父，您说的哪里话，我哪里敢怠慢了您老人家。”

    洪七公闻言，微微一笑，道：“这还差不多。”

    郭靖疑惑道：“师父，你们这是打哪儿来啊？”

    洪七公往一旁一坐，道：“呐，别问我，问他，问他！”

    说着，洪七公朝着叶千秋努了努嘴，那意思是再明显不过了。

    叶千秋见状，微微一笑，道：“此事说来话长，咱们坐下慢慢聊。”

    郭靖闻言，道：“对对对，坐下聊。”

    这时，黄蓉从黄老邪的怀里起开，朝着一旁的屏风后边喊道：“芙儿、敦儒、修文，你们三个还不赶紧给我滚出来，来见过外公、太师父、叶道长。”

    藏在屏风后边的郭芙、武氏兄弟，便当即从屏风后跑了出来。

    黄蓉见状，朝着三人道：“你们三个鬼鬼祟祟的藏在这屏风后边做什么。”

    郭芙吐了吐舌头，朝着黄蓉打个哈哈，然后急忙朝着黄老邪问好：“外公好。”

    然后，又朝着洪七公去问好。

    “太师父好。”

    紧接着又朝着叶千秋转去，叫道：“叶师伯好！”

    郭芙还朝着叶千秋多看了两眼。

    七年前，她曾经和叶千秋见过一面，叶千秋还送过她一个玉蟾。

    此时，看到叶千秋和七年前一般无二，根本没有什么变化，当即觉得很是奇妙。

    她七年前便知道叶千秋是天下第一高手，当初看到叶千秋收陆无双和程英为徒，还想着也拜叶千秋为师来着。

    七年过去了，叶千秋却是一点变化都没有。

    这让郭芙心头很是疑惑。

    难道练武练到了极高深的地步，可以永葆青春的吗？

    这对女孩子来说，无疑是一个很大的诱惑。

    女孩子家天性爱美，谁不想永葆青春呢？

    纵使是黄蓉看到叶千秋那几十年不变的面容，亦是羡慕的很。

