    在平心娘娘和周辰的干涉之下，轩辕和蚩尤的第一次交锋，算是暂时落下了帷幕。

    相柳等大巫被勒令返回巫族，而蚩尤则是身受重伤，最终狼狈地带着九黎部落撤兵。

    近十几年的时间之内，轩辕到是不用担心九黎部落的威胁了。

    有了这段时间的间隔，足可以使得轩辕在人族当中掌控到极大的话语权了。

    到了那个时候，即便是蚩尤和九黎部落卷土重来，轩辕也完全不惧分毫半点。

    此时此刻，轩辕首先要做的事情，便是彻底地掌控有熊部落，以及姬水之畔那大大小小的数十个人族部落。

    伴随着人族教化的愈发开明，人族的情况可是截然不同于以前。

    例如天皇伏羲时期，年仅五岁便掌控整个部落大权的事情，现如今根本不可能发生。

    哪怕是轩辕生来神圣，而且又有周辰这位人族先祖在身后背书，轩辕也是借助这一次姬水之战，方才开始真正地掌控实权。

    通过此次与蚩尤还有九黎部落的大战，不仅仅彰显了轩辕个人修为实力的勇武，同样也使得他的统治才能，得到了数十个部落的认同。

    借此难得机会，轩辕一鼓作气，直接将大大小小的数十个部落统合凝聚到了一起。

    轩辕本就是天定人皇，再加上周辰的悉心教导，所以他在这帝王之道上面，可谓是天赋奇高。

    虽然年仅不过十余岁，尚且算不得是成年男子，但是轩辕却将姬水之畔这些部落治理地井井有条。

    当轩辕的表现情况传入了人族共主神农的耳朵里面以后，是更加地坚定了他禅位于轩辕的信念。

    这一天，神农的侍者，再一次来到了有熊部落当中。

    “首领，门外有陈都来使求见！”

    轩辕正在处理政务的时候，侍者的禀报声将他惊醒了过来。

    陈都，便是现如今人族的核心所在，是共主神农所居住的城池。

    “赶快请使者进来！”

    轩辕揉了揉有些紧蹙的眉心，他开口出声说道。

    自从将姬水之畔的大小部落全部统合在一起以后，轩辕每天需要处理的事务之繁杂。

    使得他这位太乙金仙，都不禁感到了些许的疲惫。

    眼下召见这位陈都来使，正好也可以让轩辕的心神放松一番。

    没用多长时间过去，一位风度翩翩的中年男子，便缓缓走进了房间之内。

    “陈都风后，见过轩辕首领！”

    那男子微微拱手，行礼拜见道。

    “使者不必多礼，汝从陈都远道而来，一路跋山涉水，辛苦了！”

    轩辕面色温和地抬手一挥，将风后轻轻地搀扶了起来。

    不知道从何时起，轩辕的脸上始终都是这样一抹亲善无比的笑容。

    帝王不喜形于色，不外如是。

    耳中听得轩辕的话音，风后的神色一暖，他微笑着回话道：“多谢轩辕首领关切，风后此次前来，是专门代替共主而来。”

    “哦？不知共主派使者前来，所为何事？！”

    轩辕轻咦了一声询问道。

    “轩辕首领德被四方，种植五谷的事迹，已经传遍了整个人族当中。

    再加上之前又平定了九黎部落之叛乱，文治武功可谓是皆尽非同凡响。

    共主闻之亦是深感钦佩，所以特命风后前来，邀请轩辕首领到陈都一叙。”

    风后再次拱手躬身，神色恭敬地禀报道。

    耳中闻得此言，轩辕不禁陷入了沉思当中，他隐隐猜测到了几分此事幕后所代表的意义。

    神农有意将人族共主之位禅让给轩辕一事，这件事情虽然广为在人族之内流传，但是神农却从来没有真正意义地提起过此事。

    这个时候，神农派人前来召见轩辕，很有可能就是准备将这件事情给彻底地定立下来。

    “嗯，此事吾已经知晓！”

    轩辕微微颔首，他稍稍斟酌了一番，出声说道：“不过眼下吾部落当中还有诸多事宜需要处理。

    还请使者禀告共主，轩辕安顿好部落以后，定当前往陈都面见共主！”

    “轩辕首领放心，风后定当将首领的话带给共主。”

    风后拱手一拜，而后便恭敬地退出了房间之外。

    眼下正是轩辕彻底掌控姬水一带大小部落的关键时期，轩辕自然不可能直接抛下手头上面的事情，立刻前往陈都去面见神农。

    轩辕的心里面很是清楚，即便神农将人族共主之位禅让给他，他的手底下也必须要拥有真正属于自己的势力。

    而姬水一带的大小部落，无疑就是轩辕的根基所在。

    只有将自己的根基打牢固以后，轩辕方才可以毫无顾忌地前往陈都。

    转眼间，一年的时间转瞬即逝。

    将部落当中的事务处理妥善以后，轩辕终于动身朝着陈都赶了过去。

    轩辕所生活的有熊部落，地处人族势力外围，而陈都则是位于现如今的人族疆域最中央。

    这两地之间的距离，何止是相隔万里之遥啊。

    好在轩辕乃是太乙金仙的修为境界，他全力赶路之下，用了一个月左右的时间，终于是赶到了陈都之内。

    神农早就在期盼着轩辕的到来了，所以当轩辕报上名号以后，他直接就被请到了神农的面前。

    “轩辕，汝之事迹，吾亦是早有听闻，不知汝对吾人族的未来有何看法啊？！”

    眼见得轩辕的瞬间，神农也并没有多说什么，他直接就开始考校起了轩辕来。

    神农虽然是人族共主，不过他却是并没有修为在身。

    仅仅只是因为服用过灵根宝药，所以这才使得神农的寿命远远超乎与寻常普通的人族。

    再加上神农年轻时期尝百草，制耒耜的经历，他像一位田间劳作的老农，其实更多过像是人族的共主。

    不过在神农的身躯之上所流露出来，那股包容万物，仁爱无疆的气息，却是寻常普通人绝对无法拥有的。

    轩辕看着面前这位慈祥的老者，他的面容之上也不禁泛起了几分拘谨。

    “人族小子轩辕，见过共主！”

    恭恭敬敬地行过一礼以后，轩辕稍稍斟酌了一番，而后便开始悉心地回答起了神农的考校。

