    许骁来了又走，气势汹汹撂下这一堆狠话，周慕寒虽然半个字都没放在眼里，但见梁音的反应，却知道今天这顿饭，怕是吃不下去了。

    他想了半天，也没觉得自己在这件事上哪里做的不对，动手收拾许骁的人是许霆，而且就算没有他给许霆这些情报，他们两个之间也是隔着各种的家族恩怨，终究避免不了这一场，只不过因为他提供的这些内幕消息，提前他们兄弟二人的争斗，也增大了许霆赢了这场的几率而已。

    如果非要说有什么需要和梁音解释的，那应该就是关于他做这件事的动机吧。

    这样想着，周慕寒便轻咳一声开了口：“许家的事情复杂，我一句两句和你说不清楚，许骁这个人又特立独行，什么事情都做的出来，这段时间他经常出现在你身边，我是担心——”

    “你三年前真的是这样对叶唯辰的么？”

    梁音突然打断了周慕寒解释的话，有些突兀但语气却很轻的问道。

    周慕寒一顿，原本还在敲打着桌面的手蓦然顿住，他忽然明白了许骁刚刚说起三年前的事情的目的，原来他是来诛心的，是故意让梁音想起这些、怀疑这些。

    想到这他微微勾起嘴角，收起放在桌子上的双手向后靠去，语气不甚在意：“是又怎样，不是又怎样？”

    “是我在问你问题，你只要回答我是或者不是就好。”

    梁音脸上没什么表情，问这话的语气也不算严肃，但看着周慕寒的眼神却十分认真，像是不等到答案不罢休的架势。

    周慕寒对上她的眼神，收起了嘴角的笑意：“是真的。”

    “为什么？”

    “因为你喜欢他。”

    周慕寒毫不犹豫，目光灼灼的盯着梁音：“如果不是因为你喜欢他、你选择了他，你和你爸的关系也不会糟糕成那个样子，你也不会在你爸过世当天还为了和他怄气故意跑出去和叶唯辰度假，即便所有人都告诉你你爸的死是个意外，但你心里应该清楚，如果当初你选择的那个人是我，你爸恐怕现在还会健健康康的站在你面前。”

    “你闭嘴！”

    梁音的脸色随着周慕寒的话一句一句的说出来，逐渐没了血色，她只是想知道当年叶唯辰的事情，不需要周慕寒给她分析爸爸的死因！

    她咬牙：“我只问你叶唯辰的事情，你只要和我说叶唯辰的事情就好。”

    “我说的就是叶唯辰的事情。”

    周慕寒表情没有任何变化，面对梁音的怒意也像是丝毫不畏惧，他仍旧盯着梁音的视线：“难不成你只想听我在他身上做的事情，却不想听他对你做的事情？小音，看事情不能这样单方面的。”

    梁音脸色愈发难看，双手在下面攥紧餐巾，死死扣在一起，像是很努力才稳住自己的情绪。

    “我不需要你评判我的为人处世，我做过的所有的事情我都不后悔，因为所有的事情我都赋予了感情和真心，包括现在这样面对面的和你坐在这里，日后不管我们结果如何，我也都不会后悔。”

    她一边说一边看着周慕寒的眼睛，想从他的眼神中读到他一点点的情绪变化，但却没有任何收获，她抿着下唇：“我不是你，没办法在做任何事情的时候都只考虑利益，更不能像机器一样算计着每件事的收支平衡，但我也一点都不羡慕你，毕竟我是活生生的人。”

    说完这话，梁音起身便拎起一旁的包包，转身朝餐厅外走了出去。

    小提琴演奏家还在如痴如醉的演奏着，闭眼沉浸在音乐中的模样十分享受，梁音扫了他一眼，嘴角勾起微微的嘲弄，她和周慕寒果然是不适合这样浪漫的环境，就算再怎么刻意也不行。

    她一路出了餐厅，站在路边正准备拦车，身后却忽然贴过来一个温暖的胸膛，直接将她整个人搂住，用力将她拖向旁边的方向，随后低沉的声音传过来：

    “就算晚餐不愉快，也要给你的追求者送你回家的机会吧。”

    梁音皱眉，正要挣扎说“放开我”，却忽然想起白天在办公室他说的那些话，她和周慕寒说过最多的话就是放开我，不禁有些不自在，皱眉道：“不用你送，我要打车去七月那里。”

    “这么晚了打车不安全，我送你过去。”

    说话间周慕寒已经将她带到车子旁边，开了门直接将她塞了进去，动作虽然不容反抗，但还是下意识的护着她的头。

    虽然只是个小小的动作，但梁音还是没出息的消气了一点，这个人就是这样，他对你的好永远在不经意之间，如果你不能自己发现，他也不会主动告诉你。

    这三年来有很多这样的时刻，若不是如此，梁音也不会觉察到他可能是喜欢自己的心思，只是现在觉察到了又怎样呢，这才是第一天而已，她便已经觉得心累，甚至萌生出想要放弃的念头。

    周慕寒绕了一圈上车，很快启动车子，上了路之后见梁音不说话，顿了一下开了口：“你明天有时间去把车子选了吧，让沈倩陪你去。”

    梁音心里冷哼，脸上仍旧严肃的看着窗外：“干嘛，知道自己说错话了，想用车子道歉啊！”

    “第一，我并不觉得自己那句话说错了，也没打算道歉；第二，车子是早就要给你的，只是你上次提出要求时的态度不对，所以我才故意晾你几天。”

    周慕寒目视前方，这个回答可是说是丝毫没有求生欲可言了。

    梁音被他气笑：“你说什么？你不觉得自己错了，也没打算道歉？那你干嘛跟我出来，干嘛让我上你车，停车！我要下去！”

    周慕寒耸了耸肩：“这两件事似乎并不矛盾，这个时间我不可能让你一个女孩子自己在外面乱晃。”

    “呵呵。”

    梁音冷笑一声：“我以前乱晃的时候多了，也没见你像今天这么体贴的亲自来接我。”

    “以前是以前，现在是现在，以前我又没打算追求你。”

    周慕寒语气平淡，仿佛在说着一件再正常不过的事情。

