    一刻钟后，省里的专家也来了。

    大家汇聚在一起，聊了一会儿后，就把贾妖婷带到了一辆车子上，上去了几个专家，特地审讯。

    但是，审讯了半个多小时，贾妖婷一句话都没有说。

    这下，可愁坏了那些专家了。

    省城来的专家，下了车子，找到了孟炎和陈平，说道：“那个嫌疑犯，眼神呆滞，我们几位专家审讯了很久，她一句话都没有说，这事还真是麻烦。”

    其实陈平已经知道，贾妖婷修炼邪功的时候，就已经思想和神志发生了错乱，再被血蜈蚣钻进了身体后，精神方面早就出了很大的问题。

    不过，他倒可以治疗一下。

    于是，他就对那位省城来的专家说道：“贾妖婷应该是精神出现了问题，我可以帮忙治疗一下，看看有没有效果。”

    陈平说完，那位省城来的专家还不太相信。

    治疗精神疾病，怎么现场就能治疗的？

    这有点不科学。

    不过，孟炎知道陈平的能力的，于是就对那位专家说道：“陈平兄弟有祖传的治疗手段，对于精神病和一些疑难杂症，效果很好。”

    那位专家点了点头，“那，那就试试吧。”

    随后，陈平和孟炎跟着那位专家上了车子。

    这辆车子，是一辆比较大的房车。

    警方开这辆车子过来，就是为了专门审讯贾妖婷的。

    贾妖婷坐在一张沙发上，手被拷在了沙发的两边。

    “陈兄弟，你帮忙看看，看看怎么治疗。”

    省城来的专家说道。

    “嗯。”

    陈平走到贾妖婷身边，观察了一番后，就知道怎么治疗了。

    他从身边的布袋内拿出一根金针，就开始给贾妖婷行针治疗。

    整个治疗过程大致五分钟，陈平行针的速度很快。

    周围看着的人，都看不清他到底扎在了贾妖婷身上什么部位。

    等行针完后，贾妖婷整个人就像没有了骨头一般，瘫软了下去。

    省城来的专家，心里着急起来，忙问道：“陈兄弟，这怎么回事？”

    陈平笑了笑：“没事，等五分钟，她就能醒来了，醒来后人就清醒了。”

    “嗯。”

    治疗完后，陈平和孟炎下了车子。

    毕竟这边专业的审讯还是要交给专业的人士去做的。

    他们从车子上下来后，黎英姿、孙莉、胡瑾萱三个婆娘就走了过来。

    孙莉忙问道：“贾妖婷怎么样了？她说话了吗？”

    陈平回道：“贾妖婷神经出了问题，我帮她治疗好了，要五分钟后，才能清醒过来。咱们就在车子外面等着结果吧。”

    “行。”

    孙莉说完，胡瑾萱也开始说话了，“你们猜猜看，贾妖婷会不会如实招供啊？”

    这婆娘，还来兴致了，竟然说出这种话。

    黎英姿马上没好气地教训她起来，“瑾萱，别胡闹了。这是正式的审讯，她招供不招供，咱们等着结果就行。”

    “我这不是胡闹，我就是想大家一起猜猜嘛。”

    孟炎笑了笑：“嘿嘿，猜猜也没事。”

    这下，胡瑾萱来劲了。

    “孟教授，你先来猜。”

    孟炎被她搞得，很是尴尬。

    “我就不猜了，你们几个年轻人玩吧。”

    说完，他就朝旁边走了。

    陈平说道：“我去找孟叔叔谈点事情。”

    随后，他也跟着孟炎走了。

    这下，搞得胡瑾萱非常尴尬。

    “不猜就不猜，有啥了不起的。”

    随后，她也一个人走开了。

    而此时，孟炎接到了一个电话。

    电话是怀县警局的田新亮打来的，田新亮今天没有来，而是在等着上面的一个调查失踪人口的报告。

    警方内部调取了十年前周围的失踪人口。

    突然有一对小夫妻，失踪的时候，跟阿忠和阿艳被浸猪笼，相隔没几天。

    而且，这对小夫妻就在怀县郊区的山里面失踪的，现在都没有找到。

    “孟教授啊，我们这边查询了，十几年来的失踪人口，发现在十多年前，有一对小夫妻到了距离胡家墩不到五公里的山区，后来两人都失踪了。”

    “这个案子，现在都没有破。大家都以为，两人可能遇到吃人的野兽，被吃掉了。”

    “我看到信息后，就已经组织了手下，马上寻找两人的家属，跟棺木里的两具尸体，进行基因比对。”

    “基因比对的结果，可能今天晚上或者明天早上出来，有了结果，我马上通知您。”

    这个消息，对他们来说，是个很大的线索。

    孟炎点了点头，说道：“那就麻烦田局长了。”

    一旦基因比对成功，棺木里的两人，就是当年失踪的小夫妻的话，那么说明阿忠和阿艳，有可能还活着。

    “孟教授，不麻烦，这些都是咱们应该做的事情，我先去忙了。”

    “好。”

    跟田新亮通完电话，孟炎就把这个消息告诉了站在旁边的陈平。

    陈平也挺震惊。

    他一直想着，棺木里的人可能另有别人，没想到还真找到了当年失踪人口的线索。

    “孟叔叔，我感觉阿忠和阿艳，应该没有死。”

    “要是两人真没有死的话，这个案子就更加复杂了。”

    孟炎也同意，“对。”

    这时候，孙莉他们四个人走了过来。

    见陈平和孟炎在聊天，黎英姿就问道：“孟叔叔，你跟陈平在说什么事呀？”

    孟炎把刚才田新亮找到的人口失踪的事，跟大家说了。

    这下，大家都特别的惊讶。

    特别是胡瑾萱。

    她马上说道：“啊！”

    “这么说，当年死的人，可能不是阿忠和阿艳。”

    “那对失踪的小夫妻，可能就成了替死鬼。”

    “要真是这样的话，这个案子是越来越棘手了。”

    这婆娘说得没错。

    黎英姿也点了点头，“嗯，如果基因对比成功，那么又多了两个凶手，就是阿忠和阿艳。”

    随后，几个人就又商谈了起来。

    商谈了不到十分钟，省城的那个专家，从房车上下来。

    走到陈平他们那边，说道：“贾妖婷开口了，她说出了很多关于案子的事情。”

    “她说的那些东西，让我们都挺吃惊的。”

    “真没想到，怀县这边的案子，会这么复杂和棘手。”

