    “喂！你跟我扯什么王八犊子？”

    “呵呵~”

    “呵什么呵？到底怎么回事？我欠你什么？”

    “你先做担保再说。”

    “……”

    其实帮荣骅就韩为一句话的事，周政道今天至少正东影业真的就是韩为帮着张罗起来的。因为在娱乐圈已经进驻大量资本的今天，钱是最不值钱的。

    人脉最重要。

    韩为靠自己这些亲爱的宝贝女神一线顶流们，让正东影业短期内就支撑起来而且没有短板有模有样，缺的就是出品知名影视剧的底蕴，这个靠时间慢慢来就好。其他的却几乎都是韩为帮忙，这也是韩为坦然接受周惢买房子买游艇甚至周家买飞机给他的原因。

    不然他从来不靠女人花钱养他给他花。至少失忆后不再是。这涉及到男人尊严问题。不知道是不是所有男人都这样，韩为是宁可要饭也不会花女人钱。

    当然他给女人买房子，女人给他买衣服那是另一回事。不管这衣服多贵，或者买几块表之类的，那都是小事。互相关怀的情谊。

    之所以要担保，不是不信任韩为，而是因为看出来韩为对许卫东是特别抵触和看不起的，不然真要担保为什么指明非得韩为？就是要设置个小障碍让韩为有机会拿捏一下。

    结果现在这什么意思？反而被许卫东拿捏了。

    “好！”

    韩为也不追着许卫东问了。看着许卫东背影，许卫东也回头，韩为笑着：“你放心。这事一定妥当，但是如果办完之后你耍我，你要知道把你逼成那个吊样的盛总对我和周总都是尊重有加甚至忌惮不已，我会让你知道耍我的后果比他们对你的手段还要难以承受。”

    许卫东叹口气，看着韩为很久，点头开口：“这我信，你和以前真的不一样了。搞得那么热血都差点死了还能爬起来还能越混越好，我都想再次翻身努力。”

    韩为摇头：“你没机会了。这次能把钱还上，下一次你再借机会让荣骅帮你还钱不可能了。”

    许卫东开口：“离婚是假离婚，不过我猜你不会让我们复婚的。”

    疑惑看着韩为：“难道有些感觉真的比记忆还深刻吗？你明明都不记得了为什么见我们第一面就想拆开我们？”

    “少放屁！”

    韩为开口：“我不是那种人，荣姐也没那么背德。”

    指着许卫东：“我不和你废话，之后事情解决完主动过来找我给个交代，不然你别说国内，你去国外都跑不了。能跑我算你本事，再欠钱我替你还。”

    许卫东看看韩为，没再多说，转身走掉。

    白凌薇又凑过来，好奇眨着大眼睛：“到底怎么回事？感觉有点内情的样子。”

    韩为看看她，揽过来亲了一下，被白凌薇嫌恶推开。

    韩为开口：“你就好好的干干净净白白美美做你的绿茶顶流，这里面很多阴暗的事别污染你了。”

    “嘁~”

    白凌薇撇嘴：“在你这我都是绿茶了，还白白美美干干净净？也不知道是夸我还是骂我。”

    韩为没理会，直接走了。白凌薇一愣，抬腿虚踢一下也回了房间。

    “韩哥。”

    倒是孟霜儿突然过来，韩为看着她：“有事？”

    孟霜儿摇头：“没有，是我自己的事。”

    韩为站定：“你怎么了？”

    孟霜儿开口：“快12月份了，我要开始准备艺考统考，虽然之前有底子，不过也要准备。我和齐焰迪也聊了，她正好这部戏拍完，会帮我开始去应对上华大学艺术系的考试。所以我可能最近……”

    “啊。”

    韩为想起来：“我知道了。我给齐焰迪打电话嘱咐几句，你该忙忙你的。”

    孟霜儿开口：“明年9月份开学，6月高考。虽然还有将近一年的时间，不过我也不知道我上大学后还能不能做你助理。在这期间如果你要换的话，现在也可以提前物色。”

    韩为恩了一声：“你去休息吧，这些我和丁雨诗去考虑。”

    孟霜儿答应着，道了一声晚安就回去了。

    韩为拿起手机坐在民宿外面拨打，没多久接通，传来齐焰迪的声音：“喂？”

    韩为开口：“是我。”

    齐焰迪笑着：“霜儿和你说了？我也正好有时间，她艺考统考更关键，反倒是高考差不多就行。不打扰她在你那的助理工作吧？”

    “这都小事。”

    韩为开口：“你俩商量来吧。”

    示意齐焰迪：“吴海婻那边，我处理好了。”

    齐焰迪一顿：“怎么处理的？”

    韩为开口：“狠狠抽她一耳光。”

    “什么？！”

    齐焰迪紧张：“真的假的？！”

    韩为笑：“这有什么真的假的，抽她一耳光都便宜她。”

    齐焰迪不解：“我记得她好像还发了微勃似是而非的。不会就是那天吧？你怎么打人啊，还是打女人。”

    韩为恩了一声：“谁让他惹了我的女人，诋毁我的女人。那我就得打她。”

    “嘁。”

    齐焰迪抱怨：“好油腻啊！”

    韩为呵呵笑，齐焰迪询问：“你真打她了？”

    韩为开口：“你就不用管了。总之……”

    韩为想到孟琰琬，叹口气：“总之解决了。”

    齐焰迪听到叹气声：“是不是很麻烦啊？陆总不高兴了？”

    “她？！”

    韩为开口：“她还好意思不高兴？反正就是告诉你一声，你不用担心了。”

    “知道了。”

    齐焰迪还想问什么，韩为开口：“还有……”

    “什么？”

    韩为示意：“找时间咱俩圆房吧，也拖很久了。再不圆房我都忘了自己还包了个十八线。”

    “tui~”

    齐焰迪挂断电话，韩为笑了笑，回到房间睡觉。不过想着许卫东说的话，韩为也没睡着。怪自己太年轻，情绪被这个傻比调动，话说他是不是为了让自己担保故弄玄虚啊？

    无所谓。是不是不重要，如果真的是他等死吧。

    第二天一早剧组还有固定嘉宾就都撤了，不过是固定嘉宾先撤。和蒋武白子晴告别之后，韩为白凌薇荣骅许卫东加上各自的助理之类的一起就回苝京。

    特别把私人飞机开过来，因为还有不少东西，比如荣骅当初就是带了不少放在民宿留作拍摄用，现在节目结束也要拉走。本来还要找人再弄回去，现在有私人飞机就更方便了。

    “这就是你的飞机？”

    荣骅上去之后就看着周围：“这得多少钱？”

    韩为看着示意她坐：“还你债是够了。”

    荣骅白他一眼，白凌薇笑着拉着她坐在一边：“估计还得多。听说得四五亿。”

    “这么贵啊？”

    荣骅看着韩为，轻笑开口：“你现在真的是混出头了。”

    韩为皱眉：“问你咱俩以前有什么事你又说没有，还总一副感慨前尘往事的口吻！”

    对着荣骅：“tui~”

    “什么啊？！”

    荣骅后退，白凌薇表情怪异看着韩为，又看看一旁只是笑着的许卫东，过去掐着他腋下：“人家老公还在这，你说话注意点好吗？”

    韩为平静开口：“不用，反正马上要离婚了。”

    “你怎么这样？！”

    白凌薇揪着他耳朵：“你还是人吗？”

    倒是荣骅和许卫东没在意，当然也没说话，就当没听到好了。

    许卫东也坐在那，没多久系安全带东西也都弄上来准备起飞，到平流层可以解安全带了。许卫东看着韩为：“韩总，如今你资产得有多少？十亿肯定有了吧？”

    韩为看着他，没理会。

    白凌薇开口：“不止吧？固定资产就不止十亿了。飞机，游艇，房产，还有慈善基金和慈善机构。”

    荣骅看着韩为：“慈善基金？你还做慈善？”

    白凌薇笑着：“我都投钱了，在杭粥已经开办。也是一个岛，有空荣姐去看看？”

    荣骅思索：“我记得有新闻他打护工，之后是为高瘫病人……对了。”

    看着白凌薇：“也有你吧小薇。”

    白凌薇点头：“12月24日的电影，题材是高瘫病人和护工的。我们去那家体验生活，然后碰到这件事。之后他就有了要办收容所的想法，孤儿和残疾人一起的。”

    荣骅想了想，看着韩为：“有心。这是好事。”

    韩为不耐烦：“管好你自己吧，还有闲心操心别的？”

    荣骅笑了笑，白凌薇看着韩为询问：“你今天吃枪药了？人家求你点事就这么甩脸子给谁看？”

    “给你看。”

    韩为推开她：“没你事，少在这掺和。”

    白凌薇大眼睛看着他，踢他一下拉着荣骅四处转参观，然后就进了单间。

    韩为看着许卫东，许卫东还给自己倒了杯威士忌。很惬意的喝着感受着周围的空间。

    韩为轻笑，在他喝完之际，还主动拿起酒瓶给他倒了一杯。

    “你最好别耍我。”

    韩为开口。

    许卫东一顿，看着韩为：“我就怕你到时候希望我是在耍你。”

    韩为没再说话，许卫东也继续喝酒不多说。

    没多久到了苝京机场，下飞机白凌薇和几人道别回公司，韩为带着荣骅和许卫东去正东影业。

    周惢也在，无视许卫东挽着荣骅走在前面，没多久抵达周政道的办公室。

    见韩为来了他也知道他同意担保，不管什么条件。

    那就谈呗。

