    冷奕鸣笑骂：“去你大爷的！我舅舅是什么人你又不是不知道！”

    沈楼当然知道冷奕鸣舅舅的为人了，所以才觉得搞不懂他为什么要去的决定。

    “那倒是，咱舅舅多么正派的一个人啊。那你丫的倒是跟我说句实话啊，为什么忽然要跟着去了？难道，你相中人家夏梦了？”

    冷奕鸣摇头：“没有。”

    沈楼感觉他应该没有说谎，继续猜测：“那你是担心我到了那边强龙不压地头蛇，被人家算计了？毕竟操作冒名顶替的人不是一个人，关系网盘根错节的……”

    “你少往自己脸上贴金！我是前阵子看郭小川发表在人民日报上面的新闻觉得挺吸引的，所以才会趁机跟着过去看看，而且我还没有拍过原始森林和特别大的雪景。”

    事情还没有个一定，冷奕鸣并不想跟别人透露，即便他跟沈楼关系很好也不行。

    沈楼因为职业的关系，眼睛特别的毒辣，他看出来了冷奕鸣没说实话。

    “成！那就去吧，正好多了个拍照的。”

    ……

    夏梦为了能光明正大的买更多的东西，为此还对夏霄编造了一个善意的谎言，说她前几天在摊上淘的古董被人家花了三百块钱的高价收了，但是没有告诉他。

    因为知道赚到了钱，在夏梦买东西的时候，夏霄没有像从前那样去算一下价钱，而是尽职尽责的负责提包。

    夏梦也趁机往里掺了不少空间的东西。

    两人直到离开之前，也没有给薛明月发电报，就是怕她收到了以后开始吃不好睡不好的惦记着，万一路上出点什么意外状况，不能及时的到家更着急上火了。

    夏梦他们出发的那一天，天气晴朗，万里无云。

    冷奕鸣和沈楼都只提了一个提包。

    夏梦兄妹俩却大包小包的东西不少。

    在两人的帮忙之下，才总算登上了出京的列车。

    来的时候，夏梦坐车都要坐吐了。

    回去的时候，也许是知道火车正在一点一点的向着她的家驶去，心情大不相同。

    还有多了两个人同行，竟然还觉得挺有意思的。

    四人在一起聊天打牌，似乎时间也过得快了一些。

    火车到了省城后，温度跟京城差了不少。

    他们都往身上添了衣服。

    趁着停留时，分成了两拨行动。

    夏梦和夏霄负责留下来看东西，冷奕鸣跟着沈楼去了车站外四处的转一转。

    夏梦望着候车大厅里的男男女女，不由想起了二哥喜欢的那个蔡静。

    她其实对这个姑娘有些好奇，不知道究竟是怎样的一个人，让二哥放在了心上。

    “二哥，距离上车时间还挺长呢，你不如去见见你同学什么的？”

    夏霄当然明白妹妹说的同学不可能是马达，而是蔡静。

    他的情绪似乎也有了些许的变化，不过很快被他粉饰太平。

    “没什么好见的。既然不能成，就不要给人家带来错觉和希望了。”

    夏梦也知道，一时半会的如果家里的情况不改变，自己二哥也不可能有勇气有心思迈出那一步。

    她在心里暗叹了一声，聊起了省城都有什么大学的话题。

    当提到工大的时候，她明显感受到了夏霄眼睛里的亮光。

    “二哥，你之前是不是最想上的就是这所大学。”

    夏霄笑了笑：“这大学比华大京大都厉害，我就是想上也考不上啊。”

    “那可不一定，你是没有上高中，如果上的话没准能考上呢。”夏梦对自己二哥的水平还是挺认可的。

    夏霄知道小妹是怎么想的，他无奈的笑道：“行了，小妹，别说这些了。二哥就是有点小聪明，学习呀，没有你想象那么好。当初我就是去上高中，也未必能考上大学，你跟大哥也别总想着为我可惜了，尤其这次陪你出的这趟门，让我见了世面，眼界变宽了，看问题也跟从前不一样了。我感觉现在真的挺好的，我师傅还说呢，我修集材车的手艺越来越好了……”

    如果没有后面那十来年的事，夏梦绝对现在就让二哥拿起书本，上高中，考大学。

    但现在只能暂时的搁浅，等以后有机会再说了。

    冷奕鸣和沈楼回来的时候，还买了不少的熟食。

    检票上车，经过一夜的时间，列车总算到了迅城站。

    夏梦和夏霄踏上了月台后，都心潮澎湃，到了市里，离家就更近了，也更加急切了，恨不能脚踩风火轮，马上就到家。

    冷奕鸣拿着相机，拍了几张照片。

    这一路上，他经常这样，夏梦他们都已经习惯了。

    沈楼虽然去过很多地方，但也是第一次来到林区。

    等坐上了森铁小火车的时候，他还让冷奕鸣给他拍一张。

    四十多分钟以后，终于到达了青山林业局。

    夏梦出站以后，只觉得触目所及，哪哪都看着温馨顺眼。

    夏霄也开心的笑的见牙不见眼。

    他们先陪着沈楼冷奕鸣在车站附近的招待所开好了房间。

    等放好东西后，夏霄跟站前附近住的同学借了自行车，推着大包小包的东西，一行四人浩浩荡荡的朝着他们的家走去。

    薛明月根本不知道夏梦他们今天回来。

    正在炕上做活，听到大门口有动静，还以为是附近邻居来家串门了。

    等她透过南窗户往院子里一看，发现进来好几个人，其中那熟悉的身影，正是她心心念念的女儿和二儿子，眼泪一下子就下来了，忙趿拉鞋就往出跑。

    同时还奇怪，不知道另外两人是干什么的。

    夏霄原本想一进院就喊。

    但怕母亲着急再磕了碰了，所以等见到了她推门出来，才喊了一声：“妈！我们回来了！”

    夏梦早在走到家附近的时候，就急不可待了。

    现在总算见到了母亲，立刻像个小炮弹一样的冲上去抱住了她：“妈！我好想你啊！”

    她一打眼就看出来母亲不仅瘦了憔悴了，似乎还老了好几岁，心里不由更加的难受了，也更恨造成这一切的罪魁祸首。

    薛明月紧紧的抱住了夏梦，拍着她后背，又哭又笑的：“我都想死你们了！怎么回来提前也不给发个电报啊！好去接你们！”

    “怕路上不顺利，你该着急了就没发！”

    夏梦放开了母亲以后，擦了擦湿润的眼角，连忙笑盈盈的给她介绍冷奕鸣和沈楼。

