    第1442章1443谭绍庭成功

    这个四阶高品的防护阵法被激活以后，苏媛媛笑了。

    原来主要原因还是在材料上，现在这个四阶阵盘。化神以下根本就不能看到里面的情况。

    苏媛媛特别的兴奋，现在她开始研究着在其他材料上刻录阵法。

    心里想着以后就可以就地取材了。没有刻阵的空白阵盘也是可以的。

    谭绍庭那里还是没有变化。她就专心的开始刻阵法了。

    再两个月以后，已经能刻录五阶阵盘的时候。她待不住了。

    谭绍庭那里还是没有动静。这真的非常的不同寻常的。

    她是能够进去谭绍庭设的阵法里的，可是真的怕影响了他。

    现在一点别的心思都没有了。就是盯着谭绍庭屋子。

    就在到了不安的边缘时，感受到了灵气的波动。突然间所有的灵气都朝着谭绍庭房间蜂拥而去。

    这是成了？苏媛媛非常的激动。她知道谭绍庭的心结。有了能让他强大的办法,就算是危险，他也不会放弃的。

    现在终于成功了，以后他的修炼会非常顺畅的。

    苏媛媛快速的摆上聚灵阵。极品灵石组成聚灵阵，灵气的供应就不用说了。

    谭绍庭这里第二丹田已经形成了。塑型果的果核已经分出了他的金灵力。现在已经是完美的单金金丹了。

    他脸上都是笑容，苦没有白吃，值得了。

    灵力疯狂的涌入身体。两个丹田吸收灵力和一个丹田那绝对是不一样的。也不是两倍的吸收，是需要以前几倍的灵力。

    怀生山的灵力波动。惊动了宗门的一些高阶修士。

    这个灵力的波动,不像是小进阶,可是他们夫妻都没有大进阶的。

    五天后谭绍庭已经是金丹六层的修士了。

    他都不用巩固修为。这就是双丹田的好处了。

    苏媛媛趴在谭绍庭的怀里,感受他的激动和喜悦。

    “恭喜你。”

    “媛媛，我太激动了。咱们进去。”

    苏媛媛最后想着，男人的激动都是这样的吗？

    两天以后两人才从空间里出来。苏媛媛都不想理他了，这人太过分了。

    谭绍庭小意温柔，得了好几个白眼，他才不会在乎呢。

    夫妻二人一起去执事堂修改身份令牌，也报备要外出历练了。

    所有人都羡慕谭绍庭，金丹的小进阶也是非常的不容易的，没想到人家直接的升他两阶，现在已经是金丹六层的修士了。

    虽然说现在还是金丹中期，可是那已经不是四阶可以比的了。

    两人出了执事堂，感受到了灵力的波动。

    “这是刘筱竹结婴？”

    “应该是。筱竹峰就在那个方向。”

    “媛媛，咱们要留下来看度雷劫吗？”

    谭绍庭离着结婴已经不远了。苏媛媛当然不会错过这个机会的。

    二人朝着筱竹峰的方向去了。这里已经聚集了很多人。

    苏媛媛看到了徐莹，她的修为没有什么变化，回来之前去给孩子送了礼物。那时候徐莹的状态不是太好。这多半年看来恢复的不错。

    两人相视一笑，徐莹紧张的盯着乌云密布的天空。

    掌门余华平也在。徒弟结婴这么大的事情，他一定会亲自的在一边看着。

    刘筱竹破阵而出,只是朝着下面点头,然后飞着去了宗门的渡劫峰。

    苏媛媛就看到天上的乌云是跟着刘筱竹的。

    她撇嘴，还真是不罢休呢？

    一行人也跟着去了渡劫峰。

    上次谭绍庭结丹有雷劫。这次看到了元婴雷劫，还真的不一样，

    远远的在一边就能感受到危险。

    谭绍庭比苏媛媛懂得多，心里想着这个阵仗怎么也是要四九雷劫了。

    苏媛媛挺紧张的，她的认知就是这是自然现象。而且科学的解释也不应该是这么多道雷。

    因为这里有宗主在。所以都是安静的看着，都没有神识传音的。

    苏媛媛心里盘算着。一定要想办法给谭绍庭寻找可以躲避或者说挡雷劫的物品了。

    这么声势浩大的。也太危险了。

    和长臂猿聊着这件事。

    “主人，其实咱们雷灵竹就可以化解很多的天雷的。不过就是还没有长成。”

    “那要怎么快速的让它长成呢？”

    “主人，齐彦不是给你一个雷池吗？我能不能把雷灵竹放进去养着？”

    “行啊，没有问题。”

    苏媛媛在雷池设了阵法了。就是怕齐昊齐轩有危险。而且也是留着给齐彦回来修炼用的。

    长臂猿高兴的去准备了。主人现在越来越看重自己了。有什么都会问自己，这让它非常的高兴。感觉自己非常的重要。

    苏媛媛心里踏实了一些，自己就要找可挡雷劫的天材地宝，不过应该是不够吧？上次谭绍庭结丹就是三九雷劫，结婴的话不可能会这么少的。

    等到他炼化了两个灵珠，他们夫妻就出去了。还是去外面听听看看，世界之大，无奇不有，没准能找到对他们有用的？

    而且有一个七阶的阵盘可以挡雷劫，不行就去阵宗问问。

    没有听说有这样的阵法，自己贡献出去阵图，两个阵盘已经是不会有问题吧？

    其实是最好自己能刻录，可是自己刚刚能刻五阶阵盘，还是最简单的，那是需要自己的结丹以后才能刻录的。努力吧。

    这时候第一道雷劫已经下来了。苏媛媛的手哆嗦了一下，想象着都挺疼的。

    谭绍庭握着媳妇的手，给她安慰。

    雷给人的感觉就是危险，敬畏。

    看着被动的挨劈的刘筱竹，还真是挺抗造的。

    一直到了地三十道天雷下来，刘筱竹已经站不住了。

    外面的人都非常的紧张，可是还是没有一点动静。

    徐莹已经坐在了地上，是修士都知道，只要是到了金丹就会有雷劫的。

    可是这知道和看到，还有劈在身上是不一样的。

    她真的担心刘筱竹。他回来看了一眼儿子。留下很多天材地宝找人照顾自己后就闭关了。

    知道他压制修为已经很久了。就是这样，他还用了将近一年的时间。

    实在是太危险了，有多少修士是败在了雷劫之下。

    余华平盯着自己的徒弟，他对刘筱竹是有信心的。

    (本章完)

