    付老三等人拿到了本该属于他们的钱，对叶念一阵千恩万谢。

    叶念说：“三叔，黄老六那些人被我教训了一顿，但是以后你们的草药只怕是不能再到这里来卖了。”

    “那我们以后怎么办？”

    几个老光棍又着急起来。

    叶念说：“这样吧，我的诊所反正也需要中药材，你们以后将药材卖给我就是了。”

    “那太好了。”

    “小叶医生，你可真是我们村里的福星啊。”

    付老三等人都激动起来，那样子几乎都要感动落泪了。

    叶念说：“三叔，既然大家一起出来了，那就一起吃顿饭吧？”

    “这个嘛……”

    “我们其实已经吃过了，而且我们准备去春姐的发廊玩，就不跟你和张支书一起吃饭了。”

    “咳咳~~”

    叶念苦笑，这几个老色痞心里就惦记着找女人啊？特别是付老三，那家伙可是染病了啊！

    男人啊，果然都是下半身思考的动物。

    而后双方分开，叶念正要招呼张采衣一起走，却发现张采衣一脸笑意盈盈地看着自己，叶念一愣，道：“采衣，你这样看着我做什么？”

    “你不和三叔他们去发廊啊？”张采衣问。

    叶念尴尬起来，而后忙说道：“我这头发也不长，不需要去。”

    张采衣“啐”了一口，道：“少装糊涂，你以为我不知道他们说的发廊是那种不正经的地方吗？”

    “知道你还问？”

    叶念苦笑着说：“难道你觉得我是会去那种地方的人吗？”

    “这可难说，你不也是单身吗？你没需要吗？”张采衣笑着说。

    “我……我……”

    叶念瞬间无言以对了，是的，自己也有需要，可自己怎么可能选择找那样的女人呢？

    “噗~~”

    张采衣突然忍不住笑了出来，道：“好了，逗逗你而已，我知道你在村里特别受欢迎，只要你想，什么样的女朋友都能找到，根本不需要找那些女人。”

    而后，张采衣叹息道：“不过说起来，像三叔他们这些人挺可怜的，要是有机会，给他们介绍个伴，成个家也是好事。”

    “的确。”

    叶念点点头，道：“不过这可就是你这村支书的责任了，现在我只想填饱我开始打鼓的肚子。”

    “啊，对不起！”

    张采衣忙说道：“说好出来请你吃饭，却在这里耽搁时间，走，我们先去接上我外公，然后一起吃饭吧。”

    而后两人来到了一家酒店，将临时住在酒店的唐维山接了出来。

    “小神医，真的是你啊？”

    唐维山看到叶念，顿时激动起来，“我还以为自己看花眼了呢，没想到真的是你，你怎么和采衣一起来的啊？”

    张采衣将她到河沟村上任，恰好叶念就是河沟村村医的事情说了出来，唐维山不由感叹道：“小神医，就你的医术却只去当一个村医，实在是屈才了。”

    “都是给人看病，什么地方都无所谓。”

    叶念一笑，道：“唐老，你怎么又叫我小神医了，你和采衣一样也叫我小叶就好。”

    张采衣也是笑道：“是啊外公，现在我和叶念可是朋友了，你也别那么见外了，而且为了表示谢意，我正准备请叶念吃饭呢。”

    “应该的。”

    唐维山忙说道：“这两天我在镇上走亲访友，对周围也算是比较熟悉了，要说吃饭，春田居的麻婆豆腐是最正宗的，我们就到春田居去吧。”

    叶念点点头，倒也无所谓。

    可能是习惯了吃陈香的饭菜，他在别处吃的时候不管什么都觉得无所谓。

    反正，都不如陈香做的饭菜香甜可口。

    很快三人就来到了春田居，在春田居一个靠窗的位置上坐下来。

    张采衣点了三个菜，然后将菜单给了叶念，道：“小叶，你看看你想吃什么？”

    叶念笑道：“采衣你和我口味一样，你点的几个菜都是我喜欢吃的，而且三个人三个菜也就够了，省得点多了吃不完浪费。”

    “好话都让你说完了，那我就不说什么了。”张采衣吃吃笑了起来。

    唐维山也是赞赏道：“我对小叶你是越来越欣赏了，特别是在如今的社会，奢靡成风，你却能够做到不骄不躁，这是多少年轻人都比不上的啊！”

    “唐老你过奖了。”叶念都被说得有些不好意思了。

    张采衣更是差点就笑出来了，外公是没见过叶念打人时候的凶悍样子。

    这样的人能叫不骄不躁吗？

    没多久饭菜被端上来了，正吃着，叶念想到了那龙涎香，于是问：“唐老，你老人家见多识广，我想问问你知道现在龙涎香的价格吗？”

    “你要买龙涎香？”唐维山问。

    “不是，我是卖龙涎香。”

    唐维山似乎一下子就来了兴趣，此时身边的张采衣就将批发市场发生的事情说了出来，唐维山惊讶道：“你那块龙涎香可以给我看看吗？”

    “当然可以。”

    叶念将那块龙涎香拿了出来，递给唐维山。

    唐维山顿时惊呼道：“这么大一块啊？小叶，你这运气也真的是太好了。”

    而后唐维山掂量了一下那龙涎香，凑近鼻子闻了闻，然后说道：“小叶，你这样大的一块龙涎香，一般人只怕也给不起你价格，这样，你要是相信我的话就卖给我，我给你这个数。”

    唐维山比了个数字。

    “唐老，你这是……”

    叶念一顿，唐维山比的是八，难不成是八百万？

    这不，唐维山说道：“我给你八百万，你看可以卖给我吗？”

    叶念顿时傻眼了，他其实也在网上查过，知道这真正珍品的龙涎香价值3000一克，那块龙涎香估计也不到两斤的重量，他预想中五百万已经是惊人的价格了。

    可唐维山竟然直接开出了八百万的价格。

    自己瞬间就成百万富翁了？

    当下叶念说道：“唐老，我自然是相信你的，那就卖给你吧。”

    “好，我这就让人给你打钱。”

    唐维山先让叶念给了他一个银行卡号，然后拿出电话，接通后对电话那头的人说：“文兴，我给你个账号，你往里面打八百万。”

    而后没多久，叶念就收到了八百万到账的信息。

    所以，一夜暴富不是梦，那是真实会发生的啊！

    而且八百万就是一通电话的事，唐维山这也太土豪了吧？他到底是什么身份啊？

