    龙瑄瑄在第二医院疗养了两天。

    龙百伦觉得这里不太安全，医疗条件也不够好，便坚持要带龙瑄瑄返回帝都。

    对此，张明也无可奈何。

    这段时间里，他给龙瑄瑄做了几次检查，确定她体内的毒素完全清除，身体也恢复了很多。

    所以，等到第三天早上，龙百伦便决定带龙瑄瑄回去。

    “张明，谢谢你救了我。等你来帝都了，一定要告诉我。到时候，我还要好好感谢你。”龙瑄瑄感激不尽道。

    “龙大小姐客气了。”

    龙百伦也道谢：“张长老的大恩大德，我龙百伦没齿难忘。以后有用得着的地方，尽管吩咐，我龙家上下，必当全力以赴。”

    “举手之劳而已，龙族长太客气了。”

    “时候也不早了，那我们就返回帝都，后会有期。”

    “后会有期。”

    送走了龙百伦他们，张明等人这才开车往天宾市赶路。

    回去的路上，段金锐打来了电话。

    张明赶忙接听：“段哥，查到那几个人的身份了吗？”

    “那四个人都是来自大联盟地下联赛。”

    “什么联盟？”张明大吃一惊。他以为，那四个人都是骆世元或者是骆世峰的手下。

    段金锐重新说了一遍：“大联盟地下联赛。”

    “这是什么势力？”

    “这是国外的一个比武擂台。根据联赛的规则，任何人都可以参加这个联赛。”

    “任何人？”

    段金锐点头：“对。不管你是达官贵人，还是平民百姓。不管你是本国的，还是外国的。或者是作奸犯科之辈，或者是普通人，都可以。但要参加这个地下联赛，就必须签生死状。换句话说，这其实就是一个死亡擂台。而一场比赛的胜负判定，只有一个标准——胜者生，败者死。”

    张明沉默了下来。

    他还从来没有听说过这么一个联赛。

    这时，文森忽然说道：“我以前听说过这个联赛。据说在全世界各地，都有分赛场。每一轮联赛耗时差不多是十三个月。先是分赛场决出分赛场的冠军，然后所有分赛场的冠军汇集到总部，打一个总冠军赛。”

    “据我们调查，在分赛场，只要你晋级一场，就能获得一百万的奖金。再晋级，就是二百万。再晋级，就是四百万，以此类推。据说到了分赛场的冠军，可以一次性获得五个亿的奖金。如果是在总部打总冠军赛，赢一场，就可以获得二十亿的奖金。如果获得总冠军的话，不但可以获得五百亿的奖金，还能得到一个爵位。”

    张明吃了一惊：“爵位？”

    “大联盟地下联赛的发起者，是一个公国的国王，总资产达到了万亿，富可敌国。每一个总冠军，都可以在他那里得到一个爵位。一开始只是最低的男爵，后来可以根据你立功的表现，不断晋升。他的公国里，目前有两个公爵，都是这样来的。”

    “他这样招纳人才，也是有条件的吧？”

    “对。凡是成为了总冠军，同时也想在他那里获得爵位的话，必须先在他那里效力十年。十年之后，你就是自由身。到时候，你愿意去哪里，就去哪里。但在公国里，你还是保留着对应的爵位以及资产。”

    张明点点头：“看来，这个国王野心不小。”

    “从目前来看，还没有证据直接表明，他到底想做什么。不过，确实有很多不法勾当，跟他有着丝丝缕缕的关系。”

    想了一下，张明马上问道：“段哥，可以帮我再查一个人吗？”

    “谁？”

    “一个叫皮特的。”

    “还有别的信息吗？”

    张明苦笑：“就这么多而已。”

    “这有难度。外国人的名字，跟咱们的不一样。更何况，就算是咱们的名字，还有同名同姓的，同姓同音的。如果不给出全名，实在是难以查出你想要的到底是哪个皮特。”

    “那我再查一下。等弄清楚他的全名了，再麻烦你吧。”

    “没问题。”

    挂了电话，张明也觉得尴尬。

    这时，文森说话了：“明哥，事情越来越复杂了，有点超出了咱们的能力范围。”

    “你好像知道一些关于大联盟地下联赛的事情？”

    “我以前听说过，但没有去参加过。曾经有个朋友跟我说过，这里面的水很深。很多有势力有背景的人，都在大联盟地下联赛挑人，作为自己的私人部属。那个朋友跟我说，以前有个势力，看上了一个地境强者。当时那个地境强者已经打到了分赛区的四分之一决赛，很有希望晋级决赛的。但是，那个势力叫他不要打了，给他开了高薪。但这个地境强者拒绝了，结果第二天就惨死街头。”

    张明吃了一惊：“连地境强者，他们也想杀就杀？”

    “地境强者，在咱们的眼里，已经算是顶尖级的强者存在了。但是，在那些有势力有背景的人眼里，不过是掌中物。你若听话，就能活得潇洒。你若不听话，第二天就能叫你死。”

    “照你这么说，咱们还真是不能再追查下去了。”

    “明哥，骆世元和骆世峰他们既然能找来大联盟地下联赛的人，肯定有着很深的背景关系。还有那个叫皮特的，说不定也有来历。我的建议是，既然这些事情和咱们没有并直接的关系，咱们还是不要管为好。”

    张明点头：“我明白你的意思。”

    “但是，如果明哥你被迫卷进去了，我文森还是会忠心不二地守在你身边。赴汤蹈火，在所不辞！”

    “这个我相信。”想了一下，张明马上又说道。“文森，你想办法帮我调查一下大联盟地下联赛的事情。虽然我不想卷进去，但多知道一些总有好处，有备无患嘛。”

    “好。”

