    宁放是个正常的男人，边上又是女神级别的女生。

    说不悸动，是假的。

    妮妮是不在意这些小小的接触，还是和自己一样，同样有些享受呢？

    宁放不知道，也暂时不想知道。

    柔软的沙滩，宁静的大海, 美丽的星空，想太多，是罪过！

    两人不再言语，静静地呆在这一刻。

    观众不太在意岸上的两人，此刻，多数人的注意力都在水下，准确地说，是在热巴身上。

    她, 

    不愧是巨物杀手。

    第二次潜下水, 便发现了道银光，是一只海鲳。

    身体扁平，速度缓慢。

    个头...比平时超市里见着的大了三四倍都不止。

    似乎，它知道在浅水区域特别安全，慢悠悠地游动着。

    对于热巴的到来，没有任何警惕性。

    小姐姐可以说几乎很容易地接近猎物。

    巨大的身躯使得瞄准变得很简单。

    鱼枪在水中划出一条线，准确地刺穿了猎物的身体。

    海鲳感到了疼痛，迅速翻滚，红色的液体飘出。

    热巴左手死死地抓住鱼枪, 右手迅速往回拉。

    在海里, 鱼的力量很强。

    热巴有些吃不住，双手合一，使劲地拉扯。

    “摄影师为什么不去帮忙。”

    “看的我气都喘不上。”

    “这鱼真特么大啊。”

    “热巴加油啊。”

    不能说惊心动魄, 但却是让人紧张，尤其是热巴不停吐出的泡泡，都怕她氧气不足。

    好在, 鱼枪威力足够, 哪怕是大鱼，在挣扎了一会后，顶不住了。

    趁着这个机会，热巴迅速浮出海面。

    “宁放，快来帮忙。”

    宁放不知道发生了什么事，以为有危险，赶紧起身，以百米冲刺的速度奔向热巴，妮妮同样跟在后边。

    迅速游了过去，不管其他，先将热巴扶着，采取仰泳的姿势往回划了几米，踩到沙滩之后，将她扶起。

    “我的天！”

    随后赶来的妮妮见着热巴怀里抱着的鲳鱼。

    宁放闻言低头：“卧槽！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”热巴喘着气，脸上的笑容怎么都止不住。

    “这是...你抓的？”妮妮震惊。

    “不然咧，是不是很棒！”

    说着，怀里的大鱼蹦跶了一下，把她吓一跳, 宁放连忙接了过来。

    好家伙，真沉啊。

    看了眼系统，任务还是未完成，显然，不算他的业绩。

    三人回到岸边，宁放将鱼叉拔了出来，海鲳一阵乱跳之后，彻底不动了。

    “你也太强了吧！”

    妮妮着实惊叹，这鱼可是上岛以来，最大的猎物，真不晓得热巴是怎么搞定的。

    “就在这里抓的么，还有它的伙伴么？”

    宁放问道。

    妮妮在边上笑：“宁放，你不会是羡慕热巴吧。”

    “我非常羡慕。”宁放说的是实话：“你俩休息会，我下去看看。”

    俩小姐姐实在有些摸不清为什么他如此迫切。

    按理说，今天抓了这么大一只鱼，低得上前两天收获的总和。

    宁放是男人，争强好胜没问题。

    但对于小姐姐们一贯都很温柔，不可能觉得输给热巴，是件啥丢脸的事。

    这是生存，互相之间要合作。

    他不会因为这点意气用事。

    妮妮也没多想，热巴兴奋着呢，迫不及待地讲诉着刚才发生了什么，自己这会需要做一个合格的聆听者。

    海里的宁放观察的很仔细。

    刚才那只鱼绝对超过了十斤。

    他现在除了后悔，没啥别的想法。

    要是先下水，该有多好。

    这会，别说大鱼了，在眼前晃悠的，只剩下些小鱼小虾，根本提不起兴趣。

    热巴一共就逮过三次猎物，论质量个头，在成员里，绝对排的上前三。

    更别提那颗价值百万的珠子了。

    这难道就是运气么？

    最终，只收获了两只一斤多点的小鱼，提早打道回府。

    因为起风了。

    海浪逐渐变得汹涌，小鱼都消失不见。

    “我们回来啦！”

    还没到营地，热巴大喊了一声，其他几人被叫醒。

    没来得及说她呢，就见着巨大的海鲳。

    姑娘们鞋都不穿，连蹦带跳地冲了过来。

    “宁放哥哥，你太强了。”

    嘎...

    有点尴尬了，不仅是小爱凌，其他人都理所当然地认为这是小哥哥的成果。

    宁放双手一侧：“是热巴抓到的。”

    嘎...

    所有人安静了几秒。

    “真的么？”

    “哎，别开玩笑了。”

    “这都比我脑袋大了。”

    “难道是真的？”

    三人同时点头，热巴小手叉腰：“以后，请叫我海后，谢谢。”

    “我的天啦！”

    确定是热巴的收获，众人都在为她欢呼。

    姜东豪同样起床了，将鱼放在手里掂量掂量：“估计最少十三四斤，牛！”

    宁放听了，心头在滴血。

    哎，女人，只会影响他出枪的速度。

    按照计划，还是由姜东豪来处理善后今晚上的猎物。

    这么大一只鱼，肯定得分两次熏制，他今晚上别想睡觉了。

    “起风了，不知道会不会下雨，你注意点。”

    宁放提醒了一句。

    姜东豪抬头，睡觉之前还是漫天星光，这会整个天空都变黑了。

    “嗯，放心吧，交给我。”

    王蒙找了个机会靠过来：“要不要再安排一个人，万一偷吃呢？”

    “吃一点没啥，”宁放摇摇头：“一晚上呢，肯定会饿的，没事，去睡吧。”

    “嗯。”

    女生那边显然很兴奋，对她们而言，成员里有人逮着如此大一只猎物，值得吹个几个。

    没看见那些钓鱼佬，每当有收获，都要拍照留念。

    不是专业人士，做出了堪比专业人士的成绩，很优秀。

    日有所思夜有所梦，宁放做了个梦。

    梦见自己在海里正在搜寻猎物，结果，一头大鲸鱼来到面前。

    深海，巨物，把他直接给惊醒了。

    棚顶传来噼里啪啦的声音，边上姜东豪睡得正香，抬头，几个姑娘已经坐在篝火边上小声地聊着天。

    不远处的芭蕉树正在风中摇摆，天色阴沉沉的。

    “早啊！”小爱凌招招手：“早饭马上就好了。”

    热巴顶着个黑眼圈，不知道昨晚聊到了几点。

    庇护所下方，一堆鱼块被吊在藤蔓上，不停地左右摇摆。

    宁放看着有些出神。

    “早餐有熏鱼，别看了，快去洗漱。”宋铁以为他饿了。

    当然，宁放一直都处于饥饿中。

    只是见到食物后，有感而发，觉得很充实，很安心。

    熏鱼野菜汤的味道很好，宁放喝了三大碗。

    妮妮有些担忧地看着外头。

    夏天下雨很正常，但基本都是雷阵雨，哗啦啦一阵，结束，雨过天晴。

    今天的天气显然有些反常。

    风，刮了一晚上。

    雨，却迟迟不下。

    “你们还要去捕猎么？”

    “不去了！”宁放摇头：“这天气出门，太危险，营地里呆着就好。

    都吃饱了吧，干活，把木头转移到床底下。”

    他不确定会不会下雨，也不知道会下多久。

    而导播船上也在忙碌着。

    不是台风，而是热带风暴。

    在几百公里之外正在形成，简单来说，是低等级的台风，威力小了不少，但依然具有威胁。

    还是一样，不确定走向，但下雨是肯定的。

    气象学家分析过之后，表示大概率不会经过金骷岛，所以，也没对成员发出警告。

    但该有的准备不会落下。

    A组有食物，根本不担心下雨，B组则是一筹莫展。

    他们必须得出门。

    昨晚上有收获，一条一斤多重的鱼，去了内脏，刮了鳞，烤了之后，一人也就两小口的肉。

    还不够补充下水时消耗的热量。

    营地里没了食物，只要雨没落下，必须要出门。

    六人分了三队。

    一队去海边，两队进入森林，他们有些怀念刚上岛时的日子，那会至少有木薯。

    C组的粮食危机暂时解除，找到了几株芭蕉，以及不少的青芒果。

    省一点，吃个几天没什么问题。

    在A组正好搬完木头时，憋了一晚上的雨，落下了。

    几分钟后，

    砰！

    海面传来一声巨响。

    宁放等人同时抬头，又有选手淘汰了。

    是B组的一位小姐姐。

    是她联系的节目组，成为二十六天来，第一位主动退出比赛的选手。

    女孩叫齐齐。

    她早就身心疲惫。

    岛上的新鲜度只持续了三天。

    她厌倦了。

    厌倦了每天吃不饱，睡不好的生活，厌倦了眼一睁，就要去干活的痛苦，厌倦了一件衣服要穿好几天，厌倦了身上的味道，厌倦岛上的一切...

    齐齐觉得自己很棒了。

    作为一个都市女孩，能在岛上，生存近一个月，根本无法想象。

    有许多个晚上，她都在默默流泪。

    为什么要吃这些苦？

    是的，吴晶，彭鱼晏都有和她聊过天，劝导过。

    但是，他真的坚持不下去了。

    今天的雨，正好是契机。

    在路上滑了一跤后，她整个人崩溃。

    不管不顾地冲回了营地，拿起了对讲机，告知节目组要退出。

    确定了三遍之后，小艇开了过来。

    吴晶等人听闻了消息，知道已经无法改变，只是默默地陪着她渡过在岛上的最后几分钟。

    直播间里弹幕反而少了。

    有骂的，但是不多。

    齐齐泣不成声的样子历历在目。

    她也曾经欢笑过，努力过，坚持过。

    只是，最后放弃了。

    没有对错，只是某个人在某个阶段的某个选择。

    雨下的更大了，也许老天，也在惋惜吧。

    六个人，暂时停止了交谈。

    炮声响起意味着什么，众人很清楚。

    岛上，只剩下十八个人了。

    其实，在岛上生存了二十来天，众人并没有感觉到来自对手的压力。

    都是在与环境与自己斗争。

    虽然不知道隔壁两组过的是什么样的生活，但也能猜到，估计和己方差不多。

    “哎，退出的选手，能吃火锅了吧。”

    良久，热巴冒了一句话，直接让众人从低迷的情绪中醒了过来。

    “想吃火锅了，那你也退出呗。”王蒙不惯着她。

    “嘿嘿，你舍得么？”热巴抬起下巴凑了上去。

    “你又不是小帅哥，有什么不舍得。”

    妮妮不理会拌嘴的二人：“可惜了，下雨天，咱们的射箭大赛要延期举办了。”

    何止不能比赛，练习都没法进行。

    “困了的可以去睡觉了。”宋铁小心地打开盖子。

    第二批鱼已经熏了三个多小时，需要翻个面。

    “好香啊！”

    热巴的注意力瞬时被吸引过去。

    宋铁回头看了一眼，从里头取了一块，找木签穿上递了过去：“自己再烤一烤。”

    “谢谢铁铁，爱你么么哒。”

    奖励大功臣一块鱼肉没人会说啥，热巴还特地对小爱凌眨眨眼：“等会分你一点。”

    小姐妹特别友爱。

    宁放也是个干脆人，大雨，出不去，想啥都没用。

    起身打了个招呼，准备再睡一会。

    “要给你毯子么？”王蒙问道。

    “不用。”

    宁放潇洒地给了个背影，回到庇护所躺下。

    上床的动静没有影响姜东豪的睡眠。

    雨滴打在房顶，滴滴答答，正好掩盖了他的呼噜声。

    真要休放开了，宁放能大吃一顿，然后睡个两天两夜绝对没问题。

    太累了！

    他其实也在撑着。

    当然，不至于到极限，但能无太大压力地休息，是件好事。

    不一会，宁放睡着了。

    雨声就像催眠曲，很安逸，很舒服。

    迷糊之中，好像有人给他盖上了毯子，也没在意。

    轰隆！

    不知道过了多久，一声炸雷响起，直接将宁放惊醒。

    同时，还听到了小姐姐们的惊呼声。

    炸的有点响。

    “没事吧。”宁放大声喊道。

    妮妮探出个脑袋：“没事，就是被吓了一跳，你醒啦，午饭留着了，我帮你热一下。”

    “没事！”宁放跑了过去。

    椰子碗里是一大碗野菜，宋铁伸出食指往下点了点。

    扒拉开野菜，下头是一块厚实的鱼肉。

    “几点了？”宁放拿起筷子。

    “快三点了，看你睡得香，就没喊你起来。”

    “嗯，他呢？”

    “他吃过了，又继续睡了。”

    说的是姜东豪。

    “能睡多睡会，好事。”宁放不以为意。

    也许是泡了许久的缘故，汤的味道变得浓郁了许多。

    “别嫌少，”宋铁盘腿坐在庇护所里：“这个雨不知道要下到什么时候，没有消耗，少吃一点。”

    “嗯！”宁放没啥意见。

    一大碗野菜熏鱼汤，一分钟不到就见底了。

    “碗放着，等会一块洗。”

    宁放摇摇头，直接接了些雨水，碗里没多少油星，冲冲就好了，实在不行换一个，简单。

    “你说，其他两组这会在做什么呢？”宋铁问道。

    宁放望着不知道第几场大雨：“应该是在休息吧。”

    B组是在休息。

    送走了齐齐后，苏神和36D带回了食物，一大堆的蒲公英，以及两串芭蕉。

    成员似乎都有种错觉，难道是献祭了一位队员换回来的食物。

    饥肠辘辘的他们，分食了一锅的蒲公英汤。

    说实话，味道一般。

    甚至可以说很差。

    只有食盐调味，不管是菜还是汤，又苦又涩。

    所有人是强行进食。

    不吃，就得饿肚子。

    “大家坚持一下，马上就是变数了，迎接咱们的，肯定是一顿大餐，下午你俩休息着，我们仨再出去碰碰运气。”

    齐齐的离去，对于两位女选手打击更大。

    哪怕平时有些不对付，可人家是真走了。

    留给B组的只有两个字，死撑，说的好听点，就是坚持。

    《首位主动退出选手出现，现在才是开始？》

    《选手崩溃，荒岛不是儿戏！》

    《第二十六天，剩下十八人，是否能完成百日生存成疑》

    《同一个岛，两种生活，实力才是硬道理》

    齐齐的主动离去，给媒体带来了素材。

    而她在离开时，反而没有哭。

    去到海边，节目组的快艇在等候。

    转过头，吴晶三人站在远处，给着微笑，挥着手。

    心里一阵酸楚，挥手告别。

    上了小艇之后，总导演带着人亲自迎接。

    没有埋怨，只有安慰。

    医生给她检查身体的同时，也准备了浴室以及小米粥，清淡的小菜。

    在岛上，大吃一顿是环境所迫，付出拉肚子的代价。

    退出了，自然得慢慢养。

    而在这期间，齐齐会时不时地看着不远处的金骷岛。

    距离很近，却又很远，因为她知道，自己再也回不去了。

    （祝我生日快乐吼吼吼吼）

