    “呃...”听到薰儿口中吐出虎狼之词，又见她露出一副大大咧咧的模样，凌影嘴角抽了抽，这还是他心目中那位彬彬有礼的古族千金吗？若非他自始至终一直守在这，都要怀疑前者被人给掉包了。

    “发什么楞啊，还不快去，记住，要把他衣服全给扒了，一件也不许留，然后把他扔到萧家练武场，我要明天萧家所有人围观。”萧瑟有些不耐烦的道。

    “是。”凌影嘴角再度抽了抽，没有迟疑，一把抓起被揍得半死不活的萧炎就往萧家广场掠去，心中暗道，或许...这就是小姐的天性吧！

    端庄娴熟、大家闺秀的外表下，隐藏着一颗魔鬼般的心。

    就连他这位从小看着长大的老奴都没看出来。

    ........

    待凌影走后，萧瑟心中顿时松下一口气。开始由内而外的检查自己此刻的身体情况。

    不得不说薰儿的皮肤很白、很嫩，仿佛能挤出水，这手感...简直让人爱不释手。

    不过自己现在占据了薰儿身体，那原本薰儿又去哪了呢？难道是进入了自己身体？

    应该不可能，系统说过，口嚼酒只能把我的灵魂随机送入异性的身体，并不会将对方的灵魂送去我体内。

    心中抱着这样的想法，萧瑟顿觉一股困意袭来，他知道，是这具娇小的身体累了。

    旋即平躺下来，盖上被子，闭上眼眸，小手下意识继续在身上探索，想要牢牢熟悉这具身体的每一寸肌肤。

    正当萧瑟打算入睡时，脑海中忽的响起一道清脆稚嫩的萝莉声：“快住手，不许摸薰儿的身体。”

    闻言，萧瑟以为是幻听，下意识起身四处观望，并释放灵魂力探查，待察觉到周围没有人后，继续躺了下来，准备进入梦想。

    “坏人，快把身体还给薰儿。”那道萝莉音再次响起，声音中似乎带着一丝抽泣。

    “呃....”这回萧瑟算是听清楚了，这道声音是直接传入自己脑海的，而以薰儿的灵魂力，还无法做到灵魂传音，那么就只可能还在这具身体里了。

    旋即萧瑟起身盘坐在床榻上，闭上双目，将心神沉入体内。

    在薰儿的意识空间中，萧瑟看到上方飘荡着一团金色火焰，而在火焰下方，薰儿双手抱膝，蹲坐在地上哭泣。

    看到萧瑟出现，薰儿当即起身玉手一挥，控制上方金色火焰攻击萧瑟。

    “我的乖乖，这应该就是异火榜排名第四的金帝焚天炎了吧。”萧瑟惊愕的同时，下意识释放青莲地心火抵挡。

    金帝焚天炎与青莲地心火相碰，前者等级虽高于后者，但无奈操控它的主人薰儿此刻十分弱小，

    一番争斗下，萧瑟毫发无损，反倒是薰儿的灵魂力量就被消耗的七七八八，躺倒在地上喘着粗气，灵魂体开始变得虚幻起来。

    “我的乖乖，幸好异火是与灵魂相绑定的，否则在这种情况下，还真没法抗住金帝焚天炎。”萧瑟心中暗暗庆幸，缓缓走到薰儿身前，将之扶起，淡淡的道：“你没事吧！”

    虽然她不太喜欢这个在萧家隔三差五让凌影监视自己的古族大小姐，但若让她放任着一个小女孩在这不管，还是做不到的。

    “你个坏人，快从薰儿身体里出去。”薰儿声音中依旧带着哭腔，举起粉拳就要锤萧瑟，只是那力道，是那么的软弱无力。

    “好了，我不会占据你身体的，你刚刚强行催动自己还不能控制的异火，那点可怜的灵魂力几乎已经耗尽了，如果你想让自己的灵魂彻底消散的话，就继续动手好了。”萧瑟沉声道。

    说话间，为薰儿度过去了一缕灵魂力。他只会在这个时空待一段时间，若是把薰儿的灵魂给弄死了，难免会影响到未来的自己。毕竟古族这尊庞然大物可是摆在那....

    感受到力量的恢复，薰儿缓缓起身，此刻，她已经恢复了一丝冷静：“那你究竟想干嘛？”

    “不干嘛。”萧瑟撇了撇嘴，使用灵魂力随意幻化出一张太师椅，平躺而下：“只是暂时要在你体内待一顿时间罢了，等时间到了，我自会离去，说起来，刚刚那个叫萧炎的小子还还想着摸进房间对你实施猥亵呢。若不是我将他赶跑，估摸着以你的性格，会自作聪明的想要看看对方想要干嘛，然后被对方占尽便宜，吃干抹净。我帮你赶跑了，就权当是付房租了。”

    “你...”薰儿被气乐，的确，以她的性格还真有可能会因为自作聪明被萧炎占到便宜。可是貌似，你比那萧炎想要做的事情，还要过份的多的多吧。不但占据了自己的身体，还肆意摸索，就连撒尿的地方也....

    “好了，你现在爱干嘛，干嘛，我要睡觉了。”萧瑟懒得搭理对方，干脆自顾自的睡了起来，虽然灵魂体不用睡觉，但又闲着没事干，不睡觉能干嘛？与其如此，倒不如睡觉打发时间。

    “你....那你快把身体控制权还给薰儿。”薰儿鼓起香腮，她心中下定决心，等获得身体控制权后，就取出父亲古元留给他的空间竹简，召唤前者来此，替她驱逐体内这道陌生灵魂。

    “还给你可以，但若是你将我的存在告知其他人，又或是意图借用外力将我驱逐或抹杀，那么我会在此之前，毫不客气的杀了你。你应该知道，我有这个能力做到。”萧瑟抬起眼皮，眼眸微眯：“还有一件事忘记告诉你，届时即使你死了，我也不会死，我是靠着一种特殊物品偶然来到你体内，只需要本体苏醒又或是你死亡，我就能回归本体，如果你想让我那么快离开的话，我不介意辣手摧花。”

    “薰儿知道了。”薰儿咽了咽口水。她发现自己的那点小心思居然全部被看穿了。

    随着身体与意识融合，薰儿缓缓开了眼睛，待发现右手正揣在小内内中后，俏脸顿时变得绯红，下意识就想取出空间竹简召唤古元，可随即想到萧瑟先前的话后又立即放弃了这个想法。

    她决定先好好观察这个家伙，知己知彼，方能百战不殆。

    正在这时，屋外响起凌影的声音：“小姐，事情已经办妥，我把昏迷的萧炎扒光衣服绑在了萧家练武场中心斗气魔石碑上。”

