    似乎感受到了窦侯对自己的杀意，蔡贤冷笑：“窦家主，你千万不要把我当成是软柿子，我承认，自己实力不如你，可如果逼急了我，就算是死，我也能让你付出惨重的代价。”

    蔡贤的话语中，满是威胁。

    这让窦侯眼中的杀意越来越浓，但他也清楚，蔡贤并不是危言损听，身为皇城三大顶尖家族之主，蔡贤如果真的只是寻常的神境巅峰强者，又岂能成为蔡家的家主？

    蔡家，可不是只有蔡贤一个神境巅峰强者，还有其他嫡系强者，也已经破入神境巅峰。

    到了他们这样的地位，谁没有一点保命的手段？

    此时，蔡贤也无比警惕了起来，虽然他自信，窦侯不敢杀他，但是，这也只是他的猜测。

    不仅仅是蔡贤，还有蔡氏的八名神境巅峰强者，也都是一脸冷意，已经做好了随时战斗的准备。

    “哈哈！”

    足足安静了两分钟，窦侯忽然大笑，随即笑容满面地说道：“蔡家主严重了，我怎么可能会杀你？”

    “再说，就算我真的想杀你，能杀得了吗？蔡家主的武道境界，距离半步超凡境，也不远了吧？”

    蔡贤暗自松了一口气，淡淡地一笑：“现在不是谈论谁强谁弱的时候，窦家主，我之前提出的方案，不知道你是否可以接受。”

    窦侯略做沉默后，开口道：“蔡家主，我还有另一种方案，不知道你是否愿意听一听？”

    “洗耳恭听！”蔡贤说道。

    窦侯这才说道：“皇城本应该完整，若是将皇城划分为南皇城和北皇城，皇城也就名副其实了。”

    “不仅如此，皇城怕是也会被其他皇族觊觎，以我们如今的实力，无论是哪一个皇族来犯，我们都不是对手。”

    “所以，我认为，皇城必须保证完整性。”

    说到这里，窦侯忽然停了下来，眯眼盯着蔡贤。

    蔡贤眉头皱了起来：“那么窦家主认为，谁该继承皇族一切？”

    窦侯笑着说道：“蔡家主也明白，如今的上官皇城，只有你我两大家族实力最强，但是，蔡氏终究还是不如我窦氏，皇族的继承权，理应属于我们窦氏。”

    “当然，我可以向蔡家主承诺，若是我继承了皇主之位，今后蔡氏，为皇城第一氏族，你我共同掌管皇城，只不过，皇主之位，属于窦氏。”

    在两人眼中，如今的上官皇族，根本不足为惧，两大氏族，竟然在上官皇府门口，谈起了如何瓜分皇城。

    若是让他们知道，如今的他们，一切都在上官皇族和李家的掌控之下，又会有何感想？

    当然，他们根本就不会想到，上官皇族和李家已经重归于好。

    毕竟上官皇族和李家开战，死了一些神境巅峰强者，这是他们能确定的事情。

    他们又怎么会想到，双方都死了神境巅峰强者的情况下，还能联手。

    不是他们愚蠢，而是换做任何家族在他们家族所处的位置上，都不会相信，上官皇族和李家在这种情况下，还愿意联手。

    蔡贤在听了窦侯的话后，面色有些难看，按照他的想法，是要跟窦氏平分皇城的，如今，窦氏却想要独吞整个皇城。

    若是真的让窦氏继承了皇族，那么今后，等窦氏统领整个皇城诸家族的时候，还能容得下蔡氏吗？

    “窦侯，你是不是当我是个傻子？等窦氏继承了皇族，皇城还有我蔡氏的份吗？”

    蔡贤面色一沉，冷声说道：“还是我之前提出的那个方案，窦氏掌控皇城南侧，蔡氏掌控皇城北侧，若是有朝一日，真有其他势力敢觊觎皇城，我们完全可以联手对敌。”

    “但是，让你窦氏继承皇族，我不答应，我们蔡氏的人，也不会答应！”

    随着他的话音落下，八名神境巅峰强者齐齐上前一步，气势汹涌地怒吼道：“不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    ……

    一时间，整个上官皇府，都是蔡氏强者不答应的怒啸。

    窦侯脸上的笑容顿时消失，眯眼说道：“这么说来，蔡家主是打算，跟我窦氏，争到底了？”

    在他眼中，蔡氏一直都没有资格跟李氏和窦氏相提并论，如今李氏跟上官皇族两败俱伤，在他看来，窦氏才是上官皇城未来的皇族。

    可是如今，一个不曾入他眼的蔡氏，竟然也敢争夺皇族。

    “若是窦家主这么认为，那么随意，我只能告诉你，皇城的一半，必须属于我蔡氏！”

    蔡贤态度无比坚定，一副你不答应也得答应的气势。

    “既然如此，那我只能先灭掉蔡氏了。”

    窦侯话音落下，一股恐怖的杀意，从他身上弥漫而出。

    窦氏的强者，也瞬间爆发武道气势，一个个满脸凶狠地盯着蔡氏的人。

    蔡贤双目微微眯了起来：“我倒是想要看看，你能如何灭我蔡氏！”

    随着蔡贤的话音落下，一股气势蓬勃的武道威压，从他体内爆发。

    一瞬间，原本只有神境巅峰的武道境界，直接破入半步超凡境，一股丝毫不输窦侯的武道气势，与窦侯对抗了起来。

    窦侯的眼中精芒闪烁，看向蔡贤的时候，瞳孔深处，杀意十分强烈。

    “没想到，你的武道境界，竟然也到了这一步，蔡家主，还真是藏得深啊！”

    窦侯几乎是咬着牙说出了这番话。

    今天的蔡氏，给了他很多惊讶。

    蔡贤不仅带来了八名神境巅峰强者，甚至本身实力也破入了半步超凡境，对他而言，是一个十分巨大的威胁。

    若是蔡贤不死，就算真的跟蔡氏平分了皇城，那么未来有朝一日，蔡氏也有可能会对窦氏动手。

    所以，今日这一战，无可避免！

    “窦家主，你应该清楚，如今上官皇族和李家两败俱伤，损失严重，正是你我两大氏族，最该保存实力的时候，若是这时候开战，我们两族，也会两败俱伤。”

    “你就这么自信，能灭掉我蔡氏？就算真的能灭我蔡氏，之后还有余力应对其他势力吗？”

    蔡贤冷声质问道。

    “蔡贤，你真以为，你破入半步超凡境之后，就有资格与我争锋了吗？”

    窦侯一脸漠然地说道：“就凭你，想要与我争锋，还不配！”

    话音落下，一股远超半步超凡境的武道威压，从他身上爆发。

