    “啊！”

    范可怜的断臂不仅仅是断掉了一条右臂，连小半块肩骨都被这一刀给削掉了。

    如果放在一般人身上的话，这样的伤势，瞬间的出血量就足以致死。

    不过他毕竟是火罗道护法，一流的高手，在痛呼出声的同时，左手化出的残影，就已经封住了伤口周围十一处要穴，止血止痛，锁气固元。

    本该像泉水一样喷射出来的鲜血，因为这真气点穴的封锁手法，变得只剩下一层浅而粘稠的血水，缓慢的从伤口处流淌出来。

    滴答，滴答……

    鲜血落地。

    范可怜脸色因失血而苍白，又因怒意而隐隐发青，左手再度向前一挥。

    他的太阳神锥和关洛阳掷出的长刀碰撞，本来各自弹射开来，长刀迸射向上，越过街道，暂且不知所踪，太阳神锥则斜着刺入了地下。。

    这时随着范可怜的左手一挥，金光破地而出。

    原来他手腕上还系着一条婴儿小指粗细的透明细索，一直连接到那金色圆锥的尾部，此刻左手五指捏住细索，内力一发，金色圆锥便撕裂地面，又在上空荡出圆弧，发出尖锐响亮的鸣叫声，重新向关洛阳那边砸了过去。

    圆锥在飞射过去的过程中，本身散发的光芒，也在以极其迅烈的速度变得越发刺眼。

    就像是一抹金光在飞到关洛阳面前的时候，突然变成了一大团不可直视的致盲光华。

    连不是主要攻击目标的陈守正，车金峰等人都不由自主的眯了一下眼睛。

    车金峰最是难受，纵然闭上了眼睛，都觉得那光直透过眼皮，照的两眼酸痛，泪流不止，好像眼前多出了无数团缤纷色彩, 耳朵、鼻子所能够感受到的东西, 也都变得一片浑浑噩噩。

    范可怜太阳神锥的功力, 最擅长毁坏敌人五感。

    曾经有一位铁衣堂门下的镖头，号称神眼英千里，一眼能看清百丈外的飞鹰细毫, 还能看出怀孕妇人肚中是男是女，能看出病人肾中有石, 眼力这一项上, 高明的近乎于神通。

    结果他有一次跟六名同僚遇上范可怜劫镖, 那六人皆死，唯独他一人被范可怜故意放过, 回家之后，却觉得看天是黑的，看水是红的, 看人都是披毛戴角, 彩色身躯, 别人动作一旦稍快一些, 便会从他眼中消失，怎么都看不见, 只能听见说话的声音。

    没过多久，英千里就受不了这折磨，在家中悬梁自尽。

    范可怜此时心中痛怒至极, 九成的功力都凝聚起来，朝关洛阳那边灌注过去, 不但毁坏五感的力量，远胜于当初针对英千里的那一次, 尖锥上所携带的真实穿刺力道，更足以将一尺厚的铜墙铁壁轻易贯穿。

    但如此璀璨的光芒, 如此犀利的贯射，全都扑了个空。

    尖锥直接从道观门前射入院中，升起一阵狂风，但直到那细索的长度延伸至极限，也没有击中任何实物。

    关洛阳的身法全速展开，约束气流，削减重力, 动而无声，像是瞬间消失，缩地成寸般出现在陈守正面前。

    身影只在陈守正眼前一闪，又骤然远去, 却是从道观门前到了他这里之后，做了一个转折，再度扑向范可怜。

    伤敌十指，不如断其一指，这句朴实的话语，却是在任何战斗之中都颠扑不破的真理。

    关洛阳既然以突袭断了范可怜的手，就要抓紧机会，穷追猛打，先把这三大护法其中一个打到彻底失去战力为止。

    范可怜感觉到他从侧面攻来，但太阳神锥已来不及收回，只好脚下发力，连忙退闪，旋转腰身，以独臂朝那边抵挡过去。

    关洛阳的身高比范可怜高出不少，出招的时候，双臂在霎时间打出几十道拳影，全部居高临下的朝范可怜头颅、胸膛轰击过去。

    范可怜边退边挡，一条手臂挡人家两只拳头，顷刻之间就被打的有几分真气涣散，皮肉裂痛，稍微一个阻拦的不及时，崩雷一样的拳头就直接穿过破绽，打在他胸膛上。

    砰的一声，范可怜聚在胸膛上的护体真气，被这一拳打的崩散开来，口中鲜血四溢，胸口的衣物也随之炸裂，整个人横飞出去。

    他周围的景物飞快掠过，身后的一面墙，急速靠近，就在他快要撞塌那民宅外墙之时，关洛阳已经追了上来，一掌向他头顶拍落。

    范可怜奋起余力，牙关紧咬，横臂再度一挡。

    轰！！

    断臂的火罗护法，像根桩子似的，被拍得陷入地面，膝盖以下全部埋入土石之中。

    这一块地面以他身体所在的地方为中心，凹陷塌落，边缘处的土块砖石，却微微翘起。

    “唔噗！”

    范可怜嘴里一大口鲜血呕出来，浑身的功力一时间都提不起来了，萎靡的往后一坐，小腿陷在地里，屁股坐在碎裂的砖石之上。

    “你！你到底是什么人？”

    说这话时，他眼神不甘的一扫，惊怒交集，更有几分怨恨，不知道为什么另外两个人到现在都没出手相助。

    但关洛阳没给范可怜看清局势的机会，双手向前一合，打在他太阳穴上，估摸着力道，把他打晕过去，便又把他从地里拔出来，丢到陈守正身边，恰在陈守正右手刀锋可及之处。

    “看好了他。”

    话音入耳，陈守正神色凛然的一点头，右手短刀上激发出几缕刀气，已经在昏死过去的范可怜身上，连打了十几处重穴。

    庐山派这一代的大师兄，心中的震撼，比起这被打昏过去的火罗护法，只多不少。

    这几个火罗护法，还疑心道观里的人是故意来埋伏他们的，但陈守正很清楚，眼前这个身法迅捷无伦，出手侵略如火的黑白道袍男子，应该就是雪龙子的徒弟。

    ——那在他预想之中，武功低微，籍籍无名，一无所成的江湖浪客。

    雪龙子是怎么交出这种徒弟的？！

    而且……还不止一个。

    陈守正全程旁观，看的分明。

    就在关洛阳追着独臂范可怜打的时候，长街尽头，忽然涌来一阵疾风。

    杨继昌警觉闪过，空气里便有一只似有若无的巨爪，拍在地上，留下两寸多深的虎爪印记。

    那虎爪印子足有脸盆大小，一击不中，立刻又隐入无形风中，叫人看不出半分端倪，只能提起十二万分的戒备。

    以毁人不倦杨继昌的博学，一时间也想不出江湖上到底有什么功夫，如此神奇，只是隐约感觉，这股攻势跟立在长街那端的安非鱼有确切关系。

    另一边，一根竹棍，也找上了长手长脚的西域人康复来。

    持棍的人是个水绿劲装的伶俐少女，手里的棍子却并非全然翠绿，每在竹节的地方，就有一圈墨色痕迹，整体透着玉石般的光泽。

    这是来自《诛仙》世界，青云门大竹峰后山上的竹林，而且是已经生长千年的异竹，既具备竹木的弹性，却又可以硬挡一般步枪的超音速钢芯子弹而不伤分毫。

    古兰香拿这根棍子打人，棍头一晃，就足以叫人心中一颤，仿佛那种沉重的质感，已经压在了自己的心脏上。

    但康复来自从四象掌大成之后，何曾怕过这种钝器。

    四象这两个字，在大唐提起来，往往都要跟玄学中的种种概念扯上关系。

    但他是出自西域昭武九姓之一的康姓人，在那里，四象掌指的是掌法练到大成之后，每一掌击出，都携带着如同四头成年大象奔腾冲撞的力量。

    这是至刚至猛的掌法，更能由外而内，从双掌遍及全身，起到炼体的效果。

    只要不是一流高手手中斩出的刀剑利器，其他兵器，康复来都敢空手去接。

    他一掌就裹起风声，针尖对麦芒似的，朝古兰香棍头上架过去。

    但古兰香这摄人心魄的沉重一棍，劈到他手上的时候，轻如鸿毛，手腕一抖，棍子就已经换了个方向，避开四象掌力，往他手肘麻筋的地方戳了过去。

    康复来低喝一声，手肘移开半分，用肘尖挡住了这一棍。

    刚才还轻如鸿毛，变换方向毫不费力的棍子，这时候戳在手肘尖端，却突然传出重如万钧的气势，好像是一头浑身都用铜铁铸就的疯牛，猛然顶在了他手肘上。

    千年竹棍剧烈的一弯，将康复来推了出去，在他手肘上留下一个浅浅的圆形凹印。

    “好大的力气，第一战就遇到这种敌人，值得喝一杯。”

    古兰香右手竹棍点地，左手里的葫芦已经拨开塞子，灌了一口，眉开眼笑，语气轻佻地说道，“喂，你觉得你值得我喝第二杯吗？”

    康复来活动了下手肘：“你可以试试。”

    古兰香竟然当真仰头，举起酒葫芦。

    康复来眼神一动，瞬间决断，一脚跺向竹棍，掌力顺势朝对面胸口轰过去。

    他心里根本没有什么男女之别怜香惜玉的意思。

    但古兰香看也不看，竹棍微往后一缩，仅有棍头被他踩中，棍子后半段往上一抬，就挡住了他的手掌。

    咚！！！

    这少女单手抬棍的托大姿态，果然抵挡不住四象掌的刚猛之处。

    棍子与手掌之间发出气爆巨响后，她就踉跄拖棍而退，左手葫芦一翻，也不知丢到哪里。

    康复来乘胜追击，庞然的气压被他掌力推动，压的那少女发丝飞扬，衣裳紧贴，上半身情不自禁往后一仰，脚尖却已挑起竹棍，往康复来腰间刺去。

    这一挑棍之间，棍头来如流星，康复来除了变招一掌下压去硬挡之外，来不及有第二种应变。

    一招碰撞，古兰香身子一挺，只有脚尖点地，如同名闻天下的胡旋舞一般，却又不知比那快了多少，带着醉意的身体一下旋转，就已经移到康复来侧面。

    黑节竹棍，如同一条身披墨色环纹的青龙，借着旋转之势，刺向康复来右边肋骨。

    举重若轻，御轻若重，轻重自若，这是对于兵器运用技巧的描述，“轻重自若”这区区四个字，却可以说是永无止境的学问。

    在普通人而言，用一把木剑打出上百斤的力道，就已经可以说是轻重自若，在二流的江湖人手里，把千斤的铁锤使得如茅草一般，也可以当得上这句赞美。

    可是今天，在康复来眼里，见到了这一根竹棍，就觉得以前见过的全可以抛却了。

    现在在他的记忆之中，再没有什么东西，能够比这一根竹棍更适合“轻、重、自、若”四个字。

    格开那一刺之后，康复来一双手掌打出越发刚猛的气势，步伐横移斜侵，短距离的身体一动之迅猛，也绝不在任何擅长轻功的一流人物之下。

    但任凭他怎么加催功力，爆发步速，那双手掌始终只能被戏耍般牵引着打在空气里面。

    古兰香身姿悠闲懒散的如同仙人酒醉，翩翩然的一根棍子，却矫矫飞腾，玩弄着灵巧，间或发出一记轰然冷烈的强袭，打乱康复来的阵脚。

    关洛阳摆平了范可怜之后，视线一扫，就看出这个康复来其实是火罗道的三人之中最弱的一个，打法风格，又正好被古兰香完全克制，想走都走不成。

    他视线一转，便盯上了杨继昌。

    那康复来被牵着鼻子走，甚至没有余力去察觉到范可怜的惨状，杨继昌却大有不同。

    范可怜被扔到陈守正身边时，他脸色已是微变，等关洛阳的视线投过来，他眼神更深，两袖一震，身上忽然蒙住了一层朦胧的光影，闪身就往长街一端闯去。

    隐在空气里的虎爪再度显现。

    说是显现其实也不太恰当，因为那根本不是真正的虎爪，而是完全由空气构成的形态，所以速度降下来的时候，根本分辨不出它跟空气的区别。

    只有发动攻势之时，这一部分构建成虎爪的空气，速度太快，把其他空气挤压成了浅白的气浪，才暴露出了虎爪的轮廓。

    虎爪划过朦胧身影，分明击中，却什么都没有打到，落在地上。

    碎石飞溅之际，猛虎一啸，整个由空气构成，缭绕着浅白气纹的虎头、虎身、虎尾，也相继从无色的空气之中显露出来。

    这头猛虎伏地而立之际，还足足能比一个成年男人高出大半截，如果算上身长，更是庞然大物，这时整个虎身一摆，虎尾横扫出去。

    杨继昌的婆娑缩骨手印，分为“婆娑”“缩骨”两个部分，缩骨是用来杀人的招数，婆娑则是一种自保的身法。

    婆娑身法运转起来，如同树影婆娑，偏转空气，扭曲光线，会让杨继昌真身和别人所能看到的那道朦胧身影之间，偏移三到五寸的距离。

    而且这个偏移的方向，完全由他自己控制，赡之在前，忽焉在后，随心变换，鬼神莫测。

    但是这猛虎横身一压，虎尾一扫，覆盖面太广，就不是靠这种偏移能够躲得过去的了。

    朦胧身影出手一掌，跟构成虎身的激荡空气碰撞，身子一晃，骤然跃起，迅如奔雷的在长街中段一下起落，就想跳上街旁屋顶。

    关洛阳速度之快，比他更胜一筹，横空飞来对着他一掌劈过去。

    青气席卷，热量暴增，关洛阳这一掌劈出的时候，简直就好像是身体周围轰然起火，猛烈的火焰往前喷射。

    剧烈的热流、火光，一下子让婆娑身法制造的偏移幻影扭曲消失，露出杨继昌的真身。

    火焰中的一掌推来，杨继昌反手硬拼一掌，脚下瓦片碎裂，身子忽然一轻，又从屋顶上飘起。

    “这都是些什么怪招？！”

    杨继昌心中暗惊，别无他法，只好将婆娑缩骨大手印运足功力，连环拍出。

    街上的空气猛虎往上一跃，恰好跟关洛阳重重踏下的脚掌撞在一起，为他提供了足够的动力。

    元气弥漫的身影从烈焰之间破出，周围陡然飘飞起来几十只蝼蚁飞虫一样的光影。

    小小的影子，在关洛阳抬手的时候，刹那之间往他手掌之中汇聚，跟杨继昌对拼掌力。

    两个人从空中落下。

    关洛阳只觉浑身一紧，筋骨皮气自发舒展对抗，元气升腾，震破了这股掌力的影响。

    杨继昌落地之后，却觉得一股怪异的劲力从手臂上直透到肺腑之间，搅得他心肺猛然一揪似的疼痛。

    白家圣拳，风蜉无形！

    从蜉蝣之中汇聚起来的力量，在攻击出去之后，又会瞬间散为蜉蝣，以无厚入有间，透过防御直接对敌方体内弱点发动攻势。

    就在杨继昌被这疼痛耽搁了微不足道的一点空隙之时，那头猛虎又扑了过来。

    杨继昌横臂一挡，被撞的身形倾斜后退，眼见那虎口大张，对他咬下，不觉间勃然大怒。

    “奇技淫巧罢了，不登大雅之堂，给我滚开！”

    他强忍肺腑揪痛，双臂一掀，再向前推出时，灰蒙蒙的真气在双掌前方形成了一道半球形的护罩，一往无前的撞击在那空气恶虎身上。

    气流和真气的对撞，竟然发出钢铁交鸣的声响。

    那空气猛虎，终究被撞散开来。

    气流四散之际，杨继昌眼前一黑。

    他眼前所有的光，像在那个瞬间被一个上划的动作收走。

    关洛阳摆出古怪的拳架，弓步向前，左手护在丹田，右手并掌如刀，从身侧划过一道弧线，小指一侧翻转向天，抬过头顶。

    周围的光线，被他这一掌上抬时，兀然收走。

    白家圣拳，天蛇饮光！

    短暂的一瞬黑暗，杨继昌本能的发功，一道极亮的斩痕，带着光明重新撞入视野。

    关洛阳这一手斩开了钢铁般的真气球体，在杨继昌胸膛上留下一道斜着的伤痕。

    噗嗤！！！

    一大片血雾，在杨继昌背后斜着迸射出来。

    “可恶，到底是谁能事先算准，埋伏下这样的几个一流高手，来暗算我们……”

    杨继昌到死，也想不通这个问题了。

    这人算是火罗道三护法中最强的一个，所以即使是关洛阳和安非鱼联手打他，也没办法抱着一点生擒的念头。

    关洛阳这掌握的还不算太熟练的一击，斩杀出去之后，甚至自己都有几秒钟的虚弱，是从元气到肉身，全部消耗得太剧烈的感觉。

    一直站在长街彼端的安非鱼，破损的倒是没这么厉害。

    空气猛虎被撞散之后，眼见杨继昌被斩杀，安非鱼的左手衣袖之下，露出一点璀璨的光。

    那是他左手上的一个银色手镯，手镯上镶嵌着有多个棱面的菱形蓝紫色宝石。

    这块石头，是出自《星游记》世界，可以根据个人心理特性激发超能力的——彩虹石。

    而安非鱼的超能力，叫做活化契约。

    “活化契约，无色飞鹰。”

    安非鱼的手掌拂过空气，被触及的这一团空气猛然浓缩，如同蛋卵，表面伸出羽毛、爪子、尖喙，一双羽翼张开。

    被活化的空气，形成半人高的亚音速猛禽，双翅一振，已经融入空气。

    康复来背后传来危险感，那根竹棍却偏在此时如同粘连一般，将他两只手掌硬生生一拨一压。

    半人高的猛禽，像是同等体积的高度压缩空气炮弹一样，撞在他后背上。

    康复来发出一声大叫，遏制不住的身体前倾，手掌猛然合拢，想要遏制那根竹棍。

    就算是诛仙世界的千年异竹，也挡不住他这拼命似的一合，竹节直接被掌力压爆，竹制的纤维都被双掌挤出了迸射的水珠。

    但古兰香根本没想着趁机把这一棍递出。

    她早有所料似的，事先就已经松手，随身空间里又一根千年竹棍出现在掌中，一棍子全力捅在康复来喉咙上。

    康复来双眼暴突睁大。

    “值几杯酒不一定，不过你倒是值得我两根竹子了。”

    那一点壮胆酒的酒气未散，竹棍上又挑出了浓郁的血腥气。

    古兰香松开棍子，手指顶着竹棍底端往前一推。

    “安息吧。”

    陈守正怔松的看着这一幕。

    杨继昌和康复来的尸体先后倒下。

    火罗道的三名护法，三个恶名昭彰，横行一时的人物，一流的高手，今天居然一起折在了这里。

    庐山的大师兄可以说是惊大过喜，一时都有些不能相信自己亲眼所见的事情了。

    “这、这，就这么死了，你们……”

    陈守正张了张嘴，垂头看了眼近在咫尺的范可怜，刀气悄然的一下吞吐，在他腿上扎了个口子。

    纵然在昏迷之中，这范可怜也抽搐了一下。

    是真人啊！

    陈守正又抬头看向那些人，心里只有一个念头。

    雪龙子到底是怎么他妈教出这样的三个徒弟来的？！

