    说白了，不论旧党还是唐党，有一头算一头，满朝文武除了范仲淹和王德用。

    全都被赵曙当猴耍了个团团转！

    贾相爷大起大落，这么一会儿的工夫历尽悲喜，心里也说不上是个什么滋味。

    要知道，这才十七岁啊...

    让唐奕那个混蛋调教了六年，特么不但学会了那股疯劲儿！连唐子浩那点坏心眼也都接过来了！！

    此时，眼见赵曙一脸的呆萌，仿佛是人畜无害，更像是刚刚那番戏耍跟他一点关系都没有一般。

    “这么说，唐子浩并不是那么坏？”

    “不是不是不是....”旧党人臣把脑袋摇的极是殷勤。

    “那唐吟等四人，也非死罪？”

    “有待详查，有待详查....”

    “那这祖誓......”

    “不能破！！万万破不得！”这回都不等赵曙把话说完，文官们急不可待地就下了定论。

    “嗯。.”赵曙点点头。“看来，是朕错怪了唐家啊！”

    文官们一听，哪能让皇帝承担罪责，齐身下拜，“陛下言重，乃臣等之过也！”

    说着话，低着头你看看我，我看看你，心里除了认栽，也没别的想法了。

    倒是有一点极是一致，那就是恨不得找个地缝直接钻进去，由着小官家再演一会儿，他们这老脸就什么都不剩了。

    走吧，赶紧溜。

    再次下拜，“若陛下没有什么吩咐，臣等告退....”

    没想到，两件事都已经说完办完的赵曙闻罢，却是缓缓地收起了表情。

    “急什么？”

    声音虽不大，却是让大伙儿都听出一丝寒意，抬头看时，无不一惊，

    只见碑旁的赵曙面若冰霜，早没了刚刚的那份呆萌。

    而赵曙接下来的话，更是让旧党诸臣心头一紧。

    “是不是觉得，朕戏耍了诸位？”

    “臣等，不敢....”

    嘴上说不敢，心里却不这么想。

    这不废话吗？这碑官家肯定是早就看过的，也肯定知道。百官不敢让他破这个誓，却偏偏故意演这么一出，不是戏耍，是什么？

    有违君道。

    “是不敢说实话吧？”

    赵曙抬起手，抚摸着石碑上的碑文。

    “没关系，朕帮你们承认。”

    “朕，就是在戏耍尔等！”

    抬起头，怒视百官。

    “知道朕为什么要戏耍你们吗？”

    “因为...”

    “因为你们要置之死地的那个唐子浩，此时此刻......”

    “有家，却不能归家！”

    “养儿，却不能教儿！”

    “有情，却为了这个大宋而必须无情！”

    “你们要置之死地的那个唐子浩，此时此刻......”

    “正窝在某个角落里，为了大宋的盛世太平舍弃妻儿家祸！！”

    “你们要置之死地的那个唐子浩，此时此刻......”

    “正把他所有的心思用在安邦定国之上，却不敢分出一丝给身家性命！！！”

    赵曙越说越气，越吼越大声。

    “而你们！！”

    “却安逸地呆在京师繁华之地，蝇营狗苟，趋炎附势，要置之于死地！”

    “你们觉得被朕戏耍颜面无存，可是你们想过没有？戏耍一个忠良是不是应该更加的羞愧！？”

    赵曙已经彻底怒了，登基六年，这还是他第一次在群臣面前如此失态。

    可是，赵曙实在忍不住了。

    ......

    ——————————

    四月十五的大朝，注定不寻常，在赵曙近乎疯狂的发泄与咆哮之下，终是熬到了散朝。

    旧党文官虽然心有惭愧，可是在他们看来，朝堂本就如此，没有对错之分。

    官家这一次，却是幼稚、偏激了。

    ......

    赵曙自己也知道，最后的那些话有些重了，真正幡然醒悟的人又能有几个？

    正如姐夫所说，“此为人性，亦是痼疾，万古难除。”

    命人把誓碑就留在宗庙之外，从此昭然于世，希望能借此警醒群臣吧。

    ......

    老贾对于赵曙的这番呵斥同样不太感冒，人性若是能这般容易就能唤醒，那从远古就已经开始的所谓斗争早就消亡于漫漫历史长河之中了。

    不过，贾相爷还是很赞同赵曙今日这一骂的，起码旧党诸臣会把这当成是官家的态度。不出意外，明日必然有人受不住，要主动请调出京了。

    闷着头一脸不高兴地随群臣退下，见范仲淹和王德用就在前方，更是气的不行。

    说白了，老贾这是心中吃味了，官家把实情告诉了范老爷却没告诉他，害得他好生起落，心绪难平。

    加快脚步，与范仲淹并行，阴阳怪气地嘀咕道：“老夫就说你那弟子为何不肯回京，原来是有誓碑保全啊！”

    范仲淹横了他一眼，却是知道这老货心里不平衡，也没和他计较，缓声道：

    “子明这可说错了，今早之前，除了官家一人，没有人知道誓碑上到底写了什么，更没有人知道这誓碑的存在！”

    “包括子浩。”

    “嗯？”贾昌朝这倒是有点意外。“子浩不知道誓碑之事？”

    “不知道。”

    “那他为什么不回京！？”贾昌朝甚是疑惑。

    “若是没这块碑，朝廷要经历怎样的动荡，不用老夫再说了吧？”

    范仲淹闻言，沉默良久方道：“因为他正在做的事，比什么都重要。”

    “哦？小小一个东罗马值得子浩这般重视？”

    这回范仲淹却是没有正面做答，目光飘向远方，似有憧憬。

    “这会儿....涯州军应该打到君士坦丁堡城下了吧？”

    久未出声的王德用突兀搭话，“应该到了吧。”

    “成败...很快就要揭晓了。”

    得，两尊神这么一说，老贾心里更不是滋味了。

    怎么感觉这两个老头儿还有事瞒着他呢？

    ————————————

    地中海，巴尔干半岛，君士坦丁堡。

    做为东罗马帝国的首府、正教中心所在，这里是真正的堡垒，海岸线上绵延不绝的海防攻势，让任何战船都无法靠近城池半步。

    而唯一的陆上城墙，在百尺护城壕沟的掩护下，让君士坦丁堡成为了地中海与黑海交界点上的一颗钢钉，任何试图拔下这颗钉子的武力都将徒劳受挫。

    可是，话说回来，再严密的堡垒也有崩塌的一天，再坚固的城墙，在大炮面前都显得那么羸弱不堪。

    此时此刻，十万十字军、六万涯洲军，与西撒克斯联军一道，踏马扬鞭，有如滚滚洪流，向着君士坦丁堡推进。

    终于，翻过一处高岗，一座大城猛的映入眼帘。

    十字军统帅唐纳德精神一振，不由高声大喝：“到了，我们终于打到君士坦丁堡城下了！”

    在他身边，涯州军大将石全海、西撒克斯国王爱德华二世，也是面露喜色。

    石全海更是不由感叹：“终于啊，终于赶在塞尔柱人之前，兵临城下了。”

    “是啊！”唐纳德操着半生不熟的汉话。“终于啊，终于到了这最后一战了！”

    没错，这是确实是最后一战，只要占领君士坦丁堡，欧洲大陆从此天下一统，再无战火。他这个征战多年的老兵也终于可以放下刀剑，回归家乡了。

    当然，唐纳德所说的家乡，不是西撒克斯，而是远在东方的开封。

    “传令三军，扎营休整，明日攻城。”

    “十天！”唐纳德怒视着前方的君士坦丁堡。“十天之内，结束这该死的一切！”

    “哈哈....”石全海闻之大笑。“十天？”

    “有火神炮在，三天，最多三天，城头必会插上大宋龙旗。”

    “让塞尔柱人见鬼去吧！”

    ......

    石全海并没有说大话，在大炮面前，任何城池都只是摆设。

    三天！！

    三天之后，在期盼回家的大宋勇士面前，在涯州军崩天炮火之下，狼烟四起的君士坦丁堡城头，还不等大宋联军登城，就已经飘起了白旗，举城投降了。

    东罗马皇帝献城纳降，标志着东罗马帝国彻底覆灭在历史的长河之中。

    ......

    此时，唐纳德、爱德华二世与石全福一道，缓缓地走在登上君士坦丁堡城墙的石阶上。

    望着士气高涨，威武无双的大宋军队，唐纳德整个人都放松了下来。

    这些士兵之中，有白种人、有黄种人，亦有北非的棕色人种，可他们都是宋人，眼神里都有一种名叫希望的美好。

    “石将军，你的家也在开封吗？”

    “对！”石全海点头，心情亦是大好。

    “等回了开封，我请你喝酒，去大宋最好的酒楼，喝最好的酒！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    一旁的爱德华二世见二人聊的热切，忍不住插话，“带上我，咱们三个一起喝最好的酒。”

    “没问题。”唐纳德大包大揽。“那时咱们就是自己人了！”

    “是啊，自己人。”爱德华点着头。“本来早就该是自己人了。”

    说到这儿，不由看向石全海，“石将军，现在你总可以说一说唐子浩在哪儿了吧？”

    本来嘛，爱德华二世亲自东征君士坦丁堡，与大宋并肩作战还只是其一，更重要的是，他要借唐奕来此的机会，促成西撒克斯的归顺。

    可是，让爱德华二世没想到的是，从与涯州军汇合那天开始，就没见到唐奕的影子，那个疯子神秘的失踪了。

    “石将军，唐子浩到底去哪儿了？为什么没跟涯州军在一起？”

    唐纳德一听，也勾起了好奇心，“对对对，唐子浩为什么没来？”

    “而且，我一直不明白，不是说塞尔柱人联合了大辽，先咱们攻打而来吗？”

    “可是为什么自打踏入东罗马疆域那一刻开始，就从来没见到大辽军队的影子？”

    “还有，埃及的马木留克呢？为什么也没有出现在战场上？”

    这些疑问已经困扰了唐纳德有一阵子了，只不过石全海不说，加之战事紧张，他也就没法问了。

    如今君士坦丁堡已经拿下来了，石全海也该交代清楚了吧？

    对于二人的疑问，石全海只是微微一笑，又卖起了关子。

    “唐子浩当然是去阻拦大辽军队了，否则你们怎么可能在东罗马一个辽兵也没看见呢？”

    “阻拦！？”

    二人一惊，唐子浩亲自去拦截大辽军队？

    据说大辽是派遣三十万大军西征呢，而且还是皇帝御驾亲出。

    唐子浩他凭什么阻拦？

    ......

    ——————————

    唐纳德的担心不是没有道理，唐奕亲自去拦截耶律洪基，他凭什么？又在哪里拦截？

    此时此刻，唐奕其实做着与唐纳德三人同样的事情，正一步步地登着城楼的石阶，身旁曹佾、潘丰与之并行。

    潘丰一边登城，一边不忘回味着刚刚收到的消息。

    “谁能想到，宗庙里会藏这么一块石碑，更没想到，官家为了留你也是下了血本，居然把那石碑公诸于世了。”

    对此，唐奕也是唯有感叹不已来回应了。

    悠然道：“官家以为他还离不开我，其实他自己都没发现，他已经是一个好皇帝了。”

    “真的要退出吗？”曹佾直到现在对于唐奕的那个决定还是接受不了。

    “太祖誓碑往那一立，你就算想走，也没那么容易了。”

    “......”

    唐奕沉默了，赵曙这回确实是将了他一军。

    让他更没想到的是，赵祯临走之前居然会留了这么一手。

    誓碑往那一立，意味着赵氏祖先对他唐奕的无条件信任，意味着他无法辜负先帝的一片真诚，他又怎么能说走就走呢？

    颇感头疼的长叹一声：“先不说这些，把眼前的事情解决之后再做计较吧。”

    二人点头，确实，眼前之事确实比开封城里那些琐事重要得多。

    因为，这也许真的就是最后一战了。

    说着话，三人已经来到了城头之上。

    只见枪锋林立，甲士戒备的城头，一员白发苍苍的老将军正在将校拱卫之下，面色凝重地扶着墙头，极目远望。

    唐奕迎了上去，毕恭毕敬深施一礼，“狄帅，情形如何？”

    面前之人，正是大宋第一战将，西府宰执狄青，狄汉臣。

    老将军见是唐奕上城，淡然回道：“来了啊！”

    一指前方，“自己看吧。”

    .....

    唐奕在其身旁站定，居高临下顺其所指望去。

    只见远处目光所及，已然尽是兵海将林，杀气冲宵。

    烟尘四起的大地上，隆隆震天之声中，无边无际的骑兵步战正缓缓向城前压来。

    六十万！

    六十万战兵铺天盖地，旌旗烈烈的敌阵正中，大辽皇帝耶律洪基在众将的拱卫之下，披甲挂刀，肃杀森然的与唐奕遥遥对视。

    ......

    红霞映日。

    万丈霞光染红了唐奕的双瞳，亦为苍茫的古北关....

    撒下一抹森森血色！

    ......