    “不会的，星辰岛怎么可能坠毁？一定是飞走了！”找了一圈之后，凯瑟琳最终还是停了下来，口中喃喃道。

    她的神情恍惚，似哭似笑，有种疯癫的趋向。

    颜冲却是眉头一皱，领域笼罩上去，光辉法则开始净化她体内的黑色元素，不一会儿，黑色元素再次清空。

    他刚才发现，凯瑟琳体内的黑色元素忽然爆发性增长。

    这让他想到了诅咒卡牌，有着蛊惑人心的效果，凯瑟琳受到的后遗症竟然短时间内更加严重了。

    如果他不在旁边及时净化的话，凯瑟琳有一天不会彻底黑化吧。

    随着体内的黑色元素再次消失，凯瑟琳的眼中闪过一丝清明，彻底清醒了过来，随即对颜冲说道：“多谢了，我想先去繁星王国看一看，你不用一直跟着我了。”

    颜冲点了点头，既然凯瑟琳有自己的想法，他也乐得轻松一些，可以先去找恶魔的麻烦了。

    随后，凯瑟琳周围的空间一阵波动，整个人消失在了原地。

    颜冲也同样发动了空间跳跃，直接出现在新月森林的上空。

    之前他在经过新月森林上空的时候就感觉有些不对，这次再从高空俯瞰，发现似乎是少了点什么。

    少了一种神秘感！

    颜冲忽然找到了那种不同的感觉。

    新月森林可不是普通的森林，这并不只是体现在它广阔的面积上，全赖于这座森林的核心——神话种精灵古树！

    神话种，未必是神话阶位，只是说血脉特别高贵，有着晋阶神话的可能性，颜冲不知道精灵古树的寿命有多长，但很可能连成年期都没达到，亦或是西大陆的资源有限，所以没有达到神话阶位。

    但就算如此，祂也是精灵族的神树，精灵族能在西大陆占据一席之地，绝不仅仅是因为几十万年前和人类共同击退过恶魔入侵，完全是因为精灵古树的存在。

    在精灵古树的控制下，整座新月森林的每一棵树都可以作为精灵族的耳目，据说遇到外敌时还能凝聚整座森林的力量进行防御，可以说是一座超级魔法阵，防御力不亚于星辰岛和玛卡皇城。

    当然，这种超级魔法阵启动起来肯定要花费不小的代价? 所以颜冲一直没有见识过? 只是在学院的图书馆内看过有关的描述。

    这也是为什么恶魔族这么痛恨精灵族的原因，当年的恶魔入侵战役? 精灵族对恶魔的伤害让他们永世难忘? 这也是为什么星辰岛坠落之后，三院的大部分力量都集中在了新月森林之中。

    刚来到新月森林的时候? 颜冲曾在精灵古树底下仰视这株神树，就了解到这株神树高上万米? 直入云端? 但从高空向下望去，却看不到精灵古树的本体。

    自从他晋阶传奇之后曾经在高空测试过飞行速度，也同样没有新的发现。

    而如今，他终于发现了有一些不同? 一股庞大的生命力量似乎终于无法遮掩下去? 被他隐隐感知到了，让这座森林在颜冲眼中再无神秘感。

    是他晋阶了天阶之后感知进一步敏锐了，还是精灵古树出了什么问题？

    随即，他直接朝着下方的那股庞大生命力量飞去，如果他想的没错? 这就应该是精灵古树的本体了。

    随着高度不断下降，一直到了两万多米? 颜冲忽然停下了。

    一层无形的屏障拦在下方，直到他接近后才发现? 而且肉眼都看不到，完全是出于天阶职业者强大的直觉才感知到的！

    他目前的魔眼血脉已经高达天阶? 双眼的视力极为变态? 更别说元素视觉可以直接看到元素? 如果是一个由元素组成的能量护罩的话，在他眼前绝对是显眼无比。

    所以，这层无形的屏障并不是由元素构成的，而是单纯的法则！

    想到这里，颜冲直接张开领域，朝着这层无形屏障缓缓接近。

    就如同传奇职业者的领域一般，整座新月森林应该直接释放出了一个范围极大的伪领域，如同传承之塔一般。

    而一般的魔法阵形成的能量护罩，则是由魔石提供的元素构成，就算没有受到攻击，也会持续不断地消耗能量。

    但伪领域不同，平时是不会消耗能量的，只不过张开伪领域需要极高层次的法则力量。

    随着颜冲的天阶领域边缘触碰到了这层无形屏障，空无一物的空中忽然在两个领域的切点处浮现出一张紫色的光罩，无数条紫色法则之弦密布在这道光罩上面，同时大量的紫色生命元素汇聚而来，令这张紫色光罩由虚化实。

    生命法则！

    果然是精灵古树的手笔，颜冲手中浮现出生命怀表和精灵古树叶，一股亲和的波动出现，紫色光罩顿时如同融化了一般，形成了一个仅容一人通过的洞口，颜冲收缩领域到周身半米处，顺着洞口进去。

    进入之后，一股浓郁的生命能量铺面而来，让颜冲浑身舒爽无比，如同大热天逛了半天街后忽然进入了空调房一般。

    之前天地间随处都是的暗族元素虽然对颜冲造不成任何威胁，但总有种压抑的感觉，如同北都市得雾霾，就算带上口罩也很难受。

    而现在，生命能量异常充沛，一呼一吸之间，颜冲都可以感受到身体每一个细胞都在欢呼雀跃。

    不对！以前的新月森林虽然环境也很好，但绝没有现在这么夸张，生命能量到处都是，顶多空气清新环境怡人罢了，而现在这种程度，需要消耗多少生命能量？

    颜冲望着手中的生命怀表，之前试验时消耗的几单位生命能量此时竟然已经自动充满。

    随后，颜冲终于看到了下方那株巨大无比的神树——精灵古树，繁茂的枝叶可以说遮天蔽日，范围足有好几公里，其中的主干更是足有数百米粗，蕴含着极其浓郁的生命能量，在元素视觉下呈现浓郁的紫色，而且，大量的生命能量还在不断地逸散出去，就如同太阳不断散发着光和热一般。

