    第799章放心不下

    所以杨简纠结的还真不是上热搜这件事。

    但含笑也有些心虚，摸了摸鼻子，赶忙安抚人，“我的错，是我的错，我保证下次不会再有这样的情况了，真的。”

    举双手保证。

    “算了，这都不是事。”杨简大手一挥，“我只问你一件事。”

    “你说。”

    “你现在在哪？”

    当初说好的在机场外汇合，天知道他出门没找到含笑的时候有多害怕，还以为是自己把人给弄丢了。

    就差没哭出来。

    要不是身边好几个助理拦着他，他能当场干嚎一出寻人启事。

    虽然之后含笑发了信息说自己没事，但杨简依旧放心不下。

    含笑大概也是想到了这一点，忍不住笑，“在家休息。”

    杨简松了口气，“高琴看了热搜，找不到你，电话都打到我这里来了，那老妖婆是一刻也不想闲着，恨不得你一下飞机就给你安排行程，不过我都挡回去了。”

    《仙姝》的播放已经接近尾声，收视率直线攀升，高琴想着抓紧最后一波热度，给含笑找了一堆的综艺和节目。

    大的小的都有。

    但是有一些就是完全没必要的，这就让杨简看不惯了。

    含笑和HQ之间的合约只有两年，再加上她自己也有工作室，自然不可能会有续约这件事的存在。

    HQ想要借着含笑在这两年打响自己的名声，自然是不遗余力地榨干含笑的剩余价值。

    杨简一眼看穿，所以才想也不想回绝了。

    两个人在电话里商量了一会，节目自然是要上的，不论是为了配合宣传还是热度也好，但是现如今最重要的还是舞台和进组演戏。

    说到底含笑现在还是个唱跳爱豆，把舞台做好了比什么都重要。

    虽然国内的舞台不算多，但是接下来梁语山那边写好的新歌也该出来了。

    杨简全能，自己一个人就把含笑的所有事情都给安排好了，要是给他点时间，他能把心里给含笑规划的蓝图一起摆出来。

    只可惜按现在已经晚了，杨简即使有再多的话也还是顾着含笑休息的时间。

    挂电话的前一秒，含笑突然听到杨简那头传来有人谈话的声音，她多问了一句，“你不在家么？”

    杨简想了想，还是老实回答，“在学校，处理一点事。”

    含笑没多问，“那你早点休息。”

    “嗯。”

    挂断电话之后，杨简才从宿舍阳台往外走。

    他们学校管得很松，等到了大四的时候对于学生签约公司和接戏基本上就没什么干预。

    大家也都秉持着“出名要趁早”这一想法，有些人甚至在大一入学的时候就已经找好了公司。

    这么多年的学校历史里，出名的演员和明星并不少，就连现在演艺圈里实力影后齐雪都还是她们的校友。

    当然，要说最近风头最盛的人自然是含笑。

    一部《仙姝》让之前点评含笑是木头美人的专业导师们都大跌眼镜，要不是那张脸没变，都要认为是换了一个人。

    一个个都直呼当初看走了眼。

    就连之前一直旁观的校领导都在含笑大火之后出来认领人了。

    (本章完)

