    第298章 树中小鬼

    阿漓伸出左手，手中的枯木枝，碰触到了那棵枯木之上。

    旋即间，看似死气沉沉的枯木，即刻荡漾出了水波的涟漪，荡在了凌辰与阿漓的身上。

    凌辰立即见到，眼中的景象在发生突变，眼中的世界，变得扭曲，变得有些虚无缥缈。

    一股空间波动缭绕全身。

    直至涟漪消失，空间不再扭曲虚幻，稳定下来后，凌辰发现自己，身处于一片幽绿色的古怪世界当中。

    这里没有天，头顶之上，是密密麻麻缠绕的树根，离得凌辰很近，轻轻一抬手就可以触碰到。

    身旁，以及身后，是一条条汇聚在一起的绿色藤蔓。

    前方有条幽深的小道，一眼看不到尽头，恍若延伸至无尽远处。

    “嘘~”这时，阿漓之前扛着肩膀的白色龙斧早已收起，冲着凌辰，做了一个噤声的手势。

    她悄声提醒道：“我们说话声音不要太响，不然会吵醒它们，会给我们带来不必要的麻烦。”

    “吵醒它们？”凌辰眉头拧起。

    在这里，他只看到这些树根与藤蔓，根本没有看到其他东西。

    “这些东西，是活的？”凌辰问阿漓。

    “嗯，是的。”阿漓回答。

    “走，步伐也要小心一点，还要注意脚下，不要踩到它们，也不要碰到它们哦。

    哦，上面这些也是一样。”阿漓又说，指了指头顶上那些缠绕于一起的树根。

    说完这句话后，她身体轻然一动，飘了起来。

    她身材小，双脚离地，还碰不到头顶上的树根。

    凌辰：“……”

    可凌辰，只要动一下，头就能碰触到。

    于是，阿漓在前方飘飞，凌辰施展天灵鬼步，身如幽灵一般移动，没有半点声响。

    “嘻嘻。”飘在前方的阿漓，一转身，便对凌辰发出一声轻微的嬉笑，说道：

    “你这身法可以呀。”

    自然是可以！

    此乃血月大帝用的身法。

    忽然，凌辰眉头又而一动，恍若感应到了什么，眉心之上，血月神目顿时开启，对着阿漓沉声低喊道：

    “小心身后！”

    “啊？”阿漓一声惊“啊”。

    她感觉到，脑后一片冰凉，像是被什么手给摸了一下。

    连忙转身，却见得前方空空荡荡，什么都没有。

    这时，凌辰的声音又从她身后响起：“已经跑了。”

    “啊？”这时，阿漓不敢转身，问凌辰：“是什么东西啊？”

    “一个小鬼而已。”凌辰说。

    “鬼！”这个字，在这片昏暗幽绿的世界里，显得更加阴沉诡异。

    阿漓的面色，已经变得有些不自然。

    看来，这个女孩，怕鬼。

    她侧过身，慢慢地转过头，望向凌辰，问道：“你……刚才看见了。”

    “看见了。”凌辰说。

    他的血月神目，刚才确实已经洞悉到，随后又说道：“他刚才摸了你一下。”

    阿漓：“……”

    阿漓：“你可不要吓我。”

    凌辰：“我没有吓你。”

    阿漓：“……”

    她刚才确确实实感觉到，被什么冰凉的东西摸了一下。

    她转回过头，又望了一眼那条幽深的小道。

    虽然前方没有什么，但她却好像看到，那里飘荡着一个鬼，面容煞白可怖，正对她露着阴森狰狞的嘿笑。

    忽然，她的心又不由自主地一颤。

    再回过过头对凌辰说：“我们换一下，你走前面，我在后面。”

    “可以。”凌辰说。

    说着，他将身体一侧。

    阿漓侧着身，身体往凌辰这边轻然飘动，开始换前后位置。

    为了不触碰到身旁的藤蔓，二人挨得极近，都可听到对方的呼吸声与心跳声。

    两张脸，看着即将就要贴到一起。

    一抹羞红，从阿漓的俏脸上浮现，“咦！”

    又一声轻咦，从她嘴中发出，她凝视着凌辰，说：“你竟然开启了血月神目？”

    她飘动的娇躯，都于这时一停，紧盯着凌辰的眉心。

    凌辰已从她身前移过，行走于前，天灵鬼步再而施展，再如幽灵一般，穿梭于这条小道。

    “你等一下我。”阿漓轻呼道。

    随即跟上凌辰，紧紧地跟着他。

    她说：“听说当年血月大帝的血月神目，仅传于三目大帝龙飞白，这么说的话，你是三目大帝这一脉的传人。”

    前方的凌辰咧嘴一笑。

    又一个，把自己当成龙飞白这小子的传人了。

    “你不回答我，我也已经知道了，你，已经被看穿了哦。”凌辰没有回应，阿漓却又说。

    这个小女孩，此刻露出了一副胸有成竹的模样。

    像个小大人似的。

    凌辰所过，留下道道残影。

    阿漓从道道残影中穿过。

    血月神目，一直开着，一直洞悉这片神秘之地。

    鬼，凌辰不怕，之前那只小鬼，更是翻不起什么风浪。

    其实，阿漓不过是自己吓自己，被她自己脑海之中，想象出来的鬼给吓到。

    她的战力，比那鬼更加恐怖，若是爆发出来，可是瞬息之间将那小鬼给灭掉。

    就好比人们常听说，人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    但人仍然感到很害怕。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈。”

    前方，一阵阵玩闹似的笑声响起，虚无缥缈，隐隐约约。

    像是一个七八岁小男孩的声音。

    凌辰的血月神目立即见到，远处，悬浮着一个七八岁的小鬼，此刻，正对着他们这边做着鬼脸。

    像是一个调皮鬼。

    “一起玩呀，来跟我一起玩呀，哈哈，来抓我呀。”小鬼说道。

    “你……有没有听到什么声音。”飘在凌辰后面的阿漓，立即出声问道。

    “有，那个小鬼就在前面。”凌辰对她说。

    “啊！”阿漓又再惊了一下。

    一道灵魂之力，顿从凌辰眉心射出，恍若一道箭矢，又如电光，朝着那方的小鬼飞射而去。

    “啊！”小鬼见之，本能地感受到了害怕，吓得鬼脸失色。

    连忙往上一飘，飘入了那密集的树根之中，直接消失不见。

    “跑了。”凌辰说。

    “这小鬼，好像有些不太一样。”他又而低喃。

    之前，那小鬼出现得快，跑得也快，凌辰没有看清楚。

    而刚才，他以血月神目洞悉到，这小鬼，跟寻常鬼物不太一样。

    “跑了吗？”身后，阿漓满脸紧张地问。

    (本章完)

