    霍惜把那张银票摊给他看：“这是一百两的。我只有这些了。”

    又说道：“您放心，银票的来源干干净净。我们也不是没半点家底的人家。”

    霍忠看了一眼，没有说话。做生意，银货两讫，谁还有空管你银票怎么来的，那是衙门该操心的事。

    便只点头，也不说话，转身去数板车上的布匹数量。

    霍惜便把银票和金豆银豆收了起来。也跟在后面默数。

    “总共有五十八匹。我便做主了，只收你一百两和三个金豆。”

    霍惜拧了拧眉头，三个金豆，三两金，便是三十两银，那一匹的成本……就是二两二钱多。

    这个价格跟她的底价还有些距离。

    霍忠见她在考虑，便说了句：“这已经是最低价了。别人我可不会卖这个价。我只运回绣庄，让她们裁下来绣成绣品卖，也不止卖这个价。”

    但做生意，最讲信誉，要是让别的商号知道他们用带瑕疵的布裁了做绣品卖，只怕会失了高门贵户的生意。得不偿失。

    霍惜拧眉思索了几个方案，以及可能接受的最坏结果。

    便仰着头看向他：“其他的布我没有看到。是不是受损面积跟方才那匹布差不多？若是还要更糟，我可不划算。”

    霍忠笑笑：“放心吧，都差不多，若有损得太厉害的，到时候你拿回来，我还你银子。”

    霍惜咬了咬牙，那便试一试吧。做生意哪里能只想着赚，不想担风险的。

    便对他说道：“那行吧。那我全要了。”

    杨福一听，五脏六腑都跟着揪紧了。嘴巴张张合合，好几次想拉住霍惜，但又怕坏了她的事，一颗心跟油煎的一样。

    一百两啊，还搭上三个金豆。

    那不是一文也不是一两，是一百三十两！惜儿眼睛都不眨，就把那一车带着霉点的精贵布买下来了。

    哎哟，也不知他姐和姐夫知道，会不会吓晕过去。

    瞒着，一定要瞒着！不能跟他们说是惜儿自己拿钱买的。

    要不，就说是他们俩在城里捡到了一百两，见这些绸布便宜便买了？反正钱也是捡的？

    可是他姐他姐夫会相信吗？

    哎呦，可怎么办呦。杨福脑子里乱麻一团，理不清个头绪。心中焦急。

    直等到霍惜和霍忠那边交接好，让两个小厮推了板车送他们到外城渡口，杨福还愣愣地跟在后面回不了神。

    见马上就要到渡口了，忙拉住霍惜悄声道：“惜儿，这么多布，要怎么跟你爹你娘交待啊？要不，就说是我们在城里捡到的钱？”

    霍惜一路已经有了应对，也悄声对他说道：“就说我们跟霍管事交好，知道我有办法去除这些霉点，他交给我处理的，等卖出去赚了钱两家再分钱。”

    啊，还能这样？杨福愣住了。

    又一想，这法子比他想的捡到钱还好。

    连连点头：“好好。这样好。”很是舒了一口气。他不想瞒姐姐姐夫，但惜儿的事他也不想他们跟着操心。

    等霍二淮和杨氏摇着船来接他们，看到一板车布，久久没回过神来。

    直到把布搬上船，霍家商号两个小厮都推着板车走了，夫妻俩还是一副下巴掉地上合不起来的样子。

    “天爷，这是绸布，不是葛麻！”

    这两个孩子，吃了熊心豹子胆了？贩这么精贵的布！

    杨氏瞪直了眼睛：“你们两个哪里来的银子收布？”

    霍二淮手都打颤，摇不了船，看看这个，再看看那个，回不了神。

    霍惜就推杨福，让他去摇船，拉了他夫妻坐在船尾，把方才跟杨福说的话又对着他们说了一遍。

    “不收钱？先让我们帮着处理？他们霍家那么多铺子下人，不能处理？”

    “也不是不能处理，但是只有我有法子去除霉点啊，他们又没有。”

    “那你不告诉他？”

    “姐，你傻啊，这是秘技，谁舍得告诉别人啊！他们又不花钱来买！”

    杨氏回过神来，连连点头：“是是，我说错话了。惜儿，你真的有去除霉迹的法子？”

    霍惜摇了摇头：“有几个法子，但没试过，我不敢打包票。还得试一试。”

    “那要是不成功呢？”霍二淮有些紧张。

    他一辈子都没穿过绸布做的衣裳，连看都不敢多看一眼穿绸布衣裳的贵人。可他那女儿，今天却运回来满满一船的绸布！

    虽说有霉点，但也是绸布啊！天爷。可真让他开眼界。

    “不成功也不要担心啊。反正我们又不花钱。”霍惜反正有些光棍了，自己编的谎，自己都信了。反正就是人家白送来给我试验的。

    杨福看了她一眼，见她正好看过来，忙把目光撇开了。对，他们没花一文钱，是人家送来给他们试的，试试又不要紧，赚了钱再一起分钱。

    多好。对，就是这样。

    杨氏见他二人一脸真诚，也就信了。

    若惜儿真的有法子去了这些霉点，天啊，这么多绸布，得卖多少钱！哪怕分他们半成一成的，也能得不少钱呢！

    很是紧张地抓着霍惜的手：“惜儿，你说，要怎么做，娘帮你！”眼睛眨都不眨，就盯着她看。

    霍惜安抚地拍了拍她：“娘你先舀些米出来，淘出米水，我们先浸泡米水试试看。”

    “用米水浸泡就行了？”这么简单？

    “当然不止这样。等明天爹进城卖鱼，帮我买些东西回来，我们各种方法都试试看。”

    霍二淮直点头：“行行，你要买什么，跟爹说，爹明天一准给你买回来。”霍二淮看着船舱里的布，想着若是能去掉这些霉点，自家能分多少钱。心里不由得火热。

    到时候，就能把冬日进城赁房的钱挣出来了吧？

    一家人，连晚食都顾不上做了，又是洗盆，又是淘米，又是浸泡的。

    霍惜钻到自己的船舱里，写写画画，把前世记着的去除污迹霉斑的各种法子都记下来，又想着要准备的东西。

    没有衣物专用的清洗剂，只得土法炮制。

    她知道怎么用白酒土法提练酒精，但是没有仪器，就是勉强提练出来，也没法测试酒精浓度。

    所以用酒精去除，这个法子不行。

    又列了几种方案。

    直到入睡前，脑子里都还在想着这个事，做梦都是被各种绸布包裹着。

