    庞大的积雨云如螺旋倒扣，黑云压城，一场狂烈风雨即将从天边涌来。

    东京千代田区，晚上九点。

    尽管此时千鸟渊正是欣赏夜樱盛宴的时刻，然而天公不作美，夜幕有漆黑云海盖压下来，很快一场瓢泼暴雨就会降临。

    到那个时候想要潇洒脱身就不是那么简单的事情了，所以很多千鸟渊的游客开始收拾起携带的拍摄装备，然后匆匆赶往附近地铁站。

    东京的出租车费用本就高昂的吓人，在这样的暴雨天气，那更是会被对方狠狠宰上一笔。

    放眼望去能够看到千鸟渊出口，有很多人从那里涌了出来，像是退却的潮水。

    有不少女孩还举着绯村剑心的巨大海报，男孩们则拿着雪代巴以及神谷薰海报，他们都是《浪客剑心》的漫画狂热粉。

    今天本来是为漫画举行的漫展应该是这些粉丝们的狂欢，可此时他们心绪低落。

    因为他们眼中的剑心与神谷薰消失不见了，路明非与绘梨衣就这样彻底消失了，哪怕他们全员开动，搜遍了整个千鸟渊也找不到两人的身影。

    好失落啊……

    粉丝们神色感伤。

    路明非与绘梨衣就像是从漫画里走出来的男女主角，两人来到现实只是为了与他们来一场邂逅，续一段浅缘。

    樱花纷坠如雪，还真是让人悲伤啊，像是突然失去了人生中的两位挚友。

    在这些人中，有一个谢顶大汉哭的那叫一个肝肠寸断，简直悲伤逆流如大海奔涌向东流，如果说这些狂热漫画粉像是失去了人生挚友，那么此人更像是死去了人生中的某位至亲。

    一旁工作人员面面相觑，着实不知道怎么去安慰对方。

    他们内心也很沉重，此次失去了《浪客剑心》最佳男女主角的人选，再加上路明非与绘梨衣留下的强烈冲击，这种先入为主的观念，未来想要再找到合适人选怕是难上加难。

    搞不好《浪客剑心》影视化的进程就会再度搁浅，到时候投资商制片人怒发冲冠拍案而起，直接来一手撤资，他们也自然跟着前途渺茫。

    除非……除非路明非与绘梨衣能够再度出现！

    他们无论如何也会把握住机会，绝不会再让希望溜走。

    可真的有这样的机会么？

    两人摆明不想加入漫画组织，又或者成为《浪客剑心》的男女主角，或许也只有这种淡泊名利的个性，才会有漫画里男孩女孩那种纯净气质吧。

    吼吼吼！

    就在他们内心为之感慨之际，机车狂躁的咆哮声从远处疾驰呼啸。

    一道狞亮车灯就像是野兽凶戾的双眼撕裂黑暗，凝射而来。

    他们惊悸抬头看去，这咆哮的机车声刚一出现还在极远处，可仅过去两三秒，就已然来到了近前。

    赫然是一辆漆黑炫酷的杜卡迪，像是从黑暗里咆哮而出的黑色怪兽，撕裂漫天樱雪疾驰而过。

    在两者擦肩而过的刹那，她们清晰看到黑色怪兽身上坐着一个身穿红白相间和服的男孩，头发被劲风吹拂，露出那张十字刀疤的冷峻脸庞。

    在他身后还坐着一个身穿红白巫女服的女孩，容颜绝美，气质空灵。

    “唔呀~”

    就在路过这些狂热粉身边之时，女孩还笑着挥手向她们打招呼，深红色的眼睛如黑夜中闪耀的红宝石，流转着动人心魄的光。

    啊勒！话说这两人怎么看都有种极为眼熟的感觉，像是在哪里见过。

    这辆杜卡迪没有给他们太多思考时间，来也匆匆去也匆匆，当众人反应过来的时候，已经到了几百米开外了。

    众人皆是神色怔怔地呆站在原地。

    就连不久前还一直哭到肝肠寸断的导演，哭声也不禁戛然而止，下一刻，他们动作皆是整齐划一的歪着脑袋看向机车离去的方向。

    “那个，我刚刚好像看到剑心骑着摩托带神谷薰离开了。”

    “什么叫特么的好像啊！自信点！那是真真切切啊！好家伙，两人都在摩托上！”

    “啊啊啊！我的剑心，我的薰！快快快！给我备车！！”

    《浪客剑心》导演后知后觉的反应过来，神色激动，像是溺水之人看到了水里漂浮的一根稻草，那是他绝处逢生的希望啊。

    谢顶猛男当即大吼起来。

    一时间身边工作人员为难起来，话说都这个时间了，再加上暴风雨即将来临，就连出租车都未必好打，而他们此行前来的大巴还在赶来的路上，一时半会上哪去找车啊！

    可就在这时，一辆不知道被风从哪里吹来的儿童款自行车幽幽从他们身边驶了过去。

    空气突然安静。

    下一刻——

    “干巴爹！大家用力干巴爹！！”

    导演一脸狂热，脚下儿童款自行车被他踩得飞快，肥硕的屁股扭动起来像一团团波浪。

    身后是一众跟着疯跑起来的狂热漫画粉。

    ……

    吼吼吼——

    环绕日本皇宫护城河的环形公路，漆黑的机车黑夜里咆哮疾驰，犹如一道炫目的黑色闪电。

    因为靠近千鸟渊，所以在这条路上能够看到飘舞在空中的樱花，在护城河岸边的灯光映衬下，像是下起了一场唯美的粉色樱雪。

    路明非骑着机车，带着身后女孩在粉色樱雪下疾驰。

    绘梨衣美眸里泛着亮晶晶的光芒，她从巫女服长袖里伸出晶莹如玉般的小手，一枚粉色樱花正好落在了她的手心里。

    唔~

    柔软的触感让绘梨衣内心触动起来，这枚樱花仿佛不是落在她的手心，而是落在她的心间，没多久樱花调皮的在她手心里打了个卷儿飞逝向远方。

    女孩看着这枚消失在远方的樱花，深红色的大眼睛眯成了一道浅浅月牙。

    “真美啊。”

    路明非的目光透过后视镜，温柔看向身后带着盈盈笑意的绝美女孩，后者美眸里散发的光仿佛一缕轻风拨动了男孩心中涟漪。

    女孩紧紧抓住男孩衣服，再度伸出一只手去抓身边拂动的樱花，绝美脸庞上绽放着明媚动人的笑。

    如果把这一幕绘成画卷，该是何等唯美。

    只是在这份美好氛围下，要是没有身后那些嘶鸣的警笛声就更完美了。

    一辆辆警车闪烁着刺眼光芒对着这辆杜卡迪机车紧追不舍，如同饥饿无比的群狼见到了带血的生肉。

    路明非从后视镜里看到这些警车，眼中寒芒涌动。

