    不仅是玄武，余下三个杀手，也都吓得倒吸一口凉气。

    他们四个人的实力差不多，都是淬炼的初期。

    但眼前的人，却被一巴掌拍死。

    关键并没有感受到炁的震动。

    这件事对他们来说，有些匪夷所思。

    “原来有高手，难怪你们这些人不害怕。”

    玄武声音凝重，盯着眼前的封有福，“可即便是这样，又如何？”

    轰！

    炁劲爆发过后，玄武的黑衣被震碎，露出内部纯黑的盔甲。

    让人意外的是，这个男人一头绿色的卷发，耳朵是尖的。

    从面孔来看，更像是一个西方人。

    “今天就让我来会会你。”

    玄武嘴角微微翘起，对着封有福勾勾手指。

    他的实力，已经淬炼的巅峰。

    对付一个看着瘦弱的老头，还不是手到擒来？

    更何况，他被龙王赐予玄武称号，是因为他的防御力和耐力。

    而老人，最缺少的，就是这两项。

    四周被压在地下的众人，全都抬起头，发现玄武的模样。

    各个惊奇不已。

    “竟然是外族人？”

    封有福摸着下巴，若有所思，片刻后说道：“你们几个，现在把我的墙修好，我既往不咎。”

    “哈哈！你算什么东西？”

    玄武发现封有福怕了，自信心逐渐膨胀。

    不过也正常，论身体强度，人族是最弱的。

    他一个孱弱的老头，如何是自己对手？

    “封军，这个人交给你了，给我杀了他。”

    封有福负手而立，淡淡的说道。

    “大爷，我打不过啊，明天我还要割麦子，二爷不在家，我受伤了没人治，麦子怎么办？”

    远处的封军从墙下爬起来，他苦着脸说道。

    “废物东西！”

    封有福刚骂出声，便看向远处的天空，他淡淡的说道：“所有人，全都回家。”

    “好的大爷。”

    “好的太爷。”

    四周众人纷纷起身，各自往自己家里走去。

    玄武并没有阻止，他作为顶级杀手，还没有嚣张到目中无人的地步。

    眼前这个人很强，他应该只能靠持久战，才能取胜。

    至于村里的其他人，在他眼里就是蝼蚁。

    无论在家还是在街上，让他们死，都轻而易举。

    眨眼间，街道上的众人村民，只剩下封有福一人。

    与此同时，天空中传来直升机的声音，龙殿众人全都抬头看去。

    嗖！

    一个身影从高空中落下。

    轰！

    封林的身影正好落在双方之间。

    他回头看了眼，立即关心的走过去，“大伯，你没事吧？”

    封有福望着封林，暗自点头，然后训斥道：“你说有事没事？老子的墙都塌了。”

    封林表情有些尴尬，要说整个封家村。

    除了自己老爹，也就两个人比他的辈分大。

    其中之一，便是眼前的老头。

    按辈分，自己老爹叫他哥，他自然要跟着叫大伯。

    封林回过头看了眼，突然注意到，地上躺着的黑衣人。

    对方已经死了。

    “大伯，那个人是怎么回事？”封林指着地上的尸体。

    “我怎么知道？一巴掌就扇死了。”

    封有福一脸无辜的样子。

    另一边的龙殿等人，嘴角都有些抽搐。

    装尼玛啊。

    这可是淬炼境界的高手。

    “草！你们好恶毒啊，竟然用死人来碰瓷？”

    封林回过头，指着眼前的几人。

    “谁特么碰瓷了？”

    玄武脸色中带着怒气，但片刻，他就轻轻摇头，“算了，既然封林来了，那就是开始下一环节吧。”

    “你们是什么人？要杀我，至少要让我死的明白。”

    封林皱着眉，冷冷问道。

    封有福也抬起头，望着眼前的几人。

    “我的下一环节，就是自报家门。”

    玄武抱着双臂，淡淡说道，“我们是龙殿的人。”

    “果然是龙殿。”

    封林自从得知，龙殿和黎恨天是一伙的，就猜到他们肯定会找自己麻烦。

    “龙王让我给你传个话，只有你自杀，才能保住你身边人的命。”

    玄武张开双臂，指着四周的家家户户，“你不死，我们会从你同村的人，开始下手。”

    “你们好卑鄙！”

    封林脸色发寒，看来要转移目标了。

    在解决真人类之前，至少先把龙殿给解决。

    “小子，什么是龙殿？”封有福在后面问道。

    “就是一个杀手组织，这些人全都是杀手。”

    封林指着眼前的几人说道。

    “什么？杀手？”

    封有福挑起眉头，“原来这些人是杀手啊，我还以为是……”

    嗖！

    封有福突然从封林面前消失，刹那间出现在玄武面前。

    “我去尼玛的！”

    啪！

    封有福一巴掌抽在玄武的脖子上。

    轰隆！

    玄武的身体骤然间往下坠落。

    砸到地面后，他的眼珠疯狂颤动，一口鲜血喷涌而出。

    “草！老子家的墙，也是你能砸的？”

    封有福又一脚踹在他脑袋上。

    轰隆！

    玄武的脑袋，直接被打在地底下。

    震惊！

    封林吓得差点没站稳。

    这特么，什么情况？

    封林已经差不多将眼前的几人，全都摸透了。

    余下的三个，都是淬炼的初期。

    封林一打三，完全没问题。

    他最忌惮的，就是这个身穿盔甲的中年人。

    首先，他是外族人，有什么其他的能力，封林也不知道。

    其次，就是这个人的实力。

    气息比之前战斗的文皓，还要强。

    和他战斗，四周的村民，肯定会遭殃。

    没想到被大伯一巴掌打趴了。

    “余下三个交给你了。”封有福回过头，平淡的看了眼封林。

    “逃！”

    这三人哪里还敢待在这儿，他们吓得立即逃窜。

    他们老大，连这老头一巴掌都撑不住，他们几个在这儿等死吗？

    封林从皮带的前端勾出手术刀，眨眼间追上去。

    嗖！

    他的白帝圣剑，瞬间穿透一个人的心脏。

    这几个人也不是吃素的，知道打不过，便分开逃走。

    封林用力挥手，一个火焰人影，从他身上飞出去。

    他自己则是前往另一个方向。

    刹那间就追上这个黑衣人。

    刷！

    封林手术刀，用力斩开他的后颈。

    接着施展神反二段，转移到分身的位置。

    他从左侧的皮带拿出一枚图钉，定在穴位上。

    身体的体能，进一步增强。

    几个呼吸间，便追上另一个人。

    刷！刷！

    他快速挥动手术刀。

    正在全力逃跑的黑衣人，双腿突然飙出鲜血。

    一个趔趄栽到地上。

    封林迅速跟上，卸掉他的双臂，几根银针，控制他的经脉。

    最后提着他的脖子，往回赶去。

    动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    封有福暗自点头，“封尘给封林找了一个好老师。”

