    池小池右手边的被子隆起了一块小团子形状的东西,显然是那只嗷嗷待撸的小奶豹。

    ……也不知道它是什么时候爬上床的。

    池小池揭开被子，发现小豹子的睡姿秀气得很，和人一样仰面躺着，翻出肚皮上细细的软毛，两爪放在耳边,肉色的小鼻子一耸一耸。

    池小池把手探到它的小爪垫上,轻戳一下。

    它动了动，伸开爪子抱住了池小池的食指，翻了个身,侧躺着含住了他的指尖,作吮吸状,微突的牙齿一下下咬着,像在撒娇,也像在亲吻。

    池小池知道,它大概是把自己当成母亲了。

    当初为了照顾狗肉，池小池特意跟着娄影去了宠物店,不过学到的都是如何照顾猫狗,以至于看到这种大型猫科动物，池小池的第一反应仍是给它磕一包猫粮。

    池小池去逗它：“你真要跟我走啊？跟我走可没肉吃。”

    小奶豹醒了过来，蒙着水翳的灰蓝色眼睛微眯着,本能地往池小池怀里钻去。

    池小池心软了，想,它这么小,又能去哪儿？说不准一出门就给人一勺烩了。

    池小池跟它下了最后通牒：“咱们先商量好啊,你敢吃我，我就敢吃你。”

    小豹子趴在他前胸上，似乎很满意这个新的休息地点，呼呼睡了。

    池小池问：“六老师，它能听懂我说什么吗。”

    “它是普通的豹子而已。”061说，“既然没有癌细胞，也不会进化出智能。”

    池小池翻了翻丁秋云的记忆，不由想道，还是没有智能比较好。

    万物皆有灵性，自然是好。

    万物皆有人智，同时又具备千万年进化而来的兽性和猎食技巧，才是真正的可怕。

    距离三点还有半小时。

    趁这段时间，池小池将国内所有即时地图下载完毕。

    此次灾变不同于地震、泥石流之类的地质灾害，地形是不会大改的。有一份地图在手，寻找物资时也能少走些弯路。

    061问他：“谷心志那边，你打算怎么办？”

    “能怎么办呢。”池小池慢条斯理的，“对付这种人，我自己不先死一次，他甚至不会认为自己有错。”

    他挪了挪身子，以半开玩笑的口吻道：“你们的主神到底有多想让我死啊。”

    他这一动，仰面在他身上睡着的小豹子又有了醒来的趋势，拿小爪子轻轻扒拉着鼻子。

    池小池一手拿着通信器，一手拿指尖自上而下地轻捋着它软肉的肚子。

    小豹子渐渐安静了下来。

    061笑：“你对它真好。”

    池小池镇定地抚摸着小家伙。大言不惭道：“当然，这是我的储备粮嘛。”

    061：“……”

    小奶豹：“……”

    储备粮听了想咬人。

    061还想问问他打算怎么处理谷心志时，时间到了。

    ……嘀。

    空调风机送出最后一阵暖风，像是发出一声低沉的叹息，随即停止了运行。

    旧人类的时代，终结在这一声叹息之中。

    池小池单手抱住小奶豹，从床上翻身坐起，把它藏进余温尚存的被窝，抓了个手电筒，在黑暗中直奔丁父丁母的房间。

    温度调节系统关闭，可调温锁温的智能玻璃变回了普通玻璃，房中积蓄的热气被野兽似的寒气迅速吞噬，只是从下床到敲响父母房门这段短短的距离，室温便肉眼可见地掉了数度。

    握上父母房门的把手时，一股冷意从指尖直窜上来，激得池小池眼皮一跳。

    丁父丁母都还没醒。

    被子确实能够给人一种温暖又安全的错觉。

    池小池把人推醒：“爸，温度系统停了。”

    丁父还有些迷糊，爬起身来：“没事儿，在家里等着吧，应该一会儿就会恢复的。”

    池小池温和道：“应该是全城大停电，家里所有的电都停了。万一一整个晚上都不能恢复呢，咱爷俩儿扛得住，丁姐未必受得了的。”

    丁父想想觉得也是有理，把丁母叫起，打算去车里眯一夜，池小池则取来了两件防寒服，打着手电筒，方便父母把衣服穿好。

    丁父拿到防寒服时有点惊讶，问池小池衣服是从哪儿来的。

    池小池答说，今天特意回家，就是因为最近天气太冷，想给老两口送套防寒服，以防万一。

    丁父很是信任儿子，问过一句便罢。

    一旁的丁母笑着说：“孩子大了，有孝心了。”

    池小池笑笑，出了房门，便忙着把父母的洗漱用品、用惯了的杯子、接近完工的双面绣装进包里。

    忙完这一切，他抬腕看向新买来的多功能表。

    三点十分。

    在这个时间点，应该已经有许多人在睡梦中被冻醒过来，却不愿离家，瑟瑟发抖地等待制暖系统恢复，直到被子也被冻透，结成一床又冷又沉的裹尸布。

    确认丁父丁母已经收拾停当，池小池单肩挎上背包，几步回到卧室，把多赚了20分钟睡眠时间的小奶豹抱出来，拉开衣领，把它塞了进去。

    临走前，丁母还想喝口水，谁想拧开水龙头，发现水管整个冻上了，滴出来的几滴水也冷臭难闻、满是锈味儿，不禁掩鼻惊异：“怎么了这是？”

    丁父脑子还算清楚，发现情况似乎不大对劲，也不死守在这里追根究底，扶着妻子肩膀说：“走吧，去车里。”

    推开门后，走廊间沉寂如死，有三四户人家像丁家一样，简单收拾了东西，打算去车里过夜。

    电梯自然是停了，于是大家纷纷走楼梯。

    自从人工智能开始时兴，人情便淡漠了许多，大家习惯于通过显示屏聊天，却不擅于与活生生的人面对面交流。

    碰上面后，大家沉默地彼此点一点头，就算打过了招呼。

    只有丁母开口问道：“贺先生，您家的水也停了吗？”

    姓贺的先生“嗯”了一声，单手握着通信器，充作照明工具，并将怀里昏昏欲睡的孩子往上抱了抱，动作与表情是一样的戒备。

    小姑娘约莫七八岁左右，把脸闷在贺先生怀里，瓮声瓮气道：“爸爸，你身上好冷。”

    贺先生说：“爸爸不冷，你好好的，再睡一觉，啊。”

    小姑娘说：“你冷的。我给你暖暖。”

    说着，她稚嫩的小手便从小毯子中伸出，护住了贺先生的脸。

    贺先生一个激灵，急忙捉住孩子的手腕，重新妥帖地塞入小毯子中，眼角余光略紧张地扫过身边的邻居。

    借着手电筒的光，池小池看到了某样东西，眼睛微微一眯。

    061也发现了不对：“……小池。”

    池小池：“嘘。”

    孩子身上只裹了一层单薄的小毯子，不像是为了保暖，更像是为了遮掩。

    而女孩伸出的手腕上，有一两块斑驳的淡青色尸斑。

    ……这是一个旧人类父亲，和一个新人类女儿。

    当然，就现在的时间点而言，所谓的“新人类”，是众人眼中的怪物、异类、从泥里爬出的死尸，不应存于人世的秽物。

    近日来，有关部门正在按照医院提供的癌症病人死亡名单，挨家调查谁家有复活者，如果有主动举报者，可发放一定的奖金。

    这也是这位父亲遮遮掩掩、不愿将女儿示人的原因。

    但他完全是多虑了。

    这是他人之事，池小池没打算去管。

    一家人下到了负二层的停车场。

    往日闷热的停车场冷得如同陈年冰窖。

    已经有不少人发觉不对，携家带口地躲进了车中。为了节省汽油，多开一段时间的空调，所有车子都关了车灯，只剩下一张张不安的脸隐藏在窗玻璃内，张皇地注视着外面冷沉沉的漆黑。

    没有了人工智能的庇护，被娇养惯了的人类脆弱得不堪一击。

    停车场里回荡着车子引擎的轰鸣，然而散发出的热量很快就被蛇似的黑暗吞噬殆尽。

    这简直像一个大型的停灵间，每辆车都是一台活棺材。

    丁父去发动车子，按了许久自启按钮也不管用，只能用车钥匙不甚熟练地打开车门。

    久违的暖风徐徐而至，叫丁父丁母都松了一口气。

    但池小池没有放松。

    准确来说，是他体内属于丁秋云的本能起了作用。

    丁秋云在末世废土间生活多年，养成了极其敏感且强悍的神经，如今虽然身体仍不能适应乍变的气温，然而对危险的感知力还是远超旧人类，甚至比一些新人类更富经验。

    坐进副驾驶位后，他将耳朵贴在起了一层水雾的窗玻璃上，在耳内血液的流动声外，听到了另一种格外古怪的窸窣声，仿佛是某种爬行动物的鳞甲在地上摩擦。

    池小池脸色一紧：“老丁头，快走。”

    暖风覆面，吹得人昏昏欲睡，丁父刚打算休息，听儿子口吻有异，一边诧异一边握住了方向盘：“走哪儿去？”

    池小池：“去——”

    蓦地，有人砰地一掌拍上了池小池所在一方的窗玻璃。

    池小池耳朵一麻，撤开身，伸手抹去了玻璃上的暖气水雾。

    外面空无一人，但是玻璃外隐约浮现出了一个类似小孩手汗印的东西。

    一个童音细声细气道：“叔叔，救我呀。”

    坐在后座的丁母也听到了声音，下意识地就要去拉门。

    池小池眼疾手快，先手动按下按键，将车门全锁，旋即回过头去，皱眉冲丁母摇了摇头。

    丁些有点不解：“秋云，有孩子在外面。”

    池小池比了个噤声的手势，指着那手印让丁母细看。

    ……人的手汗，会有可能是绿色的吗。

    他怀里的小奶豹跳到膝盖上，耸起后背，摆出了戒备状，喉间发出稚嫩的低吼。

    这时的它，才让池小池觉得这是一只真正的豹子。

    敲窗不成，外面的东西开始拉动车门。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    拉门声愈来愈急，粗暴野蛮，狂风骤雨一般，但那孩子的声音依旧甜美而无助，透着股叫人心悸的无辜：“快开门呀，叔叔。”

    “我在这里呀。”

    “把门开开，开开，开开。”

    丁父丁母本来就不是迟钝的人，此时也意识到事情不妙。

    正在夫妻两人面面相觑时，停在丁家车辆正对面的一辆车内炸开了一声凄惨的人类叫声，车辆开始左右晃动，像是有人在其中挣扎滚动。

    丁父立刻打开了远光灯，一眼看过去，差点犯心脏病。

    对面的前挡风玻璃上已溅满了血迹，原本坐在车里的男人已经歪倒，胸口被钻出了一个血肉模糊的大洞，双眼里冒出两穗翠绿的爬山虎。

    ……是的，爬山虎。

    物业为了美化小区环境，特意在小区内开辟出了几处爬山虎墙。

    而这苍翠的绿化植物，和许多其他植物一样，在末世来临后，成为了杀人利器。

    拥有了智能的爬山虎，在第一时间判定，它最理想的肥料便是人类。

    于是，人类变成了它们的花盆。

    枝叶钻穿了人体，在躯壳中肆意穿行，极其飨足地从人身上汲取血肉，大口大口地吞咽着。

    他的年轻妻子打开车门，尖叫着逃向楼梯，然而没逃出几步，就被一股怪力拽倒在地。

    爬山虎藤缠住了她的脚腕，将她拉到了附近一辆车的车底。

    女人的高跟鞋踢蹬得那辆车高低起伏，伴随着骇然和疼痛的尖叫，车辆的主人则缩在车中，抱紧方向盘，咬紧牙关，一动不敢动。

    很快，车下就没有声息了。

    爬山虎藤满足地爬向了下一辆车。

    它将自己的枝叶摇摇晃晃地升起，模拟出一个小孩子手掌的形状，拍打了下一辆车的玻璃，并发出孩童稚嫩的声音：“叔叔，开门呀。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    末世不易，小池叹气qwq

