    李宽才回到长安城不到一个月，长安城中，不管是勋贵还是百姓，就感受到了楚王殿下浓浓的存在感。

    五合居中，劳汉三和牛柱约了金太，一边喝着小酒，一边听着郭得志在台上说着新华书店最新出品的长篇小说《笑傲江湖》。

    这部李宽回京途中为武媚娘她们解闷而说的故事，经过一番润色和修改之后，回到长安城没几天，武媚娘就安排印刷作坊的人开始大规模的印制了。

    不出意料，这本书成为贞观十四年的畅销书。

    辟邪剑法、令狐冲、任盈盈……

    这些都是长安城百姓茶余饭后聊天中的高频词汇。

    作为嗅觉敏锐的说书人，郭得志自然也是在最短的时间内，将其改成了自己说书的材料。

    据说，观狮山书院歌剧院已经在排练戏剧版的《笑傲江湖》了、

    “金掌柜，听说你那打铁铺子，这个月接到的订单足足比上个月翻了一番，真是厉害呀。”

    劳汉三端起了酒杯，跟金太碰了一下。

    虽然老牛运输队作为金太打铁作坊的乙方，劳汉三和牛柱在金太面前天然就低了一等。

    不过，作为旗下四轮马车数量超过两百辆的劳牛运输队，如今是长安城里最大的运输机构，劳汉三如今倒也能跟金太平起平坐。

    “托楚王殿下的洪福，作坊里拿下了观狮山书院医学院附属医馆的大量订单，所以业务比上个月要繁忙一些。”

    金太很是谦虚的笑了笑，心中却是感慨不已。

    想当初，自己只不过是永阳坊里头一个小小的打铁铺子的掌柜，如今却是一个帮工数量超过五百名的打铁铺子的掌柜。

    而这一切，都跟楚王殿下密切相关。

    劳汉三：“楚王殿下还真是我等的大恩人啊。听说在观狮山书院几里外，朝廷准备修建一座官方的书院，到时候应该又是一场大餐呢。”

    这种聚会，一方面是联络感情，另外一方面其实就是交换信息。

    对于商人来说，信息往往就意味着金钱。

    “不是书院，是一座军事学院，听说叫做大唐皇家军事学院，楚王府的王管事已经在找我们作坊了解相关材料的产能对应情况了。要是没有猜错，这学院在这个月就会开始动工，今年内就要求建成。”

    金太的消息，显然要比劳汉三要准确一些。

    “此话当真？”

    劳汉三心中一喜，觉得新的商机又来了。

    建设一个新的书院，并且还是属于朝廷的书院，规模不可能很小。

    参考观狮山书院或者最近完工的渭水书院，这个工程量都是挺大的。

    作为长安城最大的运输队，劳牛运输队肯定可以从这个项目之中获得好处。

    至于能够吃到多大的蛋糕，就要看各自的本事了。

    “当然，这话还能有假？据说阎大匠已经亲自去预计建设的场地确认了几次了，等他的设计图纸出来，立马就要开工。你看吧，长则一月，短则几天，长安城中各个水泥作坊、沙石作坊，肯定都会收到联络。”

    金太这个消息可是从王富贵那里得到的，听说这事楚王殿下也有参与，在他看来，只要李宽有参与，这事肯定要成。

    “那太好了！近来作坊城那里基本上没有太大的动静了，我还担心以后的生意不好做了呢。现在看来，短时间内是不用担心了。”

    劳汉三脸上笑开了花。

    “生意不好做？劳兄你这是多虑了。除了这军事学院，听说朝廷还在考虑修建一座规模巨大的纪念碑和纪念堂呢，再说了，曲江书院和渭水书院不是都在开工建设自己的歌剧院吗？我觉得以后长安城里的机会，只会越来越多。我都在考虑要不要再把作坊的规模扩大个三成，可别到时候有新的订单对应不过来，眼睁睁的看着它被人抢走，那就难受了。”

    金太隐约感受到长安城乃至大唐即将进入到新的一轮大建设之中，只要抓住了这个机会，金太打铁作坊就有望成为一个帮工数量超过千人的大作坊。

    “上个月我刚把之前从大唐皇家钱庄的借款给还清，按照你这个消息，我们得再去考虑一下要不要进一步扩大运输队的规模了。”

    劳汉三看了看牛柱，觉得这个事情值得好好商量一番。

    “劳掌柜，我们也是老熟人了，有个事情我觉得你们可以考虑考虑，很可能是你们运输队的一个大商机。”

    金太自从认识劳汉三以来，觉得两人还是比较投缘的，倒是不介意偶尔点拨一下他。

    楚王府希望长安城有更多大的商人能够出人头地，这是当初王掌柜频繁提携自己的时候透露出来的意思。

    再说了，劳牛运输队的业务跟自己没有任何冲突，反而是有一定的互补关系。

    “汉三在此先谢过金掌柜了，今后金太打铁作坊但凡是有什么需要，一声招呼，我们劳牛运输队绝对全力配合。”

    “不用客气，这事，其实有心人估计都知道，楚王殿下去年底开始巡视天下，推广南洋水稻的种植，如今已经回到了长安城，据说南洋水稻的推广种植情况比较理想，眼看着马上就到了秋收时分了，那么到时候大唐各地的水稻肯定要进入收割。我听说楚王府如今在全力扩大酿酒作坊的规模，对稻米的需求是越来越大，到时候肯定会有不少稻米从江南道、山南道各地运输到长安城。”

    金太说到这里就没有继续说下去了。

    有些事情，点到为止，效果最好。

    真要是说的太细，可能反而会好心办坏事。

    “稻米运输？”

    劳汉三眼前一亮。

    作为专业搞运输的，他对于大唐各地的货物进入长安的路线是非常熟悉的。

    大运河是最主要的通道，但是到了码头也还有一段的陆路需要走，这是个机会。

    可对于山南道这些地方，走大运河反而绕道太多，最可能是走汉水进入汉中之后，再走陆路到长安。

    这里面的运输距离就比较长了，也就意味着机会更加的多。

    “劳兄，这稻米运输的需求是额外增加的，并且这个趋势来看还会不断的增加，如果我们能够把握这机会，劳牛运输队必定能够坐稳长安城的第一把交椅啊。”

    牛柱也心动了。

    但凡是办企业的，没有哪家不希望规模能够变大的。

    “嗯，明天我们就去一趟大唐皇家钱庄，然后再去奔驰马车行订购五十辆四轮运输马车。”

    ……

    楚王府中，程静雯已经看出来武媚娘和李宽的关系已经不比从前了。

    与其等到有朝一日李宽自己开口，还不如她来说出口会更加合适。

    所以，小土豆还没满月，程静雯就跟李宽提出让他把武媚娘收了吧。

    李宽当时的表情比较尴尬，不过也算是半推半就的从了。

    当然，李宽明媒正娶的王妃是程静雯，再收武媚娘，自然就不可能大肆操办了。

    只不过是在府上摆了几桌酒席，这事就算是完了。

    没办法，别看古人妻妾成群，但是等闲人家根本就不可能威胁到正妻的位置。

    “阿耶，我都一个月没有出府了，今天你带我出去玩好不好？”

    小玉米这段时间赶紧自己在王府里面的地位直线下降。

    程静雯就不说了，刚刚生了小土豆，自然重心都在他身上。

    而李宽的话，也是忙着观狮山书院附属医馆和大唐皇家军事学院，还有大唐纪念碑等相关事情，难得的忙碌了起来。

    “好，今天阿耶陪你出府玩。”

    看到小玉米那委屈的表情，李宽立马什么都同意了。

    “那我们去歌剧院吧，听说那里在排演一部新剧呢。”

    小玉米听到自己可以出府玩了，脸上充满了笑容。

    再配合那纯真的眼神，李宽忍不住伸出手捏了捏她的小脸蛋。

    “师父，那《笑傲江湖》里头的辟邪剑法，真的那么厉害吗？这个世界上，真的有这样的剑法吗？”

    小玉米身后的秦怀道是个武学奇才，人生第一次听说还能有飞檐走壁的轻功，有快如鬼魅的身法，有需要挥刀自宫才能修炼的剑法。

    “怀道，这辟邪剑法再厉害，到了战场上万箭齐发，也得死翘翘，再说了，为师一开始就说过了，这《笑傲江湖》是小说，是杜撰的内容，叫你们不用那么在意，谁知道最近一个一个的都在问我。”

    李宽看了看秦怀道，有点无语。

    这帮唐人接受的资讯还是太少了，一本小说就把大家迷的神魂颠倒。

    据说长安城各个酒楼的说书人，现在也不讲什么《三国演义》，也不讲《白蛇传》，反而统统改成了说《笑傲江湖》了。

    “主要是师父你这书中讲的内容太像是真的了，让人看了以为就有这么一个世界存在呢。”

    秦怀道也忍不住红了红脸。

    “王爷，那歌剧院过几天要推出的新剧就是《笑傲江湖》呢，刚才小玉米说正在排演的新剧，应该就是它了。”

    晴儿在一旁也是一脸期待。

    “走咯走咯，边走边聊呀。”

    小玉米迫不及待的拉着李宽的手，然后踢了一脚懒洋洋的趴在地上的金毛。

    已经成年的金毛，如今可是长安城一霸。

    在小玉米的带领下，知名度那是蹭蹭蹭的上去。

    ……

    广州城中。

    望着一望无际的甘蔗地，高阳觉得这一次出行，还算不错。

    “公主殿下，那个许管事已经在帮我们几家都把榨汁作坊给安排好了，今天就可以开始收割甘蔗了。”

    房镇心中也略微有点激动。

    来广州差不多一年了，总算是到了收获的时候了。

    当初自己听说被安排到广州负责种植甘蔗，心都凉了。

    广州啊，那可是岭南道，自古以来都是犯官罪人的贬谪之地，自己被老爷安排到那里，莫非是做错了什么？

    不过，在这里待了一段时间之后，房镇就发现广州其实没有传说中的那么可怕。

    相反的，只要习惯了这里比长安闷热一些的气候，反倒是过的很舒服。

    一年四季都有新鲜蔬菜和水果，这个待遇，长安城中有几个人能够享受到？

    “房管家，这甘蔗榨汁之后，真的就可以制作成白糖吗？到时候长安城的白糖，岂不是要比以前多很多？”

    高阳喜欢甜食，不过白糖昂贵的价格，哪怕她贵为公主，也不是每天都可以敞开来享用。

    当然，这也跟长孙皇后严格管控大明宫中的用度有关系，要不然怎么也不至于缺几斤白糖。

    “听那许管事说，这甘蔗榨汁之后，晒干了送到长安城，楚王府的制糖作坊会同意收购。所以到底能不能制作成白糖，怎么制作成白糖，属下还真不是很清楚。”

    从黑乎乎的糖霜到白糖，是一道坎。

    李宽暂时还不想怎么轻易的将这道坎给拆除。

    这天下可不是只有唐人喜欢甜食，大唐的白糖还没有换回什么黄金白银呢，怎么能够那么快就让它变成大路货？

    反正不管怎么降低门槛，普通百姓在几年之内都是吃不起白糖的。

    那么给那些勋贵和富商省钱有什么意义呢？

    倒不如先从倭国等地撸一波羊毛回来再说。

    “楚王殿下当初让我们几家来广州种植甘蔗的时候，可是说的很清楚这甘蔗是白糖的原材料，至于怎么制作成白糖，这就是楚王府的秘密了。不过，对我们来说，现在许昂提出来的糖霜收购价格，种植甘蔗就已经比种粟米什么的要多十几倍收益了。”

    房遗爱仍然是浑身黝黑的模样，不过已经不那么找高阳讨厌了。

    没办法，广州城里比房遗爱黑的人要多去了。

    没有对比就没有伤害，高阳整天在广州各地转悠，接受能力已经强了很多。

    “既然如此，那明年可以扩大种植规模啊。”

    高阳难得的说了一句靠谱的话。

    当然，这个事情，不用她说，大家也都会去做的。

    并且，一旦长安城的勋贵们发现在岭南种植甘蔗有如此巨大的收益，明年肯定会有更多的人跟风过来种植。

    毕竟，谁也不会跟钱过不去呀。

    