    

    不用说，眼前这些凶悍的人，肯定是三爷的对手或仇人。

    顿时，舒倾舞又悔又狠，哭得越发撕心裂肺。

    若不是妈为了帮她上位，放出她怀孕的消息给媒体，这些人怎么可能知道她怀孕的消息？！？

    妈，这次你真的是搬起石头砸自己的脚，害死我了！

    立刻沙哑着喉咙大声哭：“没有，我肚子里不是傅南霆的孩子……”

    “呵，据闻舒倾舞小姐前不久刚和傅三爷闹过绯闻呢，是全城公认的一对儿啊。肚子里不是傅南霆的孩子还能是谁的？”

    奚爷哪里会信她此刻的辩解？

    解释得再多，也不过是穷途末路的挣扎。

    一扬手。

    一个汉子立刻将她手脚绑在一根钢筋滑索上，悬吊在了半空。

    舒倾舞怕得唇色都变白了，身体筛糠一般颤抖着，哭得都音不成调了：

    “……你们想干什么？放了我！放了我！”

    奚爷被吵得无心烦躁，一个眼色过去。

    汉子一耳光摔在舒倾舞脸上，打得她血飚出唇齿，半晕过去，瞬间没了声音。

    舒歌看得吸口气，却知道这会儿不是幸灾乐祸的时候。

    舒倾舞遭遇的，只怕马上也是自己即将要遭遇的事。

    果不其然，那汉子又朝自己走过来，将她也像舒倾舞一样，牢牢绑住，靠着钢索吊了上去。

    只是她从头到尾没哭没吵，连话都没说一句，自然没受一点儿拳头上的苦头。

    现下唯一的幸运是，这些人只知道舒倾舞怀孕了，却似乎不知道她怀孕了。

    也是。

    她怀孕的事，从元首府出来后就瞒得紧紧，三爷那边也保密得很严实。

    其实舒倾舞若不是故意对媒体乱放话，这些人应该也不会知道她怀孕了。真是自作自受。

    眼下最担心的，就是舒倾舞会对这些人说她也怀孕了

    不过现在舒倾舞晕了，看样子应该一时半会儿醒不来。

    与此同时，奚爷又是一个手势。

    一个下属抬出一个三脚架，将微型摄像机放在上面，对准了悬在半空的两个女人。

    开机。

    一束灯光射来。

    舒歌瞬间明白了他们的意图，后背冷汗浸湿衣衫。

    他们是要拍下凌虐她和舒倾舞的过程，再发给傅南霆。

    这样，才能起到震慑卧底，打击对手的目的。

    这估计也是黑道素来对付卧底军人的手段吧。

    奚爷旋转着手里的球，猎鹰般的冷冽目光在两个女人身上来回转悠。

    仿佛在琢磨，从哪个开刀比较好。

    终于，目光停定在舒倾舞的肚子上，吩咐了一声。

    舒歌冷汗一止。

    他们第一个选中了舒倾舞。

    估计他们认为舒倾舞怀了傅南霆的孩子，两条命，比她一个人要贵重得多。

    对傅南霆的威慑作用也更大吧。

    一个眼神没有任何感情的男人得了奚爷吩咐，持着一把锋利的刀过去。

    那刀远比一般的水果刀和开信刀要长，看起来像是把砍刀。

    舒歌心惊肉跳，血液凝固。

    那男人一抬手，对准舒倾舞微隆的腹部，深深一刀划下去——

    “啊——”昏死过去的舒倾舞疼得惊醒，狂乱地尖叫起来。

