    「秘语骑士团」总部与其它骑士团单独设立在圣城第三层的宏伟庭院不同。

    由于其职位的特殊性，骑士团在老旧博物馆的基础上建设独属于自己的总部。

    骑士团成员都没有穿戴任何的骑士甲胄，仿若十三骑士团里的文职工作者，整日沉浸于文字与文物工作的处理。

    而且，其总部坐落于圣城的第二层，与普通居民房相临。

    马车的轱辘碾在凹凸不平的碎石地面。

    韩东与这位秘语骑士团的神秘团长对坐于车厢内。

    雨果翻动着手中的考核学生名单，最终在最后的一份名单上找到韩东的头像图片。

    “尼古拉斯……平民区出生的学生，主修神秘学，在感知测试里获得S级评价，挺不错呀！”

    韩东只能尴尬一笑。

    说实话，与这位神秘莫测的团长单独待在一起，着实有些不自在。

    “你对考古学有什么了解吗？”

    “说实在的……我并不是特别了解。”

    “我们这里的考古学与常规意义上不太相同，主要在于从古物中寻找‘异魔起源’，如果你比较感兴趣可以试着学习一下。

    因大远征将至，工作量加倍，我们骑士团人手有些不太充足。

    只要个人能力不是特别差，都可以找我直接申请……到时候，只需要在骑士大会上随意表现一下，即便综合成绩是倒数几名也是没有关系的。”

    “好的，雨果团长。”

    Zzzz……

    就在韩东点头再看过去时，发现雨果团长竟然睡着了。

    …………

    不一会儿。

    马车驶停于一条鲜有人至的街道尽头。

    正对着一栋总计五层楼高度的深灰居民楼，门派已经模糊不清，无法识别任何的街道信息。

    “这也……”

    与韩东印象中较为宏伟的骑士团总部建筑完全不同。

    当然……这样比较平民化的建筑从某种程度来说，更便于机密的隐藏。

    雨果团长站在前门口，伸手在衣兜里摸寻了半天，一脸尴尬地转过头。

    “哎呀！钥匙也忘记带了……大家稍等一下。”

    无论是摇动门铃或是用劲敲击大门，都没有任何人赶来为这位团长开门。

    无奈之下，雨果团长只能绕到建筑的一侧，通过凹凸不平的墙砖为支撑点，艰难地爬上二楼，再由未上锁的窗户翻进建筑。

    五分钟过去，浑身满是灰土的雨果团长将前门开启。

    “哈哈……骑士团上下都在加班，已经好几天没有合眼，听不到敲门是很正常的。

    大家只管跟着我前往文物室，千万不要去打搅我骑士团的工作。”

    “嗯。”

    建筑内部完全就是一处文职工作区。

    通过一些没有拉上窗帘的过道窗户，可直观看见正在奋笔疾书的骑士团成员，大量卷轴堆积在地面……只不过这些骑士的状态很奇怪，全都是闭着眼睛进行书写。

    至于书写的文字，韩东竟然看不懂。

    不一会儿。

    在雨果团长的带领下，来到存放有大量文物与老旧卷轴的土黄石砌房间。

    “各位毕业生，我这里的预选赛规则很简单，将根据你们在登记时的成绩排序。

    成绩从高到低，依次选择这里的一件文物或是卷轴，在尽可能短的时间里完成「文物鉴定」。

    你们在预选赛里获取的最终成绩，将占据骑士大选的30%，希望你们好好表现。

    现在就开始吧，首先由测试成绩为S的学生选择一件文物。

    你们要注意秩序，不可大声喧哗，也不允许交头接耳……务必独自完成文物的鉴定。

    完成后，将你们的鉴定文书扔在我面前就行。

    实在有点撑不住了，我先睡会儿。”

    这位雨果团长完全不在乎‘细节’。

    在详细说完预选赛的规则后，无视着文物室地面的灰层，找了块较大的鹅卵石当作枕头，躺下就睡。

    甚至还露出幸福的笑容，似乎睡觉对于这位团长来说是一件很奢侈的事情。

    即便这位团长表现得再如何Low，在场的骑士们都很重视预选赛。

    没有人去违背规矩，都按顺序开始预选赛的考核。

    韩东第一个上前进行选择时，扫视了一圈这里的文物后，做出决定：“我暂时拿不定主意，为了不耽误时间……大家先选吧。”

    韩东主动让出优先选择权。

    这样的行为似乎引起了雨果团长的注意，看似睡熟的团长，微微正在一只眼睛……隐隐可见雨果团长的眼球间闪烁着迷离的七彩光泽。

    一直到考核的最后，各位毕业生都完成了各自的鉴定报告时，韩东依旧没有做出选择。

    毕业生间也都是竞争关系，韩东不按规则接受预选赛的考核，对于他们来说也是一件好事。

    随着所有人都提交了鉴定报告而离去后。

    韩东单独留下，写下一份特别的鉴定书。

    睡在地面的雨果团长微微睁开眼睛，尚未张嘴，声音便从文物室四周传来：

    “你以前有过类似的经历？”

    韩东点头，“嗯……破种前的命运事件恰巧属于这种无比真实的梦境，我当时也是根据各种细节观察以及古怪的设定，慢慢推测出‘在梦中’。”

    “你的鉴定报告很有意思。

    通过门牌及文职工作者写出来的字体无法认知，从而猜想这里属于梦境领域……如果他们写下的文字，本身你就不认识呢？”

    “不认识与无法认知是两个不同的概念，这一点我能够分清楚。

    另外，我自己也具备‘瞳术’能力。

    然而在运用瞳术时，却无法捕捉到您的存在……侧面上说明雨果团长在最初抵达时，已对我们所有人使用了更高等级的瞳术。

    外加我以前的一些特别经历，断定这里是团长你构建出来的‘梦境考核场所’。”

    “不愧是【大背叛者事件】的核心人物……已有三十多年没有毕业生能在我「秘语骑士团」的预选赛考核里夺得满分成绩。

    恭喜。

    希望你在‘选秀阶段’能有更好的表现。”

    梦境结束。

    转眼间，十八位接受雨果团长考核的学生，全部在骑士学院的草坪集合区醒来。

    面面相觑。

    唯有韩东露出微笑，轻声嘀咕着：

    “这雨果团长……到底什么来头？”

