    原本羿肖发动【死神右眼】时，右眼会变成鲜血般的红色，最中间的位置存在一点七彩的光芒。

    现在羿肖的右眼分为上下两部分，上面是猩红的血色，下面则是七彩的光芒，比之前的【死神右眼】看起来更加妖异！

    死神右眼（残缺）：死神陨落后，右眼破碎，寻找到死神右眼的所有碎片，可重新组成死神的右眼！吸收死魂之力，将死去的魂魄储存在右眼中，消耗死魂之力可以强化技能效果！

    当前死魂之力：210

    效果1：心神得到杀气保护，不受外界影响，被动触发，免疫一切精神类能力。消耗二十点死魂之力可主动释放杀气，对目标精神造成干扰，目标意志越弱，干扰效果越强。效果达到极致时可直接接管目标意志，操控目标身体。

    效果2：看破任何破绽。消耗死魂之力可将一部分伤害转化为灵魂攻击，每秒消耗十点死魂之力。

    效果3：属性调和，同时发动不同属性能量攻击时，可相辅相成，甚至减弱对立属性间的排斥！消耗死魂之力，可进行属性更改，将一种属性更改为自身拥有的一种属性，消耗死魂之力视目标能量数量决定！

    “这枚碎片代表的能力，竟然是属性调和！”羿肖微微一愣，眼中出现明显的惊喜之色。

    这个能力看起来对实力没有实质性的提升，但其实其中隐藏着极大的玄机！

    羿肖现在的技能中，【雷衣】、【猛毒四连斩】还有【冰魔之体】都属于属性技能，分别代表雷、毒和冰三种属性。

    这些技能虽然都属于羿肖，但因为属性不同，所以彼此间存在一定的相斥。

    就算羿肖同时发动两个技能，它们也会因属性间的差异，而各司其职，并不会出现所谓的组合技能。

    像地狱三头犬的情况就更加复杂了，它拥有的不单单是不同属性，而是两种互斥属性！

    如果没有这枚碎片附带的属性调和能力，它同时动用冰火属性，甚至有反噬自身的风险！

    羿肖终于明白了，为什么地狱三头犬可以同时拥有冰火属性，这完全是属性调和的效果，降低了属性的对立！

    现在羿肖拥有的属性技能只有三个，其中【冰魔之体】还是被动技能，属性间的问题还无伤大雅。

    但随着羿肖不断掠夺新的能力，拥有的属性技能也会越来越多，到时候属性间的关系就成了一大难题。

    就算进入第三阶段，对能量有极强的掌控力，这种属性间的关系也无法妥善解决！

    虽然羿肖可以凭借第三阶段的能力，强行压制属性间的排斥，但这和真正的融合完全不是一个概念！

    打个比方，大力的【砂之洪流】和【净火莲华】分别代表土和火两种属性。

    这两种属性间虽然不是对立，但也会因为属性不同，导致使用时两个技能会泾渭分明。

    就算利用第三阶段的能力，让两个技能强行结合，最终的结果也不过是莲花隐藏在砂兵中，实际上仍旧是两个技能。

    但如果拥有属性调和，完全可以让这两个技能合二为一，让冲锋陷阵的砂兵得到莲华的火属性效果！

    在不断冲击敌人的同时，还能造成强大的灼烧效果，进一步提升技能伤害！

    这种属性调和的意义，并不是将两个不同属性的能力简单的结合，而是让两种属性相辅相成，从而得到更加强大的效果！

    简单来说，就是一种让一加一大于二的能力！

    这种能力对其它玩家来说或许意义不大，毕竟通常情况下，一个玩家都以一种属性为主。

    不止是玩家，大多数生物都是以一种属性为主！

    但对于羿肖来说，他拥有掠夺者血脉，可以不断掠夺不同属性的能力，将属性调和的收益提升至最大！

    不仅如此，这个碎片带来的进阶能力，更是让羿肖激动不已！

    更改属性，将一种属性更改为自身拥有的一种属性。这个能力对自己的技能使用，其实意义并不大，充其量就是让自己的技能更加多样化。

    但如果将目标放在对手身上，那又会是一种什么样的效果？

    拥有【冰魔之体】，羿肖绝对是所有冰火属性的克星！

    地狱三头犬不强吗？那可是堂堂金色守护怪物！

    可惜它的属性被羿肖完全克制，最擅长的冰火两种属性根本不能对羿肖造成伤害！

    如果不是这样，羿肖和地狱三头犬之间的战斗，可能就是另一个结局了！

    地狱三头犬引爆能量结晶所产生的属性效果，已经完全不是现阶段的生物可以承受的！

    说到底，这次就是羿肖运气好，地狱三头犬除了近战，根本不能对自己造成威胁！

    如果地狱三头犬再拥有一种其它属性，可能战斗的结局都会改变！

    现在有了更改属性的能力，羿肖再遇到强大的敌人，就再也不用去撞运气了！

    羿肖拥有冰、雷、毒三种属性，不论对方发动什么样的攻击，都能将攻击中的属性转变为这三种！

    只要羿肖将对手的属性变为冰，那对方注定就要成为和地狱三头犬一样的悲剧，只能和羿肖近身搏杀！

    只要死魂之力充足，羿肖就不再是冰火属性的克星，而是所有属性的克星！

    “现在唯一的问题，就是这种属性更改到底需要消耗多少死魂之力？”

    “雷衣！”羿肖低喝一声，明亮的雷霆将他整个人笼罩在内。

    这些银紫色的雷霆突然开始不停闪烁，下一瞬，竟然直接变成了绿色的毒素！

    这是羿肖在尝试属性更改的效果，将【雷衣】的雷属性更改为毒属性。

    现在的【雷衣】已经产生了实质性的变化，更准确地说，现在应该称为【毒衣】才对！

    在战斗的时候，这些毒素会不断渗透进对手的身体！如果没有毒属性免疫类的能力，根本防不胜防！

    但雷属性变更为毒属性后，羿肖也不能再发动新版的抖剑术。

    毕竟，这次抖剑术的蜕变，是利用雷属性的特性，刺激分子的运动！

    没有了雷属性的帮助，羿肖也无法再施展这个能力。

    “这是第一次转变，对过程还不熟悉，等习惯之后，完全可以在两种属性间自由切换，只是这消耗……”羿肖脸上出现深深的无奈之色。

    【雷衣】实际上是一个辅助类能力，其中包含的属性能量并不算多，但将雷电更改为毒素，就足足花掉了羿肖十五点死魂之力！

    而且羿肖还要不断消耗死魂之力，用来维持这种变化！

    之前的夜袭，让羿肖的死魂之力积累到三百，后来又从地狱三头犬手里得到五百点死魂之力，让羿肖的死魂之力一度多达八百！

