    第35章来龙去脉（下）

    “宋姑娘告诉我，那名魔修是用一种邪术将她唤醒的，这种邪术需要每隔一段时间修补一次。也就是说，宋姑娘需要魔修的力量，不断为她续命。”

    素心铃道：“因此，宋翊才会一直留在魔修身边。”

    近香移点点头，道：“而复活之后的宋语云就化名小云，以新的身份生活在烟波城中。”

    “没错。”素心铃接着道：“在复活了宋姑娘之后，宋翊与魔修合作，利用邪术召唤出了无头将军，也就是身着金甲的第一个无头将军。”

    许仵作控制金甲将军，找到了当初凌辱宋语云的几名地痞流氓，将其杀害。而后，烟波城内便掀起了无头将军之乱。

    “唔……”近香移沉吟片刻，道：“宋语云在临死前曾言，魔修受了很严重的伤，需要收集怨气来修补体内的损伤。而许仵作就一直在帮助他收集怨气。”

    就是在说到收集怨气的时候，宋语云就断了气。

    玉玄炽道：“金甲将军是带着怨气而死，死后必然怨气重重。带着无尽怨气的死尸，正是收集怨气的最佳载体。

    “魔修控制着金甲将军在烟波城四处杀戮，就是在收集城中的怨气。”

    忽然，他眸光一闪，即刻明白了。

    “是烟波城地底流动的聚灵阵。”玉玄炽分析道：“无头将军每逢黑夜，便在城中杀人。他们屠戮百姓，引出百姓心中恐惧、惊慌等一切负面情绪。

    “惊恐、畏惧、害怕……这些负面情绪将一一转化为怨气，最终随聚灵阵的效用，回归到魔修的身上，修补他受损的魔气。”

    玉玄炽下了结论：“这便是魔修和许仵作收集怨气的方式。”

    近香移和素心铃恍然大悟：“原来如此！”

    玉玄炽道：“宋翊有许仵作这层假身份，正好可以遮掩他的目的。所有被无头将军砍杀的百姓，在送到勾白庄之后，皆会成为新的无头将军。我想，他当中必然做了不少的手脚。”

    近香移：“从头到尾，碰到尸体的只有他一个，不是他还能有谁？想必这也是他们扩散恐慌，收集怨气当中的一环。”

    说着，她扭头看了看素心铃，问道：“除了这些，宋语云还说什么了？”

    素心铃道：“几个不太重要的消息。宋姑娘说，城内那些着铁甲的无头将军，受金甲将军控制与影响，若是离金甲将军太远，尸身便会化成粉末。”

    她又道：“其实魔修与许仵作都可号令无头将军，但无头大军的头目，也就是金甲将军，只听从许仵作的命令。因为许仵作才是将金甲将军召唤出来的人，金甲将军已认他为主。”

    近香移明白了：“所以，我们抓住了金甲将军，也就是直接控制住了无头大军。”

    正因如此，在金甲将军消亡之时，无头大军也被灭了个干净。

    这时候，玉玄炽忽然道：“眼下宋语云被魔修所杀，许仵作与魔修之间的合作必然破裂，这正是我们的机会。”

    近香移眼珠子一转，道：“你有什么计划？”

    玉玄炽抬起眼眸，手指在桌上的几个杯子上点了点，不疾不徐地交代了下一个计划……

    *

    清晨，许仵作捂着流血的伤口醒来。他环顾周围，看到的是一片狼藉的勾白庄。

    他又回到了这里。

    此刻他胸膛仍在剧痛，昨夜发生的打斗历历在目，如走马灯一般在他眼前晃过。

    最终，他脑海里仅剩下宋语云重伤倒地，不住呕血的画面。

    顷刻间，许仵作只觉胸中闷疼，汹涌而来的窒息感在一瞬间笼罩了他。他感到四肢发冷，身体仿佛被定住，不能动弹。

    伴随痛苦而来的，是滔天的恨意。

    为什么偏偏要伤害小云，为什么？

    许仵作的脑海中浮现魔修那张阴森的脸，恨不得立马将其大卸八块。

    宋语云初次死亡的画面，与昨夜痛苦咳血的画面在他眼前重合，彻骨的冷意再一次席卷了他。

    许仵作绝望地想，小云又一次离开了他。

    在这个世界上，他仅剩的亲人没有了。

    他依旧是孤身一人。

    许仵作回想起年幼时与妹妹玩闹的场景。夏日午后的树下，有他，有妹妹，还有父母……

    他靠在墙角，双目失神地望着残破的屋顶，陷入了回忆之中。

    不知过了多久，他蓦地一眯眼睛。

    许仵作眉头紧锁，眼中迸发出阴狠的杀意。

    他要报仇，他必须要报仇。

    为小云报仇！

    *

    客栈失窃的消息很快就传遍了大街小巷。

    几乎不到一个时辰里，城中的百姓都知道，暂住在张掌柜客栈里的两位仙长，遗失了一件关键宝物。

    “那是个什么东西，很要紧么？我看两位仙长很是着急的模样。”

    客栈大堂内，百姓一面吃着东西，一面讨论。

    “听说是能够修复身体一切损伤的法宝。那法宝有无穷无尽的法力，可以治愈一切的病痛。”

    那人明白了：“也就是说，那是个可以治病的玩意儿？当真是个宝贝，若有了此物，咱们老百姓有个什么病痛的，都能被治好了。”

    “话是这么说，可那宝物不是丢了么。”

    “唉，那当真是可惜。”

    另一人又道：“是啊。我听说昨夜客栈的店小二，是叫小云吧？这个小丫头，胆子大得很，跟着仙长去降妖除魔，去对付无头将军。无头将军是抓到了，可她也受了伤

    “仙长为了救她，本想拿法宝救她性命。哪里知道客栈竟是遭了贼，法宝已经被人偷了去了！”

    “什么，竟是如此？！那小云岂不是就危险了？”

    “对啊，这不，仙长连忙请人帮忙，寻找法宝下落，好给小云救命呢么。”

    ……

    百姓一通议论，时不时夸赞一句：“仙长果真是神通广大，当真是抓到了无头将军，从此以往，咱们烟波城就安全了！”

    *

    隔着老远，近香移听着楼下大堂的议论，心中还有几分不踏实。

    “这办法好用么，魔修会上当么？”她问。

    玉玄炽一派淡然。他道：“会的。”

    昨夜魔修被他们所伤，力量受损，急需怨气补充疗伤。

    但是无头将军已经被他们擒拿，城中的聚灵阵也被他们所毁，魔修已经没有怨气可以修补身上的内伤。

    这时候，他们放出法宝失窃的消息，魔修纵然心中存疑，但他伤势每况愈下，为了保住性命，保住修为，他必然会铤而走险。

    玉玄炽道：“为了治伤，他势必会现身烟波城，探查法宝的下落。”

    他放下手中茶杯，又补充了一句：“我有件私事需要处理，接下来的计划由你盯着，我很快回来。”

    私事？

    近香移眉头一皱：“你上哪儿去？”

    话音刚落，玉玄炽就转身不见了。

    近香移嘟囔道：“神神秘秘的，搞什么名堂……”

    (本章完)

