    列车员拿来医药箱，帮墨守辰包扎好伤口，周围的人见没什么事，也就散开了。

    墨守辰刚刚咨询了列车员，还有两站就到终点了，他打开手机，打算买最近的一趟返程列车坐卧铺回去，正好还可以在车上补一觉。

    正准备买车票，他突然听到前排有一个年轻人对身边的女朋友炫耀地说道：“你知道不，这趟列车十年前发生过一次重大事故，列车都翻出轨道了，死了好几百人。”

    “真的假的？”女朋友露出吃惊的表情。

    “当然是真的了，而且自从那次事故以后，这趟火车上经常会发生怪事，比如上一次……”

    墨守辰放下手机，站起来打断了那个年轻人继续说下去：“你亲眼看到这趟火车出事故了？”

    “啊？”

    年轻人先是愣了一下，确定墨守辰是在和自己说话之后，他挑着眉毛说道：“我虽然没有亲眼见到，但那一年我大伯正好做那趟车，他可是那次事故之中不多的幸存者之一。”

    “你有你大伯的电话吗？”

    “有啊，怎么了？”年轻人疑惑地问道。

    墨守辰晃了晃手里的手机，然后对年轻人说道：“你把你大伯的电话号码告诉我，我现在就打电话问问他那次事故到底有没有死人！”

    年轻人瞪着眼睛骂道：“你有病吧！”

    墨守辰冷哼一声：“我看真正有病的应该是你们这些传播谣言的人吧！”

    “谁传播谣言了？”年轻人继续嘴硬。

    “一次小的不能再小的事故，根本就没有死人，可是却被你们传成死了几百人的大事故，这不是传播谣言是什么？”

    “我和我自己女朋友聊天，关你什么事！”

    “就是你们这种人，为了吸引别人的注意，把谣言当成聊天的资本肆意传播，你知不知道有些谣言是会害死人的！”

    “神经病！”

    年轻人觉得自己很没面子，可是墨守辰看起来又好像很不好惹的样子，所以虽然还有十多分钟才到站，但他还是拉起自己的女朋友走向连接处等待下车了。

    墨守辰义愤填膺的望着年轻人的背影，不过很快他就发现周围的人都在用异样的眼神看着自己。

    从这些眼神他看出了其中的含义，这些人仿佛在说：不就是说了一个谣言，至于这么大的反应吗？

    看到这些眼神，墨守辰无奈地笑了。

    是啊，人们总是喜欢听到一些危言耸听的传闻，而且说得越夸张，感兴趣的人就越多，谁都不会在意这些虚假的传闻会带来怎样可怕的后果。

    自己拼尽全力才消灭了一个由无数谣言形成的怪物，保住了一车人的性命，可谁知道十年之后，1144次列车上会不会再出现一个姚岩。

    看着车厢里乘客们觉得小题大做的目光，墨守辰再一次笑了，他突然想起了一句话，雪崩的时候，没有任何一片雪花是无辜的！

    谣言止于智者，只要自己做那个不传播谣言的智者就好了，其他人愿意怎么样，那是他们的事。

    等到1144次列车到达终点站之后，墨守辰在站台里换乘了返程的火车。

    他买的是上铺，虽然爬上去有些麻烦，但上面比较清静，没有人打扰，正好可以舒舒服服地补上一觉。

    躺在上铺上，他没有立刻睡觉，而是先翻开了黑皮书。

    “午夜列车”这个剧本已经被印上“完成”两个字，不过墨守辰没有急于抽奖，而是先把书翻到了物品栏。

    在姚岩创造出来的空间消失的时候，镇鬼玉佩吸入了不少的鬼魂，而且上面鬼脸的暗纹已经增长到整块玉佩一半的大小，所以他想看看玉佩是否已经升级。

    找到镇鬼玉佩的相关信息，墨守辰露出了欣慰的笑容，镇鬼玉佩的第三个能力已经解锁，看来自己的辛苦没有白费。

    【镇鬼玉佩（可升级）】

    【能力1：镇魂】

    【效果：可以将虚弱状态的鬼魂吸入其中，达到一定数量之后，玉佩可升级，并解锁未知能力】

    【能力2：鬼气森森】

    【效果：将玉佩握在手中，玉佩中封印着的鬼魂所散发出来的鬼气，可以掩盖住使用者的生气，让使用者不易被普通的鬼魂发现，但对高等级的鬼魂无效】

    【能力3：灵魂链接】

    【效果：握住玉佩的时候，可以通过意识与若干个灵魂体建立链接（需要得到对方的同意），并可以通过意识与建立链接的灵魂体进行沟通；同时当建立链接的任何一方受到伤害时，将有链接内的所有成员共同分担该次伤害】

    【能力4：？？？】

    【备注：道士高伟适的玉佩，高伟适死后就不知所踪，据说里面封印着1000只冤魂，一旦破碎，后果不堪设想】

    看到灵魂链接这个技能之后，墨守辰瞬间就困意全无。

    有了这个技能，他完全可以在战斗时组建一个毫无沟通障碍的作战小组，给不同的鬼下达不同的指令，以此来提高队伍的整体作战实力。

    而且灵魂链接还可以分担伤害，这样一来就算是一些致命的攻击，只要分担到多个人的身上，就能降到身体可以承受的范围之内了。

    最主要的是，以后邓宇再使用痛苦之炎的时候，就可以通过灵魂链接把一部分伤害分担到自己或多个人的身上，这样也许就不会在每次邓宇战斗的时候，内心都要承受极大的负罪感了。

    在了解完“灵魂链接”这个技能之后，墨守辰对镇鬼玉佩的第四个未知技能充满了期待，就是不知道还要等待多久才能完成下一次的升级。

    他接着又把书翻回到剧本任务的页面，这一次的剧本可以说是收获颇丰。

    先是有战斗力可以与苏雅媲美的胖厨师加入，后来又解锁了镇鬼玉佩的第三个能力，也不知道这一次的抽奖会不会把好运继续延续下去。

    墨守辰从包里拿出血糖仪的采血针，在手指上取了一滴血，然后滴在抽奖转盘上，血珠在转盘上飞速地旋转，并最终停在了物品栏内。

    【抽取物品：空间记号笔】

    【作者有话说】

    不知道这个替邓宇分担伤害的方法大家满意不，下一次再召唤邓宇的时候，主角就不会“疼在你身，痛在我心”了。

