但这哥俩中的却是致幻药，病了这么久，药性已失，哥俩身上已经没有了任何毒素，那古惜惜的解药立即就成了穿肠毒药，险些要了于慕白的小命！
　　而顾惜玖一向擅长心理战，再加上她毒术惊人，她一开始就猜测到了这哥俩中咒术的可能性，她再循循善诱问了于慕青几句。
　　她问的问题技巧性很强，于慕青就算不说话，只通过点头摇头，她也能得到她想要的信息。
　　等到古惜惜为于慕白开始治病的时候，她心里已经有了真正的推断。知道古惜惜必输！
　　不是她当时见死不救，而是这些人都不信她，两个病患也不信她。
　　而破这种咒术必须要他们的信任，所以顾惜玖先是冷眼旁观。
　　等到古惜惜失败于慕白将死，众人都已经绝望时她再及时出手，即震住了全场，又博得了病患真正的信任，她这才能一举成功。
　　这些说起来容易，但做起来极难，一步计算失误则全盘皆输！
　　好在，她赢了！
　　当然，她对众人解释时还是很有所保留的，说的更神秘些，让他们既相信了她的话，又听的云里雾里的。
　　众人果然听得呆了！傻了！也蒙了！当然，对顾惜玖也更佩服得五体投地。
　　这个世界确实有咒术师，不过极其稀少，也极神秘，不为世人所知。
　　他们轻易不出手，但出手就是雷霆一击，给人极惨痛的血的教训，让人再不敢轻易招惹……
　　因为他们太神秘，太强大，对于他们的咒术也几乎无人能够破解，所以这大陆的人对咒术师是又敬又怕。
　　没想到这次顾惜玖居然能轻松破解一回！破解的还是死咒！
　　她哪里是什么废材？简直就是求也求不来的奇才！
　　这样的奇才无论到哪个国家都会被奉为上宾，锦衣玉食供着，没想到在飞星国却被当废材养了这么多年——
　　作孽啊！
　　宣帝忍不住看了看旁边站着的十二皇子容言，原本他觉得这个儿子有点委屈，现在他又觉得这小子配不上人家了！
　　不过，这门婚事既然已经指定了这么多年，她也不能再反悔——
　　只能想法尽快让这两孩子成亲，迟则生变！
　　当年在罗星蓝问题上，他就吃了行动慢一步的亏，所以这次宣帝决定要快刀斩乱麻，转头问顾谢天：“顾爱卿，惜玖今年十三岁了吧？”
　　顾谢天施礼禀报：“是，她今年整整十三岁零四个月了。”
　　宣帝点了点头：“再有一年多她就及笄了，可以嫁进皇家做媳妇了。朕琢磨着，先给两个孩子办个定亲宴，你看如何？”
　　顾谢天能说什么？
　　他当下躬身：“臣全听陛下吩咐。”
　　宣帝又看向容言：“老十二，你怎么说？”
　　容言立即道：“儿臣全听父皇安排。”
　　到了此刻他对这门婚事已经满意得不能再满意！至于顾天晴，他也只能暂时先负她了。
　　他会设法劝顾天晴先把孩子打掉，然后再等待时机纳她为妾。反正她的身子已经给了他了，也不能再嫁别人……
　　……
　　礼拜一，大清早就求票票，啦啦啦，小伙伴们多投票吧，帮木木爬榜吧。
　　看我口型，么么哒。
　　
