
左思右想，神君临还是对着苏慕道：“苏公子，小九自小随心所欲放荡不羁惯了，若是有时说些什么，或者做了些出格的事，还请苏公子不要见怪。”

神九黎刚想反驳，他哪里出格了？却被神君临一个眼神制止，他还不是为了他吗？长兄如父，神君临这个兄长为了神九黎也是操碎了心。神九黎只好在神君临的眼神警告下悻悻闭嘴。

苏慕却很认真的回答：“不会。”

神君临去找神悦了，神九黎继续赖在苏慕身上，想着方妍的事情该怎么解决，她的目标是谁。至于神域外说神九黎带着苏慕一路杀人之事神九黎和神君临都不会放在心上，他们并没有确凿证据，再者，就算有证据又如何，这种证据确凿的锅，神家千年来背负了很多，但中三天又有谁有资格制裁神家？神九黎只能猜想，控制方妍的人和外面的人是不是同一个，目的还是神家。

“九黎，还在想方姑娘？”苏慕当然看的出神九黎眼中的纠结。

“不是，在想你。”

苏慕不解。

神九黎笑的挑逗意味十足，“在想怎么沟引仙风道骨冰清玉洁无欲无求的千结。”反正神君临刚说过他出格的，神九黎就真的出格一下呗。

苏慕错愕的看着神九黎，神九黎笑的邪性，苏慕背僵直，后垂眸道：“你又说笑。”

神九黎多想直接把苏慕扑倒，真是不解风情，想着九爷我第一次那么魅惑的沟引一个人，偏偏苏慕不为所动，最打击人的是，苏慕一直都以为这是说笑。

“千结，你觉得控制妍妍的人有什么目的？”表白又被忽视，神九黎习惯了，反正来日方长，目前还是先解决方妍的事，知道神家娇宠方妍，还能够控制方妍神智，把她送回神家，本事不小啊。

“不知道。”苏慕摇头，他来中三天一共只有那么长的时间，基本都与神九黎在一起，关于中三天的一切，大部分也都是神九黎告诉他的。

“随便聊聊嘛，就说一下你的看法。”神九黎纯粹就想跟苏慕说说话，苏慕本就话少，总不能一直让苏慕念书给他听吧。

就见苏慕认真的思索半晌，神九黎不急也不催，就等着听苏慕的看法，左等右等，苏慕还有几次看了神九黎一眼，这下更加好奇了，苏慕到底有什么不一样的想法。

“不知道。”

神九黎：“……”

等了那么久，苏慕还是说不知道？

“千结，你就一点点想法都没有吗？”神九黎挫败的问，拇指和食指之间几乎没有缝隙，神九黎举到苏慕眼前比划着，真的一点点都行。

“有。”苏慕点头，在他不知道中三天的风起云涌，不清楚事情真相之前，苏慕不会妄下定论，可是神九黎问了，他就会回答。

“神家，神家的秘密。”

神九黎忍不住打了一个响指，修长的食指激动的指着苏慕，说：“对对对，千结你跟我想的一样，咱们这样，是不是叫心有灵犀？”神九黎期待的看着苏慕。

“不是，这叫不谋而合。”苏慕纠正，就像一丝不苟的夫子一样。

神九黎：“哈。哈。”把激动的手收回去，他当然知道这个词叫不谋而合，就是想说心有灵犀也不行吗？还那么认真的纠正他。

“千结，你就一点都不好奇神家的秘密吗？”神九黎不死心的继续引苏慕说话。

“好奇，但既然是秘密，还是不说好。”苏慕一句话又把神九黎后面想说的话堵在了喉咙里，刚听到苏慕说好奇，神九黎都准备正襟危坐，跟苏慕说：“叫声‘九哥哥’，九哥哥就告诉你。”可是现在，神九黎只能偃旗息鼓。

那么劳心劳力，撩拨一个不动如山的男人，偏偏神九黎在郁卒的同时还感叹着：“千结一本正经的样子真可爱。”

“其实吧，神家的秘密我们也不知道。”神九黎对着苏慕解释道：“相传我们先祖是无父无母的小乞丐，也无名无姓，幼时偷鸡摸狗，大些了就是个流氓无赖，据说能够长大还是有一家不错的人家经常接济，后来他自己也不知道踩了什么狗屎运，被人打死又活来了，从没修炼过的先祖还结了元丹，灵力深厚到无人能及，还对魔气感觉尤为敏感，就觉得自己是被天神选中的，就给自己冠了‘神’的姓氏，也有了现在的神域和我们。神家历代子孙皆为不世惊才，神君天生银眸，出生就注定他神君的身份，我哥就是。神家血脉不死却又有限制，千年来没有一个能活过六十岁。”

神家血脉不死苏慕已经在神悦和神九黎身上见识过，可是却又不能活过六十载？苏慕看着神九黎，下三天虽灵气稀薄，但是修炼之人身体自然强悍些，百岁之人也是有的，中三天灵气如此浓郁，按说寿命只会更长更久，为何神家连普通人都不如？

有得必有失吗？

神九黎依旧笑的放肆。

“别想这个了，我们都想了几百年了都没弄明白怎么回事，也许真如先祖所料，我们是被天神选中，有使命要我们完成，只是不知道这个使命是什么而已。”神九黎拉着苏慕的手起身道：“千结，咱们还是先去找妍妍，不然九哥哥这心里总是不安。”

找了一整圈都没见着方妍的影子，神九黎看见平时打扫房间的侍女从外面经过，叫住问她方妍去哪了。

“方姑娘不是去找九爷了吗？”侍女也在奇怪。

神九黎摆手让侍女走了，方妍是去找他了，可是中间已经隔了那么长的时间了，这是跑哪去了？神九黎和苏慕决定还是先告知神悦，神君临已经知道了，神悦和苏合才是神君临和神九黎最担心和最关心的。

“炎哥哥。”

神君临还没有到神悦那里，便被方妍拦了个正着，神君临停下看着方妍，道：“妍妍，你……”

“炎哥哥我正找你呢，我给你做了山药鸡汤，你快来尝尝。”方妍一边欢快的说着，一边拉着神君临的手臂向着神君临房间的方向而去。

不管是现在给他盛汤的方妍，还是方才亲昵的拉着他的方妍，神君临都没有看出来方妍有哪里与之前不同，从眼睛里也没看出来。

“炎哥哥，你怎么这么看着我？我脸上有东西吗？”方妍说着还用手抹了两下脸，再看看自己的手，干干净净，没有什么东西，疑惑的看着神君临。

神君临笑着摇头，喝了一口方妍盛好的汤，“味道不错。妍妍今日怎么想起来给炎哥哥炖汤喝了？”神君临对方妍，一直都是包容疼宠的。

“炎哥哥，我这段时间一个人在外面闯荡时，遇到了一些奇怪的事情想跟你说。”方妍看着神君临认真的道。

神君临其实也想找机会和方妍谈谈她外出时的事的，想着能否观察到方妍的异常，只是没想到方妍会先提出来。

“什么奇怪的事？”神君临放下汤碗看着方妍。

“我遇到了一些人，但是都像提线木偶一样，被人操控，主人有什么指令，他们就做什么动作，完全没有自我。”方妍继续说：“我试着唤醒他们的神智，可是完全没有作用。炎哥哥，你说这会不会和外面传闻的九哥哥和苏公子滥杀有关？”

“你说被人操控？”神君临看着方妍，这是他今日第二次听到“操控”这个词了，第一次就是神九黎说方妍被人操控，现在却是方妍说看到别人贝操控。神君临试图从方妍脸上找到一些蛛丝马迹，然而，天衣无缝，眼前的方妍比方妍更方妍。

“炎哥哥你相信我，真的是被人操控，没有思想意识，只知道奉命行事，就像最低级的傀儡，可是他们都是活生生的人，绝对不是死尸，所以我才觉得奇怪，可惜我没有找到幕后之人。”方妍说到这还有些挫败。

要操控死尸成为傀儡很简单，可是让活生生的人被人操控，唯命是从却很难，除非摄魂。若是被摄魂，以方妍的修为灵力是可以看出来的，所以神君临才会听到神九黎说方妍贝操控时难以置信，因为方妍不是死尸也没有被摄魂的痕迹。

“妍妍，你还遇到其他奇怪的事了没有？或者你最近有没有觉得自己有哪里不对的？”神君临看着方妍，能够不摄魂就操控活人的行为思想意识，以前还从未听闻。

“没有。”方妍肯定的摇头，不管是其他事还是她自己。可是神君临看着她，目光如炬，银眸中全是郑重，让方妍忍不住有把最近遇到的人和事回想一遍。

“炎哥哥，我有几次这里会突然一阵刺痛。”方妍把半握的手放在自己心口处，继续说道：“大脑还会一片空白，事后却怎么都想不起来那段空白到底是什么，这算吗？”

神君临担忧的看着方妍，想着神九黎说的没错，方妍被人操控了，可能操控者功法或者修为不够，所以方妍只是暂时性贝操控，大部分时间方妍还是方妍，就比如现在。神君临看着面前的方妍，这是他从小就疼宠的妍妍，所以才没有发现妍妍的异常吧？至于神九黎说的，方妍眼睛不亮了，神君临已经不去纠结了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419467"  chaptername="第40章  神家四">加入书签</a>
</div>
