    未来二女婿第一次上门，老李当成一件大事。

    公司有住的地方，附近有宾馆，沙总老两口租住的王阿姨家有空房间，关键要来的是未来二女婿，是一家人，怎么能住外面？正不知道该怎么跟韩会计和李泰鹏开口，人小两口主动搬去跟沙总老两口一起住，把大闺女出嫁前的房间腾出来了。

    前天搞卫生，里里外外收拾干干净净。昨天一早，老伴去市场买好多菜，冰箱里塞满满的。

    本以为明天下午到（太晚了，其实是今天），傍晚接到电话说坐夜里的飞机。

    菜现成的，从深夜11点开始忙活，生怕南方人吃不惯北方菜，特意请一起熬夜等“小老板”的祁主任帮忙，张罗满满一大桌子。

    结果令人意外，俩孩子居然挽着胳膊进来的！

    “李叔叔，阿姨，对不起，这一切全因我而起，我以小人之心度君子之腹，生怕您不同意，所以……所以，千错万错全是我的错，我应该早点过来的，去年底就应该来给您和阿姨拜年。”

    小伙子不错，一表人才，并且非常能干。

    参加工作不到一年，荣立二等功和三等功各一次，和平时期，立功容易么！前段时间派出所长，现在已经是县公安局党委委员兼公安分局局长。

    只是，这是太不把我当回事了。

    谈两三年，一点口风不漏。女大不中留，疯丫头搞鬼，大闺女跟着搞鬼。韩总、沙总、祁主任、韩芳、李泰鹏，包括良庄建工集团的老总经理全在演戏，感情在你们心目中我是那种蛮不讲理的家长。

    老李一肚子不快，板着脸一声不吭。

    李妈倒没什么想法，俩孩子谈两三年，要感情。小伙子无可挑剔，家庭无可挑剔，而且人家非常有诚意。

    到BJ来开分公司，来买大房子。

    亲家公说了，女婿是倒插门的，睿睿一样是孙子。他生意忙，又顾不过来，将来俩孩子生孩子，落BJ户口，交给外公外婆带，相当于李家的孙子或孙女。这样的女婿，这样的亲家，打着灯笼不一定能找着。

    丈母娘看女婿越看越喜欢，笑眯眯说：“小博，别光顾着说话，吃菜，不喝酒喝饮料。”

    他脸拉老长，人吃得下去么！

    家里没外人，何况事已至此，李晓蕾没什么不敢说的，擦干眼泪，哽咽地说：“爸，我们不是不尊重父母意见，不是不顾及父母感受。大学谈恋爱的多了，最后能走到一起的没几对儿。我想让您高兴，他想让我高兴，他不希望我为难，所以我们去年下决心分过。可是没他我活不下去，真活不下去！

    别看他当公安，坏人全怕他，在背后叫他‘韩打击’。其实他特善良，事事总为别人着想。生怕我过不好，生怕我找不到合适的，他一直不谈对象，不管别人怎么介绍。您和妈替我急，韩叔叔一样替他急……”

    说着说着，李晓蕾实控制不住又哭了，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    天下有情人不一定个个能终成眷属，能够想象到俩孩子去年决定分手时有多么痛苦。

    太感人了。

    她哭，韩芳和李晓慧跟着哭。祁主任多愁善感，坐在一边悄悄擦眼泪。

    沙总轻叹一口气，端起杯子：“老李，实不相瞒，主意是我出的。现在不比以前，改革开放，社会越来越现实。尤其我们东海和你们BJ的一些人，总感觉自己高人一等。特别在女儿婚事上，一听说对方不是本市的，一听说对方是农村人，这个，这个想法就来了。

    韩总不是大城市的，老家在农村，以前是普通农民，种半辈子地，当几十年木匠，可是他哪点比你我差？事业成功，生意红火，BJ公司刚起步，东海公司效益可不是一两点好，到年底估计能做两千万。”

    在单位上大半辈子班，老李上下级观念根深蒂固。

    沙总不光是“顶头上司”，人退休前是领导干部，老李不敢给沙总摆出一副臭脸，急忙端起杯子碰了一下。

    沙总一饮而尽，放下杯子，指指韩博、韩芳和李泰鹏：“韩总有手艺、能吃苦、胆子大、脑子活，靠自己努力干出一番事业，在家庭教育方面一样不比我们差。看看，小芳聪明懂事，泰鹏踏实肯干，小博更不用说了，跟晓蕾一样大学生，在公安战线干得有声有色。

    说句你们不爱听，晓蕾可能会生气的话。当时听说小博和晓蕾的事，我们东海公司的十几个业务经理，一边倒建议当断则断。韩总家这条件，小博这样的好小伙子，重新找个漂亮懂事有文化的姑娘不是难事。

    我们是这么建议的，韩总根本没考虑，说不行，说俩孩子自谈的，有感情，要尊重孩子意见，不能棒打鸳鸯。有条件要争取，没条件要创造条件争取。他说他没日没夜、辛辛苦苦赚钱做什么，不就是为儿女么。小芳和泰鹏不用担心，就剩小博，并且晓蕾确实不错，砸锅卖铁也要成全俩孩子。

    我有儿子有女儿，儿女双全，把他们拉扯大，供他们上学，帮着他们成家立业，一直自认为这个父亲是称职的。但跟韩总一比，我差远了。他比我称职，比我认识的所有家长称职。”

    李妈深受感动，喃喃地说：“可怜天下父母心啊。”

    做人不能不识抬举，再说俩孩子已经走到这一步，如果反对真成棒打鸳鸯了。

    老李拍拍桌子，苦笑着道：“沙总，祁主任，我不是反对俩孩子在一块，也不是瞧不起谁。我这家庭，我一开半辈子大车的普通职工，有资格瞧不起他瞧不起你么？是这件事他们不该瞒我，闹出这么大笑话！”

    李晓慧忍不住来了句：“爸，这又没外人，没人笑话您。”

    “让我当副经理，这不是笑话是什么？”

    听口气基本上同意了，韩芳终于松下口气，连忙道：“李叔叔，这件事我来解释。我家是搞装修的，说白了就是干木匠活。小博和晓蕾好不容易考上大学，搞装修太委屈，他们应该有自己的事业。

    小博当干部，人言可畏，不能经商，连晓蕾都不能跟我们一样搞装修。他们有自己的事业和追求，有没有钱无所谓，有我爸在他们也不可能没钱花。我爸考虑的是将来，睿睿在东海，小博和晓蕾的孩子在BJ。

    如果俩孩子将来考不上大学，找不到一份好工作，到时候一人可以继承一个公司，至少有事干。我爸说了，他活着不许分家。平时给我们工资，有事管他要钱，其它财产全俩孙子的，我、小博、泰鹏包括晓蕾继承不到他的公司。”

    亲家公挺逗，辛辛苦苦拼出来的家业不给儿女，只给孙子外孙，给孙子外孙跟给儿女有什么区别。

    老李哑然失笑，李妈心里美滋滋的，暗暗盘算未来外孙或外孙女能分到多少。

    沙总拍拍老李肩膀，似笑非笑说：“听到没有，韩总做事喜欢一碗水端平，两个孙儿一个在东海，一个在BJ，将来一人一个公司。你这副经理不是替他干的，是替你将来的外孙干的。”

    替未来外孙干的，不是给亲家打工，这就不一样了。

    人家是为儿女，我是为外孙。说好了孩子交给这边带，在BJ生活成长，其实就是孙子。

    老李越想越有道理，越想越激动，不禁笑道：“不管替谁干，一样要好好干。东海公司搞那么好，BJ公司要努力，不能拖后腿。”

    “老李，BJ公司到底能不能搞好，完全在于你。我和老祁6月底回东海，到时候你就是总经理，到时候你和韩总一个在BJ一个在东海全在帮外孙赚钱。一个负责一个，很有意思啊。”

    “光我不行，沙总，你不能走，真不能走，我一个人担不起这么大责任。”

    “搞装修很简单，一个门套多少钱，一个窗套多少钱，吊顶多少钱一平米，拿计算器算算就出来了。又不用你设计，更不用你干活，只要搞好业务管好钱。我再带两个月，肯定没问题。”

    开家庭装修公司是挺简单的，不用请客送礼，不用去投什么标，只要跟主家说好。

    干活有“项目经理”，韩总的小舅子，特别能干，水电木瓦油全会，工人全听他的。他负责工程，负责计工，公司只需要把工钱交给他统一放。

    材料一样有专人负责，韩总的堂弟，才来没多长时间，三环内的装饰材料市场他几乎跑了个遍，跟许多卖材料的老板达成协议。

    主家如果要自己去买材料，没问题，陪你去，你自己挑，自己谈价。这边买完刚装上车，那边已经跟公司谈材料费回扣了。

    总之，不管净包工还是包工包料，对经典装饰工程公司基本上是一样的，赚钱真的很容易。

    老李沉浸在当总经理的巨大幸福中，俩孩子的事自然不会反对，热情招呼道：“吃啊，别光顾着说话。小博，合不合口味，来，尝尝这个，晓蕾妈专门为你做的。”

    李晓蕾小心翼翼问：“爸，您不生气了？”

    “一个是我女儿，一个是我女婿，我能跟你们生气？好啦好啦，赶快吃，吃完早点休息，明天去看房子，既是你们的婚房也是公司样板房，一定要选好。”

    早坦白比晚坦白好，至少心里不会留下疙瘩。

    之前的一切努力并非无用功，如果不是来BJ开分公司，如果不是大家伙儿帮忙，他的思想工作绝对没现在这么好做。

    皆大欢喜，一顿丰盛的夜宵吃得其乐融融。

    吃完饭，收拾好碗筷，在安排去哪个房间休息这一问题上，老丈人和丈母娘的表现令人惊叹。

    谈两三年，疯丫头去年元旦和春节全在人家过的。

    反正过段时间领证，反正今年结婚，老两口思想彻底开放了，让本打算请李泰鹏送他们回去的大女儿和大女婿住这儿，很自然、很理所当然的让韩博和二女儿睡一个房间，搞得一直自认为比较放得开的李晓蕾很不好意思。

    老房子，不隔音，只能忍着不能闹出动静。

    李晓蕾跟小猫一般钻在他怀中，心里从未这么踏实过，情不自禁地说：“在我家，光明正大睡一起，跟做梦似的。”

    “是啊，我感觉我们是全世界最幸福的人。”

    躺在未婚妻的床上，搂着未婚妻火热的身躯，韩博想起一个真实的笑话：“老婆，小单和高亚丽你应该记得，他俩谈对象，还是双方父母定下的。亚丽去小单家，小单母亲把房间收拾干干净净，让小两口睡一块。给机会，创造条件，让小两口把生米煮成熟饭。

    小单去亚丽家，亚丽父亲跟防贼一样防小单。吃完晚饭，立马叫小单跟他睡一房间，让老伴跟亚丽睡。从那之后，小单再也不在她家过夜，吃完晚饭就回所里。细想起来，你爸真伟大。”(未完待续。)