    第276章 冰火龙王

    对于冰火两仪眼，雪奇灵也是非常的忌惮，尤其是炽热阳泉，以他现在修为，除非吞噬八角玄冰草和烈火杏娇疏，否则贸然接触的话恐怕会直接化为灰烬。

    雪奇灵只能和雪帝一样从寒极冰泉当中进入。

    有冰神武魂在，寒极冰泉对他来说只会是补品。

    冰火两仪眼并没有雪奇灵预想的那么深，雪奇灵很快就沉入了湖底，见到了盘膝修炼的雪帝。

    短短一瞬间的功夫，雪帝的魂力已经突破了六十级，正准备凝聚第六魂环。

    “你怎么也下来了。”感受到雪奇灵气息，雪帝停止凝聚魂环，睁开美眸看着雪奇灵。

    “我下来看看冰火两仪眼的源头是什么？”雪奇灵沉声说道。

    “那估计还得往下，无论是极寒还是极热的气息，都是从地底渗透上来的。”雪帝沉声说道。

    “你继续修炼吧，我下去看看。”雪奇灵看了雪帝一眼，既然要挖走冰火两仪眼，自然要连源头一起挖走。

    否则只会毁了冰火两仪眼。

    “其实我也挺好奇冰火两仪眼是怎么形成的。”雪帝看向湖底，她也好奇，这地下究竟埋了什么东西。

    能够形成冰火两仪眼这样的聚宝盆。

    “那就一起去看看吧。”为了不影响到冰火两仪眼，雪奇灵和雪帝在湖底开了一个小小洞口。

    雪奇灵催动泰坦血脉凝聚的土属性魂核，将自己和雪帝包裹起来，尽可能的提升速度。

    可即便如此，他和雪帝还是足足下潜了差不多半天的时间，才看到冰火两仪眼的源头。

    冰火两仪眼的地底深处，是一个巨大溶洞，溶洞当中躺着两个千丈骨架。

    而极寒与极热的气息，就是从这两具骨架上散发出了的。

    “冰火龙王？”冰神差点忍不住叫了出来，“不对，你们小心，他们还没死透，还有龙魂存在。”

    冰神话音刚落，冰火龙王的骨架同时抬头看着雪奇灵和雪帝，四个空洞的眼眶同时爆发出冰蓝和赤红两种璀璨光芒。

    强横无匹的气势横扫而来，雪奇灵和雪帝根本来不及反应，就差被这气势直接碾碎。

    “吼！吼！”两声低吼的龙吟声从雪奇灵体内传了出来，在冰火龙王的气势压迫下，他身上的金龙银龙血脉自主运转起来，金银龙枪也自己出现在他手。

    感受到雪奇灵体内的气息，冰火龙王突然停顿了一下，紧接着，冰蓝和赤红两道龙魂便从他们骨架当中飞了出来。

    悬浮到了距离雪奇灵头顶上方只有百米左右的地方。

    先前那恐怖的压迫力瞬间消失，居然有种孺慕之情从那冰火两大龙魂中释放而出，甚至它们的情绪还充满了兴奋。

    “呼……”冰神长长的出了口气，刚才她真的被吓到了，这两具龙魂，单轮实力，那都是半神级级别的强者啊。

    两具龙魂加在一起，加上这里还是他们的底盘，要不是金龙银龙血脉，雪奇灵无论如何都抵挡不了。

    “还好，这两具龙魂浑浑噩噩，没有察觉到你的金龙银龙血脉是来自龙女，否则你就危险了。”冰神还有些惊魂未定。

    刚刚要是雪奇灵体内金龙银龙血脉气息晚一秒钟释放，他和雪帝都可能同时葬身龙口了。

    “这是怎么回事？”雪帝显然还没有弄明白怎么回事。

    “这是冰火龙王，真正的龙神九子。”雪奇灵沉声解释。

    “我突然有一个大胆的想法。”冰神突然开口。

    “什么想法。”雪奇灵问道。

    “这两具龙魂处于浑浑噩噩的状态，根本分不清真假，我觉得你可以试试用你的你的金龙银龙血脉，引诱他们献祭，如果成功的话你的第七魂环就有着落了，雪帝也可以获得一个魂环。”冰神沉声说道。

    “果然够疯狂。”雪奇灵眼睛一亮，沉声道：“可龙魂能而已，够献祭成为魂环么？”

    “普通龙魂当然不行，可这具龙魂可以，他们的尸体当中还有他们曾经的神核，加上他们尸体当中蕴藏的力量，这些力量相互配合，完全可以进行献祭。”冰神沉声说道。

    “神核！”雪奇灵双眼顿时放光，神兽的神核相当于神祇神格了。

    这可是好东西。

    “没错就是神核，冰火两仪眼真正形成的原因就是这两颗神核，它们影响了天地规则，才形成冰火两仪眼的。”冰神解释。

    “那龙魂献祭，会不会影响到冰火两仪眼？”雪奇灵问道，他还想借冰火两仪眼来培育化形草和开灵果，可不希望冰火两仪眼就这么没了。

    放心，只是借助神核的力量而已，献祭完成后这里只会缺少龙魂，无论是龙尸还是神核我们都不动，不会影响到冰火两仪眼的。

    雪奇灵总算放心了，沉声问道：“我该怎么办？”

    “我了解他们，把你的身体交给我来控制，我来想办法。”冰神低沉的声音当中带着一丝兴奋。

    之前遇到山龙王，她救试图说服山龙王献祭给雪奇灵，只是山龙王要等银龙王彻底痊愈才肯愿意。

    他要雪奇灵和冰神等一万年。

    面对有灵智的山龙王，冰神没有办法。

    可这两头浑浑噩噩的龙魂，只要能与他们沟通，冰神就走把握忽悠他们献祭。

    让曾经的龙王献祭为魂环，想想斗令人兴奋。

    雪奇灵将身体的主导权交给冰神，只见冰神缓缓收起黄金龙枪和白银龙枪，将金龙银龙血脉的力量汇聚在双手当中，然后缓缓融合在了一起。

    顿时，一股浓郁的九彩光芒从冰神手中爆发出来，冰神一抬手，九彩光芒瞬间化为两条九彩迷你小龙飞向了冰火龙王的龙魂。

    冰神再次发出一阵龙吟，好像在下发什么指示，

    两具龙魂听到冰神的龙吟，也发出了一阵龙吟声回应冰神，同时飞回了龙尸当中。

    下一瞬间，两道剧烈光芒便就从龙尸眉心爆发了出来，分别冲向雪奇灵和雪帝。

    赤红色的光芒被雪奇灵吸收，冰蓝色光芒则被雪帝吸收。

    “快点，用你冰天雪女武魂吸收。”冰神对着冰帝大喝一声。

    那可是冰龙王，自然要用主武魂来吸收。

    雪帝点了点头，第一时间将武魂切换为冰天雪女，盘膝坐下吸收冰龙王龙魂的献祭力量。

    冰神也第一时间将身体交还给了雪奇灵控制。

    “这就成功了。”感受着火龙王的力量源源不断涌入体内，雪奇灵还是觉得有些难以置信。

    似乎太容易了，让他感觉有些不安。

    “同时拥有金龙银龙血脉，他们把你当作龙神转世了。”冰神笑着说道。

    “龙神转世！”雪奇灵还是觉得似乎那里不对。

    “唯一可惜的是，由于龙魂残缺，可能只会给你附加一个魂技。”冰神有些遗憾的说道。

    “一个我也满足了！”雪奇灵叹了口气，献祭一旦开始就不可能停下来，现在就算有什么不对地方也来不及了。

    “你满足了，我可还没满足呢？”低沉的声音从雪奇灵识海当中传了出来，紧接着，雪奇灵识海就被一片火海覆盖。

    “火龙王，你没死透！”冰神冷着脸也瞬间出现在雪奇灵识海当中。

    火龙王化为一个百米长的火焰巨龙，冷冷的注释着冰神，道：“冰神，好久不见，感谢你为我们兄弟送来肉身，天赋都不错，我很满意。”

    “你故意算计我们！你们根本就不是浑浑噩噩状态，而是保留了灵智，之前我们交流的时候也在故意配合我，就是想借助献祭，进入雪奇灵识海。”冰神脸色难看。

    “不，我们兄弟的灵智是彻底没了的，只是前些日子，主上分身给我们送来了一些东西，让我们可以短暂恢复灵智。”火龙王淡淡说道。

    “银龙王！”冰神脸色更加难看了，冷声问道道：“她要你们夺舍雪奇灵？”

    “对，主上说现在还招惹神界非常不明智，让我们兄弟接管雪奇灵身体，免得他闯下大祸，连累星斗森林。”火龙王淡淡说道。

    “如果我劝你辅佐雪奇灵你会不会答应。”冰神沉声问道。

    “哈哈……”火龙王一阵长笑，震得雪奇灵识海当中火焰滔天，道：“第一，我不可能因为你背叛主上，第二，这溶洞太闷了，我也想要一具身体出去透透气，第三，你觉得一个小小魂帝，有什么资格值得我辅助。”

    (本章完)

