    说话间，他的手就粗暴欲扯开战南笙胸前的纽扣，欲要朝她衣领里用力撕时，战南笙捞起茶几上的一把铁锤就朝他的颅头奋力的打过去。

    奈何这男人是个身手不错的，一个撇头就轻松的躲过去了，随后而来是他面目狰狞的愤怒。

    “贱人，老子那么爱你，费尽心机给你准备了这么多漂亮的礼物，你却要打老子。果然跟外界传闻一样，你就是个蛇蝎心肠的荡妇，看我不扒了你，让你见识见识什么才叫男人本色。”

    心理扭曲又情绪激动的杀人犯，发起狠来后果根本就难以预料。

    战南笙不过也就才二十二岁，她就算是再理智也无法面对欲要对她施暴的穷凶极恶之徒。

    本能的恐惧最后战胜了理智，更因为这排山倒海般的恐惧让她整个情绪都膨胀到了极致。

    当男人凶残的撕烂她的裤子时，她终于爆发出了前所有未有的攻击性，几乎是什么离她最近她就捞起什么朝那男人头顶再次打去。

    得亏是她幸运，她再次捞到那把锤子且刚好击中男人的后脑勺将他打昏，否则后果不堪设想。

    与此同时，地下室的门自外被人打开，跟着就阔步流星的走进来一抹高大挺拔的身影，他的身后还陆续跟着几个手持枪械的刑警。

    为首的男人很快就走到她的面前。

    他挺拔冷峻的身材穿着一身熨烫妥帖的黑色衣服，俊脸阴沉，凤眸猩红的像是能渗出血水出来，整个人的气场冷拔到了极致。

    慕西洲走到战南笙的面前后，就俯身下来欲要将她抱起时，被她躲开：“滚。”

    战南笙吼的很大声，像是来自灵魂深处的厌恶，“别碰我！”

    慕西洲眼瞳重重一缩，眸底押着一团残暴的戾气。

    他们之间，争吵了无数次。

    无数次的激烈都不足以让慕西洲像现在这么清醒，清醒的意识到战南笙是那么厌恶他，来自灵魂深处，寸肤寸骨都是对他的憎恶。

    慕西洲那个欲要抱她起身的动作就僵在了原处。

    他看着那下半身裤子已经不知所踪的女人，她面颊上有鲜红的五指印，头发凌乱，脖颈上有明显的掐痕，整个人抱膝蜷缩在一起，浑身颤抖的厉害。

    她明明那么害怕，那么恐惧，那么需要被帮助，偏偏就是将他拒之千里。

    慕西洲一言不发的看了她几秒，喉头滚了滚，说出一串连他自己都觉得无比过分的话：

    “不让我碰，是打算向所有人展示你下半身光裸的风景吗？战南笙，你是公共旅游景点么？都这个时候了，你不要脸我要，嗯？”

    音落，战南笙毫不犹豫就给了他一巴掌。

    她打完，就艰难的站了起来。

    她裤子虽然被杀人犯给扒的不知所踪，但底裤还在。

    她起身的一瞬，慕西洲就脱下自己身上长款风衣暴躁的给她裹上。

    战南笙情绪失控的厉害，但她先前跟嫌疑犯周璇已经耗尽了所有力气根本就不敌慕西洲的强势。

    他截住战南笙那只再次朝他挥过来的手，对她冷声警告道：

    “战南笙，我给你脸时你就接着，外面十几号男人，我就是把你敲死在这也不可能让你这么光着下体走出去，懂？”

    他话音落下，身后就响起慕景川气急败坏的怒吼声：“你大爷的，慕西洲你真是个畜生不如的玩意儿。”

    慕景川原本是跟慕西洲一前一后到的地下室。

    可能是职业病，他带着两个人进地下室就被地下室玻璃器皿里的人体手掌吸走了全部注意力。

    一番现场探测后，他就叫身后跟着他的两个助手把被战南笙敲昏的嫌疑犯给绑了出去，这才腾出空来去关心战南笙的情况。

    结果，一转身，就听到慕西洲这番畜生不如的话。

    他气坏了，但显然这个时候跟慕西洲动粗不合适。

    他径直朝战南笙和慕西洲的方向走过来，并在下一秒将慕西洲撞开，跟着拢紧搭在战南笙身上的慕西洲黑色风衣，道：“要是走不了，我就抱着你？”

    战南笙打了个寒颤，自胸腔深处溢出一个字：“好。”

    音落，慕景川就微俯身要将她抱起时，慕西洲屈起腿就重重的给了他一脚。

    这一脚踹的出其不意，慕西洲又是发了狠的，慕景川整个人都被踹的向后连连倒退了好几步。

    连同这一动作，还有慕西洲狂妄又冷冽的警告：“老三，当我是不喘气了，嗯？”

    说罢，就卷起一截袖子，捡起地上那把带血的锤子，在手上随意的掂量着，好像是在寻找手感。

    战南笙见此状，闭了闭眼后，朝慕西洲吼了一声：“够了！”

    慕西洲俊美的脸溢出绵薄的讽刺，嗓音没有任何温度的对她道：“要么跟我走，要么我跟他打一架。”

    战南笙脸色白了白，许久，她听到自己近似无能为力的腔调：“我跟你走。”

    慕西洲扔下了那把带血的锤子，欲要将战南笙抱起时，战南笙出手推开他：

    “如你所言，我战南笙就是天煞孤星，杀人犯碰到我也得认栽，只不过是虚惊一场，我没什么事，自己能走。”

    慕西洲俊脸阴沉，“你埋怨我把你一个人丢在停车库，嗯？”

    战南笙掀眸冷看着他，道：“不是显而易见？”

    音落，慕西洲就冷笑道：

    “苍蝇不叮无缝的蛋，还不是你太招摇了？为什么变态私生饭只盯着你不盯着别人？就算我这次没有把你一个人丢在停车库，下次这个禽兽也仍然能找到机会对你下黑手，谁叫你一早被他盯上了，懂？”

    战南笙竟然无力反驳。

    她气得全身都在颤抖。

    慕西洲的话还在继续：

    “战南笙，并不是每次你都能这么幸运的躲过死神之手，天煞孤星也会有陨落的那一天。趁现在我还愿意管你和你们家那一摊子破事就给我收敛一点，给你脸你就接着，扭捏给谁看？”

    顿了顿，

    “还是说，你真的能如你所想的那般，彻底不需要我慕西洲的帮助？只要你说是，我现在就让你跟慕景川一块滚，以后我慕西洲看到你战南笙都绕道走，嗯？”

    【作者有话说】

    PS：慕西洲：靠，这么渣，老子都想分裂出第二个人格打死自己，吼~╭(╯^╰)╮

