    杰姆斯发出的信息，很快就出现在了萨蒙的工作平台上。

    一眼就看出了关键的萨蒙，立刻停止了手头上的一切工作。

    在沉思了片刻之后，他连接上了杰姆斯的工作平台，又进行了简短的交流对话，获取了更多的信息。

    并没有显得多么惊讶和震惊，萨蒙在结束了和杰姆斯的交流后，他登上了三角区域的公共新闻网络，开始了一目十行的翻阅。

    都是一些无关紧要的新闻，至少在萨蒙看来是这样。

    在将近期三角区域及联邦发生的一些重大的新闻翻阅完后，萨蒙只找到了一条在他看来有些异常的新闻。

    《联邦代表团开赴墨托星》。

    《在多个领域联邦将与星灵族展开密切的合作》。

    《一次伟大的会谈——记联邦代表团访问墨托星》。

    源于不同的媒体数十篇的报道，表述的却都是一个意思——联邦和星灵族的关系出现了突破性的进展。

    眉头微微皱了起来，萨蒙无意识地翻阅着这些新闻报道，心中却在思考着。

    半晌之后，他站了起来。

    离开了自己的办公室，一路上他像往常一样对更多人恭敬的问候置若罔闻，径直来到了基地的禁区。

    门口处，两个全副武装的守卫，在萨蒙接近过来时，并没有敬礼。

    只是，他们的面罩下，眼神中透露出的狂热似乎可以融化一切。

    走进了电梯，在数秒后，走出了电梯的他已经来到了地下五层。

    这里，静悄悄的。

    顺着顺道走了没多久，萨蒙来到了自己的目的地。

    不出他的所料，肥胖的尼莫坐在墙外。

    看到他走过来，这个笨重而肥硕的家伙艰难地挪动着身躯，那几乎看不清五官的脸上露出了难看的笑容。

    没有理会它，萨蒙站在透明的瞭望窗前，目光投射了进去。

    再坚硬的墙壁，也困不住它或者它们。

    但是，萨蒙却并不担心安全问题。

    囚室内部有一层能量防御层，为此萨蒙专门对一个能源中心进行了改造，确保这个囚室有独立、足够的能量供给。

    空无一物，囚室中没有任何多余的东西。

    一只并不庞大的异形静静地坐在地上，另外一只看上去比它还要大一些的异形平躺着，那平静的颅骨却是枕在它的双腿上。

    明显是感觉到了萨蒙的接近，平躺着的异形缓缓地站了起来。

    就像以往一样，它人立而起，将身躯比它小一些的异形挡在了身后。

    平滑而坚硬的颅骨盖下，缓缓探出的巨吻微微震颤着。

    伴随着一丝涎水从唇角流下，它的喉咙里发出一阵阵低沉的嘶鸣声，却是摆出了一副随时扑击的架式。

    “别担心，近一段时间我没功夫搭理你们。”

    “我还有更重要更迫切的事情要办，所以，你们也可以安静一些日子。”

    “我这次来，是想和你谈谈。”

    “我们谈谈异形，或者说异形主宰。”

    萨蒙没有理会这只异形凶狠的姿态，却是淡淡地说道。

    高大的异形身后，那只小一些的异形坚定地推开了前者。

    它慢慢地走到透明的落地窗前，颅骨微微侧开，仿佛在用无形的眼睛打量着萨蒙。

    “你虽然一直没有明说，但我已经知道了答案，你的孩子基因就是最好的证明。”

    “我没兴趣知道一个人类是怎么成为异形主宰的，我只想知道，异形之主是一个怎么样的人？比如他的性格？”

    只是一窗之隔，或许还要加一层能量防御层，萨蒙看上去一点也不担心，只是淡淡地问道。

    “异形主宰的性格？”

    “呵呵，你不觉得自己的问题很可笑吗？”

    “不管他是什么性格，如果他知道了我和他的孩子在这里，你觉得他会怎么做？”

    较小一些的异形，却就是芷寒。

    无法依靠异形的发声器官说话，但是芷寒却可以精神交******神交流中的语气很平淡，芷寒就像是在说一件跟自己没有任何关系的事情一样。

    “大约在七个小时以前，在晨星联邦核心区域黑昙星出现了异形。”

    “联邦的反应很果断，在瞬间运用了大规模杀伤武器毁灭了异形。”

    “所以，我认为这只是异形主宰的一次计谋，他或者还没有来到联邦，或许已经身在联邦。”

    “通过这次计划，他只是想确定你和你的孩子，是不是就在联邦。”

    萨蒙继续用淡漠的语气说道。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    芷寒明显出现了剧烈的情绪波动，在她粗重的喘息声中，那震颤的巨吻间响起了一阵阵尖利的嘶鸣声。

    “既然你不想谈，那就算了。”

    “我的计划，就要成功了。”

    “到时候，无论联邦或者星灵族，哪怕异形文明突然降临，也阻止不了我的脚步。”

    说到这里，萨蒙转过了身躯，干脆地离开了。

    “你的计划就要成功了？”

    “哈哈，你以为自己了解的异形文明就是那个样子了？”

    “萨蒙，你一定会后悔的。”

    “异形文明，远比你想象得强大。”

    “你可以控制更多人，但你无法瞒天过海，他一定会找到我们的。”

    “到那时，你就会清楚当初带走我，是你做出的最愚蠢的决定。”

    情绪显然已经失控了，芷寒在精神交流中大喊的同时，唇间发出了尖利而刺耳的嘶鸣声。

    萨蒙没有理会她，继续朝前走着。

    而在芷寒的身后，她和云海的孩子，那只已经成长到了成年期的异形明显感觉到了母亲的激动。

    用尖细的嘶鸣声回应着芷寒的声音，这只健壮的异形身躯陡然化成一道黑色的闪电，随即重重地撞向了落地窗。

    看似空无一物的虚空当中，就在异形就要撞中落地窗的瞬间，突然荡起了一阵剧烈递散的涟漪波动。

    同时，异形的身躯被一道道跳跃的能量电弧覆盖。

    身体剧烈抽搐着的它，却还是在被弹开后再一次猛烈地撞了过去。

    芷寒拉不住它——她的速度本来就没有它快，她只是横移了一步挡在了它的面前。

    于是，它疯狂的撞击中止了。

    停在芷寒身后的它，原本黝黑闪亮的骨甲上，满是能量侵蚀留下的裂纹。

    在一些裂纹当中，惨绿色的鲜血渗涌了出来。

    “尼莫，我想知道更多。”

    “他能来和我说这些，就证明他并没有想隐瞒这个消息。”

    “尼莫，帮帮我，你知道的，我和它在这里什么都做不了，就算知道的更多，也影响不了他的计划。”

    “可以吗？尼莫，你能帮帮我吗？”

    心都快要碎了，芷寒却是向尼莫发出了精神交流。

    呆呆地站了片刻，尼莫什么也没说，只是点了点头这才转身离开了。

