    解说员的话音刚落，看台上的观众就纷纷愤慨起来。

    “卑鄙！怎么能用背地里偷袭！”

    “明明在正面交锋，怎么又搞偷袭！”

    “太坏了！无耻！”

    ...

    因为来这的都是冲着莉佳来的，基本上是莉佳的脑残粉，普通人居多，所以言论上自然是骂田次的多。

    当然他对此并不关心，笑话～在野外哪有什么光明正大的决斗啊，不都是偷袭，以多打少嘛，只要能赢就行！

    现在莉佳的口呆花被他用藤蔓捆住，他已经占据绝对的优势了！

    不过，就在他刚这么想的事故，莉佳突然开口向他传音道:

    “田次君！看好了哦！之前的锁毒配方，威力到底怎么样！”

    听到这个传音，田次额头冒出了一层冷汗！

    “难道口呆花已经中了好几种毒素了，可是不应该啊，凭借口呆花的毒属性造诣，不可能一点端倪都发现不了，它的身体状况也没什么异样啊！”

    想到这，他连忙传音给口呆花。

    “口呆花，你中毒了没有啊？”

    听到田次传音的口呆花，脸上舒爽的表情一顿。

    “哞哞？”本来它正在汲取对面同族的能量和体力，感觉很是舒畅的，突然被自个训练家这么问，疑惑的同时，也是快速的开始检查自身。

    很快，它就检查完毕了，感觉自己身体倍儿棒啊！甚至通过吸取到的能量和体力，它感觉现在神采奕奕呢！

    “哞哞～哞～”田次，我没察觉自己中毒啊！我感觉我现在很好！

    听到口呆花的回话，田次心底松了一口气。

    “是为了给自己的精灵争取点时间嘛？所以故意来诈我？”

    他刚想到这，却突然发现原本正在叫着的小花，突然不哀嚎了。

    “小花，开始吧！锁毒发动！”

    只见莉佳右手一挥，田次的口呆花就发现正有源源不断的能量像它涌来，哪怕它不用吸取招式，好像也能汲取到对面的能量和体力。

    虽然其中有一些是紫色的毒属性能量，但在它看来其实也是无所谓的。

    毕竟它自认在毒属性的造诣上并不比对面的差太多，总不可能连这么点毒能量都扛不住吧。

    但就在这主动输送的毒系能量到达田次的口呆花体内不久后，意外发生了！

    “哞哞(?ò?ó?)”田次的口呆花脸色突然一变，感觉身体有些异样，很快就像是起了连锁反应一般，剧烈的疼痛一茬接着一茬的向它身体各处袭来，同时晕眩无力感也越来越重。

    这样一来，束缚住小花的藤蔓自然也就松了下来。

    “小花，挣脱开。然后用扎根和光合作用恢复自身！”

    不过，意外的是，莉佳并没有让自家的口呆花乘胜追击，反而是一副笃定田次的口呆花撑不下去的表情，所以她先是让自家的精灵休养生息。

    “哞哞～”战场上，听到命令的小花两片叶子手猛然发力，“砰！”的一声就挣脱开了早就松懈了的藤蔓束缚，然后身子落回到场地上，就马上扎根了土壤里，同时两片叶子手尽情的舒展开来，开始吸收阳光，来恢复自己。

    而看到这一幕的观众们，感觉脑子有点懵...

    在他们的视角里，原本田次的口呆花是大占上风的，眼看着能慢慢磨死莉佳小姐的小花，但不知道为什么田次的口呆花好像就突然状态不好了，不仅把缠绕给撤销了，还自己在那儿哀嚎个不停。

    而莉佳小姐的小花，在松绑之后，不应该乘胜追击嘛？怎么就自顾自的在那恢复起来了？

    要知道这时间，对田次的口呆花来说，也是个调整的机会啊！

    所以有些莉佳的脑残粉就开始提醒起来。

    “莉佳小姐！进攻啊！”

    “先打败对手再说啊！”

    “小花，快点进攻！”

    ......

    而看台上的解说员此时也有点懵，因为这个锁毒配方是莉佳偶尔发明的，她也没去认证，也没在大众下展示过几次，所以他也不知道啊！

    而且莉佳小姐没有第一时间让口呆花进攻的选择，在他看来也是有点不合适，他正在苦恼应该怎么圆呢？

    要不然，人家普通观众不知道，你这个见多识广的解说员也不知道，那还要你干嘛？不是妥妥的扣工资嘛！

    恰在这时，莉佳的传音传了过来。

    “你就这么说好了，其实在接触的时候，我这边的毒性更强，积少成多累积起来，才让对面的口呆花中毒了，而且毒性已经累积，胜负差不多已经定了！”

    因为锁毒配方是要交给田次那边去注册创始者的，所以自然不能把这个东西说出来。

    当然这个解释也比较合理的，至少糊弄在场的观众应该是没问题了，所以在不用扣工资的解说员听来，这就是真正的解释，他马上答应道:

    “好的好的！莉佳小姐！”

    然后就见他“咳咳”咳嗽两声，就开始解释起来。

    “各位观众，相信大家刚才都有点没看懂，那现在就让我来给大家解释一下。

    相信刚才的几次招式碰撞，大家都有看到，几乎每一种招式都有毒素掺合在一起，其中田次选手的口呆花是碰到最多的，还有伤口在，所以它受到侵蚀的毒素是最深的，重重累积之下，最终爆发了出来。

    而莉佳小姐的口呆花，同样也中了毒，只是稍微浅一点，这也是她让口呆花抓紧恢复的原因。

    其实从田次选手的中毒情况来看，胜负差不多已经定了，就看田次选手的口呆花还会不会什么奇招可以摆脱中毒的状态，或者说还是就此人数呢？”

    听到这，基本上所以观众都相信了。

    “原来是毒素的缘故啊！”

    “是啊！正所谓草毒不分家，我们玉虹市在毒属性的造诣上自然有独到之处。”

    “一位旅行的精英级训练家，扛不住我们这边毒素，也是情有可原。”

    ......

    听着从观众席上传来的议论，田次嘴角抽了抽，他心底明白完全不是毒抗的问题，但也明白锁毒不能这种场合说。

    看着越发痛苦，几近昏迷的口呆花，他心疼的同时，也暗暗为这锁毒的强大而吃惊。

    第433章锁毒的厉害

    要知道，田次的口呆花可不是泛泛之辈啊，它的毒属性造诣也就是现在晋级精英了，才比草属性差一筹，之前可是都发展到和主属性平分秋色的地步了。

    所以毒抗上肯定是和莉佳的口呆花差不了太多。

    之前的那些毒液或者毒粉，田次包括口呆花自己都有注意到，但口呆花的身体反馈上，确实是没有任何异样，所以也就没有在意。

    但谁能想到，这些毒素竟然慢慢累积了起来，本来他都让口呆花检查了一遍了，确实是没有什么大碍啊，甚至在口呆花的感应中，这些毒素差不多已经清除干净了，根本不可能对它后续有影响的。

    但莫妙奇妙的，在被对面的小花主动输送来了一股毒属性能量后，它的身体就开始不受控制的冒出大量的毒素，甚至到最后它自身体内的毒素都开始作乱，被连锁反应带动了起来，在它体内发作。

    要不是它是精英级的精灵，有着草属性的元素之力压制，换一只毒属性的普通高段精灵，此时都已经死了！

    “哞哞！哞！”田次，我好痛苦！我清理不掉体内的毒素，反而引动了体内的毒系能量暴动，快撑不住了！

    收到口呆花通过心灵契约传来的意思，田次眼神一凝，他还是低估了锁毒发作时的威力啊，就是不知道是几种毒素配合在一起，才让高毒抗的口呆花陷入无计可施的地步。

    当然，这些都是事后可以去和莉佳请教的，现在最重要的还是让莉佳帮忙解毒。

    所以他马上举手喊道:“裁判！我投降认输！”

    听到这话，裁判点了点头，也立马宣布了比赛结果。

    “我宣布，这场精英挑战赛的胜利者是莉佳小姐！”

    听到莉佳赢了的消息，现场的大部分观众马上就送上了“啪啪啪”的掌声还有此起彼伏的欢呼。

    “莉佳！莉佳！”的口号声一次更比一次高。

    而此时的田次，心忧口呆花的他一个瞬间移动就来到了场地上。

    “哞哞～哞～”对不起，田次，我输了～

    看到已经脸色发黑，但还是在关注输赢的口呆花，他心中不由得一阵触动。

    嘴唇微动，想说些什么，但最终只吐出来一句:“没事，口呆花，我们下次再努力吧！”

    说完，他用手摸了摸口呆花的头顶，以示安慰，同时从背包里拿出了特效解毒药剂，给奄奄一息的口呆花灌了下去。

    口呆花“咕噜～咕噜”两口喝完后，体表的青黑色是褪去了一点，眼睛也重新焕发出了些许神采，但整体来看还是很虚弱。

    “哞哞～哞～”田次，我好受一点了，但体内的毒素还没有完全解掉，我也不敢在随便解毒了，怕又会引起毒系能量暴动。

    听到口呆花传来的话语，田次也是无奈，只能把目光转向了场地另外一边的莉佳。

    “田次君，带上口呆花和我过来吧！”

    莉佳在给周围的观众鞠躬致谢后，也注意到了田次求助的目光，她也就传音说了一句，然后快速的往回去的通道走去。

    见状，田次和小泠，凝慧两女示意一下后，就带着口呆花瞬间移动追了上去。

    很快，两人就出现在了一个封闭的小房间里。

    “小花，帮忙解下毒吧。”看到田次跟了过来了，莉佳马上对着自己旁边的口呆花说道。

    “哞哞～”小花点了点头，就来到了田次的口呆花边上。

    在田次的目光下，它首先是洒出了一些绿色的粉末给口呆花喂下，然后又伸出两根藤蔓，主动划破藤蔓，从中挤出一些青灰色的汁液涂抹在口呆花的身上。

    这还没完，等把汁液涂抹完毕后，它又输送出了一缕青绿色的能量传递到口呆花的叶子手上。

    最后，才洒了一种黄色的粉尘给口呆花服下。

    被安排的明明白白的口呆花，经过这样一轮解毒后，它的精神很快就好了不少，检查体内的情况，也发现大部分毒素已经解掉了，剩下的它自己就可以轻松逼出。

    “哞哞～”谢谢你～

    所以它还是很有礼貌的对着自己的同族道谢了一句。

    “哞哞～”莉佳的小花，听到后，摆了摆叶子手，表示不用在意。

    一旁的田次，看到口呆花恢复正常了，原本紧张的心情也是放松了下来，对着莉佳问道:

    “莉佳小姐，我刚才看到你的口呆花一共施展了4种解毒手段，也就是说我的口呆花，其实是中了4种毒素的锁毒嘛，才4种，就能到这地步，这威力确实不同凡响！”

    听到这个问题，莉佳捂嘴轻笑道:

    “呵呵呵～田次君，其实没有这么夸张的哦，我的小花在刚才的战斗中，其实一共下了6种毒素在你的精神身上。

    之前飞叶快刀的对拼上有两种，划伤你精灵的魔法叶上其实有两种不同的毒素，然后在毒炸弹伤，因为只是溅射到，所以也只是种了两种毒素。

    最后的两种，则是我的小花在被藤蔓捆住以后，主动传过去的。”

    解释完了以后，她看了田次的口呆花一眼，继续说道:

    “田次君，你的口呆花其实培育的挺不错了，毒属性的培养上不比我们玉虹道馆里一些钻研毒系的弟子差，能在6种毒素下坚持这么久时间，是很厉害了。”

    对此，田次就当莉佳是在夸自己了，现在两人处于密室，他想起对战过程中的疑惑，也就直接问道:

    “莉佳小姐，这个锁毒配方里好像没有讲怎么把毒素隐藏起来，其实在对战过程中，我已经让口呆花自查过好几次了，是没有发现自己有中毒的迹象啊，不知这隐藏的下毒手法，可不可以告知我呢？”

    对于这个问题，莉佳眼神闪烁了几下，回答道:

    “呵呵呵～田次君，我们交易的只是配方而已，下毒技巧方面这是属于我们玉虹道馆的传承了，特别是隐藏技巧，就是我们玉虹道馆内部的学徒，也不是随意能换到的哦～”

    作为老油条的田次，自然听出了莉佳的话外之意，说“不能随意换到”那就是可以换，无非就是要给出一个满意的条件而已。

