    “哦！你的意思是，不让我用魂技砍你啦？”姜子牙故意挑逗道。

    “不是不是，那个姜哥，你砍吧！随便砍，怎么砍都行，砍的越多越好。我的意思是，你能不能放我一马，不让那小子拿我献祭吸收魂环啊？”兔子摇头摆尾，努力弄出一个可爱的表情来。

    “哦！这个嘛～”姜子牙故作沉思，“这要看你的表现如何了！如果你表现的好的话，或许我会考虑放你一马的。毕竟你就是只柔骨兔嘛！也不是什么特别高级的魂兽，没有也罢……”

    “唉！你这姓姜的，咋这么不会说话呢？”柔骨兔矫情道：“我柔骨兔子强不强，你还不知道啊？看来你还真没见识！我告诉你，我们柔骨兔都是后期英雄，后期英雄你懂不懂？”

    柔骨兔子一副肉烂嘴不烂的无赖架势，晃荡着脑袋说道：“后期英雄，就是前边一点都不狠，你看我，堂堂三百年的大魂兽，按照正常情况来说，那还不得挑战个封号斗罗啥的吗？毕竟寿命一样长，吃的盐也一边多，实力上应该不相上下吧？但你看，我竟然被你三两下子就给打倒了，还给捆成了这样，你说我是不是很废啊？嗯？”

    看着姜子牙唐三忍俊不禁的样子，柔骨兔又道：“但是我后期厉害啊，一旦我修为达到了万年级别以上，上击苍穹，下镇九幽，飞天遁地，无所不能。不信，你每天坚持用你的魂技帮助我修炼看看，等我到达了万年级别以上，指定给你个惊喜。什么财神啊，喜神啊，生神啊，死神啊，在我面前统统白给，一脚一个，全部干翻，贼变态！”

    “我看你是嘴变态！”姜子牙冷着脸，故意吓唬道。

    “我不是嘴变态，我真变态！你们敢让我发育起来吗？嗯？敢嘛？敢不敢？哼！真没胆气，成不了大事！”柔骨兔子不屑的讥讽道。

    “呵呵呵！”随着姜心颖开始发笑，姜子牙以及唐三也都跟着笑了起来。

    “这小兔子，还真有些智慧，它是想激我给它升级呢！”姜子牙讪笑道。

    “的确是一只很有智慧的兔子！”唐三也面带微笑的，站在远处，注视着柔骨兔子。

    姜心颖虽不知道柔骨兔厉不厉害，但料想三百年的魂兽，也无法对战封号斗罗，毕竟那么高级的称谓，她可是连听说都未听说过呢！

    “唉～兔子，你叫什么名字啊？你有名字吗？”姜心颖笑着问道。

    “哼！”兔子撇着嘴，一副十分高冷的样子道：“说出吾名，吓汝一跳，我乃是零陵上将军邢道荣！怎么样？都怕了吧！嗯？哼！”

    “说的什么东西啊？乱七八糟的。”姜心颖听的一头雾水，“你叫邢道荣？好奇怪的名字啊！”

    兔子好一阵的为难，本以为这样能将那些人逗笑，可貌似他们什么也不知道，这让它在心中好一阵的抓狂：“我～叫什么呢？唉～有了。”

    “哼！实不相瞒，我乃上古圣人，浑天祖师转世，没想到竟然成了一只兔子，实在倒霉。几位若肯助我，我有得是功法秘籍，可以传授你们。再说了，想我这种带着记忆投胎转世的强者，将来必为不凡。你们若不杀我，将来也能借我的光不是？”

    兔子见三人无动于衷，苦思道：“你们不会是……连浑天祖师的名字都没听说过吧？唉～那可是上古的古天尊啊！都怪我前世名气太大，你们竟然都没有听说过，唉～真是可惜、可惜啊！”

    “哦！上古天尊啊，那你都会什么功法啊？”姜子牙戏谑道。

    “我呀！那可多了，不过都不太适合这个世界的人修行。唉，你比如说如来神掌啊、九阳真经啊、葵花宝典啊、易筋经二斤经啥的……唉，我看你们这里灵气不足，正处于末法时代，所以呢，都没法修炼。”

    兔子摇头摆尾，叹息道：“我还想翻个身，你们把我绑的太紧了，你看能不能帮我松个绑？”

    “呵呵！”姜子牙大笑道：“是不是绑的太紧了，吹牛皮肺活量有点跟不上啊？”

    “额？呃～真是说不通啊，和你们……”柔骨兔子无奈道：“我真的是上古大仙啊！你看，那小丫头都笑了，笑的多开心啊！放了我吧。”

    “呵！还浑天祖师呢？我看你是个混蛋祖师还差不多……”姜子牙调侃道。

    “唉！借你吉言，混蛋就混蛋，好歹那咱也是个祖师不是？”兔子倒不是很介意，故意哀婉着叹息道：“唉，真是虎落平阳被犬欺啊！等着，我一定会强大起来的。”

    “呵呵！好吧，如你所愿～”姜子牙给它松了绑，但没有完全松绑，而是用铁丝绳绑住了四肢，以免被它逃掉。

    然后将它提起来，带到唐三的面前，“这兔子太狡猾了，以后你可要多留心些，千万别叫它跑了。还有，给它提升的年限不宜太高，一定要保持在我们能压制的实力范围之内。今天还是先帮助那条蛇提升一下年限吧！”

    “嗯。”唐三点了点头，接过柔骨兔，感叹了一声：“这兔子，还挺重的。”

    “人家可一直再减肥呢！都多长时间没吃过饱饭了？你们以后能不能对我好一点？”兔子碎碎叨叨，磨叽个没完。

    姜心颖很喜欢这个话痨的兔子，走过去狠狠的搓了它两下。兔子嗷嗷的叫了几声，也不知是狂欢还是在撒野。

    不过时常颠三倒四，没什么好话。

    唐三运用封魂之术，封住尼罗蟒的经脉，然后把它从魂兽笼里弄了出来，准备接受姜子牙对它年限的提升。

    如果不出意外，它将会成为唐三的第二个魂环。

    此时的唐三，唯一魂环为白色，七十年魂环。

    比较遗憾的是，虽然新移植上去的飞刀、以及玉米圣树两个武魂，原本都有非常好的魂环，但在移植的过程中，却不能跟随着武魂，一起移植上去。

    所以唐三只有一个不到百年的魂环，作为打基础的魂环，不能说是很好。

    而吸收第二魂环的上限，往往与魂师的基础有关。

    基础越高，所能承受的魂环等级也就越高。这和你能吃下多少食物有些类似，身体越大，体格越强壮，往往其所能吸收的营养物质也就越多。

    而唐三此时可算不得胖子。

    不过好在他要修炼的是多武魂体系，每个武魂都会附带魂力，也会吸收魂力。

    就像同样是池塘，水深同样是一米，那么三个池塘里所能装的水，往往会比一个池塘里装的水多。因此，同样的魂力等级高度，其真实的强度也会有所不同。

    正常情况下，自然是武魂越多，魂力越深厚、越强大，但也有例外。

    譬如姜子牙的岁月天戈，别人池塘的面积如果是按平方米来算，那么他的可能就要按公顷来计算，所以同样的魂力等级，他的魂力深厚程度，反而要比多武魂的魂师更高。

    这就是上品武魂的重要性，一器破万法，一虎胜群狼。

