
星宇1179年7月18日早上六点，刚刚完成锻炼的颜铁龙来到林麦家族据点的餐厅享用早餐，在他一边享用早餐一边回忆昨天所发生的事。

昨天黑市拍卖会中，神秘势力对拍卖会发动攻击之后，拍卖会只剩下拍卖师还站着之时，黑市拍卖会的幕后老板派的增援终于赶到，可惜现在整个拍卖会都充满软花香毒气，这也导致增援赶来的增援渐渐有些不敌敌人。

很快黑市拍卖会的战力全部倒下，不过绝大部分黑市拍卖会的战力没有生命危险，看来来反的神秘势力有留手，否则正个黑市拍卖会的精灵和人以及矮人都得交代这里，毕竟来犯的神秘实力都是大剑师水平，而且在场的众精灵都中毒根本发挥不了实力。

几名神秘蒙面堕落精灵来到柜台，她们拿到七彩上古精灵魔法水晶币之后，她们居然当着众人的面直接用利器将七彩上古精灵魔法水晶币破坏n份，接着将碎片撒向众人，然后撤退。

可能是运气好，一片碎片掉落到颜铁龙前面，而颜铁龙接触之后露出古怪表情，原因也舒服简单，掉落到颜铁龙他们前面的七彩上古精灵魔法水晶币的碎片是假的。

稍微想一下，颜铁龙就理解那些闯入的神秘堕落精灵盗贼为什么那么做，只要让现场堕落精灵贵族认为她们破坏是真品，句大部分堕落精灵贵族都不会追击她们，等那些堕落精灵贵族意识到被欺骗，那帮神秘堕落精灵强盗早已经消失无影无踪。

当时颜铁龙并没有坑声，这也导致那帮神秘的堕落精灵盗贼十分成功盗窃七彩上古精灵魔法水晶币，而不比绝大部分堕落精灵贵族追击。

不过事后，黑市拍卖会和花月家族还在追击那帮神秘堕落精灵盗贼；前者是因为神秘堕落精灵强盗将她们价值千万甚至上亿颗纯天然宝石毁掉，她们要是不找那帮堕落精灵盗贼麻烦，那肯定会被其他堕落当笑话好几年。

至于后者花月家族，那是因为花月家族可是知道七彩上古精灵魔法水晶币可没有那么容易破坏，所以她们想要找回那枚上古精灵水晶币。

当然现在颜铁龙不知道，他昨天被盗的钱袋也出现花月家族代表面前，而他钱袋之所以会出现在花月家族代表面前，那是因为昨天盗走颜铁龙的堕落精灵不认识钱袋中各种药，不过她认为从人类手里的东西绝对价值不菲，于是找了几家药剂，可惜大部分药剂店都不认识钱袋的中，于是没有才找到黑阳城最大的药剂店。

而黑阳城最大的药剂店就是花月家族花，而他们家族还保留不少黑暗精灵族药剂配方，自然药剂店的药剂师让出十分稀有属于黑暗精灵药剂，于是她们立马上报给黑阳城总负责堕落精灵。

花月家族在黑阳城总负责堕落精灵得知消息，她立马派属下控制那名盗贼，并从盗贼口里得知从人类手偷的，这也引起黑阳城的花月家族负责十分感兴趣，毕竟一个人类居然拥有对于黑暗精灵来说十分稀有的药物，这是一件十分神奇的事。

而之所以说颜铁龙所拥有不少药物是十分稀有，那是因为颜铁龙所拥有对药物都需要阳光种植，而冰与火大陆的地表都被厚厚雪淹没，在加上天气极度寒冷根本不适应种植，而地下也只有黑暗精灵的小自然拥有人工太阳才能种植一些，所以才能认为十分珍贵。

还有花月家族的药剂师还在颜铁龙钱袋里发现一些效果比较珍贵和奇特的药剂，比如这个大陆根本无法生产的解毒药剂，还有她们发现抑制情欲的百合丸。

对于找到百合丸，就连花月家族的首席药剂师也是十分意外，毕竟用她们的话就是抑制情欲的药物副作用很大，要是大量食用可能根本性取向都是小事，甚至连身体都倾向相反都有可能。

而通过百合丸的分析，花月家族的首席药剂师对负责人将，从人类弄到百合丸的副作用已经降到最低，就算她们不花长时期也无法做到。

当然花月家族在黑阳城的负责人并没有发现颜铁龙是女性这个问题，她们认为颜铁龙带着百合丸应该是防止被下药，毕竟堕落精灵在情欲药物的研究是冰与火大陆中最强和乱用。

此时颜铁龙还不知道花月家族已经通过他丢失的钱袋注意到他，他现在反而在思考一件事，这一件事就是从花月家族将八王子救回来的事，毕竟面对矮人王的三王妃不断寻死腻活搞事，他也有点受不了。

经过才时间思考之后，颜铁龙找到林麦丽丽丝，让对方帮吗书写信件，然后让对方送信件和一套精灵款式准备给花月家族在黑阳城的负责人。

时间快到中午，正准备要好好享受的午餐的黑阳城花月家族的负责人突然听到部下汇报林麦家族的使者求见，原本负责人不想见林麦家族的使者，毕竟她已经得知林麦家族只是一个靠**才崛起的新型小贵族。

不过负责人的身边的林宝月剑姬突然提醒负责人，拍卖会上她见到人类少女跟林麦家族走的十分近这个情报。

而花月家族在黑阳城的负责人听到林宝月剑姬讲述内容，她想到家族药剂师对人类所拥有药剂十分称赞，她也起了见见看的情绪，于是召见林麦家族的使者。

林麦家族的使者见到花月家族在黑阳城的负责人，她立马行礼表达敬意，毕竟她原本没有想到对方会见她，而且她也十分清楚她们家族在对方眼里就是蝼蚁存在，对方愿意召见她，那是对方是她的恩惠。

对于林麦家族代表表现，花月家族的代表倒是十分满意，于是询问对方来意？

面对花月家族的代表询问，林麦家族使者急忙再一次表达了敬意，接着她表示代表圣纹工会会长送信。

听到林麦家族使者代表圣纹工会会长送信，花月家族的代表有些疑惑，毕竟她可没有听过堕落精灵里有什么圣纹商会。

不过好在林麦家族使者急忙解释了一番圣纹工会是人类一种势力称呼，同时也表达圣纹工会在人类势力中野是很强的存在。

通过林麦家族解释，花月家族的代表终于恍然大悟，然后十分感兴趣要看看信件。

在一旁验毒堕落精灵检查信件没有问题之后，麦林家族交出来的信件才出现到花月家族的负责人手里。

看完颜铁龙的信件之后，花月家族的负责人却陷入思考，毕竟信件内容可能改变她们花月家族未来。

平复完情绪之后，花月家族的负责人就对林麦家族的使者表示要看看对方带来的东西。

林麦家族使者听到对方要求，她无奈表示对方的守卫认为礼物有问题已经收走，她无法给对方看。

听到家族护卫已经搜走礼物，花月家族的负责人一时间无语，不过她让属下将对方带来的礼物带过来，毕竟她要看看对方礼物的品质之后才能决定是否答应见见对方。

很快花月家族守卫将林麦家族带来的礼品送到负责人面前，花月家族的负责人拿起精灵弯月刀，她只是挥舞几下就忍不住称赞好刀，然后直接对林麦家族的使者表态下午六点在黑影酒馆见见圣纹商会会长。

林麦家族使者听到花月家族的负责人讲述的内容，她忍不住松了一口气，然后行礼告辞。

等林麦家族使者离开之后，林宝月剑姬就忍不住担心花月家族的负责人安全，毕竟负责人出事，那么她们也得陪葬，所以她们不得不小心。

花月家族的负责人听到林宝月剑姬的担心，她却表示不用那么小心，用她的话就是人类在她们的地盘，她一根手指就能碾死对方，至于根人类合作的林麦家族，她也不放在眼里。

林宝月剑姬强然十分担心她的上级安全，强然可惜对方不领情，不过她不得不做出准备，于是她开始调动手中力量提前黑影酒馆进行布置。

时间很快到傍晚五点半左右，颜铁龙带领十几名堕落精灵护卫进入黑影酒馆，当他发现酒馆只有老板没有一丝客人，这让他有些疑惑，毕竟没有堕落精灵阻拦，这表示这里没有被包场。

颜铁龙来到柜台，而他带来的保镖已经开始检查整个酒馆安全问题，毕竟林麦丽丽丝已经吩咐她们，必须要保证颜铁龙的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70571779"  chaptername="第一千三百八十四章：与花月家族进行八王子的交易">加入书签</a>
</div>
