    仙界，葬仙谷远处……

    看着轰隆隆的雷劫砸落，雨鸿仙尊心底掀起了滔天巨浪……

    半年！

    仅仅只是半年！

    这个刚晋升成为玄仙的疯子，又要渡劫成为大罗金仙了！

    这种天赋，不说后无来者，但绝对前无古人！

    活了几万年，他从来就没听说过有人的修炼会如此之快！

    即便是仙君的种子, 也断然不会修炼这么快速！

    以前下界倒是有人顿悟，七日飞升！

    可飞升到仙界后，也就是一个稍微厉害点的天仙！

    后面的修行依然缓慢无比！

    可现在这个秦恒疯子，完全打破了他对修仙的认知！

    完全尼嘛不仙学啊！

    要不要告诉仙君大人？

    请仙君大人出手？

    不！

    此人身上一定有至宝，自己若能获得，一定能修炼到仙君！

    仙君！

    仙界的无上存在！

    恒古以来，只有仙帝才比仙君强大！

    但是, 仙界的仙帝不知何时, 消失了。

    谁也不知道他去了哪里。

    有人猜测，仙帝探索三大禁地，陨落在了里面。

    但这种说法，也没法证实。

    因为仙帝没有留下魂牌，所以没人知道他的死活。

    总之，目前整个仙界，最高修为者只有仙君。

    整个仙界，三十六位仙君！

    仙界的对立面是魔界！

    魔界有十八位魔君！

    但他们还有一位黑暗女帝！

    因此，双方实力差不多。

    可谁都知道，有黑暗女帝的魔界更强。

    可是，自从黑暗女帝的神器，恶魔铃铛丢了后，双方的实力就差不多持平了。

    因为据说，恶魔铃铛里头，有黑暗女帝的一缕魂魄。

    正是少了这一缕魂魄，所以, 黑暗女帝的实力大打折扣。

    也就比仙君强了一些，但面对一群仙君，还是无能为力。

    幸好魔界还有十八魔君。

    否则说不定仙界会打过去……

    当然, 仙界其实更加害怕。

    黑暗女帝不来挨个收拾他们就不错了……

    总之，目前这个秦恒的修炼实在太过诡异。

    自己若能获得他的秘密，肯定能成就仙君！

    甚至问鼎仙帝！

    心中闪过种种念头，雨鸿仙尊决定了，等对方渡劫完成，他立马爆发所有潜能，力求击杀对方。

    不过，若对方渡劫完成，又跑回葬仙谷呢？

    除非用那招！

    为了至宝，可以赌一把！

    ……

    轰隆……

    无尽雷霆落下，秦恒依然对着天空一阵狂怼！

    听得远处的雨鸿仙尊和身边的女弟子，一阵蛋痛……

    什么叫逆天修行！

    这才是真正的逆天啊！

    随着轰隆隆更加巨大的雷劫碾压而下，雨鸿仙尊二人已经彻底麻木……

    如此巨大的动静，又吸引来了大量的仙人。

    甚至还来了另外一位仙尊！

    天玑仙尊！

    他是紫竹仙君的手下，此时来到这里，目的不言而喻。

    “啧啧，那位渡劫的就是仙界公敌，秦恒吧？”

    “嗯。”

    雨鸿仙尊点点头, 不想搭理这个家伙。

    “听说你在这里守了他大半年, 嘿嘿。”

    “嗯, 你想干嘛？这是我的猎物！”雨鸿仙尊散发出危险的气息。

    “呵呵，不用那么紧张。”

    天玑仙尊轻笑一声:

    “你看，你上次都没将他抓住，这次我们两个联手，希望不就大一点嘛。”

    “哼，谁要跟你联手。”雨鸿仙尊并不领情。

    有别人插手，至宝就不一定落在自己身上了。

    “哈哈，我也是奉命来这里的，有脾气，你跟紫竹仙君发去。

    老夫待他渡劫完成，就开抢，你奈我何？”

    天玑仙君一脸不屑！

    大家都是仙尊，实力差不多。

    对方说不让碰就不让碰啊，那岂不是很没有面子。

    “你！好吧！我们一起出手！”雨鸿仙尊被怼得无话可说，只能答应。

    “这不就结了嘛，呵呵呵……”

    于是，两人心照不宣的商讨着怎么出手。

    而周围再次围满了许多仙人！

    只不过，这次全是大罗仙以上的人！

    没办法，低级仙人都怕了！

    不过，这群人这次围得远远的，没敢在近前。

    上次，秦恒渡劫玄仙时，结果引来无尽雷劫，坑害了一大波人。

    那些围在极远之处观看的人，可是吓坏了。

    因此，现在秦恒再次渡劫，就没有一个人敢在近前了。

    远处渡劫的秦恒自然也看到了这些人。

    其实，他很想复制一下上次的情节。

    但距离太远！

    加上又有两位仙尊在虎视眈眈！

    他害怕离开葬仙谷太远的话，回不来了！

    到时候若是仙尊极速爆发，堵住回葬仙谷的路，也麻烦。

    而他真正害怕的还是仙君。

    若是他跑远了，突然来个仙君堵在门口，就彻底完犊子了。

    因此，秦恒这次没有动！

    身后就是葬仙谷入口处！

    看得远处的两位仙尊蛋痛不已……

    这混蛋，是真狗啊！

    ……

    随着雷劫的不断轰炸而下，秦恒的小世界再次有了变化。

    又有许多星辰不断升起！

    而一颗月亮也在逐渐的形成……

    整个小世界的仙气更加浓郁！

    众女很动物们的修为都在不断提升压缩再压缩……

    转眼一个月过去了！

    令雨鸿仙尊二人无语的是，雷劫刚完，秦恒那个疯子就退回了葬仙谷。

    两人刷的一下跟着冲进去，但对方已经到了几公里外！

    二人愤怒朝秦恒所在的方向，释放出各种强大的攻击！

    但不是石沉大海，毫无反应，就是触发能量乱流，反射轰过来。

    吓得二人赶紧退了出去！

    “特么的！我们要不要追进去？”天玑仙尊愤怒道。

    雨鸿仙尊很干脆的摇头，来到不远处，找人准备继续盖宫殿。

    而他心里其实已经决定了一件事。

    若是那个疯子下次出来，继续渡劫的话，他转身就走！

    金仙就能杀仙王！

    现在已经大罗金仙了，再上一步，就是仙王了。

    到了那个时候，他还打个屁啊！

    不被对方杀就不错了。

    其实，对方金仙杀仙王！

    后面成了玄仙，现在又成了大罗金仙！

    他也有点害怕的。

    怕打不过！

    但有天玑仙尊在，他又没那么慌。

    天玑仙尊见他在旁边盖房子，自然也不甘落后，准备逮人……

    另外一边的秦恒，已经跑回了小花园中……

    准备继续模拟修炼……

    《这月最后几天完本了，感谢大佬们的支持。这书实在不赚钱，现在才三百均定，没有智能推，没新的收藏订阅，根本上不去。所以，最近都在加快节奏，也没有什么好剧情。

    只是单纯的想把这个故事写完，给追读的大佬们一个交代。

    新书下月中旬发……》

