    “不行，这事我非得弄清楚不可。”

    朱朝阳始终觉得酒店老板吴廷意外死亡的老婆，是一个很重要的信息，想着重新去一楼询问前台小姐周芷琳寻找线索。

    毕竟那姑娘和他交情不错，应该知无不言言无不尽。

    “我要去问问前台，谁和我一起？”

    朱朝阳不傻，这种时候单独行动，那是给鬼可乘之机。

    注意到他看向自己，张美璐连忙避开目光，她可不愿意到处乱跑，假如和在酒店里游荡的恶鬼撞上，那就完了。

    “我陪你。”

    徐克毛遂自荐，挺身而出。

    “还是托尼老师够意思。”

    朱朝阳点头一笑：“你们等我的好消息。”

    两人结伴离开了餐厅。

    “他刚才说的那些，都是真的？”

    柳夏子还沉浸在那几个简短的故事中。

    虽然朱朝阳叙述的口吻相当平淡，但不影响这几个故事所来的深入骨髓的冰寒。

    和故事里的受害者比起来，薪火游戏里的厉鬼，似乎也没那么恐怖了。

    “应该是真的。”

    张美璐复杂点头。

    “任何事物都有正反两面，人也是一样。”李守则评价道。

    “这也是为什么会有一部分人支持薪火游戏，他们认为这个世界需要清洗，彻底的清洗。”

    齐万里不再沉默。

    张美璐扭头：“你不会也像那些疯子一样，觉得这个游戏是好事吧？”

    齐万里不置可否。

    覆盖全球的恐慌之下，确实冒出了那么一小戳异端，他们不仅不仇恨薪火游戏，相反对薪火游戏相当拥簇，认为这是一场对全人类的筛选，以及净化。

    “方便问一下，你们俩是什么关系吗？”

    江婉突然看向叶辛和柳夏子。

    “他是我的——

    朋友。”

    柳夏子本来下意识想说这是我保镖，可考虑到叶辛的面子，及时改了口。

    在正常情况下，只要没惹到她，这位大小姐还是挺深明大义蕙质兰心的。

    “男女朋友？”

    江婉接着问。

    李守则略带奇怪的看了眼身边的女人。

    探险局，应该算是最年轻的官方机构，甚至新到成立才不过几天时间，就连机构的名字都没有完全统一，有叫探灵局的，有叫驱魔所的，总之五花八门，叫什么的有。

    内部成员也分布全国各地，来自各行各业，彼此都不熟悉，来不及，这就是因为末世危机，而在不见天日的黑暗下被迫集结起来为全人类寻找光明的一群人。

    他和江婉也是如此，在这场游戏前，根本谈不上认识，只是按照组织要求一起参加了这场游戏，是第一次合作。

    当然，江婉的基本资料他看过，可只是寥寥几语，除职业、年纪、大致性格、目前段位外，就再没什么多余的信息。

    不是组织保护内部成员隐私，而是在世界大乱，秩序失控，社会体系逐渐崩溃，就连日益猖獗的违法犯罪都顾不上了的情况下，哪里还有足够的精力和能力去进行详尽的背景调查。

    而且这也不是“考公”，每一个加入进来的人，谁不是拿自己生命在为全人类命运冒险？

    根本没有“政审”的必要。

    所以别看李守则对江婉深信不疑，其实他对江婉并不熟悉，甚至连朋友谈不上，这一点其余玩家或许怎么也想不到。

    不过有一点李守则可以确定，这个心思缜密的心理专家，绝不是一个八卦的人。

    这对年轻男女难道有什么特别的地方？

    李守则不动声色打量起叶辛二人。

    “不是，我们只是普通朋友而已。”

    柳夏子急忙摇头，继而瞥了眼叶辛，忍不住嘟囔了一句：“他眼光可高了，怎么可能看的上我。”

    “只是普通朋友，你们俩居然双排？”

    张美璐倒是好奇了。

    柳夏子纳闷。

    “有什么……问题吗？”

    有问题。

    并且问题还大了。

    这可不是普通的联机游戏，失败了是真会死人的，所以要么像江婉和李守则这样，强强联合，要么像齐鹏程齐万里这样，至亲组队。

    哪有随便找个人就进来的？

    要知道队友的强弱与否，在很大程度上关乎自己的生死。

    张美璐能看到柳夏子没有段位，和自己一样，应该也是一个新手本失败的弱鸡，而一直形影不离的那个帅气青年，虽然话不多，但有种深藏不露的感觉。

    那个小男孩有“阴阳眼”，可就是他发现的。

    “你应该不是第一次参加游戏吧？”

    江婉的目光缓缓移到叶辛脸上。

    柳夏子暗叫不好。

    难道这个心理专家这么厉害，居然看出叶辛曾经是天梯榜第一了？

    这可怎么办呀？

    他们能不能接受这个事实？会不会惊喜过度？

    还有。

    要是他们得知叶辛的厉害，死乞白赖的要拉叶辛加入那个什么局怎么办？

    柳大小姐时而兴奋、时而皱眉、时而担忧，小脑袋瓜子一瞬间无数念头闪过。

    “嗯。”

    就在柳夏子晃神的时候，叶辛已经点了点头。

    柳大小姐哪里还没摸清这家伙的性格，虽然冷得像个冰块，但他有一个优点，那就是绝不会说谎，要么就是直接不搭理你。

    果不其然，当江婉接着问他参加了几场游戏的时候，叶辛并没有给这位有官方背景并且还是白银高手的心理专家面子，华丽丽的把她的话给无视了。

    叶辛若无其事，可与他“休戚与共”的柳夏子难免有些尴尬，帮忙解释道：“江小姐，你别介意，他这个人就是这样，不太爱说话，我来帮他回答吧，他参加了一次游戏。”

    “一场？”

    李守则似乎有点怀疑。

    柳大小姐迅速点头，满脸纯真，眨巴着一双大眼睛，“恩，一场，除了新手本外，这是第二场。”

    说谎果然是女人与生俱来的天赋，而且这丫长相让这个天赋更加无往不利。

    谁会怀疑长得这么漂亮清纯的女孩会骗人？

    李守则点了点头，没再多说什么。

    江婉扭头看来。

    发现这位心理专家盯着自己，柳夏子顿时紧张起来，好在对方很快移开了目光，她这才悄然松了口气。

