    根据腰牌中关于外院弟子的信息，叶辰得知圆真与侯东两人正好也住在这罗云峰上，当下便放出神识，很快就在不远处的一件院落中发现了两人。

    叶辰随便扫了属于自己的院落一眼，而后便快速的飞向圆真与侯东所在的地方。

    叶辰到达时，两人正盘坐在院落的前方树林中修炼，四方的灵气都被不断的向着两人汇集，感觉到有人靠近，圆真与侯东睁开了眼。

    “叶师弟！”

    见到叶辰两人立刻就站起了身来，圆真更是屁颠颠跑到叶辰面前，一身肥肉有规律的上下抖动。

    “嘿，叶师弟，你终于成为外院弟子了，那个你给咱俩说说，你与那个寒师姐是不是老相识？”圆真很八卦的问道，挤眉弄眼，样子很欠抽。

    叶辰皱眉，这话怎么听起来有些变味啊，不过还是回答了圆真的问题，道：“算是认识吧，一年前在世俗界的选拔赛上见过一次。”

    “啧啧...”圆真啧啧有声，围绕着叶辰上下左右打量个不停，感叹道：“叶师弟果真是魅力惊世，情迷天下啊，仅仅见了一次就让我们灵泉福地第一人的神女为之难忘，倾情于你，这等魅力实在太惊人了。”

    叶辰：“......”

    这都什么跟什么，这家伙狗嘴里就蹦不出什么好话来。

    “圆真师兄别乱说，要是让人听到，亵渎清雪师姐的罪名你可背负不起。”叶辰无语的说道。

    “唷唷，你听，你听。”圆真两眼都笑眯了，将侯东拉了过来，道：“死猴子你可听到了，叶师弟叫寒师姐什么？清雪师姐啊，叫得多么亲热，听得大爷的小心肝都要化了，哎哟哟。”

    “我看圆真师兄欲火炽盛，明显属于太久没有降温的情况。”叶辰摸了摸鼻子，一本正经的道：“圆真师兄你这样很伤身体的，不如这样，我给你提个建议？你呢现在回房去连续撸上二十四个时辰，喷上几大碗，待弟弟破皮内火自可消除，若是觉得如此不过瘾，山上的东西也多，随便抓只母的野兽过过瘾也行，反正只要有洞，闭上眼睛都一样是不是？”

    圆真差点被口水呛翻。

    “哈哈哈！”侯东脸上的肌肉抽了抽，终于忍不住放声大笑起来。“死胖子，你以为叶师弟好欺负，想要在人家身上找平衡，哈哈我看你真正悲催的日子开始了。”

    “卧槽你大爷的，你们，你们两个都是变态，卧槽！”圆真气得脸上的都成了波浪形，重重哼了一声一屁股坐在地上就不说话了。

    “哈哈哈。”侯东大笑，看着叶辰道：“我们不用理会他，这家伙体型大心眼小，小肚鸡肠。”

    “对了，叶师弟，那天你被寒师姐带走之后去哪里了？难道真是去寒师姐的雪竹峰了？”侯东问道，眼睛看着叶辰。

    叶辰对侯东笑了笑，道：“不错，我这些天都在雪竹峰，清雪师姐不日就要离开雪竹峰，所以我便来外院了。”

    “有寒师姐在，想必陈一凡他们暂时不会拿你怎么样，不过你日后可得要小心，二世党是惹不起的，在灵泉福地各个等级的弟子中都有他们的势力。”侯东说道。

    叶辰摇头，“不能什么事情都依靠别人，自己强大了才是王道，对了，五日后是不是每月领取丹药的时日？”

    “是，领取‘灵气丹’除却表现特别好的在外院中特别有潜力的弟子之外，每人每个月领取两颗‘灵气丹’，这种一级下品丹药对我们这种进入第三次命泉汹涌的人来说效果并不好，想要提升境界起码要上百颗之多。”侯东摇了摇头。

    “侯师兄不要心灰意冷，机缘难定，说不定那一日你得到什么机缘修为突破猛进，直接就进入内院或者精英堂了呢。”叶辰笑道。

    “进入精英堂不是不可能，现在回去睡一觉，说不定就梦到了。”一直不说话的圆真冷不丁的来了这么一句。

    “欠抽！”

    侯东啪地一巴掌拍在圆真肩膀的肥肉上，顿时一阵波浪起伏，肥肉乱颤。

    “我靠，你个死猴子...”

    “有人靠近！”叶辰神色一动，神识感应到有七八人正向着这里而来，其中三次命泉汹涌的有五人，其余的都是第二次命泉汹涌的境界。

    “有人？”侯东与圆真大眼瞪小眼，“我们怎么没有感觉到。”

    “来了，相距这里不足五里了。”叶辰转头看向后背的方向淡淡的说道。

    “真的还是假的，你才刚入门，难道神识比我们还要强大？”圆真很不相信的看着叶辰。

    侯东也有些疑惑，顺着叶辰所看方向望去，神识依旧没有感应到有什么人靠近。

    “真的有人。”几息时间后侯东脸色微变，道：“是王鹏他们，应该是来找叶师弟麻烦的。”

    “我靠，这么快就找来了，王鹏的老爹是我们外院的一名长老，他本人则是二世党在外院中的一名小头目，看来叶师弟你有麻烦了。”圆真说道，从话语中透出了他对这个王鹏有些忌惮，毕竟在外院中是有后台的，他与侯东这样的小弟子惹不起。

    “呵呵。”叶辰淡淡一笑，没有半分紧张之色，拍了拍侯东与圆真两人，道：“不是我有麻烦了，是他们有麻烦了，你们两个退后点，不要牵扯到其中来。”

    “他们有麻烦？”侯东与圆真两个表情怪异的看着叶辰，不知道他这话什么意思，王鹏他们可有七八人，而且大都是第三次命泉汹涌的人，难道叶辰想要以一人之力对付王鹏他们七八个？

    片刻时间，王鹏等五人便出现在叶辰的眼中，这五人都是第三次命泉汹涌的修为，其余三名第二次命泉汹涌的人不能飞行，速度慢了很多还在后面赶路。

    叶辰很平静的看着王鹏，此人一脸横肉根本不像个秘境修者，反倒是有些像是杀猪卖肉的，那眉宇之间尽显跋扈之色，轻蔑的看着叶辰与身后的侯东以及圆真。

    “小子，你就是那个选拔赛上得罪李师兄与紫风师兄的叶辰吧。”王鹏大摇大摆的向前走来，上下打量叶辰，道：“我见过你的影像，就是你，不会有错。嘿，你小子是什么东西？居然敢得罪我们二世党，你可知道是什么后果吗？”

    “我只知道惹上我的人会有意想不到的后果。”看着王鹏等人，叶辰平静的说道。

    “你以为有寒清雪给你撑腰就可以嚣张了？”王鹏大笑，道：“寒清雪不在你身边，我们二世党随时都可以捏死你这只蚂蚁。”

    “师兄，这小子嚣张，我来给他点教训。”另一名二世党成员从王鹏身后站了出来说道。

    “好，记住废掉丹田，震断全身经脉就行了，别捏死了，让他一辈子活在痛苦与噩梦之中。”王鹏神色狰狞的吩咐着那名二世党成员。

    “师兄我会好好照顾他的。”那名二世党弟子狞笑。

    “王师兄，你们这样欺负一个刚入门的师弟是不是有些过分了。”就在那名二世党成员要动手时侯东开口说道。

    “侯东，这里没有你的事，你给我滚开，否则连你一起教训！”王鹏冷笑的看着侯东，口出威胁。

    “你...”侯东钢牙紧咬，看了叶辰一眼，眼中充满了担忧之色。

    “侯师兄，圆真师兄，你们退远点，我的事情我可以解决。”叶辰眼神低垂，平静的说道。

    “叶师弟...”

    “我没事，你们不要插手，免得惹来麻烦。”叶辰盯着那名想要出手的二世党成员道：“一只跳梁小丑，使出你的花拳绣腿让大爷我瞧瞧。”

    “操，爷我废了你！”被叶辰轻视，那名二世党成员当即暴怒，一步就向叶辰冲了过来，拳头轰杀而至，一道巨大的拳光将虚空都震得抖动，方圆几十米内的大树都疯狂的摇颤，落叶纷飞。

    这一拳威势十足，侯东与圆真都以为叶辰接不下来，毕竟那可是第三次命泉汹涌的人愤怒一击，虽然他们怀疑叶辰藏拙，但始终没有证实，不能肯定。

    叶辰冷笑，根本就不闪不避，待那拳光轰击到自己身前的时候才探手而出，顿时之间那只手掌金光璀璨，如烈日耀空，那一刹那透射出的光华让众人眼花。

    啵...咔嚓！

    金色的手掌摧枯拉朽穿过那道拳光，那拳光如同玻璃一般碎裂，而后叶辰的大手一下就出现在那名二世党成员的眼前，在他难以置信的眼神中一把捏住了脖子，将其提了起来。

    “垃圾！”叶辰淡淡的说道。他不是狂妄，处在同一个境界，被他一招擒拿，的确是垃圾。

    “操尼玛，你放开我，咳..咳...”那人拼命挣扎，双脚在空中蹬动，怒骂道。

    在那人骂出声的一瞬间，叶辰的眼神变得比冰刀霜剑还要冷，虽然从未见过自己的母亲，但心中一直都有一个完美的母亲形象，绝不容许别人辱骂自己的母亲。

    叶辰心中升起暴戾之气，并指而出，一下就伸入了那人的口中，逮住他的舌头猛地往外一拉。

    “噗！”

    一蓬鲜血爆开，竟是生生将其舌头给扯断。

