        刘长青笑了起来。

        刚才闪光灯亮起，他看得清清楚楚，地上的女人果然是方雪儿，就是不知道她这么晚了怎么还会在小石滩，最后被一个男人按在这里。

        想起上次在客运车上遇见她时的场景，言语之中都透出对他的不屑和看不起，现在看见她这般模样，刘长青的小心思里还是禁不住有点解气的。

        他又不是圣人，这点小小的私心完全在情在理。

        但是，遇见这种事，人还是要救。

        刘长青对钱大炮道：“我不知道你是什么人，但是你马上就要得艾滋病了，这么伟大光荣的一刻，怎么也得拍几张照片留一下纪念，以后留给你的后人看，是不是？来来来，刚才角度不对，你要保持笑容，露出牙齿，再来一次，茄子！”

        听到刘长青的话，顾春丽忍不住噗嗤一声笑了出来，这个坏东西，都这种时候了，还想着调侃人家呢！

        不知道那个女生很着急吗？

        “茄子尼玛！”

        钱大炮关键时刻被打扰了好事，怎么能不愤怒？这个不知道哪里冒出的小西斯，竟然还敢用手机拍照，真是死字不知道怎么写。

        钱大炮知道今晚想要成就好事是不太可能的了，于是放开方雪儿，想要爬起来，但是……不需要了，因为下一刻，刘长青直接一脚踹在他的肩膀上，将他整个人踢得翻了出去，在地上翻了几个跟斗才停下。

        “我嘈，你敢打我？”

        钱大炮脑袋撞地，一摸额头，肿了一个大包，碰一碰就疼得厉害，顿时勃然大怒，爬起来要拼命。

        只是，这林子里黑漆抹乌的，没有灯光一点也看不见。

        钱大炮刚走两步，就感觉饿脚下绊到了什么东西，结果呯的一声响，这货整个人跪倒在地，就跪到了刘长青的面前。

        刘长青用手机灯一照：“呵呵，这就跪下了？我还等着你反抗一下呢！”

        钱大炮膝盖磕在地上，天黑看不清楚地面，但是他明显感觉到膝盖处一阵刺痛，似乎有什么尖锐的东西刺进去了，可能是树枝，痛得他膝盖打哆嗦，这时又听见刘长青说的话，顿时把他全身的怒气都逼出来了，大喊一声：“跪你麻痹。”

        “啪——”

        刘长青直接一个大嘴巴子甩了上去。

        这巴掌他用的力气不小，把钱大炮抽的身体后仰，倒在地上，整个嘴巴都高高的肿了起来，牙齿磕破嘴唇，鲜血直流。

        “嘴巴还这么臭，就你这样的，方雪儿当然不要你。”刘长青冷冷的说道，她就一个老娘相依为命，别人骂他两句倒还罢了，但是骂他的娘，那就另当别论了。

        这个时候，顾春丽也掏出手机打开手电筒模式，一边走上去把方雪儿给扶了起来，只是，刘长青和顾春丽的手机电筒都是照着别人，没有落在他们自己的脸上，所以，方雪儿到现在都还没看清楚救自己的人是谁，只是感觉这声音好像哪里听过，却又一时想不起来。

        “啊——”

        钱大炮真的要疯掉了，他很想知道打自己的人到底是谁，可是因为背光，抬眼看过去只能看到一个黑漆漆的影子，只能从声音中判断出年纪不大，他想要拿出自己的手机照明，可惜屏幕都还没打开呢，那手机就被刘长青一脚踢飞到不知道哪里去了。

        “吼，你个混蛋王八犊子，有本事让我看清楚你的脸。”钱大炮叫道。

        刘长青本来没打算遮住自己的脸，被看见也就看见了，但是听他这样一喊，他反而升起一个念头，这次就干脆做好事不留名……加上顾春丽在旁边，暴露了身份还容易引起别人的怀疑，当即把手电筒一关，嘿嘿笑道：“我就站在这里，你看不见我是你没本事，得了，我也懒得在这里浪费时间，滚蛋吧！”

        钱大炮站起来道：“报上你的名号，老子不妨告诉你，我爹是大王村的村长，这事没完。”

        “没完？威胁我？行，既然如此，那我就不客气了。”刘长青冷冷的笑了笑，然后一步跨前，双手出手，左右开弓，直接在钱大炮的脸上噼里啪啦正反巴掌扇了下去。

        这声音，简直比放鞭炮还要过瘾。

        方雪儿怔怔的看着这一幕，或者说手是傻呆呆停着清脆悦耳的巴掌声；这个声音对她现在的心情来说，的确是美妙动人又十分解气的，恶人需要恶人磨，她觉得就应该给钱大炮吃点苦头。

        十几个巴掌下去，钱大炮就老实了。

        他不得不老实，因为再打下去的话，他怀疑自己是不是要被打傻了。

        嘴里含含糊糊的喊道：“大哥，不要打了，不要打了，您高抬贵手，饶了我这一次吧，好痛啊！”

        刘长青停手：“知道痛了，那以后还敢不敢调戏妇女了？”

        钱大炮磕头虫一样的点头：“知道了，以后再也不敢了。”

        方雪儿则是脑袋一晕，什么叫调戏妇女啊？

        自己还是个黄花闺女，什么时候变成妇女了？

        只是刘长青救了她，又看不清他到底长什么样子，她当然不敢把心中的想法说出来，怕惹恼了他；但是她却在使劲的记忆着刘长青的声音。

        “行了，方雪儿，你可以回去了。”刘长青道。

        方雪儿愣了一下，终于说道：“谢谢，你是不是认识我？我能知道你是谁吗？”

        刘长青不耐烦道：“哪儿那么多废话，滚！”

        方雪儿一个激灵，紧张的看了看刘长青的黑影，赶紧往面前走了出去。

        至于这个钱大炮，刘长青也懒得报警处理了，如今干姐姐李含阳依旧在县城里公干，不在青山镇，他也懒得跟警察打交道。

        说起李含阳，之前刘长青也跟她发过几次信息，不过她都挺忙的，说是破那个贩~毒的大案子，在警局莫名其妙死了那么多人，市局震动，上面非常重视，下了死命令限期破案，甚至与外界的联系都被监控，就怕队伍中有罪犯的眼线。

        所以，这段时间，几乎没什么联系。

        等方雪儿走了一会了，刘长青才让钱大炮滚蛋。

        他和顾春丽则是骑着电动车离开。

        ………………

        方雪儿回到家，依旧有些惊魂未定。

        钱大炮是她的高中同学，之前上学的时候关系还不错的，甚至有种恋人未满的感觉，所以这次钱大炮约她一起吃饭，她也就答应了。

        吃完饭，钱大炮又说去小石摊走走，有件很重要的事情找她帮忙。

        没想到，钱大炮竟然心怀歹意，嘴里说的帮忙，居然是要自己做他的女人，真是太可恶了，要不是有人出来相救，自己就被糟蹋了。

        “那个男的，声音真的有点熟悉，到底是谁呢？”

