    “石抹毅，你替我指挥，你们几个，跟我上！”萧全拔出横刀，对自己袖子搞了好一会，才将自己的头盔一甩，露出光光的头顶和两边的髡发，这是草原人的发型。

    只见他呼喊着向王同冲去，王同此时正抓着一汉军，用刀将其割喉，感受着热血喷洒在自己脸上的快感，听到边上的鲜卑话，回头看去，看到一鲜卑人穿着汉甲，举着战刀向自己砍来，怒道“鲜卑狗！拿命来！！”丢下汉军尸体迎向萧全挥刀就砍。

    萧全就等此时，举起手就是一个袖箭飞去，王同看到寒光飞来，急忙举刀遮挡，却来不及了，袖箭正中其人中，王同惨叫一声，心一慌，手就慢，被萧全一刀砍中肩膀，也多亏了他穿着重甲，这才没有被萧全一刀两断。

    “鲜卑狗！卑鄙！！”

    “你有本事也做一个袖弩啊！！”

    这个袖弩，是萧全让军中的工匠做的，工程兵别的不多，这样的能工巧匠可是不少。

    王同表示心里很受伤，就欺负他们乌桓人没好的工匠，身心都受伤的他不敢久战，直接跳下营地，也多亏了这营墙不高，萧全看着他跌跌撞撞的逃跑，大声呼喊道“乌桓主将逃跑了！乌桓人败了！！”

    这一次的进攻以王同受创两处告终，但萧全还没休息，就看到远处遮天蔽日的烟尘。

    这是乌桓主力到了。

    “烧寨！撤！！”

    萧全不敢赌蹋顿会不会乘势攻击，只能放火烧寨，然后带着残兵继续后撤，随便丢下一地的铁蒺藜和四角钉之类的暗器。

    “单于，汉军中有鲜卑人，末将不慎中了他的暗箭。”

    蹋顿看着王同上半身全是血和绷带的惨样，也不好再说什么，挥挥手让其下去休息，然后看着既视感极强的面前一幕，对四周问道“汉军又烧一寨，颇为蹊跷，莫非其中有诈？”

    颁下不以为然的说道“我看着不过是汉军胆怯罢了，这断后的都是一些鲜卑人，他们岂会真心卖命？不如绕道而行，继续追击。”

    “不可，这四周荒无人烟，多密林险地，汉军都是步兵，就算先走一会，我们也能追上。”苏仆延对蹋顿劝道。

    蹋顿看了看四周，觉得苏仆延说的有道理，反正现在是自己占尽优势，就算汉军快马去报警，幽州军也很难快速的集结，真的有重兵来了，自己骑兵跑得快，撤退就是。

    此战，重在不能有太大损失，否则就难以团结各部乌桓跟着自己抵抗汉人了。

    “安营扎寨，等天亮火灭后再追，苏仆延，王同受伤，就由你部为前部吧。”

    苏仆延心中暗骂了一声，这一路直到孤竹城，都是荒野，前锋只有死人受伤的份，根本没什么油水，但蹋顿已经让王庭部的王同当了一次先锋，这几日作战也死伤过千了，他只能应了下来。

    次日天一亮，乌桓军再次追击了起来，但和王同不同的是，苏仆延追的那叫一个小心翼翼，四十里路，他走了快五个时辰，堵在后面的蹋顿都怀疑苏仆延部是不是已经集体变成步兵了，等追到了第二个营寨，发现这营寨又变成了火炬。

    不过有一件事让蹋顿安心了一些，他在第一个营地中找到了一些没有彻底烧毁的竹简，从上面的内容看，这几个营地都是用来给最前面的主营运输囤积物资的，为的就是修路和以后的讨伐辽东以及自己的柳城，这也是为什么败退的汉军一定要烧营的原因，不烧，这里囤积的物资就全便宜自己了。

    这样一想，蹋顿又感觉有些心疼了，搞了半天，这烧的都是自己本来可以抢到的补给啊！

    不行，继续追！

    追击的第三日，乌桓军来到了一条河流前，苏仆延跑到蹋顿面前问道“单于，前面是戴河，要过河有两条路，从北走二十里到临渝县，再过乌沟走六十里到孤竹城，往南走并无人烟，皆为荒地，但也可绕行到孤竹城，不过要多走六十里路。”

    “汉军往何处败退？”

    “从车马痕迹来看，均向北往临渝去了。”

    蹋顿心里盘算了一会，这往北走倒是近了，只是临渝必然有备，往南走却可以出其不意到孤竹城，却要多走一日，恐怕孤竹城那时更加有备，不如拿下临渝便撤军了事。

    说到底，蹋顿并没有决心真的和镇北军打一场生死之战，他此次更像是来打草谷的。

    “全军向北，攻临渝！”

    ——临渝

    临渝城，此时城门大开，微风吹过，街道上不时有一些茅草和落叶乘风而起，显得极为冷清。

    这是一座空城。

    “人呢！这一城的人呢！！”

    没有抵抗和伤亡是很好，但就留给他一座空城算什么意思，真当他们乌桓出兵不要军费的啊！

    “报！！报单于，在西北方向看到车队人影，似乎是汉人逃难的队伍。”

    “那TM还给我等什么？追啊！！”

    乌沟内，一条长长的车马队伍正在努力的走着，萧全倒骑战马，拿着望远镜看着后方。

    这已经是诱敌深入的最后一步了。

    想着这一路战死的兄弟和那为了断后藏在临渝城里，不知生死的石抹毅，萧全不由牙根紧咬。

    那可是他的同母异父的兄弟啊！

    红旗！

    萧全看到山坡上有人挥舞红旗，立刻大喊道“乌桓贼人追来了，丢弃所有货物，快跑！！”

    随着萧全的一声喊，这支车马队伍中的人立刻挥刀向车马上的布袋砍去，然后一边跑，一边到处抛洒布袋中的钱币、布匹等物。

    最先追到的苏仆延部看到远处逃难的人群，哈哈大笑的拍马往前冲，却发现越走这道路约窄了，苏仆延有些感觉不对劲，本想下令撤军，却听到有军士大喊“有钱！！”

    接着，所有人都发现前面的道路上到处都是钱币和丢弃的布匹、物资，这下整个乌桓军都乱了。

    大家辛辛苦苦到这里不就是为了搞点钱回去么，现在钱财就在面前，别说苏仆延下令了，天王老子此时来了也没用啊！

