    “你……卑鄙！”那男人显然是被激怒了。

    霍天林呵呵笑了几声，看着他道，“看样子你是内地的打手啊，那边的金主对待你应该不错。”

    那男人不耐烦，冷哼道，“想要问什么就直接问，不用拐弯抹角！”

    霍天林挑眉，“好，不耽误你时间了，你们什么时候来的澳门？”

    那男人大概觉得他有点莫名其妙，开口道，“前天！”

    霍天临嗯了一声，慵懒的靠在沙发上，看着我道，“好了，我的问题问完了，沈小姐你请便！”

    我不由也蹙眉了，他就不冷不热的问了这么一个问题？

    他又想搞什么？

    弄不明白他要做什么，我只好看向林申，开口道，“林叔，他透露了傅慎言到底在哪吗？”

    林申摇头，开口道，“问不出来！”

    我迟疑了一下，走到厨房，出来的时候手里拿了刀子。

    霍天临见了，明目张胆的笑了出来，“沈小姐挺有趣的。”

    我白了他一眼，走向地上的男人，看着林申道，“林叔，能控制住他，让他不要动吗？”

    林申点头，看向了身边的两个手下。

    两个男人眼疾手快，迅速按住了地上的男人，我举着手中的刀子，看着那男人开口道，“告诉我，我的丈夫到底在那？”

    那男人丝毫不恐惧我的刀子，看着我道，“我说过了，我们带走傅慎言没多久就把他杀了抛尸了，警察应该找到他的尸体了吧！”

    我强压着怒意，看着两个男人道，“按住他的手！”两个男人照做。

    “你可以不说，但是代价是你的手，既然你说你杀了我的丈夫，那么杀人偿命，你这条命我要了。就这么死太便宜你了，我们一个问题一个问题的来，你回答我的问题要是我不满意，那么我就要你的一只手，剁完手，那么就接着剁你的脚，你要是一直不说，那么我就让你断手断脚的活着，听说过人彘吗？剁完你的手脚，我不会杀你，我要把你光秃秃的身体泡在盐缸了，让你生不如死。”我看着那人一字一句。

    一旁听着的林申不由抽了抽嘴角，大概觉得我一个女孩子说这种话太过于残忍了。

    霍天临忍不住开口道，“我靠，你这女人，怕不会有毒，弄那么恶心做什么？”

    “你闭嘴！”我瞪了一眼霍天临，大概是从来没有见过我这样，他倒是突然愣住了，随后抬手摸了摸鼻子，闭嘴了。

    地上的男人看着我，一副死猪不怕开水烫的样子道，“你吓唬我？”

    我冷笑，猛地的举起手中的刀子，丝毫没有犹豫的剁了下去，随后接着传来的就是男人杀猪般的叫声。

    事情太过突然，霍天临原本慵懒的坐姿猛的坐直了身子，看着我暴吼，“我靠，你这女人来真的？”

    说着，他便急急忙忙的给家庭医生拨打了电话，骂骂咧咧的看着我道，“你这个死女人，你要杀人也出去外面啊，老子的几百万的地板，你给老子赔！”

    林申一时间也没绷住情绪，看着我道，“小姐，如果没必要，他的命可以留着！”

    我看着地上抱着手眼睛六神无主的男人，冷冷开口道，“不过就是一个手指而已，不过一点开胃小菜，怕什么，他的手还好好的挂着呢！”

    一时间其他人都没开口了。

    我看着地上眼神涣散的男人，开口道，“我再问你一次，我丈夫到底在哪？”

    那男人有些奔溃，看着我道，“我说了，他被击毙了，我们将他从车里拖出来之后就被另外一方的人带走了，那些人把他杀了，他死了！”

    我紧紧握着手里的刀子，眯了眯眼，看着他道，“那个死掉的男人，根本不是我丈夫，我看你是不想要你的手了。”

    见我举刀，那男人大概是奔溃了，开口道，“我真的不知道，你丈夫被我带下车后就被另外几个人带走了，对方给我消息就是，人被杀了，你还想问什么，我知道的我都说了。”

    还有另外一方的人，我抬眸看向林申，他朝着两个手下，用眼神示意了之后，那两人就走了。

    我起身，蹲得太久，有些眩晕了。

    那男人丢了一只手指，抱着手指疼哭的呜咽起来。

    我看向林申，开口道，“林叔，接下来的事情，麻烦你了，穆深的行踪查得怎么样了？”

    “我目前知道的只是他在酒店里，穆家的产业澳门居多，很繁杂，目前还没有发现有什么异样！”林申开口。

    我抿唇，沉默了一会，开口道，“不用查其他产业，直接查穆氏的工厂或者是停工的工地，尤其注意他名下那些废弃的工厂。”

    林申愣了一下，有些疑惑的看着我道，“这……为什么？”

    我一时间也解释不清楚，看着他道，“你去查便是，我一时间也解释不清楚。”

    他点头，看着地上奔溃的男人道，“这人？”

    “把他带走，交给警察。”

    林申带着人走后，霍天临看着我，一双黑眸里透着探究，还透着几分好奇，“你怎么突然就聪明了？”

    我看着他，冷笑，“给你省了力气，怎么不行？”

    他呵呵笑了几声，道，“说得什么话啊，我救的可以你丈夫，不过，你怎么会想着就只让他们查穆家的产业的，你可别忘了，鲍坤也在澳门，而且这一次的事情和鲍坤脱不了关系。”

    我抿唇，看着他道，“一开始我确实是想着让林叔把所有的人都查一遍，但你刚才问的问题，让我意识到，这件事情很可能就是穆深是主谋，鲍坤不过就是一个跑腿的！”

    他眯起眼睛，看着我，开口道，“哦？”

    看着他一脸的恶趣味，我索性道，“你从那人口中套出了，对方是前天从内地过来的，就说明这些人是和穆深一起来的，而且几乎可以肯定这些人都是穆深的，鲍坤现在的情况很狼狈，他手下能用到的人不多，所以除了穆深就没有别人了，既然这样，那么查穆深才是最主要的，穆深带走傅慎言不可能将他关在商场或者街道繁华的地方，那么只有工厂和工地，而是这些地方知道的人越少越好。”

