    Ps：还是更新吧，明天白天我再好好想想…

    ………………

    骑车前行一段距离。

    找个没人的地方，将农学院里弄来的那些东西全部都种进了空间里。

    又浇灌了一些空间泉水，这才出了空间。

    回到院子之前，他拿了一些豆腐和酸菜出来。带着周小米玩了一会，他便去做饭了。

    因为早上的鱼是冯凯给的，他也就准备光明正大的拿来做了。

    来到水井处，将鱼给处理了。将鱼的内脏扔给了鸭子吃。

    这段时间鸭子每天都会下蛋，加上之前带来的一点，现在已经有三十来个。

    下午给做成咸鸭蛋。

    洗鱼的时候，看到了同样端着提着鱼出来清理的吴老太。

    吴老太看着周小川手里的鱼笑了笑。“小川，这是准备腌起来吗？”

    周小川闻言摇了摇头，“不腌了，中午给炖了。”

    “这么大的鱼都炖了？”

    “是啊！”

    吴老太见状无奈的摇了摇头，“太浪费了。”

    她手里的一条四五斤重的鱼，她都准备吃好几天的。

    “呵呵，吴奶奶，我这又不是天天吃。”

    “就是因为这样，才要省一点的啊。你这么大的鱼，能吃好几天的。”

    周小川闻言尴尬的笑了笑，自己又不能多说什么，毕竟对方也是好意。

    这年头苦过的老人，经历过封建地主时期，经历过民国时期。

    好不容易熬过来了，真的看不惯铺张浪费，估计自己那条小四都被她默默抱怨过无数次了。

    吴老太见状。也就不再多说了。毕竟不是自己家。

    洗好了菜回去。

    将整只鱼改刀放大锅里煎一下，放上调料加上水，随后将豆腐和酸菜放进去一起炖了起来。

    没过一会，周小川的院子里便传来了一阵香味。

    吴老太同样也在煎着鱼，这是要做鱼汤。

    不过闻到周小川家的味道，瞬间感觉自己这个鱼汤不香了。

    弄了一半出来留着晚上杨月梅回来的时候吃。

    大米饭，配上酸菜豆腐炖鲢鱼，周小川都感觉自己饿了，给周小米挑了一些没有刺的鱼肚子，便开始吃了起来。

    吃饱饭刚刚收拾好东西。

    一个人意外到来了。

    胡老三

    看着胡老三提着东西，伸着头在院子里四处打量寻找着。

    “胡大哥！”

    胡老三闻言扭过头来，看到周小川笑了笑便走进周小川家的院子里。

    “我还在找呢！没好意思喊。”

    胡老三手里提着一瓶罐头和一包红糖。

    周小川见状笑道：“胡大哥，来了干嘛还带东西。吃饭了没？”

    “特地吃过来的。没什么好东西，给孩子吃。”

    说完便将东西放到桌子上。

    周小川见状也没有再客气。奇怪的问道：“胡大哥，你今天怎么有时间过来了？找我有事的？”

    “哦，一会要在附近搬东西，想到你家就在附近，就过来了。”

    周小川闻言便明白了，应该是他说的红木架子床。

    不过这大白天的就来搬合适吗？不应该偷偷摸摸的？

    于是他便假装不知情的问道：“你这大白天的搬什么？黑市的东西？”

    “那家人准备去海市，在找买家卖房子。顺便处理家里的一些家具，我过来搬点东西。”

    周小川听到后点了点头。这还差不多。

    他想了一下问道：“胡大哥，那家要多少钱？”

    胡老三闻言想了一下。“我只是买家具就没问，小川你想买？”

    周小川犹豫了一下，要是不在这个街道的话倒是可以考虑一下。

    “在什么地方？有多大？”

    “长江西路*号边上，5间的大院子。”

    听到胡老三说的地址，和自己不是一个街道的。

    不过这么大的房子，少说也的2千朝上。比自己现在整个院子还大一点。

    想到这里，他摇了摇头。“胡大哥，这个我还买不起。”

    胡老安闻言点了点头。

    周小川看着桌上的东西笑道：“胡老哥，你这是发财了啊。这么贵的东西都买。”

    “还得谢谢你，要不是你，我也接触不到那人。”

    周小川听着有点怪怪的，但是确定对方只是过来感谢自己的。

    在家里聊了一会，对方便离开了。

    周小河盯着桌子上的桃子罐头。眼睛都不动的。

    看到对方的表情，他笑着拿了一双筷子，从里面夹了一块尝了一下。

    “味道不错！吃吧！”

    给周小米夹了一块，便把筷子递给了他。

    看着周小川和周小米在那里开心的吃着，想到自己空间里的那些东西。

    因为东西太多了，实在想不起来做一些东西，只有看到了自己才会想起来。

    想着答应周小米的糖葫芦还没做呢。

    下午的时候抽个时间，找了一些熟了的山楂用竹签串了起来，用红糖熬了点糖芡。

    做了几串糖葫芦，这才堵住两个人的嘴巴。

    把家里的三十来个鸭蛋也全给腌成了咸鸭蛋，放在床底下。

    弄好以后，他想到胡老三刚刚说的房子，他有点心动了。

    不能明面上买，可以私底下买。现在的房子都是房契。没有房产证。大不了买的时候再签一份租赁的合同就是了。明面上是租的，实际上是买的。

    现在又不像后世合同一人两份，只有一份，到时候自己有按了手印的合同。对方也不会再过来找麻烦。

    想到这里他拍了一下自己的脑袋，当时来省城的时候就应该这样做。

    省城不是没人租房子，一个月大概也就2块钱左右，一般都是家里在省城有户口，人又多的实在住不下了才会去租房。

    等过两天再去看看，这房子应该一时半会卖不掉。

    晚上杨月梅回来的时候，他将中午留下的鱼给热了一下。

    杨万兴端着饭碗来到院子门口，轻轻嗅了嗅。

    周小川做的炖鱼实在太香了，连李老头家也有鱼汤的香味。

    他现在有点懵，自己可是供销社的人，怎么吃的还没有别人家的好。

    感觉自己碗里干的玉米饭一点也不香了。

    周小川在屋子里看着外面杨万兴的动作，没有在意。

    至于说举报？

    相信他也去过黑市，为了一些吃的丢了工作的事估计他还干不出来。

    这年头供销社的活可是金饭碗。没人愿意丢了。

