    第二天早上林忆柔再次来到陈牧的住处。

    只是这次她的气色看起来明显不像前两天那么好。

    “林姐，你没事吧？你脸色看起来有点差。”陈牧关心的问了一句。

    “没什么。”林忆柔勉强笑了一下便带了过去。

    实际上陈牧能猜到一些，从他们昨天走时的对话来看，林忆柔做的这个决定似乎并不太受支持，或许她之后回到公司也背负了不小的压力。

    不过既然她不想多说，那陈牧也没有多问。

    之后林忆柔很尽职的开始履行自己运营官的职责，给了陈牧一部手机，接着帮他注册了社交平台账号，完成认证，更新关注列表，同时打电话给公司，当场给他冲了好几千的僵尸粉。

    看的陈牧不明觉厉。

    之后她如约带陈牧去往城郊的精灵散养中心，去采购第一只精灵。

    路上还不忘教陈牧如何使用手机的拍照、录像和直播功能，以及如何操作自拍杆。

    这些都是网红的基本技能。

    来到精灵散养中心，步入其中，陈牧感觉仿佛来到了一处世外桃源。

    这里有湖有树、有假山有草坪，占地面积超大，其中的精灵也有很多，其中大部分都是幼年期的初始形态精灵。

    顾客和工作人员主要行走在高出地面五六米的空中栈道上，这些栈道建造的好似立交桥一样四通八达，基本可以将整个散养区的每一处都光顾到。

    一路上导购人员都在介绍，“我们这里是本地最大的精灵散养中心，各种精灵应有尽有，几位可以在这里随便看、随便选。”

    在栈道上往下看，风景倒是挺好，只是这个高度，想要看清具体每只精灵就有点考验眼力了，更别提去分辨每个个体的发育状况。

    陈牧微微皱眉，问道，“我能下去看看吗？”

    然而导购这个时候却露出了为难的表情。

    “一般我们不建议这么做，小友你如果中意哪种精灵可以说出来，我们工作人员可以把它带上来，直接下到场地内实在太危险了，别看这些精灵大多都还只是幼年期，但有些也是很有攻击性的。”

    这话令陈牧不免有些错愕。

    危险？

    就这也算？

    在他那个年代，由于人类世界的精灵数量很少，很多训练师都需要自己跑到边境上去捕捉精灵，而那时野外的精灵族群普遍都对人类充满了敌意，那才叫真正的危险！

    更何况在陈牧的认知中训练师是什么？那可是不折不扣的战斗职业，而且是精英战斗职业！

    战场上可从来不存在什么只打精灵不打主人这样的好事，相反，野生精灵也有智慧，它们同样懂得擒贼先擒王的道理。

    那会儿但凡在战场上活过五年以上的训练师，个个都是堪称人形格斗系的怪物！

    所以在陈牧的认知中，训练师难道还需要在乎这点风险？

    更何况按照他的经验鉴别精灵的发育状况和天赋潜力，有时候光靠看可是不够的，必须得需要更直接的近距离交流才行。

    所以他一再坚持，工作人员最后没有办法，只好行了这个方便。

    只不过在下去之前给他戴了头盔、加了护具，双手一直到手肘都被包裹进坚韧的硬皮手套里。

    这些其实陈牧自认都不太需要，但也没有抗拒。

    当他下去的时候，上面栈道上还有顾客在指指点点。

    “哎？怎么有人下去了？不是应该在栈道上等园区工作人员带精灵上来吗？”

    “不知道，但我感觉待会儿说不定有好戏看了。”

    “我猜他会被下面的精灵暴打。”

    这些声音陈牧离的太远没听见，不过想来就算听见了他也不会在意就是了。

    下到下方场地内，散养中心的工作人员再三叮嘱他一定要跟在自己身后，千万别乱跑。

    陈牧一一点头。

    之后他们靠近精灵的栖息区域。

    首先走近的是一处面积不小的池塘，池塘边有不少正在嬉闹的小锯鳄。

    小锯鳄是一种双足直立、宛如人形小鳄鱼的水系精灵。

    工作人员在一旁介绍道：“小锯鳄是肉食系精灵，而且非常好动、好斗，喜欢扑咬东西，不太建议新手收服，不过它们初期的战斗力还是挺强的。”

    这方面知识陈牧自己都知道，并不需要别人讲解，他靠近过来的目的其实是想凑近了仔细辨认一下这几只小锯鳄的身体强度。

    同种精灵的不同个体之间，发育和潜力总会有差异，在有丰富选择的情况下，他当然想尽可能挑只厉害的。

    只不过或许是这一带的小锯鳄都太活泼了，没一会儿他们就看到了陈牧和工作人员的靠近。

    紧接着，就如同刚刚工作人员说的那样——他们非常喜欢扑咬东西。

    “小心！”

    工作人员赶紧大声提醒。

    上方栈道上的其他顾客们也都在笑嘻嘻的吃瓜看戏。

    反正在身上有护具的情况下下去的人倒也不至于真的受太重的伤，所以大家此时都心态平稳的在围观，期待着好戏开场。

    然而这回，事情的发展却和很多人想的都不太一样。

    当看到一只小锯鳄飞扑上来后，陈牧很从容的后撤一步，先将左手的硬皮手套递上去，送进小锯鳄嘴里，接着在对方发力咬下之前动作迅速的用右手环住小锯鳄的脖子。

    下一刻右臂回收，将其拉住怀中，用力收紧！

    只一次发力，小锯鳄就被迫松开了嘴。

    再两秒过后，陈牧松开手臂，此时小锯鳄的身子已经软的像面条似的，贴着他的身子向下滑，一直顺溜的滑到了他脚边躺下。

    一旁还在喊“小心”的工作人员此时正呆呆的看着他。

    随后只听陈牧平静的开口道：“这只小锯鳄的咬合力一般，上肢力量也不强，总体发育水平只能说马马虎虎，不太行。我们还是去看看其他的精灵吧。”

    上方栈道上，那些等着看陈牧好戏的顾客此刻都惊讶的张大了嘴，集体失声。

    这样的发展，先前显然是没人想得到的……

