    第18章 打你不是在虐菜？（求刷广告）

    一觉醒来，窗外的阳光照射进来，把地板染上了一层金色。

    “嗯，看来是一个好天气，得下去放松一下了，”就当雷天走到门前，开门的时候。

    一阵敲门声也响起在了雷天耳边，让雷天感到一阵惊愕，“啧，这也太巧了吧。”

    雷天打开房门，才发现是大力小萝莉布朗温在敲门，“早上好，到了吃早餐的时间了，佩小姐让我来叫你下去。”

    “好的，谢谢你了，”还未等雷天说完，牵着手就拉起雷天往下走去。

    “嘶！这小萝莉的力气不是吹的啊。”雷天感到一股大力从小萝莉手上传来，拉着自己往楼下走去。

    得亏雷天是神魄境强者，虽然灵力被限制了，但肉身强度还在啊，要不然手臂非得被小萝莉布朗温拉断不可。

    “哈哈哈，吃个饭也用不着这么着急，慢点慢点。”雷天说了句，便和布朗温来到了楼下餐厅。

    雷天坐在了自己位子上，向各位问好道：“大家早上好！”

    “早上好，雷天，睡得还行吗？”佩小姐对着雷天问道。

    “舒服极了，好久没有睡过这么舒服的觉了，”雷天说道。

    佩小姐笑了起来，“从今天起这就是你的家了，这些人以后都是你的兄弟姐妹们，我想日后你们会熟络起来的。好了，大家吃饭吧。”

    佩小姐说完，吃起了手中的面包，雷天也不客气，吃起了盘中的食物，幸好只是面包，但是中餐和晚餐的食物都是西餐，雷天上辈子就是一个吃惯了大米饭的华夏儿郎，吃起西餐来肯定不是很习惯的。

    “雷天，你的人模样看起来像是外国人，”会控制植物生长的菲奥娜问道。

    “emm，应该是吧，只不过我的记忆失去了大部分，不太清楚了。”雷天眉头微皱，假装思索的很痛苦一般。

    “那你昨天的那些黑衣人还能再召唤出来给我们看看嘛？”布朗温带着一脸好奇和盼望之色望向雷天。

    “乐意至极。”雷天打了一个响指，地上快速出现了一团黑影，然后一位黑影忍者快速凝聚，出现在了众人眼前。

    “哇塞！酷毙了！”布朗温震撼出声，慢脸地不可思议。

    就连佩小姐都一脸惊讶地看着这个黑衣人。

    而就当众人惊讶的时候，坐在对面的伊洛克却嘴角露出了不屑之色，说：“这黑衣人看着倒是有点东西，就不知道实战是怎么样的了。”

    “emm，这个嘛？我可不想虐菜喔。”雷天也同样回应道，tmd，从地球再到大千世界，还从来没被这样被人挑衅过，今天居然撞到了。

    “你！”伊洛克一脸怒色，瞪着雷天。

    “啪！”

    桌子上传来一阵响声，循声望去，只见佩小姐一脸怒色地看向伊诺克和雷天说：“都给我安静，现在是吃饭时间。”

    佩小姐说完，餐桌上便又安静了下去。

    雷天见状，也是低头吃起了自己的面包。

    ……

    吃完饭后，大家都跑到钟楼前面的草坪上放松起来。

    布朗温在和双胞胎玩跷跷板，会吐黄蜂的休和隐身人克莱德正在踢着足球，而那个会通过梦境看到未来的贺拉斯正坐在，而雷天则是召唤黑影忍者们做了一把老年椅，舒服地躺在上面，一副十分惬意的模样。

    菲奥娜看到雷天这样子，便走到雷天身边，羞怯地看着雷天说：“那个……我有一个请求你能不能帮我实现一下?”

    “喔？什么请求，你说一下，”雷天看到菲奥娜这副模样，好奇问道。

    “你能帮我也做一个像你的这把椅子出来吗？”菲奥娜用手绕着头上的辫子，一脸娇羞道。

    “哈哈，我还以为是什么很难办的事呢？这当然没问题。”雷天笑到，拍了拍手，五个黑影忍者就去办事去了。

    大约过了一个小时，一位黑影忍者抬着一把比雷天那把还要小几号的椅子来到了雷天面前，放在草坪上，便又遁入黑影空间去了。

    菲奥娜也躺在了椅子上面，惬意地晒起太阳来。

    就在雷天晒太阳的时候，一对男女向雷天走了过来，雷天眼睛微睁，看向来人，发现是伊洛克和奥利芙，雷天坐了起来，右手斜靠在椅子扶手上，看向伊洛克二人。

    “你们来找我有什么事吗？”雷天对着伊洛克问道。

    “还记得在餐桌上的事吗？”伊洛克目光低沉地看向雷天。

    “怎么了？”雷天问道。

    “你敢拿你的黑衣人来和我打一场吗？”伊洛克说道。

    雷天却摇了摇头，伊洛克笑了笑，“怎么了？怕了吗？”

    “这倒不是，是因为我不想虐菜罢了。”雷天说完，伊洛克愤怒的脸都扭曲了。

    “你怕就直接说，何必在这大放厥词。”伊洛克说完，雷天终于不耐烦了。

    “滴！触发选择——是否与伊洛克战斗？

    是：奖励神级灵兽——欧迪（可成长）

    否：奖励至尊法身——（天阳法神）

    不作为：奖励枕头一个”

    “是！加菲猫，你的兄弟居然也来了，不知道技能是什么？”雷天心里说道。

    “既然如此，那我就恭敬不如如从命了，”雷天站起身来。

    打了一个响指，一个黑影忍者快速的凝聚在了雷天面前。

    “你就召唤出一个黑衣人来嘛？”伊洛克看雷天一副轻视的样子，本来不爽的他就更加的不爽了。

    “出来吧，我的士兵们！”伊洛克大手一挥，一具具身影从旁边的草丛后面走了出来。

    雷天仔细一瞧，有的是木头人，有的是石头人，而最前面的则是几个铁人和机械人。

    “哟，看起来还有点意思。”雷天看着这些被伊洛克的特制心脏所控制起来的人偶，心中十分的好奇，前世在手机上看见伊洛克的这个能力都表示很惊奇，更不用说现在了。

    一个伊洛克制作的心脏可令静体拥有生命，并且听命于伊洛克。

    “如果你只有这点人的话还远远远不够喔。”雷天说完，便叫黑影忍者冲了上去。

    黑影忍者拔出武士刀，猩红的眼睛看向伊洛克，让伊洛克后背发凉，后者直接体会到了死亡的气息。

    黑影忍者刹那间就冲进了人偶中，一个呼吸就有一个人偶的头被削去，可是人偶依然能走动。

    “哈哈哈，看来你的黑衣人也就这样了。”伊洛克猖狂大笑时。

    雷天便传音给黑影忍者让他攻击人偶心脏部位。

    黑影忍者照做，一刀精准插入人偶心脏处，一个人偶便向后倒去。

    “不，他怎么知道人偶的弱点的。”伊洛克睁大眼睛，满脸的不可思议。

    就在黑影忍者乱杀的时候，雷天却在和菲奥娜这个小萝莉吹起了牛。

    “菲奥娜，你看你的这个能力里这么强大，去把种出来的才催生到最大，那你成为亿万富翁岂不是轻而易举的事呢？或者是催发一些药材呢？”雷天说完，心中突然冒出个念头：要是把这小妮子拐到大千世界去，去催发那些灵药，那岂不是直接可以和炎帝联合，做大做强，共创辉煌呢？！

    想到这儿，雷天双眼发出光芒看向菲奥娜。

    “这个嘛，我也没有想过，但我要一直待在这个时光圈里，否则生命力就会流逝，不能长生了。”菲奥娜说道。

    “嗯，这倒也是，没有人会白白的失去一个可以长生不老的机会。”雷天心中暗道，倒是自己唐突了。

    不过这样不就更好了嘛？这个世界只能假的长生，但我可以去其他世界啊，雷天在心里默默念道。

    而心里的一个计划也油然而生，这个小萝莉必须要拐回大千世界。

    就在这时，黑影忍者也解决完所有的人偶，回到了雷天的身边。

    菲奥娜睁大眼睛望向黑影忍者，恨不得将它给私自霸占。

    “雷天，你的这些黑衣人都好强大啊，”菲奥娜说道。

    “嘿嘿，一般一般，世界第三。”雷天不要脸的说道。

    就在雷天逗妹子的时候，伊洛克却在原地怀疑人生。

    “这，这怎么可能？”伊洛克不可思议道。

    一旁的奥利芙在一旁安慰着，雷天见到，也是叹了一口气。

    别人输了有妹子哄，反倒我赢了也没人夸，唉，雷天想到这里，不由又想起了自己在大千世界每次战斗胜利后都会为自己欢呼的音儿了。

    “唉，音儿，不知道你现在怎么了，”“主人你忘记了嘛，你穿越的世界过去一年，大千世界才过去一天。”小灵在这时突然说话了。

    “唉，也对，那我争取结束这个世界，好尽快回到大千世界去，顺便便把这个小萝莉给拐走。”雷天此时望向菲奥娜，菲奥娜却害怕的往后缩了缩。

    雷天旋即又看向伊洛克，说：“怎样？我没骗你吧。”

    “你确实很厉害，我心服口服，”伊洛克说道，向雷天鞠了一躬，“我向我的傲慢表示道歉。”

    “嗯，你也不错，至少也没有我想象的我菜，”雷天说道。

    “伊洛克，别伤心，在我心里你依然是最强大的。”一旁的火女奥利芙安慰道。

    “走吧，奥利芙，还是继续看我们的小人们打架吧，”伊洛克说道。

    雷天见状又躺在椅子上晒起了太阳。

    “滴！宿主完成选择，恭喜获得神级灵兽——欧迪。”

    “放入系统仓库。”雷天害怕凭空变出一只狗把菲奥娜吓到，只好把欧迪放入仓库了。

    “唉，

    无敌是多么～多么寂寞！

    无敌是多么～多么空虚！

    独自在冷风中……”

    雷天哼起歌来，菲奥娜也很高兴地在一旁听着。

    ……

    而站在二楼阁楼上看完这场战斗的佩格林小姐则是好奇的看向雷天。

    脸色时而高兴，时而难过。

    “不知道你留在这是好是坏，唉，罢了，既然有缘让你被我看到，那应该就代表让我遇见你是上天的旨意吧。”说完，便离开了窗口。

    而在草坪上玩耍的其他小家伙们也是十分震惊，没想到雷天这么厉害。

    而我们的猪脚此时却依然逗弄这小萝莉，晒着暖洋洋的太阳……

    ?  ?咳咳，时隔半年，终于更新了，唉！突然感到我好不容易，好不容易放次假了，没想到回去就直接期末考试才回来，而我也才放了四次假。

    ?      我也想更新啊，但时间它不允许我啊，后天又要去了，心想更新一章吧，免得你们忘记我了，但我也想到这书本来就没人看，就更加悲催了。

    ?      唉，下次更新估计要到寒假去了，当然除非特殊情况。

    ?      好了，说了这么多，就不浪费我的时间了，假期有限，我都还没玩够啊。。。

    ?      最后，感谢各位的支持，感谢书友854***463的100打赏，谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

