        老白今天梳了一个大背头，应该是抹了不少发蜡，油光发亮的。

    一身黑色西服，量身定做，棕色皮鞋，油光发亮，可谓是派头十足，帅气满分。

    “白总今天可真是有派头！”

    平日里不怎么喜欢阿谀奉承的王一凡也是忍不住送了一个火热新鲜的马屁。

    今天的老白的确和往日里有许多不同，往日里的他是懒散的，我行我素的，要不是他依旧脸色苍白，深色眼袋依旧是标志性的，甚至脚步还是有点虚浮无力，王一凡还真不敢叫他，不过，不得不承认，还真是有几分新沪市的绅士派头。

    老白笑哈哈地摆了摆手，对王一凡送上来的马屁还真有几分受用。

    “张晓红跟我推荐你的时候，说你做事一板一眼，也不喜欢溜须逢迎，能力虽然不是很强，但好在完全可以胜任手头上的工作，能完成上层交代下来的任务，属于任劳任怨这一型的！我看也不尽然嘛！”老白在会议桌主位上坐下，示意王一凡坐下，用很轻松地语气说道，“我呢，说实话啊，对你也不是非常熟悉，不过既然你是张晓红极力推荐的，又是公司方面的老人了，差不多从公司刚开业就一直跟到现在，不容易啊，我寻思着，还是要给你个机会！”

    王一凡心里想着张晓红对他的“客观”评价，也不知道在这位老白心头究竟是属于优点还是缺点，但对于她的推荐，他还是心存感激的，不然，他也不可能被这么大的一个馅饼给砸中，“白总，我一定会更加努力的，不辜负张总和您的信任，我也有信心带领新部门越来越好！”

    他屁股还没有坐热，又从位子上站了起来，这个时候，还是要充分表露出自己的信心，不能有丝毫迟疑。

    “哈哈哈，不用那么严肃！”老白摆了摆手，从他的脸上其实可以看出他对王一凡这番表态的认可的，“会议还没有开始，我们就是简单地随便聊聊，等会儿我让人事部门那边起个任命的通知，在公司公告栏和公司办公群里面正式地通知一下，你做好准备，从无倒有，还是比较难的！”

    “谢谢白总的信任！”王一凡只能大声表态，以掩饰他内心的小激动。

    “说了不用太严肃的，哈哈哈，坐，坐！”

    说话间，公司外头突然响起一阵嘈杂声，不少人都惊呼出声，老白已经朝着外头看去了，王一凡回转头一看，发现办公区那边好多人都已经站了起来，朝着一个地方迅速地聚集。

    “怎么回事？闹腾腾的！”老白皱眉轻斥了一句，却没动身子，也不知道他是说给谁听的。

    王一凡刚坐下去，又站了起来，“白总，我去瞧瞧？”

    老白刚刚点头，他就打开会议室的门走了出去，冲着人群拍了拍手，大声道：“怎么回事？上班时间，怎么乱糟糟的？”

    他原先想耍耍新任王总的威风，一想又有点不对味，颇有点狐假虎威，小人得志的味道，声音就迅速地收敛了几分。

    他随手拍了拍身边的一个员工，是认识的人，轻声叮嘱道：“晓明，让大家伙注意点，老白在会议室往这边瞧呢，乱糟糟的，小心他发飙！”

    晓明听了，赶紧一个个去拍人肩膀，被老白给盯上了，可一定不是好事。

    过了好一会儿，人群才渐渐散了开来，尤其是那些男员工，一步三回头的，颇有些依依不舍的模样。

    王一凡看到一个大概一米六不到的女孩子站在人群正中央，戴着一顶大大的遮阳帽子，一张瓜子脸本就看起来小小的，却戴着一副偌大的棕色蛤蟆墨镜，对比十分强烈。

    不过，她的鼻子和嘴巴都是典型的那种美人五官，即便是被大墨镜遮挡了大半部分的脸庞，还是能够让人一下子就瞧出来，是个不折不扣的大美女。

    大美女的身边不远处则是跟着个衣着朴素的姑娘，碎花的小衬衣，下身是宽宽松松的牛仔裤，显得很是瘦弱的肩膀上背着个大大的鼓鼓囊囊的书包，不由得将她的脊背拉的挺直，两只胳膊上还一左一右挂着两个小包，几乎要拖到地上，手里头则是握着两只大屏幕的手机，许是被人围的有些久，这姑娘有些吃不住力气，轻咬着嘴唇，一副很痛苦的模样，但她却依旧顽强地坚持着。

    这帮子大老爷们儿！

    王一凡恶狠狠地瞪了那群注意力还在大美女身上的男员工们，走上去帮着那瘦弱的姑娘提了提两个包包，笑问道：“二位找谁？”

    瘦弱的姑娘感到手上沉沉的压力一轻，整个人仿佛都解放了似的，本是下意识地警惕，随后又不由得感激地看了王一凡一眼。

    大美女则把墨镜往鼻梁下面推了推，王一凡这才看清她的一双眼睛，大大的，有些狭长，睫毛也是长长的，很是好看，果然，配上之前就看到的五官，大美女一枚。

    “你不认识我？”

    大美女的声音也很甜，语气带着几分狐疑。

    “看着还真是有些眼熟的！”王一凡嘴里应付了一句，他愕然地发现那瘦弱姑娘手上的两个包看着不大，却不是一般的沉，哪怕是他，拎着恐怕也走不了多远的道，这里面是装了铁锭子吗？

    王一凡满脸黑线地看着那瘦弱姑娘！听到大美女的问话才回头。

    “你是周媚？”

    王一凡这才想起来这个美女是谁了！不由得好奇地多看了几眼。

    他平常倒是不怎么关注网络上的这些个直播平台，看得最多的也不过是一些吃鸡和撸啊撸的直播，当然，偶尔也会刷到过周媚，但大多时候很快就被他给划走了，要不是之前准备过周媚的资料，看到过她淡妆时候的迥然模样，这一下子还真不一定能够认出她来。

    不过，说起来，这周媚真人看着还挺顺眼的。

    见王一凡一站出来，公司里刚刚围着她的员工都回到了座位上，周媚也多瞧了王一凡一眼，问道：“你们公司会议室在哪儿？”

    知道日后怕是要跟这个周媚打不少交道，王一凡尽量让自己看起来干练一点，精神头足一点，他指了指会议室的位置，笑着做了个手势，“就在边上，我带二位过去吧，请跟我来！”

    他冲着那瘦弱姑娘点了点头，那姑娘松了手，将包给了他，亦步亦趋地跟了上来。

    刚带二人进了会议室，就看到老白双手摆在会议桌上，微微眯着眼睛，身子坐的挺直，不苟言笑，一副大老板的派头。

    王一凡心里头撇了撇嘴，面上却十分恭敬地道：“白总，周媚周小姐来了！”

    老白嗯了一声，然后才将目光投过来，脸上带了几分笑容，道：“周媚小姐，请坐，请坐，大明星光临我们公司，让我们公司都蓬荜生辉啊！”

    “白总您太客气了，以后要在您手下讨口饭吃，还要请您多多关照！”她趁着王一凡转身将包放在座位上的空隙给老白抛了个飞眼。

    老白面容严肃，双腿却不禁一软，嘴角扯了扯，目光严厉地瞪了周媚一眼。

    “我给你介绍一下，这位是我们公司的王一凡，艺人经纪部门的部门经理，以后，你的相关活动事宜都由他来全权负责！”老白咳嗽了一声，指着王一凡做着介绍。

    王一凡这个时候才帮着那个应该是周媚助理的瘦弱姑娘把包包都找了个位置给放了下来，也不知道这些包包里面都装了些什么东西，死沉死沉的，也难为这姑娘了，干干瘦瘦的，估计累的不轻。

    他听到老白的介绍，心里头大定，忙转身冲着周媚笑了笑，热情洋溢地道：“周小姐你好，我是王一凡，很高兴能够认识你！”

    他率先伸出了手，探出了半个身子，隔着一张会议桌。

    周媚将蛤蟆墨镜从俏丽的脸上摘了下来，随手递给刚在她边上坐下的小助理，抱着双手整个身子往后一靠，坐姿优雅又高傲，直接无视了王一凡伸出来的手。