
从霍婷家离开，韩行矜去商场接上苏青黛一起回去。

苏青黛老港城一个星期，把苏父和苏木给的卡都刷爆了，临了才发现，伴手礼没买够，又让涂阮陪着去买买买。

韩行矜看着苏青黛和涂阮两个人大包小包，问苏青黛，“这次又刷爆了谁的卡？”

苏青黛得意地说：“这次可没刷爆，里面有些东西是阮阮姐给你买的。”

韩行矜看涂阮，“给我买什么？我东西可太多了，明天我们两个的行李怕是都要超重了。”

涂阮掂了掂袋子，“覃总交代的，让我看着合适的小东西买点，等你去录制了给嘉宾和节目组的人的。”

韩行矜一听，也不算完全给自己买的，这……她就放心了，至于送人，这事属于人情世故。

涂阮凑近韩行矜，“放心，我去找覃总报销。”

韩行矜可不信覃柔回报销这种事，不对，覃柔回报销，但是，羊毛出在羊身上，这钱迟早得从自己的报酬里面抠出来。

不过，一码归一码也没错。

“好样的，我们什么都吃，就是不能吃亏。”韩行矜还夸了涂阮一句。

东西实在太多了，人手两个行李箱，大箱子统统塞到即将超重，不能托运的塞到登机箱里，结果还有一堆没收拾上。

“超重就超重吧。”韩美谊看着两个女孩子那个纠结样，忍不住提议道。

两个人异口同声，“不行。”

韩美谊不懂了，想到走就就走呗，补个超重费就好了。

“超重要补的钱可不少，我们就是图港城便宜才买的，要是交了那个钱，不是比直接去商场专柜买还贵了吗。”

韩美谊哭笑不得，两个孩子都不是没钱的，偏偏在这个问题上算得那叫一个精明。

韩美谊看不下去了，“不着急用的打包好放在家里，等我们去京市的时候，直接给你带到京市。”

韩行矜一想也是，于是开始新的一轮腾箱子，紧着先把苏青黛的东西带回景城去。

在去机场的路上，韩行矜收到了韩皓纬发给她的地址，韩行矜的脸色有一瞬间不自然，不过很快就恢复了，大概自己想太多了吧。

到机场，和韩美谊他们告别之后，到了候机厅，韩行矜重新拿出手机看了一下位置，那个地方对她来说实在太陌生了，哪怕有原主留给她的记忆，她也丝毫没有印象。

“黛黛，看看这个地址。”韩行矜向苏青黛求助。

苏青黛凑到韩行矜面前，“城东那块？我不熟。”

景城很有意思，东西两边都是山，不一样的是，西边山下还有一片水域。

最初的老城，那时候人们还没有能很好地治理洪涝灾害，于是老城最早的居民区其实是在东边的，远离水域且地势较高。

后来，水患能治理了，又有风水先生说西边才是这个城市的气运所在。

于是有钱人都往西边去，追求所谓依山傍水的风水格局和气运，东边一直没什么发展，城市扩张也几乎都从没有地势限制的南边去。

城东对于韩行矜他们来说，只是偶尔出城路过，仅此而已。

“我昨天给皓纬哥打电话了，想今天回去和他们一起吃个饭，刚刚皓纬哥发给我的地址。”

苏青黛一听是韩皓纬，“等等，我查查，马上。”

苏青黛拿着手机一阵搜索，“还真是，在之前韩乔薇上的学校附近。”

“嗯？”

苏青黛手机界面上显示的是一个地图，果然，在地图上就很清晰明了，附近就有一个中学，还真是韩乔薇之前上学的学校。

韩行矜之所以记得韩乔薇上学的学校，那还得谢谢韩母和韩乔薇不停地重复。

“我们薇薇在十八中那可是次次年纪前三的呢。”

“小矜好好跟姐姐学学。”

“现在的学校比十八中好多了，十八中的宿舍都是大教室改的，一个宿舍住十多个人。”

所以，这个地点一定有深意，韩皓纬不可能随随便便把地方定到那么远的地方。

韩行矜心想，自己和苏青黛都不太清楚的地方，韩皓纬也不可能熟悉到哪里去，那就只有一个可能，和韩乔薇有关。

韩行矜心里五味陈杂，对于见到韩乔薇这件事，韩行矜其实是紧张的，不知道韩乔薇又会出什么幺蛾子。

“不想去就说我们晚点了？或者说我有事，你要先陪我去办事，就不和他们吃饭了。”苏青黛看出韩行矜的小心思。

韩行矜最终还是摇了摇头，她当时随口提了一句叫上韩乔薇，但没想到韩乔薇真的会赴约的，以她们的关系，她甚至觉得韩皓纬说都不会和韩乔薇说。

“我陪你去？”苏青黛说，苏青黛的想法很简单，万一韩乔薇又要打人，自己陪着去，韩行矜不至于孤助无援。

韩行矜怎么不知道苏青黛在想什么，“行了，想太多了呢，又不是我和韩乔薇一对一呢，皓纬哥肯定也在。“

是了，韩皓纬在的话，至少不会让两个人打起来。

“行呗。“

“一会先送我去这个地方，你再回家，明天你到澜庭去找我。”韩行矜交代苏青黛。

两个人之前就说好了，苏青黛也要好好学习、加油冲刺了，主动让韩行矜把笔记留给她，孙遍韩行矜准备把自己不太用得上的化妆品分一些给她。

“知道了，啰嗦。”

“我怕你睡过头了，我下午就要去节目组报道。”

“哎呀，不会不会。”

“你最好是。”韩行矜交代完苏青黛转头看涂阮。

涂阮没等韩行矜安排，“小矜你少操些心吧，我才是你的助理，我一会直接打车先把东西送到澜庭，然后去公司找覃总报个道，报完道去澜庭收拾东西等你。”

韩行矜点头，“晚上就别回去了，反正你合租的那个房子也快到期了，等……”

“小矜，你快别安排我了，公司会安排，我是助理我是助理我是助理，你这是准备炒了我还是怎么说？”

涂阮急了，苏青黛哈哈大笑，“阮阮姐，小矜就是爱操心，要想她不操心，只有你比她更操心，来吧，你们两个卷起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70130648"  chaptername="235  卷起来">加入书签</a>
</div>
