    接下来的公路是一段长下坡，在这样的道路上带轮子的肯定是十分有优势，叶圣凌依然是高速的追着，跑着跑着却突然发现路边竟然放着一排摩拜。

    顿时心生一个想法，走到那排摩拜的旁边，直接用手掰掉车锁，然后踏了上去，就开始猛追起黄老板。

    于是在这里出现了这样一道风景线，一个年轻人西装革履，而且一看就浑身价值不菲，竟然却脚踏一辆共享单车，显得相当的不协调。

    最令人震惊的是他开的这辆共享单车速度竟然极快，快的让人看不清楚他的样子，这还是他们平常开的摩拜吗，竟然还有人能把摩拜开出跑车的感觉。

    黄老板从旁边的绿道一路超过了那一段堵车的路线之后，终于就来到了开阔的路上，他一路上也算是高速行驶过来，所以他绝对不相信叶圣凌还能够追上自己。

    所以在这时候他也一只手拿出电话，准备把这个事情先告诉虎哥。

    不过就叫他速度一减下来，连手机屏幕都才刚刚解锁的时候，突然发现后视镜里面好像有一个黑影不断的朝着自己冲过来。

    他也看不清楚黑影上的是谁，但你也猜到了一个可怕的可能，他妈的，还能骑共享单车追上来？

    黄老板顿时就怕了，连忙把手中的手机一扔，一脚油门下去，就想要甩开叶圣凌。

    只可惜在这个时候叶圣凌的车速已经完全追了上来，他不断的踩着摩拜，竟然已经来到了黄老板的车窗旁边，笑着往里面看了一眼，满脸都是嘲讽。

    “草！”

    黄老板大为不满，见到自己车速还没提上，顿时就恶从胆边生，竟然调转车头，直接就想要朝着叶圣凌那里撞去。

    叶圣凌看出来了他的意图，也同样是向侧边一转向，躲过了这一次的攻击。

    “妈的，单车开的还挺溜的，不过单车永远是单车！”

    黄老板一脸的阴沉，也不想再管叶圣凌，赶紧继续踩下油门，想要加速甩开叶圣凌，他的这辆车是带涡轮增压，车速到了后面提升相当快，所以也一个瞬间又甩开了叶圣凌。

    看到黄老板又想要逃跑，叶圣凌也只好继续猛踩自己脚下的单车，速度又重新上了一个量级，只可惜这辆摩拜虽然说还是挺新的，但毕竟定位也仅仅只不过是一辆普通的代步单车而已，自然有它的极限速度所在。

    纵使是叶圣凌脚下再快，恐怕最多也就只能够维持在一百的速度。

    不过好在这里还属于繁华区，黄老板就算是开得再快，也终究会遇到前面的车流而停下来，他若是要撞上个什么东西，那就再好不过了。

    叶圣凌把车速保持在了一个数值上，他知道如果速度再快的话，很可能会影响整辆车的部件，到时候开着开着散架就不妙了。

    黄老板开车的速度极快，自以为已经踩到了很高的速度，但回过头却发现叶圣凌依然还远远的跟着自己。

    他确实是很想，一路赶紧甩开叶圣凌，但是这公路上到处都是车流，他时不时的就要减速，这样一来也就给了叶圣凌跟上自己的机会。

    等等，可千万不要有大塞车啊！

    黄老板心里面祈祷着，但他越想这种事情，根据墨菲定理就越容易发生，他抬头发现前方就是一个路口，而且已经显示红灯了。

    不过好在车辆并不是很多的原因，他的前面就只有一两辆车在堵着他。

    黄老板知道自己当然是不可能停下来等红灯的，见到那两辆车之间还有一个小小的缝隙，虽然说可能会造成强烈的摩擦，但他也只能这样了。

    黄老板抓稳了自己手中的方向盘，朝着那两辆车中间的小小缝隙冲去，依然是猛踩着自己脚下的油门，速度反而还越来越快。

    不过就在，他才刚刚准备冲过红灯的时候，却发现一辆满载的泥头车也同样是从边上冲了出来，他知道自己属于闯红灯，而那辆车却是正常行驶，这要是撞上去的话，即可是必死无疑。

    二话不说，黄老板赶紧就踩下刹车，那辆泥头车同样也是发现了黄老板，也开始猛踩刹车，只是他的车速已经很高，两辆车都发出了极响的刹车声，最终才停了下来。

    “你他妈的是不是不要命了，不要命就自己去跳楼，不要在这里害人。”

    泥头车司机跳下来就直接破口大骂，他这一家老小还等着他养着，这要是在这里撞死个人，他以后的生活可怎么办。

    黄老板也知道自己理亏，所以也什么话都没说，更重要的是他也感觉自己差点要撞上了，自己差一点就没命了。

    不过却在这个时候，自己的车后又传来了一个响声，甚至自己整辆车都似乎被人撞得往前挪了一下。

    叶圣凌的那辆摩拜几乎已经陷进了黄老板那辆车的车尾，整辆车都撞进后备箱里面。

    叶圣凌老远看到黄老板开始刹车也是已经猜到了什么原因，心中大喜，也是同样开始刹车，却发现车速到达了这个程度之后，摩拜的刹车系统既然已经没什么卵用了。

    不过这也不奇怪，毕竟绝对不会有人会够把共享单车开到一百的速度，所以叶圣凌在这个时候也停不下来，并且就只好撞在黄老板的后面。

    “妈的，老子今天到底都遇到一群什么奇葩。”

    那个泥头车司机见到叶圣凌更狠，一辆共享单车都能够开得这么快，而且这一次还真的是撞到了别人车尾，有些怀疑现在交通规则是不是改了，难道对超速判的太轻了吗。

    不过反正他也没有撞上黄老板，既然他们这里出了事故，那跟自己也没有关系，所以跳上车之后就赶紧离开。

    叶圣凌身上倒是没什么事，这样撞了一下和他没什么关系，只是可惜了那辆摩拜，几乎已经撞成了一团废铁。

    黄老板依然还坐在驾驶位上，这一前一后的两个突发情况实在是让他有些反应不过来。

