    按照计划，这次来郡城只是买些家奴，两三天就能回去，结果耽搁了这么久，金锋其实也有些急了。

    绕着铁锤看了一圈：“你的伤怎么样了？”

    “这点伤根本不算伤，当年跟着侯爷在战场上，胸口被党项人砍了这么长一刀，照样跟着侯爷奔袭数百里，一点事也没有。”

    铁锤掀开上衣，露出胸口一道近二十公分长的伤疤。

    “先生你要是不信，我给你跑两圈看看。”

    说着，就一瘸一拐的小跑起来。

    “别跑了，再把骨头跑断了，就真回不去了。”

    金锋满头黑线的拉住铁锤：“那行，下午让大刘再去买两辆马车，到时候你坐马车回去。”

    “马车是娘们坐的，我才不坐……”

    还没说完，铁锤突然想起来，金锋来的时候，也坐了好长一段马车：“先生，我不是说你娘们……”

    “行了，赶紧滚蛋。”

    金锋抬起脚想踹，但最后还是收了回来。

    第二天一早，金锋带着关晓柔、唐冬冬几人，再次去了牙行。

    经过和郡守的冲突，金锋现在在广元真的成了名人，进了牙行刚从马车上下来，就被一个路过的牙郎认了出来。

    “金先生，真的是您？”

    牙郎热情的对着金锋躬身行了一礼。

    “你认识我？”

    金锋瞅了一眼对方，并不认识。

    “牙行到冶炼坊不远，前几天远远看见过您一次。”

    牙郎笑着解释，然后问道：“先生是来牙行买家奴吗？”

    “是的。”金锋点了点头。

    “那先生真是来对了，”牙郎更热情了：“小人是牙行的牙郎，对牙行比自己家都熟，先生想买什么样的家奴，只管跟小人说，小人保证给先生找到满意的。”

    牙郎是牙行负责牵线的中间人，如果交易达成，他可以从中抽取一定佣金。

    看到又有两个同行向这边走来，也不等金锋说话，指向身后的一个刚开门的铺子热情说道：

    “先生，这是咱们牙行最大的铺子，里面什么样的家奴都有，先生不如先进去看看吧？要不然等会儿认出先生的人多了，先生估计就不容易抽身了。”

    金锋左右打量一眼，果然看到有不少人看向这边，便点了点头，让大刘牵着马车，一起进了院子。

    “佟掌柜，快出来！”

    牙郎一进门就开口吆喝。

    “哎呦，我说怎么一大早就有喜鹊在院子里叫唤，原来是有贵客上门啊！”

    里屋跑出了一个矮矮胖胖的男人，笑着和牙郎打招呼：“小哥你怎么来了？”

    “我来自然是跟你做生意的。”

    牙郎说道：“金先生要买家奴，我可是第一个就带到了你家，你等下可要给金先生算便宜点。”

    “金先生？”

    胖掌柜转头看向金锋：“哎哟，金先生光临小店，真是让小店蓬荜生辉啊……”

    “行了，别扯没用的，快带金先生去看看你的人。”

    牙郎见金锋眉头微皱，赶紧打断胖掌柜的话：“我可提前跟你说好，别拿歪瓜裂枣来出来，金先生要是不满意，我马上带他去别家。”

    “小哥你放心，不用你交代，我也不敢怠慢了金先生。”

    胖掌柜打开后院的小门：“金先生，请。”

    金锋和关晓柔把唐冬冬、唐小北扶下来，跟着掌柜的一起走进后院。

    后院是一排排的低矮的小房子，和监牢差不多。

    现在天气还热，院子里的气味儿有些冲。

    经过最前面几间屋子的时候，掌柜的没有停，一直带着金锋几人走到中间一处砖瓦房前才让伙计拿出钥匙。

    砖瓦房里是个大通间，里面随意躺着、坐着二十多个女子，看起来年纪都不大。

    “都站起来！”

    伙计用棒子狠狠敲了敲木门，女子们顺从的在房中站成一排。

    金锋这才发现，她们脚上竟然都戴着脚镣。

    “先生，这些女子可都是大户人家出来的，个个都识字，女红更是没得说，关键是听话，娶回去不管是做妾还是做丫头，都是最好的。”

    胖掌柜谄媚说道：“先生您看看怎么样？”

    “你们可能误会了，”金锋哭笑不得道：“我不是来买妾，也不是来买丫鬟的，我想买一批青壮回去干活。”

    “青壮？一批？”

    胖掌柜和牙郎对视一眼，同时苦笑了一下。

    “怎么了，有问题？”金锋问道。

    “先生也知道，咱们大康男丁本就不够用，青壮是牙行最抢手的。”牙郎解释道。

    胖掌柜也附和着点头。

    “你们这里有吗？”金锋问道。

    “有倒是有，但是只有四个。”胖掌柜答道。

    “只有四个？”金锋眉头微皱。

    “先生，青壮太抢手了，各个大户人家都缺看家守院的。”

    胖掌柜说道：“就这四个还是昨天官府刚从监牢里送来的，您今天要不是来的早，估计就没了。”

    “那带我去看看吧。”

    金锋无奈的点了点头。

    “先生跟我来，就在隔壁。”

    胖掌柜让伙计打开隔壁的房门，里面有四个二十多岁的年轻人。

    其中一个人还是个独眼龙。

    左脸从额头到耳朵，有一道狰狞的疤痕。

    “金鹏大哥？”

    跟在金锋身后的大刘冲进屋子，一把抓住独眼龙的胳膊。

    “大刘？你怎么来了？”

    独眼龙的独眼中满是惊喜。

    “我陪东家来买家奴。”大刘问道：“金鹏大哥，你怎么被发卖了？”

    “嗨，别说了，豪绅的儿子欺负我们一个兄弟的婆娘，就和这三位兄弟一起把那混蛋的腿打折了。”

    独眼龙满不在乎说道。

    “先生，金鹏大哥当年救过我的命，我可以买下他们吗？”

    大刘转头看向金锋。

    他这么做，等于抢了金锋人，有些不厚道。

    但是两人是战友，金锋还能说什么呢？

    微微点了点头。

    “掌柜的，他们几个我要了。”

    大刘看向胖掌柜：“多少钱？”

    “每人三十两银子。”

    掌柜的伸出手指，比了个三的手势：“四个人总共一百二十两，看在金先生的面子上，你拿一百一十两就行。”

    “一百一十两？”

    大刘的脸色一下子变得难看无比。

    【作者有话说】

    最后一章可能会晚一些，等不及的书友可以明早再看。

