    到底是谁？到底是谁竟然这么大胆，敢光天化日之下杀他们凤家的人！！

    赶来检查的医师对上凤家人凶厉的神情，吓得全身发抖，可是口中却还是道：“老夫医术不精，真的查不出这些人到底是如何中毒，又是什么时候中毒的。求凤大小姐饶命，饶命啊！”

    不远处的欧阳浩轩被这一幕惊得目瞪口呆。

    随后他恍然地目光望向纥溪，压低了声音道：“是你做的手脚？”

    纥溪的嘴角微微一勾，也用极低的声音缓缓回复道：“欧阳浩轩，我猜那些想找你的神秘人，可能正是凤家派出的人手。”

    欧阳浩轩一怔，疑惑道：“凤家？凤家的人抓我干什么？”

    “我不知道他们抓你干什么？”纥溪缓缓笑道，“我给凤云海他们身上下的是【言灵散】。只要凤云海他们离开断魂山后，【言灵散】就会开始发作。”

    “在言灵散发作的过程中，只要他们提及了我的名字，就会发现自己突然不能讲话，至少一个月才能恢复。可是，如果他们提及了你的名字，言灵散就会彻底发作，无论谁说出了你的名字，言灵散都会同时取他们所有人的性命。”

    欧阳浩轩震惊地瞪大了眼睛，难以置信道：“这……这世间竟还有这样的毒药？”

    奚玥，你的医毒之术，到底强到了什么地步？

    纥溪不以为然道：“这就如修仙之人发下的咒誓，是会降下规则限制的，一旦违背咒誓，就会遭到惩罚。【言灵散】中掺入的就是类似的灵力，再配合能潜伏人体的毒药，自然能达到这样的效果。”

    说到这里，纥溪瞥了欧阳浩轩一眼，缓缓道：“你该关注的，难道不是凤云海他们都死了吗？”

    说着，她的嘴角勾起一抹幽冷残酷的笑，“明明我才该是凤家最憎恨的人，可是在断魂山中，凤云海一发现你的身份，就连我和夏轶辰都顾不上了，只想活捉你。如今更是，对着凤莲影告状，说的第一句话也是关于你的……欧阳浩轩，你不觉得很有意思吗？”

    欧阳浩轩浑身一震，随即眸中寒芒爆闪，神色阴沉。

    沉默良久后，他才低声缓缓道：“奚玥，我明白你的意思了，我会小心凤家的。谢谢你！”

    纥溪笑笑，不再说话。

    而此时凤莲影已经在愤怒地到处询问凤云海到底中了谁的暗算。

    可是，凤云海从传送阵中平安出来，可是所有人都看到的，大家哪里会承认。

    许多武者心中甚至对凤家已经充满了质疑与鄙夷。

    瞧瞧凤家这一次进去了那么多金丹期武者，如今出来的才几个人，没想到凤家的实力竟然已经差到如此地步了。

    啧啧，看来这一次如果侥幸被大宗们选中，他们绝对不能选凤家了。

    凤莲影心中满是愤恨与窝囊，那些武者对着他们指指点点的目光，更是让她感到羞耻。

    偏偏这种时候，凤云景不知道去了哪里，也没有人的威势能镇压。

    若是让她知道，到底是谁这么害凤家，她定要……