    当一长溜的粮车进城的时候，延安府城几乎全场都沸腾了。

    宋衮仿佛是生怕全城百姓不知道这个事情一样，让装满粮车的车队差不多在大半个府城里转了一圈，这才缓缓的进了府库，而延安府各大粮铺的粮食价钱，当天直接应声而跌，虽然跌的幅度不是很大，仅仅是从三两八钱银子一石，掉落到三两五钱，但是，这也足够看得出来，这些从外面来的粮食对延安府满城军民到底有多大的刺激了。

    而接下来的大半个月，几乎每隔个三两天，就会有装载粮食的车队来到，然后这些车队带着盐场产的盐离开，粮价也是一路下跌，一直跌到差不多二两银子一石的时候，再终于跌不动了。

    而这个粮食的价钱，已经是风调雨顺的年间粮食的价钱，在如今这个灾年，还能有这个价钱能买到粮食，这简直不能用奇迹来形容这件事情了。

    宋衮这个延安府的知府，名望蹭蹭蹭的直线上升，府衙的公信力，也达到了有史以来最高的地步，说句不客气的话，现在如果朝廷要调宋衮走，不管宋衮愿意不愿意，这延安府满城百姓都不会让宋衮离开的。

    在这样的大灾之年，能摊到这样一个爱民如子而且还有本事的好官，那得祖上积了多少功德才能做到这样的事情啊！

    至于守城的京城来的官兵们，直接就让满城百姓们忽略了，哪怕他们不少人知道，好像城里又多了不少这些官兵，但是，这些官兵不扰民，而且还帮着守城，自然也是知府大人的功劳了，让这满城百姓对这些官兵多么感恩戴德，那就不要想了。

    若不是知府大人殚精竭虑，这些官兵怎么可能会到延安府来，对，没错，功劳绝对全部都是知府大人一个人的。

    但是，百姓们怎么评价自己，宋衮享受虽然是很享受，可惜自家事情自家知道，他能安安稳稳的还在这里做着青天大老爷，可和他的本事没多大的关系，他做的最正确的事情，就是将这南海卫引到自己的府城来，此后事情怎么发展，其实，他当时也是死马当着活马医的。

    所以，如今对南海卫，宋衮基本上是有求必应。

    南海卫要城里一些地皮商铺，安置从外地来的粮商，宋衮亲自办这事情；南海卫要扩大营地，安置新来的兵马，宋衮亲自征调青壮大动土木，至于劳军这种事情，那更是三天两头他就组织一批人去军营，南海卫连粮饷现在都不依靠延安府，他似乎也只能再次放低姿态，希望对方在这里延安府里觉得舒心了。

    甚至延安府的青楼女子们，他都组织了一批一批的去军营，可惜的是，这个事情一开始就被那位许佥事拦住了，一帮花枝招展的青楼女子，连军营的门口都没能进去，直接就被那徐佥事派人给撵走了，这让宋衮大为惊讶，这营里可是有几千血气方刚的男人，难道他们就没一点这方面的需求吗？

    总之，这大半个月以来，笼罩在延安府头顶上的那股惶惶不安的气息，终于开始慢慢的消散了，而延安府就如同一个饱受惊吓的小女孩，在惊吓过后，也开始慢慢的有了生气。

    粮食从外面进来，也将这些的消息带了出去，宋衮在心情愉快了好些天之后，终于在他的府衙了，见到了他这个时候，最不愿意见到的一个人。

    “洪参政，本府绝对没有骗你，府库里的余粮，如今不足一百石，实在是无法为边军筹备粮草啊！”

    “这不是银子不银子的事情，我这满城的百姓，都要吃喝，如今这局势，银子也当不得饭吃，真没饭吃，这百姓就作乱的！”

    面对这位去而复返的三边都督府督粮参政，宋衮的脸苦得不能再苦：“我真是帮不上什么忙，要不，洪参政去别的州县问问？”

    “你要这样说，那就没意思了！”洪承畴脸上露出一丝不高兴的神色：“来宋大人的府衙之前，我可是派人到城里的粮食铺子里打听过了的，今日的粮价，是二两二钱一石，据说，府衙发话，只要有银子，这粮食要多少有多少！”

    “谣言，绝对是谣言！”宋衮连连摆头：“府库虽然放粮出去，但是也不是有钱就能随便买的，每家每户，每天能买多少，府衙这边的都有规定，就是为了杜绝有人囤积居奇，所以，这真不是银子的事情！”

    “一千石，一千石粮食！”洪承畴没理宋衮的苦脸，竖起了一根手指：“给我一千石粮食，我保证今年边军不再在你延安府征粮……”

    “真没有啊……”

    “若是宋大人一定要坐视边军军粮匮乏，那洪某只能禀报总督大人，强行派兵马来征粮了！”洪承畴沉声说道：“我不管你延安府的粮食从哪里来的，我只知道，现在这方圆几百里，能征出一千石粮食的，也就只有你延安府！”

    “一千石！”宋衮闻声跳了起来：“你怎么不去抢，这样来得还快一点！”

    “我就是在抢啊！”洪承畴侧首看着他：“我开始说要买，宋大人拒绝了，但是我职责在身，将士们等着我的军粮回去填饱肚子，好给朝廷低于外面的那群鞑子，所以，宋大人不卖，我只能抢了！”

    “洪承畴这是连脸都不要了？”宋衮脸色一黑：“你就不怕本官向朝廷奏上一本，狠狠的弹劾你的无法无天吗？”

    “你弹劾你的，我抢我的，这是两码事！”洪承畴皮笑肉不笑的回道：“我本是督粮参政，我也可以参你宋大人啊，手中有粮却是为了私利囤积居奇，反正这种事情，朝廷信谁的，那就得看谁说话的声音大了！”

    他咧开牙齿笑了笑：“宋大人不会以为，这个时候，你们陕西布政使司说话的声音，会比我们三边总督府的总督大人说话的声音大吧！”

    “那你去抢吧！”宋衮脸色变幻了半天，终于提起头来：“我可提醒你一句，在我延安府，可是有京卫兵马驻扎的，你若是在城里纵兵劫掠，到时候惹出事来，谁都保不住你！”

