    赵茹萍却直接一把扯过了许绍洋，满脸堆笑着答应了下来，眼里闪着精明的光亮：“那咱们得拟个合同。”

    许苒讥笑，当然得拟合同了，赵茹萍不说她也会拟，以防之后赵茹萍再耍什么花招继续敲诈勒索。

    “时候不早了。”秦少辰提了一句。

    跟恐吓一般，许绍洋立刻附和道：“姐姐和姐夫你们有事情就先回去吧，爸这里有我们呢。”

    就这么直接从年会现场出来的确影响不好。

    许苒没有再多说一句话，拉着秦少辰离开。

    “你是不是糊涂了？她白给钱你不要？”赵茹萍没好气的戳了许绍洋的一下，许绍洋有些恼火，瞪了她一眼。

    “妈，你能不能别捣乱了？”目光短浅，怎么可能只为了一时的利益就放弃许苒这课摇钱树呢。

    赵茹萍哼了一声，扯下自己的手套扔到了桌子上面：“我捣乱？你爸现在连医药费都付不起，之后还要做手术，我看到时候你上哪拿那么多钱出来。”

    本来一家子的钱就没有多少，许家早就是个空壳了。

    对于医药费这一点，许绍洋可是一点都不担心。

    慕容彦说得没错，抓住了摇钱树，他还怕没钱过日子？

    回去的路上，许苒头靠在车窗上，玻璃映出她姣好的面容，即使是一个侧脸，秦少辰也能看的出来，她不开心。

    “苒苒。”秦少辰抓住了许苒的手，捏了捏她的手心，手上炙热的温度把许苒的思绪给拉回现实，她转头冲秦少辰笑了笑示意自己没事。

    可是紧皱的眉头早就出卖了她，眉眼之间难以掩饰的疲惫。

    “把你的公寓给他们，承担医药费，之后再给他们一笔钱，我会让苏墨拟好合同的，其余的你不用担心。”

    原本应该是血浓于水的一家人，最后非要闹到签合同，靠白纸黑字来讲清楚的地步，真是讽刺。

    “他们就是无底洞，你帮了他们这一次，就像是草蜱一样黏在你身上，不吸干你的血是不会罢休的。”秦少辰一句话揭露了赵茹萍三个人的本质，毕竟商海沉浮，这样的人他见过的太多了。

    许苒又何尝不知道呢。

    “许苒，你已经做的够多了，你不欠他们。”这句话无疑给了许苒莫大的安慰。

    赵茹萍和许华对她做过些什么许苒一辈子都不会忘记的，尽管已经和许家断了联系，可如果真的眼睁睁的看着许华中风，要许苒坐视不管的话，她的良心过不去。

    路上的车川流不息，一辆接着一辆的从许苒眼前驶过，却比下午的情况要好上很多，秦少辰把车子驶入地下停车场。

    准备和许苒重回会场，身边的许苒一直低着头没有说话，像是一只提线木偶被秦少辰牵着走，秦少辰在原地停下了脚步，许苒走出去好远才反应过来秦少辰没动。

    抱歉地冲他笑了笑：“不好意思，刚在想事情，唔……”

    热烈的吻不由分说的落了下来，秦少辰双手捧着她的脸颊小心翼翼，像是捧着极其珍贵的宝物一样。

    “苒苒，许华中风与你无关。”

    “不论你做什么，我都会一直在你身边。”

    滚烫的呼吸落在许苒的脸上，许苒清楚的看到秦少辰的眼底一片清澈只有她的影子。

    “快过去吧，别让他们等急了。”

    回到会场，许苒神情恢复如常，秦少烟关切的过来询问情况：“出什么事情了？是慕容彦找你们麻烦？”

    秦少烟刚才在人群中就看见慕容彦在那吵闹着，本来只是想让他们出去处理，结果紧接着秦少辰还有许苒都不见了，她心急如焚却不能撇下整个会场里面的人，得稳住局面。

    “没事，苒苒的家事，已经处理好了，姐你不必担心。”秦少辰面上波澜不惊。

    “我还以为出什么事情了，没事就好。”秦少烟松了一口气。

    许苒不好意思的笑着：“让姐担心了。”

    秦少烟眼里的担忧并不是装出来的。说实话虽然在医院躺了很久，但是结局还是好的，她失去了一个家庭，却迎来了新的家庭。

    “都是一家人，没事就好。”秦少烟无所谓的拍了拍许苒的手，既然没事她就放心了，继续和她的朋友叙旧去了。

    秦少烟前脚刚走，后脚钟月牙就冲到了他们所在的这桌来。

    “爱妃，快让朕看看你有没有哪里受伤啊？许绍洋那小子找你干嘛？”钟月牙如临大敌的检查着她，在她心中只要扯上许绍洋母子就没有好事情。

    “我没事，倒是你脚上的伤还没好，你小心一点。”许苒好看的眉毛拧在了一起、她可算是知道了，为什么钟月牙的扭伤到她出院都没好透。

    照她这么个折腾法，没严重就是谢天谢地了。

    钟月牙无所谓的大手一揽：“只要爱妃无恙，朕这点伤不算什么。”

    许苒还没说话，下一秒就离开了钟月牙的魔爪，落入了秦少辰的怀抱，秦少辰盯着钟月牙煞有介事的说道：“不好意思，她从良了。”

    从良？许苒嘴角抽搐扶额低头，这位不正经起来还真是...一鸣惊人啊。

    钟月牙也是直接嘲笑起来，要不是秦少辰的目光太过毒辣、加上她今天穿礼服，钟月牙一定拍桌子仰天长笑。

    “你能不能不要笑的这么猖狂？”陆之乾嫌弃的看着钟月牙，顺手就摘下桌子上的提子丢进了钟月牙嘴里。

    差点没把钟月牙给噎死。

    “陆之乾！”

    “你给我回来！”

    两个人的大闹不仅仅是许苒，连秦少辰都忍俊不禁的跟着笑。

    笑着笑着许苒觉得似乎是忘记了什么事情，猛然惊醒拍了一下自己的脑门：“糟了！”

    她把卫老先生给忘记了。

    许苒焦急的张望着极力寻找着那个身影，刚才的事情发生的太过突然她都差点忘记卫老先生了，秦少辰发挥了自己的身高优势，一眼就找到了目标，带着许苒过去。

    “实在不好意思，卫老先生，刚才有急事就出去了一趟，没来得及跟您说。”许苒给自己倒了杯酒，想要自罚一杯以表歉意。

