    到头来，面具人也没提及关于自己的事。

    随便用一个天宫怪谈把彭禹打发：“天宫怪谈之四，求子树。这个怪谈，那些后宫妃嫔很了解。”

    彭禹表面上把注意力转移到怪谈，但当面具人离开后，露出沉思之态，思考面具人的状况。

    “他的情况，跟我以前认为的，似乎都不一样。”

    时空波动瞒不了人，这家伙不在天宫，绝对跑出去了。而根据异种元气的推测，这家伙或许离开大昆世界，跑到其他宇宙。

    瞬移到前堂，来到时空裂缝消失的地方。

    左手对空气轻轻一抓，若隐若现的坐标出现。但下一刻，又被时空自身的修复力毁灭。

    到底是时间错过了。

    要是在面具人穿越回归的瞬间固定坐标，或许能探知那个宇宙的情况。

    “不过，他的时空穿越天赋很强啊。”

    目光落在赵贵妃的巫术手稿，又摸了摸自己手指上的戒指。

    这个宇宙在时空侧的技术很发达。上古乾坤宗的仙人各个宇宙乱跑。而这三千年来，也不断有外来存在降临。

    “那么，到底是他们母子中的谁，把我拉过来的？”

    当然，也有可能是他们母子联手，设局欺瞒神皇。

    “值得庆幸的是，我这些年从始至终没把自己当做‘昆昊’，想要抽身并不难。”

    要是穿越之初，他就傻乎乎认为自己是昆昊。并以昆昊的身份勾搭女孩，建立基业。那么，自己几十年的真心付出，相当于把一个巨大的把柄送到贵妃母子手中。

    只要他们揭发，自己必然被神皇处死，相关的亲近人员都逃不过。为确保自己和身边人的安全，自己必须乖乖听从他们母子的安排。

    而现在，自己修成元神，可以随时抽身。之所以不走，只是欠着因果，打算找机会还债。如果他们母子逼迫急了，自己可以马上抽身。

    在这种情况下，他不是一个任由面具人母子差使的傀儡，而是一个被动的合作者。

    他不了解对方的计划，但可以不合作，不掺和。

    “眼下，也要先敲打一下你。”

    想到面具人对玫瑰花田的愤怒，彭禹走过去提起蝴蝶笼。

    将一只蝴蝶攥在手心，轻轻吹口气。

    时空转移，蝴蝶离开天宫，出现在蒙天阁。

    颛云正在办公室规整地底改造计划，看到蝴蝶落在面前，先是一惊，随后醒悟。

    “当年的蝴蝶笼，他还留着？”

    蝴蝶落在颛云面前，传出一句话：“赤焱军团前往紫宸郡焚毁玫瑰花田，不要让颛雷去。”

    听闻玫瑰花田，颛云皱起眉头。

    他虽然从云阳侯府出来，断绝和云阳侯的往来。但许多情报网络依旧是双方共用。更别说，消息是颛阳传回来的。

    因此，早在彭禹得知消息之前，他就知道相关情况。

    “天宫竟是打算让老二出手？”颛云冷笑，“这是要借天外魔尊之手，削弱我们家的势力吗？”

    不仅是颛雷，赤焱军团眼下好不容易又多了几个自家的中层军官，可不能丢在这荒诞无稽的事情上。

    但颛云转念一想，又明白天宫方面的立场。

    “如果仅仅是为表态，那么不需要打架，只要让对方默许烧毁花田即可。虽然难，但不是不能操作。”

    将地下城图纸推到一边，颛云先给颛雷写信传书。

    等起身把信送出，他看到桌子上已经死掉的蝴蝶。

    站着沉默了一会儿，目光盯着蝴蝶，越发深邃。

    在这件事中，他的立场更耐人寻味了。

    “调动赤焱军团的令，应该是他下的，但他并非自愿……”颛云都能想象得到，他一个人势单力孤，在昆吾氏和三位天师的压力下，被迫让赤焱军团去送死。

    “之所以选择敖行烈，也是因为敖行烈是神皇心腹。必然会为神皇颜面出头，纵然失败，也不会怨恨天宫众人。”

    沉思良久，颛云突然去隔壁拿来一套标本工具，亲手把蝴蝶制作为标本。

    “不论如何，这个人情我承了。”

    ……

    两日后，紫宸郡花田焚毁的消息传到天宫。

    此时，彭禹带着元骐、方骥，站在一颗苍天古木下。

    这棵树高有十丈，老根如虬，枝似青碧。随着清风吹过，树冠发出沙沙声响。

    “殿下，这就是后宫传闻的求子树。传说，在树根部埋一块玉，九九八十一日之后，玉化人形。再拿回去供奉三年零六个月，便可诞下麟儿。”

    “听上去，已经是巫蛊之术，难道父皇没有禁止？”

    元骐指着大树周围的红栅栏：“这树的传闻很早了，据说景皇时期便已存在。后来先帝时，就命人锁了神树，施加封印。明令禁止后宫神妃用这种祭祀求子之术。”

    若非彭禹刻意询问，元骐也想不起“求子树”的传闻。

    “所以，已经被禁多年？”

    “是。”

    彭禹盯着栅栏内的古树，眼神很是奇怪。

    至于为什么不把这棵树挪走？

    彭禹站在树下，已经想起来了。

    貌似这是灵皇和高阳王儿时种下的神木，没人敢动。

    再看附近的几座大殿，彭禹喃喃道：“这个位置，我记得就在镜宫门口。”

    但当下顺着大树的方向看去，只能看到几条交错的大道和花园。

    这时，前朝送来消息，说阎天花田已然损毁。

    “毁了？怎么可能！”

    他故意透露消息给颛云，一方面是给自己留下退路。纵然颛雷出了事，回头颛阳迁怒，自己用这个小举动也能撇清关系。

    而另一方面，是故意向面具人示威。告诉他，自己跟他不是一路。自己不在意贵妃娘娘是否再婚。想要让自己帮忙，加价！

    转身拿起奏折，此乃敖行烈亲笔。

    上面说花田已经损毁，且没有和阎天魔尊起冲突。

    “那魔尊脾气这么好吗？”

    自语嘀咕两句，彭禹心中明白几分：怕不是颛云暗中做了什么工作？

    但花田毁不毁，跟彭禹关系不大，他很快就把这个消息抛之脑后，重新走到树下。

    转了两圈，问旁边人：“那么，如果有人靠近这棵树，栅栏会自动示警？”

    “是。”

    并非元骐，而是附近巡查的侍卫过来回禀。

    “这棵树在先帝时便由天玄宫的仙人施加禁法，一切后宫妃嫔都无法靠近。”

    彭禹随手甩出一道法力。

    栅栏蓦然亮起赤光，密密麻麻的符光形成壁垒。

    “不论纵天遁地，都无法靠近这棵树？”

    “是。”

    “拿钥匙打开栅栏。”

    侍卫没有行动，满脸为难：“殿下，此树是先帝时禁锁的。您要不要，先请来上圣天后的懿旨？”

    “若惊动祖母，发现有人绕过栅栏施求子之法，你们这些人的脑袋还能保住？”

    “什么？”侍卫满脸惊愕，“有人进入过？”

    “你们自己挖吧，这树底下有东西。算算时间，后宫诸位娘娘入元君殿不久，说不得便有人动手。”

    虽然禁法屏障密不透风，但彭禹能感觉出，有人最近出入过禁法。

    伸手摸索符文墙壁，彭禹自语：“应该是让自身融入封印，因此没有引起警报。那人的封印术很高明？而且封印自身没有破损，再过两天，我都无法察觉这个痕迹了。”

    侍卫们面色苍白，脑子里瞬间想到一个词：后宫争斗！

    昭王刻意把我们叫过来，就是让我们当证人，针对后宫神妃。莫非……莫非他要给天后娘娘弄一个“巫蛊大罪”？

    侍卫面色为难：“殿下，这树的钥匙不在我们手中，应该在万福阁。”

    换言之，在老天后手里。

    微微皱眉，彭禹示意方骥。

    方骥马上去请旨。

    元骐偷偷问：“殿下，真的有那个吗？”

    “不知道，但有人进入过。如果不是动手脚，难道是过来爬树玩吗？去——把颛云找来。”

    “现在？殿下，让他来这里，不好吧？”

    “当下后宫又没有宫妃，就说孤让他过来探查巫蛊之术。他是得道的仙君，应该会有一些看法。”

    元骐只得派人去请。

    彭禹坐在一边，紫婷命人撑开华盖金伞，还让人备上瓜果茶水。

    老天后无心管理后宫诸事，也没多问，直接让人送来钥匙。

    颛云本就在白塔和天师们商量地下城的事，很快赶到天宫。

    看到侍卫们挖树根，颛云很诧异。

    “殿下，您这是？”

    “随便瞧瞧。

    “找到了——”

    那边传来侍卫们的惊呼，彭禹拽着颛云过去。

    神木挖开后的根系十分庞大。在地下两丈之地，有一块化出小人头的青玉。

    看到青玉，彭禹面色一沉。

    “来人，给祖母送过去。”

    “不必了。”

    章端天后带着几个宫女赶过来。

    看到青玉，先看了一眼颛云，然后老天后示意心腹下去拿。

    她亲自检查后，才让人递给颛云。

    “既然昆昊找你来，你就看看吧。”

    颛云拿手绢托着青玉，小心翼翼检查上面的土壤，然后研究青玉本身。过了一会儿，对众人道：“这玉应该是两个月前埋的。”

    老天后没吭声，默默沉思：一开始，她怀疑是昆昊故意施为，想要对付某位妃嫔。

    但检查后发现，这是两个月前的东西。而那时，昭王根本不在天宫。

    所以，仅仅是巧合。的确是宫妃施法，被他撞上了？

    “下面还有东西！”

    很快，侍卫们又有发现。

    在树根深处，纠缠着一个瓷罐，上面贴着一道符箓，龙飞凤舞写着一个大大的“禁”字。

    看到字迹，彭禹瞳孔微缩，颛云略微琢磨，也想到了字迹主人。

    “拿出来。”

    老天后下令，侍卫们斩断树根，想要把瓷罐取出。

    忽然，异变发生。

    瓷罐腹部有一道裂缝喷出黑雾，树根受到控制，密密麻麻的根茎刺穿几个侍卫。

    “啊——”

    发出惨叫的同时，侍卫们挥刀自救。但体内精气不断向树根流逝，根本无法反抗。

    就在众人即将殒命之时，突然白光一闪，他们瞬移到地面。

    老天后见彭禹出手救人，也出手将侍卫们的伤势治愈。

    颛云迅速刺出鸿蒙剑气，将老根一一斩断，把瓷罐夺走。

    断裂的老根化作一条条小木龙扑向颛云。

    叮——

    乾坤圈一动，把木龙统统收走。

    三位仙人在侧，区区一个古树，自然翻不起浪花，很快便被镇压。

    颛云点亮瓷罐，神色古怪。没递给祖孙二人，而是托付旁边的一个侍卫。

    “这是骨灰，你小心了。”

    骨灰？

    彭禹和老天后眼神微妙。

    灵皇亲自写下的封印，说明这个瓷罐跟他有关。

    那么，他封印谁的骨灰？

    总不能是女帝吧？

