    第二天朝堂之上，始皇帝开始了大放厥词。

    乌子仲昨天告诉他的东西真是太多了。

    弄得始皇帝到现在还是头疼。

    “诸位爱卿，朕的话，你们可听明白了？”

    啊？这……

    一众人等也是蒙了。

    “冯相，怎么大家都不明白吗？”

    始皇帝　也是懵逼了，自己说的口水都要干了，你们倒好，一个个撒事不知道。

    这就把始皇帝弄得难看起来了。

    “陛下。”

    冯去疾站了出来。

    “陛下啊，您的话，臣下的确是听不明白啊。”

    始皇帝一拍脑袋，这咋就这么难以沟通呢？

    一众大臣等等也是尴尬了。

    始皇帝说了那么多，但是全部超出了他们的认知。

    一直以来大秦都是看天吃饭，要是某一年天色不好，那刻就完蛋了啊。

    而如今，始皇的话，让他们根本转变不过来。

    “诸位爱卿啊，你们……你们真的不懂吗？”

    “陛下，臣下的确是不懂啊。”

    一众大臣很是为难。

    “好吧，说实话，朕也是到现在都没搞明白么。”

    无奈，看向了诸葛亮说道：

    “卧龙啊，你可听明白了？”

    诸葛亮也是尴尬的说到：

    “陛下，臣下只听懂了一半。”

    一半么？诸葛亮自己也是蒙的啊，始皇帝虽然也谈到了自己之前说过的话。

    但是这个谈出来的内容就完全两码事啊。

    但是落在其他大臣的耳朵里面，诸葛亮这话那就是神了。

    “国师不愧是国师啊。”

    “就是啊，如此深奥的话都能听懂一半，我等不及也。”

    听着其他大臣的话，诸葛卧龙也是老脸红得不得了。

    “国师啊，既然你听懂了一半，那就把你听懂的那一半说出来吧。”

    始皇帝也是无奈。

    诸葛卧龙摇了摇头说道：

    “陛下，臣下听懂的那一半就是要生娃，其他的真的不知道了。”

    卧槽，这就是你说的听懂了一半？

    如此说来，朕也知道啊。

    “那该咋办？”

    始皇帝摊了摊手，整个朝堂陷入了困惑之中。

    好不容易找到了方向，怎么这会儿就没办法做呢？

    自己昨天在乌子仲那边可是听得明明白白的，怎么这会儿就说不上来了？

    “陛下，要不...让主上亲自过来说说？”

    诸葛亮实在是没办法了，总不能就这么草草完事了吧。

    “没办法，只能如此了。”

    始皇帝看着殿外，大声说道：

    “来人，立刻去把镇国王请过来，就告诉他朝堂出大事了，非他解决不可啊。”

    “是，陛下。”

    一众人等只能等待了。

    许久之后，乌子仲的身影出现在了众人的面前。

    人还未进来，声音就已经传来了。

    “他吗的，什么事情非要老子跑一趟。”

    “老子都忙得没时间吃饭了，到底什么事情？”

    “要是不能让老子满意，你们一个个的都他么挨板子。”

    话音落下，一众人等浑身一哆嗦。

    别人说这话，那就当是开玩笑。

    但是乌子仲说这话那可就要小心了。

    要是惹得不高兴，始皇帝都要挨揍，更别说他们了。

    “兔崽子，说什么狗屁呢，有本事你就来打啊。”

    始皇帝一拍龙椅，心中那个气啊。

    当着这么多人，你就不能给点面子。

    “老赢，你还好意思说，到底什么事情，说的这么邪乎。”

    “你要是不给我一个交代，你信不信老子当场抽你。”

    话音落下，乌子仲的身影已经走了进来。

    双手叉腰，看上去还真是生气。

    “咳咳，那啥，先消消气，这不是难住了么？普天之下除了你，没人能够解决啊，你说是吧。”

    好吧，始皇帝为了大秦也是不要脸了。

    【我擦，老赢这变化好快啊，难不成真的得到了老子的真传？又或者无师自通？】

    【果然是高手啊。】

    始皇帝一听，顿时就憋得慌。

    这他么不是跟你学的么？谁让你一天不学好，害的朕也跟着你学坏了。

    “咳咳，那啥，有屁快放，老子忙得很。”

    好吧，看来这都是常态了。

    普天之下，档案咋麒麟殿如此说话的人，除了镇国王，就没有别人了。

    “好吧，镇国王啊，是这样，你昨天给朕说的那些，朕今天说出来之后，所有人都搞不明白啊。”

    “不但如此，朕也是自己把自己给说蒙了。”

    “这不没办法么，只能找你来了啊。”

    乌子仲诧异了。

    【厉害啊，老子见过狠角色，没见过如此之狠的人。】

    【他么的都能够自己把自己说蒙了，厉害。】

    听到心声，始皇帝十分尴尬。

    “咳咳，那啥，要不要你再来重新说一遍？”

    乌子仲算是看出来了，感情搞了半天自己昨天的那一番口舌算是白费了。

    叹了一口气。

    “好吧，老子服你。”

    没办法，这可是关乎到大秦国力的问题，不容小视。

    随后朝着龙椅走了过去。

    “你...你干嘛？”

    “往那边挪点。”

    只见乌子仲一屁股坐了下来，搞的始皇帝蒙了。

    你说话就说话呗，坐上来几个意思？

    文武百官也是见怪不怪了。

    别人对于这个椅子，那可是十分敬畏啊，别说坐了，想都不敢想。

    但是对于乌子仲来说这他么就是自己的后花园。

    而且关键是居然没有人敢反驳。

    无奈，始皇帝只能靠边点了。

    “好了，赶紧说，时间耽误很久了。”

    乌子仲咳了两声说道：

    “咱们废话不多说了，说多了你们也不懂。”

    “所以啊，我说什么，你们就做什么，不要多问，明白么？”

    眼光扫过大殿，众人立刻点头。

    能说不吗？你他么都坐在了龙椅上了啊。

    “很好，既然如此，那就给老子听好了。”

    乌子仲一拍龙椅，说道：

    “发展大秦，别的暂时别考虑，首先就是要生娃。”

    “想要生娃，那就得婚配。”

    话音落下，便有人问道：

    “镇国王，民间女子年纪到了可育之龄，就已经出嫁了啊。”

    “这些年来也不见大秦人口增长啊。”

    然而巫族直接一口水吐了过去。

    “我呸，你他么以为老子不知道啊。”

    “关键是你说的那些那叫婚配吗？”

