    “你们真的以为，安全了吗？”

    此时，宛如魔鬼的声音在菜鸟们的背后响起。

    这声音一出，所有菜鸟的心中都是一惊。

    随后，他们机械般地转过了头。

    只见，身穿吉利服的邵兵，就站在他们身后，露出了一个人畜无害的笑容。

    龙一浑身上下的汗毛都炸了起来。

    他没有想到，即使逃到了深山老林之中，也躲不过邵兵的追击。

    当即，他怒吼道：“快！淘汰掉他！”

    而邵兵却露出了一个意味深长的笑容，深深看了一眼龙一。

    随后速度爆发了开来，消失在了丛林之中。

    只见所有菜鸟都举起步枪，朝着邵兵离去的位置疯狂射击！

    而龙一的眼神却呆滞了起来。

    他举起了手中的步枪，没有瞄准邵兵，反而瞄准了身旁的兄弟。

    只见龙一鬼使神差般地扣动了扳机！

    哒哒哒！哒哒哒！

    他身旁的菜鸟们根本没有防备，一时之间，便有七八个人中弹，身上纷纷冒出了红烟。

    而此时，整个现场都安静了下来。

    菜鸟们没有想到，朝他们开枪的，竟然不是邵兵，而是他们的老大！

    那几名挂掉的菜鸟，脸上的表情那是一个精彩。

    而龙一此时也反应了过来，他呆呆地看着自己的双手。

    自己做了什么？

    竟然朝着自己的兄弟开枪？

    “老大，你这是干什么啊？”

    被淘汰掉的菜鸟，满心不甘地问道。

    他们专心为龙一卖命，但却被龙一亲手淘汰。

    难不成，龙一是在用他们刷战绩吗？

    这也太无耻了吧？

    “这……”

    一时之间，连龙一都说不出话来。

    他不知道自己在干什么，他也不知道自己为什么要这么干。

    而此时，在一旁的昊天却重重地叹了一口气。

    而龙一仿佛抓住了救命稻草一般，看向了昊天，问道：“昊天，你一定知道为什么，对吧？”

    而昊天看向邵兵离去的方向，道：“我不敢确定，我也只是听说过。”

    “快说！”龙一迫不及待地问道。

    “传闻，邵兵在红蓝对抗演习之中，使用了催眠术，催眠了康箭团长。”

    “现在看来，这恐怕不是传闻，邵兵可能真的会催眠术！”

    此话一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    这催眠术，也太可怕了吧？

    竟然可以在数米之外，控制一个人的行动。

    这是催眠术吗？这简直比尤里还让人更加恐惧啊！

    此时的邵兵，宛如变成了悬在众人头顶上的一把刀！

    稍不留神，这把刀便会掉下来，取走他们的性命！

    现在，龙一的手下只剩下了十几个。

    而这十几个手下，每一个都提心吊胆。

    就在此时，嗖的一阵破空声响起！

    只见一枚小石子从丛林深处射了过来！

    啪！

    小石子在一名菜鸟的头盔上炸开。

    而那名菜鸟一捂自己的脑袋，身后已经冒出了红烟，当场淘汰！

    见状，众人都惊讶了。

    一枚小石子，竟然淘汰掉了一名菜鸟？

    昊天大惊失色，他捡起了那一枚小石子，面色大变。

    “他是怎么做到的？”

    “就算是弹弓，也发不出如此巨大的力道吧？”

    一般的弹弓，自然不可以。

    但邵兵的弹弓，可是霸道弹弓！

    是神器！

    看到这一幕之后，龙一的面色变得十分阴沉。

    他说道：“我们不能坐以待毙了！”

    “现在剩下的所有人，分开跑！一个人一组！能活几个是几个！”

    这是最笨，但也是最有效的办法！

    邵兵再强大，他始终只是一个人而已。

    如果菜鸟们分开跑，龙一就不相信，邵兵还能会分身术！

    此话一出，昊天重重点了点头，说道：“就这么办！分开跑！”

    一声令下，十几名菜鸟们纷纷逃入了丛林之中，狂奔了起来。

    只是几秒钟的时间，原地便一个人都没有了。

    而就在几十米之外，邵兵静静地看着这一切。

    当即，他的嘴角露出了一丝冷笑。

    “分开跑？”

    对别人确实有用，但对邵兵，没有用！

    只见邵兵双指捂住了自己的太阳穴，神目的功能立即浮现了出来。

    只见十几个正在逃跑的菜鸟，都出现在了邵兵的视线之内。

    “标记！”

    确定功能之后，十几名菜鸟的位置，都被邵兵看在眼里。

    就算他们跑到天涯海角，邵兵也能找到他们！

    当即，邵兵拿着狙击枪，穿梭在了丛林之中。

    他要先解决掉那些小鸟，再去打老鸟！

    一名菜鸟正在丛林之中飞速逃跑。

    他还没有跑出去多远，只见前方突然出现了一道黑影！

    那黑影身穿一身绿叶，看起来十分吓人，宛如丛林之中的野人！

    看到这一幕之后，菜鸟的汗毛都炸了出来。

    “你跑不掉的！”

    此时，那道身影回过了头，一脸玩味地看向了那名菜鸟。

    根本没有任何打斗过程，邵兵直接秒杀掉了这一名菜鸟。

    随后，邵兵立即追击向了其他的菜鸟。

    在丛林之中，昊天正在玩命逃跑。

    昊天毕竟是昊天，是菜鸟们之中除了邵兵最强的菜鸟！

    他的体力和速度，在菜鸟之中也是十分强悍的存在。

    他的速度奇快！飞快地穿梭在丛林之中。

    他以为，凭借自己的速度，邵兵一定追不上自己。

    但他错了，大错特错！

    正在昊天狂奔之际，只见一道身影突然出现在了一旁！

    那也是一道正在狂奔的身影，只不过他浑身绿叶，跑起来像个野人一样。

    看到他之后，昊天瞪大了眼睛！

    因为来人不是别人，正是他心心念念的邵兵！

    居然是他！

    他是怎么追上来的？

    而邵兵对他露出了一个人畜无害的笑容。

    “你这速度，也太慢了吧？”

    说罢，邵兵一个加速，十分轻松地就超越了昊天。

    昊天见状，眼底也是闪出了一丝怒意。

    他怎么甘心被邵兵超越？

    只见昊天一咬牙，加快了速度！

    我就不信，我比你弱！

    但他发现，自己确实没有邵兵快。

    而邵兵似乎在有意吊着他一样，每当昊天加速，邵兵便也会加速。

    每当昊天减速，邵兵便会减速。

    无论如何，他就是无法超越邵兵。

    这让昊天的心中，恼羞成怒。

    邵兵，我跟你之间的差距，真的有这么大吗？

