    “来自中灵洲？柏大人，这是真的吗？”

    周围的大佬们纷纷好奇且激动地询问。

    柏零一本正经地点了点头，“的确是来自中灵洲，不然你们以为云筝手上怎么会神器？”

    众人神情各异，心情复杂。

    他们怎么也没有想到云筝的‘男人’居然来自中灵洲！

    有人心里嫉妒得发狠，凭什么所有好事都被那云筝获得了！

    大佬们缠着柏零询问关于那人的事情，却被柏零滴水不漏地挡了回来。

    最终，众人只知道云筝口中的男人，他来自中灵洲，会炼制神器，并且只是一个二十来岁的男子！

    而此刻，来自中灵洲的十个人后怕地咽了咽口水。

    对上了！

    真的就是帝尊本人？！

    夭寿啦，居然来这贫瘠的东洲一趟，被他们发现了这个这么大的秘密！

    他们此刻提心吊胆，战战兢兢的，生怕被灭口。

    秘境内，森林。

    在场的人，除了风云小队的小伙伴们外，其他人听见云筝说出她男人时，都震惊地吓了一大跳！

    井湛惊讶的同时，还有一点小忧伤，他望着云筝，眼神带着一丝无奈的遗憾，叹了口气，“没想到佳人已经有伴……”

    慕胤眉飞凤舞，抱臂傲娇地抬起下巴，道：“哼，天上地下只有我们烁哥才配得上阿筝！”

    烁哥？

    众人不明所以。

    来自中灵洲的十人听到此话，心里面百分之一百确定此人就是帝尊！

    此刻的帝尊轻幅度地点了点头，看着慕胤的眼神带了些满意之色。

    青风恭敬地传音给他，“帝尊，风云小队的人都向着您的，您不用担心，帝后会被别人抢走！”

    “何人敢抢？”

    听着帝尊明显冷冽危险的声音，青风识货地噤声了。

    下身被蛇身缠住的异族美少年，他听到云筝的话后，瞳孔的绿色越发的浓郁，沁着一丝丝阴鸷危险的气息。

    只听他蹙眉，阴冷地问：“你男人？为何我从未见过？”

    云筝挑眉，“没见过不代表没有。”

    阿木塔·空夜的神色一冷。

    他那双眸子紧紧盯着云筝的小脸，试图从她的微表情中看出一丝说谎的痕迹。

    可是……

    并没有！

    不知为何，现在的他心情很堵很烦躁。

    不久，他勾起唇角，“筝筝，你很不乖！不乖就要有惩罚……”

    话音刚落，缠绕住他的青蛇顷刻间膨胀扩大。

    ‘咔嚓咔嚓’

    蛇身所到之处，树木倒戈，年轻弟子脸色凝重地连连后退。

    就连云筝等人就往后退了十几米。

    只见那青蛇已经变大到犹如一座山峰那般高大，周围的树木一片狼藉，而那露着左臂的异族美少年站在原地，不怒自威。

    与小山般大的青蛇相比，那异族美少年显得特别渺小！

    可偏偏他的气场却能压住神兽青蛇。

    空夜勾起一抹邪笑，张口微动。

    “蛇孵万千！”

    青蛇竖瞳微眯，口出人言：“好的，我的殿下~”

    它的声音甜腻得令人鸡皮疙瘩掉一地。

    霎时间，神兽青蛇张开大口，从喉咙深处开始吐出很多的小青蛇，密密麻麻的，恐怖如斯。

    无数孵化出来的小青蛇，朝着周围的年轻弟子撕咬过去，速度快得令人发指。

    井湛见到这一幕，大声扭头呼喊，“他疯了，小筝儿，你们先走吧！”

    说罢，他就召唤出武器出来，只身向前，替他们先挡住了那些密密麻麻的小青蛇。

    “为什么砍不死这些蛇？！”众年轻弟子都快奔溃了。

    这小青蛇能死而复生！

    生死循环着，并且有些小青蛇还会再衍生。

    钟离无渊、燕沉、南宫清清与慕胤见状，纷纷蓄势待战！

    “退后！”云筝对风云小伙伴们说了一句。

    四人默契对视一眼，然后退了好几步。

    而此刻云筝轻点脚尖，跃身而起，立于半空中，三千青丝随风而扬，她一手持弓，一手用灵力凝聚成一枚箭。

    执弓！

    拉弓！

    瞄准！

    一气呵成！

    她红唇一勾，凤眸闪烁着疯狂的光芒。

    “四青——”

    “出来陪那条小虫玩玩！”

    话音刚落之际，云筝放弓。

    那枚灵箭上带出一抹青色，眨眼间，青色光芒瞬间变大，直直撞向神兽青蛇。

    神兽青蛇起初有些不以为然，但是当那道光芒快迫近时，青蛇的竖瞳猛地一缩。

    “打扰本大爷睡觉的，都给本大爷死！”

    那道青色光芒幻化出一个眉毛绿色的衣着破烂的老头，他此刻还睡眼惺忪，显然刚醒，他愤怒地抬拳，锤在青蛇的头上。

    ‘砰——’

    纯正威力的上古神兽力量倾泻而出，击中神兽青蛇的头。

    众人只见，那道力量逼得那神兽青蛇的头顶出现了一个凹陷的深窝。

    ‘轰——’

    神兽青蛇被锤砸在地。

    地面也裂开，变成了一个巨坑。

    众人目瞪口呆：“！！！”

    这是什么人？！

    竟恐怖如斯到这种程度。

    云筝：“……”

    风云小队的小伙伴们：“……”老龙依旧发挥稳定，稳定的暴躁。

    阿木塔·空夜感受到来自青蛇的伤势他目光一凝，抬眸认真地看着那忽而出现的老头。

    身着破破烂烂的衣衫，但是身上裸露的肌肤都是干净的，最惹眼的就是那绿眉了。

    老青龙脚踩神兽青蛇的脑袋，然后抬手指着云筝，骂骂咧咧地道：“臭丫头，你明知本大爷在睡觉，居然敢将本大爷扔出来，等我做了蛇羹之后，再找你算账！”

    “气死本大爷了，你要是现在求饶认个错，本大爷就绕过你！”

    紧接着，老青龙眼角瞟见钟离无渊四人，更来气了，指了指他们四个，骂得超凶：“还有你们几个，都是一群无耻的帮凶！”

    钟离无渊四人：“……”无辜躺枪。

    神兽青蛇脑袋动了动，让老青龙差点没站稳，惹得他气呼呼地猛地一跺脚，“本大爷没叫你动！你这丑陋的小虫给我安分点！”

    神兽青蛇畏惧地缩了缩。

    “你还动？找打！”

    老青龙气得挽起衣袖，然后狠狠地出拳揍它。

    ‘砰砰砰’

    一拳又一拳。

    那神兽青蛇根本不敢反抗！

    众人嘴角抽搐了下：“……”

    这到底是什么人？为什么云筝拉弓射箭之后，会突然出现一个人……不，一个残魂！

    似乎还是灵兽的！

