    第1134章配合的天衣无缝

    敷好面膜极速补救，脸上肌肤的状态比之前的好了不止一星半点。

    造型团队里的专业化妆师们站出来在颜知许的脸上涂涂抹抹。

    本就精致的脸上过妆后更显漂亮，完美的无可挑剔，没任何的瑕疵。

    见状，厉云深紧绷的脸松下来，周身阴沉的气息不复存在。

    “……”

    察觉到他气息的转变，现场的造型团队里的人松了口气，紧紧高悬的心落回原位。

    全部弄好到换礼服的环节，颜知许被推入换衣间去换了一身洁白的礼服，上好的绸缎穿在身上与肌肤相贴，腹部没露出一丝赘肉。

    陆荨拍手，“阿许简直就是行走的衣架子，这件礼服很合身。”

    刚夸奖完便遭到反驳。

    厉云深皱眉，“这件不行，完全没法将她的气质发挥出来，白白浪费了这张脸。”

    陆荨秉持着对方是专业的原则，立马倒戈向厉云深那边，“呵呵呵，厉老板说不行那就是不行。”

    厉老板的审美毋容置疑，娱乐圈里很多红毯惊艳众人的封神造型都是出自他的手。

    “是嘛。”

    颜知许看了一眼镜子里的自己，挑了挑眉梢然后跟着工作人员，再次走向换衣间里。

    这次换了一身黑色的礼服，仍旧遭到了厉云深的反驳。

    反反复复的试了数次礼服，全都不符合厉云深的标准。

    哪怕是试衣服，试了这么多次换做其他人多多少少都会有点脾气。

    颜知许精力和体力始终不见下滑，身上也没流露出不爽。

    这一次，造型师挑选半天，拿了一件墨绿色的礼服。

    颜知许换好衣服，从试衣间里走出来后，清晰的听到现场发出一阵吸气声。

    厉云深鼓掌，“对，没错，要的就是这种感觉！”

    颜知许的长相是属于浓颜系的，适合挑战与众不同，难以驾驭的颜色。

    就像这件墨绿色的礼服穿在其他人的身上绝对是灾难现场，偏偏她驾驭的极好。

    颜知许站到镜子前，“厉老板的眼光确实不错。”

    这条礼服采取的是吊带的设计，露出精致的碎骨和手臂，肌肤白皙，与墨绿色的衣衫形成鲜明的对比。

    设计剪裁得体，将身材彰显的凹凸有致，有点发挥的淋漓尽致，脚下踩着一对高跟鞋，身材更显高挑。

    厉云深看了一眼颜知许光洁的脖子，“烟烟，把首饰拿出来。”

    赵烟烟翻找一圈，挑选出珠宝递过来然后给颜知许佩戴上，然后又拿出化妆品在锁骨的位置涂了点亮粉，看上去更加的诱人。

    赵烟烟放下化妆品，“怎么样？”

    厉云深满意地颔首，“做得不错，烟烟的审美有进步。”

    得到夸奖，赵烟烟开心的嘴角扬起灿烂的笑容，“那是因为颜姐长得漂亮，所以稍微点缀就能将那份美无限放大。”

    “厉老板和烟烟小姐配合的很好。”

    颜知许看了一眼他们两人，回到座位上任由其他的造型师弄。

    半个小时左右大功告成，陆荨看了一眼手机的时间，“阿许宝宝，车子已经安排好了走吧。”

    “行。”

    她站起身，在助理和经纪人的陪同下走出化妆间，坐上停靠在酒店门口的一辆黑色房车朝白兰颁奖典礼的目的地驶去。

    (本章完)

