    大蛇丸的身体在浸满雨水的地面上如蛇般扭动爬行着，悄无声息的来到药师兜的身边。

    “大蛇丸大人。”

    药师兜早有所料，一脸恭敬的低声问好。

    “看来，这些年你过得很好。”大蛇丸如蛇般沿着药师兜的身体蜿蜒爬上，头落在药师兜的肩膀，金色的竖瞳盯着药师兜平静的双眼，眼神玩味。

    药师兜淡淡一笑，不慌不忙的将最近几年的遭遇大致说了一遍，随后指着自己的身体说道：“赤砂之蝎在我的体内留下了不能背叛他的禁制，大蛇丸大人，要麻烦你了。”

    大蛇丸在药师兜的身上爬行的时候就已经检查过药师兜的身体，闻言笑道：“不用担心，这些禁制只是小事，就让它先存在着吧，现在，告诉我关于赤砂之蝎背后组织的一切情报！放心，只要不涉及赤砂之蝎，你体内的禁制就不会启动。”

    “我明白了。”

    与此同时，空中的超轮舞二式已经来到废弃村子上方几十米的位置。

    宇智波止水直接一跃而下，准确的来落到带土的身前。

    此刻的带土瘫软在地，他的四肢已经被毒素彻底麻痹，动弹不得。

    “你……”带土手脚不能动，但嘴巴却很活跃，“你是谁？为什么会坐着封火的忍鹰。”

    宇智波止水微微回头。

    带土看到他的面容，眼睛刹那瞪大：“你……止水？怎么会，你不是失踪了嘛？等等，你的眼睛？”

    此时宇智波止水一只眼睛是写轮眼，一只是白眼，夜色下，一红一白，看起来特别惊悚吓人。

    带土看到他，真的是整个人都不好了。

    绯流琥脚步不停，继续缓缓逼近：“又来了一个宇智波？不，白眼？写轮眼？你这个家伙究竟是谁？”

    “抱歉，但到此为止了，我要带走他！”宇智波止水严肃的说道。

    “带走他？呵呵，真是天真，你以为你在和谁说话？”绯流琥刹那暴走，钢铁尾刺刺破雨幕，闪电般刺入宇智波止水的身体。

    嗯？

    不对！

    绯流琥意识到不妙，左臂瞬间露出机关炮，轰出无数千本毒针。

    宇智波止水的身体在漫天千本毒针中不停闪现、消失、又出现，如海市蜃楼般越来越接近绯流琥的身体。

    “怎么回事？！”

    绯流琥中传来不解的声音。

    “这是我自创的瞬身术，你是不可能击中我的。”

    话落，宇智波止水已经来到绯流琥的身边，他闭上写轮眼，用白眼的变态视线将绯流琥直接看破，随后将手中的苦无凶狠的刺进绯流琥背部。

    咔咔……

    一阵艰涩的机括声后，绯流琥的身体在刹那僵硬了一秒，就这一秒，宇智波止水已经再次在绯流琥的背部插入七把苦无，彻底将绯流琥这具傀儡内部的关键机括尽数卡住！

    随后宇智波止水往后一跃，双手结印：“火遁-豪火球之术！”

    轰！

    巨大的火球刹那吞噬绯流琥。

    在绯流琥身体内部的赤砂之蝎终于露出凝重的脸色。

    他打开机关，在火球临体的刹那脱离绯流琥。

    大雨如幕，很快就将蝎的一头红发打湿。

    “说出你的名字！”蝎微微活动着手指，轻笑一声，“竟然能轻松打败我的绯流琥，你绝对不是无名之辈。”

    “名字嘛，抱歉，我已经没有名字了。”

    宇智波止水说着话的同时，已经用白眼将四周巡视一圈，当他看到躲在暗处的两人的查克拉时，心头大跳。

    ‘好强大的查克拉！’

    与此同时，大蛇丸亦是生出感应，冷笑着打断了药师兜的情报汇报工作，冷笑道：“宇智波止水已经发现我们了。真是没想到，被团藏抢走了一只写轮眼的他，竟然和宇智波封火勾结在一起，而且谋夺了日向一族的宗家白眼，有趣！”

    他抬头看了眼在夜空的雷云中展翅飞翔的超轮舞二式，眉头微皱。

    若想留住宇智波止水和宇智波带土，就必须想办法解决掉这只忍鹰！

    等等！

    大蛇丸脑海中忽得闪过一道灵光。

    忍鹰？

    这头忍鹰，根据情报显示，是多年以前，宇智波封火和四代波风水门、纲手等人前往雪之国做护送任务时，在雪之国雪山山脉深处签订下来的。

    ‘这头忍鹰，是宇智波封火的通灵兽，生活在雪之国！也就是说，宇智波止水在木叶‘失踪’后，就去了雪之国，随后乘坐这头忍鹰来到这里！’

    雪之国……雪之国……

    大蛇丸眉头紧皱，心中有一道灵光时隐时现，但他就是抓不住，眉头不由越皱越紧。

    场中，蝎淡定的掏出一份卷轴，冷道：“任何一具傀儡都需要名字，你没有名字，那就成为我的傀儡，然后让我给你取一个吧！”

    蝎打开卷轴，一掌按在卷轴之上。

    砰！

    白烟散去，现出一具漂浮在空中、身穿破衣的傀儡。

    宇智波止水看到这具傀儡，脸色大变：“这是……”

    在第三次忍界大战中声名鹊起的宇智波止水，怎么可能不知道这场战争的导火线就是砂隐村三代风影的失踪？

    而今，三代风影，就以一个傀儡的模样出现在他面前。

    “没错，这就是我曾经做杰出的作品！”蝎露出一丝高傲的笑容，“三代风影！”

    下一瞬，漂浮在空中的傀儡刹那发动，大量的铁砂在空中如龙卷风般汇聚，随后化作无数把尖锐铁枪，朝着宇智波止水和带土激射而来。

    宇智波止水不敢硬接，当即退后一步抓住带土，随后以瞬身术躲避。

    换做其他人，极有可能来不及，但谁让宇智波止水的瞬身术名冠忍界呢？

    险之又险的避开铁砂之枪，将带土放到安全的地方后，宇智波止水立刻冲向蝎。

    “砂铁时雨！”

    蝎操控三代风影傀儡，以强大的磁遁血继限界应敌，漫天的铁砂带着磁力和毒性，化作一片砂墙横推而来。

    在这种密集的攻势下，即便瞬身术再出色也无法避开！

    ……

    好累啊，求推荐票，求月票，求订阅。

    。妙书屋

