    “咻！”

    血色剑影如一条灵蛇般，绕开那蒲扇般的铁手，试图贯穿兽九的咽喉。

    宁拓感知到了兽九的力量强横，没有选择硬碰硬。

    “砰！”

    可是，兽九的防御也并没那么容易突破的，他的大手轻轻一扇，就是震退了宁拓的血鳞剑。

    宁拓身影一闪，绕到兽九的身后，又是一剑刺出。

    他已经察觉到，兽九的力量很强，但速度并不擅长，普通无奇。

    可是，兽九的战斗经验十分丰富，选择以不变应万变，站在原地不动，转身就是一掌拍出。

    “铛！”

    剑影和铁掌碰撞，居然是激起了一连串的火花。

    “唰！”

    宁拓一击不成，再次绕到兽九的侧面出手。

    场中。

    宁拓围绕着兽九，不停的展开攻势，大量的剑影如同惊涛骇浪般，几乎将兽九淹没。

    然而，兽九就宛若骇浪中的磐石，岿然不动。

    任凭宁拓的攻势如何猛烈，都难以伤到他，他的那一双蒲扇般的铁手，就如同是两道最坚固的门墙。

    “轰隆！”

    某一刻，兽九双掌一起拍出，直接将宁拓连人带剑，震退了数步。

    “想杀我？恐怕你还不行。”

    兽九铜铃般的眼眸，如同猛兽般盯住了宁拓，闪过一抹赤裸裸的不屑。

    “是吗？”

    宁拓不为所动。

    “唰！”

    忽然，他随手一挥，居然是将血鳞剑插在了旁边店铺的门板上，剑身震颤，发出争鸣声。

    “嗯？”

    这一幕，让兽九也很意外。

    他没想到宁拓居然选择了弃剑，这是不打算施展化境的剑法了吗？

    “你是在自寻死路！”

    虽然不理解，但兽九还是迅速冲向了宁拓。

    他每一脚踩下，地面都是一番震颤，如果一头恐怖的猛兽在冲锋。

    宁拓的眸光微凝。

    兽九的实力的确很强悍，尤其是肉身力量，是他所见过的人当中，最为奇特和强大的。

    即便是究体境的肉身，也没办法和兽九相比。

    对方当真如同一头猛兽。

    “哗哗！”

    宁拓的双手间，有炽烈的光芒开始绽放。

    面对气势雄浑，冲锋而至的兽九，宁拓并没有选择退避。

    “憾山拳！”

    宁拓的五指紧握成拳，骤然间，狠狠一拳轰向了兽九。

    “和我比拼力量？”

    兽九的眼瞳中，闪过了一抹轻蔑。

    接着，他那蒲扇般的大手，同样的紧握成拳，一拳杀出，就如同是一头犀牛狠狠冲撞了出去。

    “轰隆！”

    两人的拳头碰撞在一起。

    这一击，居然是爆发出了惊雷般的声响。

    更是有一圈圈灵气波纹炸散开。

    “咔嚓！”

    两人脚下的地面，都在迅速龟裂着。

    难以想象，这等撞击的力道，有多么的恐怖。

    然而，让兽九吃惊的是，他居然是从宁拓的拳头中，感受到了一股极为雄浑、磅礴、至刚至阳的气息。

    这导致他没有一拳就将宁拓击溃。

    尽管宁拓接连后退了三四步，可是，兽九自己也是忍不住倒退了一步。

    “怎么可能？”

    这让兽九难以接受。

    他还是第一次遇到，命轮境领域，有人能在正面将他击退的。

    可宁拓不是最擅长剑法的吗？

    拳头的力量怎会这么强？

    简直是个怪胎！

    “再来！”

    此刻，宁拓的体内，仿佛有惊人的战意在复苏着。

    他大喝一声，主动冲向了兽九。

    他的天王阳极体，所带来的强大真气爆发，难以通过剑法施展出来，反倒是憾山拳最为合适。

    拳拳到肉，简单直接！

    “轰！”

    宁拓再次一拳杀向了兽九。

    浑厚炙热的纯阳灵气，如同两道洪流般，涌入宁拓的双臂中，再通过双拳，狠狠爆发出来。

    刚开始，宁拓明显处在下风。

    每一次都会被兽九震退，但渐渐地，宁拓居然稳住了局面，接着，他在力量的争锋上，开始与兽九平分秋色。

    这让兽九越战越心惊，他从没见过宁拓这样的对手，越战越勇。

    而此刻的宁拓，有了一种酣畅淋漓般的感觉。

    仿佛体内的潜能被释放了出来。

    他浑身都在冒着滚滚热气，炙热纯阳的气息流转周身，身体宛若一口巨大的烘炉，战意极其惊人。

    “轰隆！”

    宁拓又一拳杀向了兽九。

    没有任何花哨的技巧招式，有的，只是最直接最凶猛最霸道的力量。

    巨大的轰鸣声中，兽九不仅第一次被震退了四五步，并且，他的嘴角，居然是有一缕血水溢出。

    “吼！”

    兽九的口中，发出了如同猛兽般的低吼声。

    他忽然迅速奔跑了出来，接着那如同铁塔般的魁梧身躯高高跃起，然后凌空一拳狠狠的砸下。

    这一拳，势若万钧！

    “杀！”

    宁拓不为所动，体内的纯阳灵气，在这一刻完全爆发了出来，这让他的身体，如同一座活火山。

    接着宁拓一拳砸出，便仿佛火山爆发。

    “轰隆！”

    两人的拳头，再一次狠狠的碰撞在一起。

    兽九再次被击退。

    宁拓趁胜追击，他如同一尊不败的战神，开始打的兽九节节败退，口中不停的溢血，气势更是一落千丈。

    “兽九居然败了，这还是那个只会掌兵的北王吗？”

    景云镇外，一座山坡上，站着一位背负铁剑的老者，他望着街道上，宁拓和兽九的交锋，脸上难掩惊色。

    他原本以为，最终是要自己出手，才能杀了兽九。

    可如今，他发现根本不用出手了。

    “先引来天地异象，后杀四位地煞榜高手，这位北王一入江湖，便掀起如此波涛，看来这云州的江湖，要热闹起来了啊！”

    老者喃喃了一句。

    老者没有继续逗留，转身离开。

    不多时，他将一封写好的书信，绑在一只黑色雄鹰的腿上。

    那雄鹰迅速展翅高飞，飞往京城的皇宫。

    老者，正是奉赵璃月之命而来。

    他的火枫国皇室所培养的，一位实力极其恐怖的究体境强者。

    对于地煞榜高手来到火枫国，赵璃月并不是真的无动于衷。

    地煞榜高手的破坏力太强，并且一个个穷凶极恶，放任他们不管，将会被火枫国的百姓，造成巨大的伤害。

