    长白山中段，黑气滚滚。

    但这黑气只有天子望气术才能看到，以普通人的视角来看，这地方依旧是正常状态，看不出什么异常来。

    撤销金色大鹏，周明自己飞到下面，很快就在山腹之处, 找到了一个山洞，从洞口进入，一股尸气扑面而来。

    周明紧闭耳口，收敛飞行之时，周身的风声，缓缓前行。

    不一会儿, 约莫前进了数百米, 面前突然宽阔起来, 一座地下宫殿就这么展现在周明眼前。

    朱墙黄瓦，雕梁画栋。

    “好眼熟……”

    周明沉吟片刻，随即便想起来。

    这座宫殿的模样，分明和紫禁城一般无二。

    不过，因为处于山腹之中，虽然灯火通明，但终究比不上太阳的光辉，所以整座宫殿都显得暗沉。

    而且，也并没有将紫禁城完全复刻，顶多就是复刻了太和殿以及四周两座偏殿。

    纵使如此，这也是一个极大的工程了。

    要知道，这里可是山腹之内。

    太和殿前面的宽广广场上，一队一队的侍卫正在交互巡逻。

    如果不是他们那狰狞丑陋的面孔，僵硬的动作，以及浑身涌动得尸气，他们看起来，还真像是活的侍卫。

    一队侍卫有十人, 整个广场有五十队伍巡逻, 也就是说，仅仅前面巡逻的僵尸，便有五百。

    更不要说太和殿后面还有。

    而这仅是巡逻岗位，除此之外还有其他岗位呢，也都是僵尸！

    粗略下来，不下于一千。

    而且，全部都是异尸。

    在这个世界，可能会出现什么火灵体，水灵体之类的特殊体质，但估计也是百年难得一遇。

    除了这类特殊体制之外，想要炼制异尸，恐怕就只能选择皇族，或者位极人臣的臣子。

    相比之下，肯定是皇族比较多。

    “但应该也凑不齐这么多啊？”

    前面说过，龙气的存在取决于两点，一个是身份，一个是人心。

    身份不用说，现在封建帝制已经取缔，所有的皇族，包括皇帝的身上都不再产生龙气，只会缓缓消逝, 所以所有人拥有的都是龙气残留。

    但是这个消逝的速度也有所不同，那些除了皇族身份，一无所有的人，消逝的速度就很快。

    像之前那个僵尸王爷一样，去掉皇族身份，还有权力有地盘儿有兵力的，消逝的就慢。

    但纵使如此，想要凑齐有一千个，也不容易。

    现在的皇族之中，还有几个有权有势？

    全天下算起来，能凑齐一只手就不错了。

    那么这上千异尸，到底是怎么凑出来的？

    周明唯一好奇的就是这一点，至于他们的实力……

    说实话，这些僵尸的实力还是挺不错的，基本上和那一只僵尸王爷差不多。

    随便跑出去一只，就是九叔他们对付不了的。

    但是对于周明来说，这种实力还是差了点。

    只要他们不跑，周明对付他们，轻轻松松。

    异尸变化成僵尸之后，拥有的神通是不可控的，同样是皇帝，这个可能拥有雷抗，那个就可能是火抗。

    同样是大地灵体，这个可能是遁地，那个就有可能是操控大地之力。

    这里的上千异尸，拥有遁逃一类神通的，恐怕不超过二十个。

    如果他们真的想跑，除了拥有这类神通的僵尸之外，其他的，别说周明，就算是科金龟，也能够轻松追上他们。

    所以，周明并没有太过在意这些僵尸，悄无声息的越过所有僵尸的巡逻之后，周明来到太和殿外。

    五雷化极手的灰色气息使用出来，将那大之墙戳开一个洞。

    向内看去，只见大殿左右，分列文武大臣，有四十之数，每一只都尸气滚滚，威势胜过外面那些侍卫十倍数十倍。

    尤其是站在最前面的那七个。

    相比后面的那些，这七个僵尸身上的尸气并不外放，而是内敛。

    甚至就连他们的面容，也并不像寻常僵尸那样狰狞可怕，反而如同常人一般，只是皮肤是青白色泽，让他们从外表上与正常人分别开来。

    因为这种特点，周明也无法判断这七只僵尸的实力，相较后面的，究竟要强上多少。

    探查术就不用说了，周明买过来之后，好像一个技能点都没有加，到现在还只是初始的一级。

    不过，就算加到满级，那种基础的探查术，也不可能查得到这些僵尸的属性。

    更何况，纵使是那七只僵尸，也只是站在下面。

    在他们的上面，那龙椅之上，还坐着一只僵尸。

    这僵尸，已经和常人一般无二了。

    要不是下面这一群僵尸，站在他的下面，完全是一副臣子的身份，恐怕没有人能够猜到，这只僵尸会是所有僵尸的头领。

    “一个大boss，七个小头领，三十三个精英怪，还有外面那上千个小怪……难对付啊……”

    周明也不禁皱眉。

    那些小怪对于他来说无所谓，三十三个精英怪，虽然比那些小怪强了十倍还多，但也好对付。

    就是那七个小头领，不知实力。

    更何况，后面还有一个大boss的存在。

    至于大boss后面还有没有更大的幕后黑手……

    周明看了一眼地图。

    嗯，应该是没有的。

    从地图上来看，那只坐在龙椅上面的大boss，就是异常的源头了。

    知晓了这一点，周明不由的多看了那个大boss几眼。

    嗯？

    满脸麻子，坑坑洼洼，这长相，难道是……康麻子？

    康麻子，也就是玄烨，那个王朝的第四代皇帝，因为小的时候得过天花，最终虽然活了下来，但脸上却长满了天花的印记，所以才有了这么一个外号。

    不过，从时间来算，这玄烨已经死了两百年有余。

    这么长的时间，恐怕只剩下骨头了吧？

    就这样，居然还能变成僵尸？

    开玩笑呢？

    不过转念一想，这玄烨是异常的源头，也就是说，魔怪送进轮回塔的异常力量，恐怕是落在了玄烨身上。

    以魔怪的恐怖，别说是把骨架变成僵尸，就算是把亡魂变成僵尸，都不算稀奇！

    “等一下，如果那个是玄烨的话，那么下面这几个……胤禛，弘历……果然是他们七个，难怪这么厉害，都是当初真正当上皇帝的人啊！”

    以正常逻辑而言，这几个皇帝恐怕都已经变成了骨架，但既然玄烨能从骨架变成僵尸，后面这几个，都变成僵尸，倒也不稀奇。

    “玄烨是源头，后面的都是受他影响出现……这家伙把自己后世子孙都变成僵尸，还在这里建一个紫禁城，文武大臣，满城侍卫都凑齐了，难道是想要建一个僵尸王朝？”

    谷鼶

    周明脑海中浮现出这样的想法。

    下一瞬间，他恍然大悟。

    草原上，那么多的军队，那么多的青壮向着长白山而来，恐怕就是这里的僵尸们搞的鬼。

    如果玄烨想建立一个属于僵尸的王朝，那么他加那么多人弄过来的目的，就显而易见了。

    等那十多万人到达，这里的僵尸倾巢而出，就可以把他们全部变成僵尸！

    到那时，十多万的僵尸组成大军，谁能抵挡？

    长枪大炮？

    在这些僵尸面前都是土鸡瓦狗！

    这个想法，说出去恐怕都没人相信。

    十多万人，且不说僵尸们有没有那么多的尸毒，就算有，十多万人也不可能全部都变成僵尸。

    但强大的力量，可以颠覆一切常识。

    魔怪的力量可以让骨架变成僵尸，而变成僵尸的玄烨，也可以把自己的后世子孙都变成僵尸。

    那么这些异变的僵尸，拥有百分百的传染性，也不是没有可能。

    在之前，周明有想过直接离开长白山，回去找龙虎山，找茅山，找武当山，找金山寺，找普陀山……将所有能够找来的力量都找过来。

    用他们的力量来分担一下自己的压力，让自己更好的来解决玄烨。

    但是在这一瞬间，他发现，那是不行的。

    现在回去，找了那么多的势力和人，中间最起码要花费四五天的时间，而把这么多人都给带到长白山来，又是好几天时间。

    来来回回，起码也要八九天。

    这么长的时间下来，那些军队和青壮，恐怕早就到了长白山，被变成僵尸了。

    到那时，就算周明把整个世界的修道者都喊过来，也只是泥牛入海罢了。

    反倒是自己，到那时，恐怕除了这山中宫殿的千余僵尸之外，还要注意那十多万僵尸大军。

    也就是说，对付这些僵尸的最好时机，反而是现在！

    那就直接动手吧！

    周明下定决心，便在胸口一拍，紧身战衣之内，一直放着的法杖‘法神的慈爱’便浮现在他的手中。

    这个法杖拥有击杀生命体之后，吞噬生命能力，永久提升法杖的法术攻击威力的效果。

    而且伴随着威力的提升，法杖的外表也在不断变的美观，炫酷起来。

    不过，吞噬效果是有限制的，就像游戏一样，杀高等级得怪经验多，而低等级减少，甚至没有。

    这种限制导致周明养了这么久，法神慈爱的威力，也就是6588左右。

    不过改变外表的效果没有极限。

    如今的法杖，已经变成了通体银白，雕刻镂空花纹，镶嵌金丝和玉石点缀的模样。

    这完全是一件艺术品！

    光凭这个品相，拿出去起码能卖个五六百万。

    不过他在周明手中，只是一件武器。

    “五雷化极手！”

    周明持着法杖一指，灰色的气息便从法杖顶端弥漫，宛如奔涌的河水，瞬息之间就把这宫殿的墙壁完全融化。

    随后更是冲进宫殿内部，扑在里面那些僵尸的身上。

    僵尸们瞬间睁开眼睛，敏锐的感觉让他们全部都在睁眼的一瞬间，便将尸气环绕在自己身边，凝聚成防护，阻挡灰色气息的弥漫。

    但是，仍旧有两只最靠近墙壁的僵尸，被五雷化极手命中。

    虽然他们的实力是那只僵尸王爷十倍还多，但是周明也拿出了法神慈爱这一件武器。

    6588的法术攻击不说，单说这件装备，便还有一个将一切技能增幅20%，法术技能增幅50%的效果。

    五雷化极手虽然不是法术，但同样能够享受到20%的增幅，再加上6588的装备法术攻击加成，这一道五雷化极手的威力，可以说是周明空手施展的二三十倍。

    不做任何防护的僵尸被这一招融化，完全不意外。

    其他的僵尸虽然反应极快，赶在攻击到来之前用尸气防护，但在他们防御之后，五雷化极手也随之来到。

    腐蚀一切的灰色力量，甚至连他们的尸气都要化掉，众僵尸只好一边对着周明愤怒嘶吼，一边快速放出尸气，加强防护。

    相比之下，那七个皇帝尸变形成的僵尸，就显得从容的多。

    他们也是放出尸气防护，但他们的尸气却和五雷化极手相持，一时间不分胜负。

    “哼，哪里来的活人，找死！”

    七尸之中一只僵尸开口说着。

    虽然会说话的僵尸以这个世界的力量而论，是绝对不可能出现的，但周明一点都没有吃惊。

    和骨架变成僵尸相比，开口说话实在算不上什么大事。

    而且周明现在也没有心情注意这种小事。

    因为，坐在龙椅上的那位大boss，睁开了眼睛。

    光之护封剑！

    周明眼疾手快，手中法杖一指，便有一道璀璨的光芒急射而出，瞬间出现在玄烨头顶，随即射出一道又一道光剑。

    这些光剑每一道都足有十多米高，整整齐齐的插了一圈，相互之间叠加起来，形成了一道璀璨的光墙，将玄烨完完全全封锁在里面。

    光之护封剑对于敌人的封印是非常强大的，在封印之中，敌人甚至连动都不能动，只有思维能够运转。

    封印的时间以秒计算，具体的时间则受到消耗的能量，双方之间的属性差距影响。

    周明不知道自己和玄烨的属性差距有多大，所以他这一波是毫不吝啬，直接抽空了护符·恶魔血之中所有的能量。

    正因如此，这一招使用之后，射下来的光剑简直多到不可思议。

    玄烨刚睁开眼睛，就被光之护封剑彻底封死。

    虽然那来自未知的特殊力量，使得他可以抵抗光属性对于僵尸的伤害，但光之护封剑的强制封印能力，依旧让他动弹不得。

    心中，不由得大怒。

    但却什么也做不了。

    他甚至都看不到那无数光剑形成的光墙外面，究竟发生了什么事情。

    九阳大霹雳！

    轰！

    周明手中法杖一指，一团极热阳气形成的火焰光辉轰击而出，直接炸在僵尸群中。

    剧烈的爆炸直接炸死了一只僵尸，溢散出来的极端阳气，还让周围四五只僵尸浑身被烧灼。

    吼！吼！吼！

    僵尸们怒吼不止，或从空中跳跃，或从左右突袭，想要围杀周明。

    云龙万剑掌！

    陨星坠击！

    闪耀水晶吐息！

    武功，法术，魔法。

    三种技能挥手而来，轻轻松松就打败了所有僵尸的围攻。

    这不叫战斗，而是碾压！

