    “仔细说一说！”杨东升脸色严肃起来。

    杨东升耗费了一年多的时间，才移动了三分之一。

    按照之前的进度，他至少还需要两年时间，才能完全移走这些矿产。

    没有资源，杨东升给外蒙人种个屁的地，他又不是真的准备给外蒙人种地的。

    “这是我上飞机前，蒙古国一个直接跟我们联系的官员告诉我的……”詹姆斯·惠斯勒解释起来。

    早在1983年，外蒙地质学家就在一个叫奥尤陶勒盖的地方发现了孔雀石铜矿点。

    苏联解体后，必和公司也不知道从哪里得知了这条信息，想去外蒙勘探，但是由于外蒙法律方面的限制，勘探没有成行。

    但是就在前不久外蒙方面颁布了《矿产法》，任何国籍的法人、自然人都可以申领矿产证。

    必和公司在蒙古国成立了勘探分公司，继续之前的未成行的勘探。

    而蒙古国则在根本没有通知爱丽丝的情况下，就已经与必和公司开始了谈判。

    听詹姆斯·惠斯勒说完，杨东升冷笑了一声，几个月前，那群人还准备授予詹姆斯·惠斯勒外国人能得到的最高勋章，目的就是换取爱丽丝扩大种植面积。

    可是一旦有了更大的利益，他们立马就出尔反尔，而且还是瞒着爱丽丝公司做的。

    杨东升对此倒是没有太多意外，前世就证明了，那些人就是一群愚昧、短视的蠢货。

    前世这些人就是这么反反复复，经济危机爆发后，外资几乎一下子全跑了，然后他们才不得不向之前一直被他们羞辱的人求助。

    “他们是怎么说的？”

    “他们说可以给我们一块更大的地作为补偿！”

    杨东升冷冷的道，“告诉他们，我们不要更大的地，想叫我们让出奥尤陶勒盖，我们就退出所有的土地！另外让他们赔偿违约金，表现的强势一点，不要怕跟他们撕破脸，经济危机已经爆发了，随着经济危机蔓延，必和公司肯定会逃跑。他们很快就会求我们回去的！”

    他们走了，外资又跑了，那些人没有了钱，又没有了粮，杨东升倒要看看那些人会是一番什么嘴脸。

    不过在此之前，杨东升要把所有的田地都破坏掉，他还要把所有的矿场弄个稀巴烂，把奥尤陶勒盖的铜矿品位稀释到没有开采价值。

    詹姆斯·惠斯勒点头领命。

    杨东升忽然想起来一件事，“必和公司是怎么说的？”

    詹姆斯·惠斯勒道，“他们没有发任何消息，之前我甚至没有听过必和公司在蒙古成立了勘探分公司！”

    “不管必和公司知不知道，把这个消息放出去，不给他们装死的机会！”

    必和公司就是未来必和必拓的前身，也是杨东升的大敌。

    谈过外蒙的事，两人说起购买森林和天然气田的事。

    购买之前那块森林的时候，詹姆斯·惠斯勒去过加拿大北部地区，在那里购买森林、冰原很容易，也很便宜。

    真正搞林场生意的不会去哪里，那里太冷了，冬季零下几十度是常态，一年差不多有九个月的雪期。

    只有不少厌倦了城市生活的白领，跑去那里避世，可是绝大多数人待了没多久，就跑回来了，那里实在太荒凉了，熊都比人多。

    真正能在那里生活下去的，只有人口极为稀少的因纽特人。

    而且他们去那里的真正目的不是为了森林，不会遭遇环保组织的抗议，也不会跟原住民产生冲突。

    至于进入北美和欧洲那边的天然气市场，也非常简单，美国的油气开采已经有一两百年的历史，北海油气田的开采历史也有几十年，有的是濒临枯竭的油田、天然气田。

    想开采可燃冰真的非常不容易，在陆地上，大多数情况下，深度每增加100米，温度会提高2到3度。

    像顺河这种地层变化剧烈的地区温度上升速度更快，顺河煤矿的深度只有两三百米，但是井下大多数地方常年维持在20度以上，有些工作面、掘进头甚至在30度以上。

    可燃冰在这种环境里根本无法存在。

    想开采可燃冰，核心工作是要保温，还有要保压。

    先用多孔、隔热性好的玄武岩，制作了一个隔热层，然后用高强度的花岗岩，制作一个超级压力罐，然在压力罐内壁用玄武岩再套一个隔热层。

    可燃冰分解的时候会吸收热量，地下的温度会缓慢加热可燃冰，形成一个稳定的转化过程，而不是一下子放出来。

    这里面的关键就是玄武岩、花岗岩的厚度，要根据各地的情况调节。

    现在就要看煤层气的开采牌照什么时候能够下来，那个赵总在三菱酒会上的话，杨东升派人打听过，但是无法证明赵总是酒后吐真言，还是胡吹大气。

    杨东升是草根出身，爱丽丝是外资，两者都接触不到那些家族的秘辛。

    詹姆斯·惠斯勒让人将蒙古国发生的事放出去，派人接触欧美石油公司，取消了去外蒙领勋章的计划，不过他自己没有离开沪上。

    新一年眼看就要到来，爱丽丝公司在沪上安排了一个酒会，地点就在原汇丰银行大厦内。

    曾经的汇丰银行大厦灯火通明，杨东升的汽车眼看就要到大厦门口，一辆红色跑车凭借着灵活优势，一下子抢到了他们前面。

    司机赶忙刹车，杨东升险些撞在前排坐上。

    一个三十几岁的男子，领着一个年龄稍大的女人从跑车上下来。

    司机赶忙扭过头道，“杨总，您没事吧？”

    杨东升摆了摆手，走进大厅，拿了杯红酒，忽然看到一个小个子的年轻人，正在趁人不注意，把一大块甜点往嘴里塞。

    杨东升走到那人旁边，“没吃晚饭吗？”

    那人赶忙擦了擦嘴，看到是杨东升才松了一口气，“哥！”

    “什么时候回来的？”

    “刚刚下飞机！”杨槐道。

    杨东升拿起一块甜点，递给杨槐。

    杨槐接过来，却没有吃，“哥，最近嫂子问了我一些怎么去香港的事，你知道吗？”

