    “丢不丢人啊？”

    柳若因那一嗓子，尖细无比，堪比魔法攻击。

    秦风听到这个声音，就感觉浑身不舒服，恨不能直接把这人的嘴巴用鞋底子给塞起来。

    就在此时，被柳若因称之为马师傅的老头走了出来。

    他一手搭在了柳牧云的肩膀上，单手就把他抬了起来。

    “别动我。”

    柳牧云浑身剧烈抖动，可是那肩膀上的手纹丝不动。

    “马师傅，不要逼我。”柳牧云黑着脸道。

    马师傅笑了笑，用那铜锣般的破嗓子喊道：“大少爷，你也不要为难我。男儿膝下有黄金，这事儿要是被老爷知道了，你可就不是那么容易再能出来了。”

    “学武之人，达者为先。我拜师下跪又不丢脸。”

    柳牧云用力伸手一推，劲力吐露。

    不过马师傅淡笑一声，身躯纹丝不动，反而是柳牧云连续后退了几步。

    柳牧云见识了这千斤坠的厉害，不由得脸色变得难看起来。

    “马师傅，擒下他带回去。柳家的脸，都要被这家伙给丢尽了。”柳若因在一旁下令道。

    马师傅点了点头，向前跨出一步。

    只见他身形如电，转瞬就出现在了柳牧云的身边，只是屈膝一顶。

    柳牧云的身体弓起好似大虾，不断地喘着粗气，一只手捂着自己的小腹。

    “马师傅，你真的不要逼我。”柳牧云咬着牙说道。

    “我也想看看，你现在到底成长到了什么地步。”马师傅笑了笑，再次缓缓地跨出了一步。

    只见柳牧云忽然做出了一个搏杀姿态，双眼死死地盯着马师傅。

    突然，马师傅脚下一个奇怪的步伐，再次强攻而来。

    “漏洞百出。”

    柳牧云猛然就是记十字炮拳，狠狠地砸了过去。

    马师傅见状，身形只是一扭，柳牧云的拳头就擦着他的衣角滑了过去。

    仿佛是算计好了一般，躲闪得恰到好处。

    随后，马师傅抬腿，快速地在柳牧云的膝盖处连续点了两下。

    柳牧云站立不稳，一下子软倒在地。

    “下盘这么不稳，这就是你修炼的成果？”马师傅摇头说道。

    对着马师傅的嘲讽，柳牧云只是咬着牙，却不能反驳什么。

    同样是内劲武者。

    马师傅打柳牧云，就像是打崽一样轻松。

    秦风咳嗽了一下，弹了弹烟灰道：“老邱，你徒弟被人打了。”

    那边的柳牧云似乎想起了什么，扭头赶忙看向了一边站着的老邱，出声道：“师傅，请帮我。”

    老邱依旧是犹豫不定。

    就在这时，秦风目光冷冽了起来，说道：“我看这家伙不爽，给他一点教训。”

    听到这话，老邱毫不犹豫地点了点头。

    他郑重地从怀中拿出了那个小瓶，一颗丹药放在手中然后吞食了下肚。

    刹那间，老邱身上迸发出一股可怕的气势。

    这是他第一次，毫不保留地全面爆发自己的气势。

    看着这股可怕的气势，秦风不由得眉头一皱，心中咯噔一声。

    难不成……老邱已经开始触摸到那个门槛了？

    “装腔作势。”

    柳若因比了个兰花指，眼中满是鄙夷。

    可马师傅却一脸的凝重，放下手中的柳牧云，双眼平静地看向老邱。

    两股气势，相互碰撞。

    高手对决，气势本身就是一种比拼——胜负往往只是在一念之间。

    “来吧，让我看看你到底有多少斤两。”

    老邱勾了勾手指头。

    那样子，像是要教导后辈一样。

    “哼。”

    马师傅猛然两只胳膊一抖动，却见手上有什么东西爆裂开来。

    仔细一瞧，发现他刚刚居然带着一种人皮颜色的手套。

    随着手套破裂，只见那一双手奇黑无比，看着怪吓人的。

    “这么邪门的五毒掌还没有失传？怪不得这家伙佝偻着身体呢，应该是毒素入侵了中枢神经，这才影响导致的吧。”秦风在一旁暗暗说道。

    五毒掌阴险狠辣，修炼的方法也很是残忍。

    修炼五毒掌，需要让毒物来啃食自己的手掌，注入毒素，之后用膏药敷起来，让身体产生抗毒性。

    久而久之，手掌的皮肤也就具有毒性了。

    “歪门邪道，不堪入眼。”

    老邱摇了摇头，随后说道，“那小子，你可看好了，什么是真正的心意拳！”

    一旁的柳牧云听到这话，顿时欣喜若狂。

    听这话的意思，是接受了自己当徒弟了啊！

    “心意拳有八点：其第一为恿，所谓恿，一为胆气，二为舍身，拳出无悔。”

    话音刚落，老邱整个人瞬间踩着步伐就贴了上去。

    一拳轰然砸出，连带空气都传出了那种破裂的声音。

    马师傅冷笑一声，两只手重叠，对着老邱的拳头就迎了过来。

    五毒掌其威力就在一个字，毒！

    沾者必然中毒，毒性猛烈！

    “其二为猛，不动则已，一动必然奋不顾身，且宁有一进，绝不一退。”

    老邱声若惊雷。

    却见他身形一缩，拳头瞬间从下而上，直接卡在了那马师傅的两条胳膊上。

    巨力强压，使得马师傅顿时一个踉跄。

    “其三要短，短劲贴身。”

    老邱随即膝盖一起，对着那马师傅的手腕就顶了上去。

    这还不算，他的两只手快如闪电，飞快地点在了马师傅的胸口。

    “其四为毒，是为眼毒，心毒，手要毒。”

    马师傅连续已经退了几步，可是老邱却没有打算放过他，再次贴了上去。

    双手成拳，再次砸了起来。

    得理不饶人，这就是毒！

    “好。”

    这时候，秦风在一边也不由地喊了一声。

    确实，这一套，老邱做的可是行云流水，几乎无可挑剔。

    马师傅强忍着胸口的疼痛，双眼涌起狠毒之意。

    他双手举起，直接对着老邱的手捏了过去。

    现在，只需要触碰到老邱的身体，他就赢了。

    可是……老邱哪里会如他的愿？

    只见他不断腾挪，身形快速后退。

    “其五要急，其六为快。急如风，快如电，退要急，进要快。”

    老邱后退两步，随后又再次踩着步伐贴了上去。

    “其七要狠，出手非死即伤。”

    老邱双手握拳，可是大拇指却露在外面。

    一股狂暴的气息，骤然迸发而出。

    看到此景，马师傅心中惊骇无比，下意识地想要抵抗。

    不过，老邱这一拳已经轰然而至。

    “啪……”

    他的大拇指点在了马师傅的手臂上，不断地翻转挪动。

    随后，这拳头一直滑到了胸口。

    “最后一点！身心合一，身与力合，心与拳合。”

    老邱体内的劲气突然倾泻，一拳就狠狠砸了出去。

    “轰！”

    马师傅遭到重击，连续倒退了好几步。

    他再也坚持不住，直接半跪在地，嘴里溢出了一大口的鲜血。

    老邱负手而立，阳光照耀在脸上，有种说不出来的洒脱意味。

    “卧槽，这个逼装得我给满分！”秦风直接竖起大拇指。

    【作者有话说】

    加更奉上，还请诸位好评继续，爆发永无止境！

