    刘元新双目赤红，仿佛男人的尊严受到极大的羞辱，神情中露出狠毒之色。

    “是不是这个小子？我知道了，李青语，你是因为有了这个小白脸，才会和我离婚的。你们这对奸夫**，真潇洒啊。”

    他指着林寒，看着悲愤欲绝。

    “大家快看看这对奸夫**，这女人婚内出轨，和我离婚，留下一堆债务，跑来这个陌生的城市找这个小白脸。我苦苦哀求，她还不愿意回家。这个婊.子……”

    “世风日下啊，这女人怎么这么贱。”

    “就是，婚内出轨还这么趾高气扬。”

    “这种女人放古代，堪比潘金莲了吧。”

    “……”

    “拍到网络上，曝光这种狗男女，败坏风气。”

    几名围观者听到刘元新的话，当即义愤填膺，开口指责。

    刘元新眼中闪过一丝快意，那种得不到就毁掉的畸形快感。

    李青语绝望地看着这一幕，眼泪连成珠掉下来，她忽然感觉自己很悲哀，曾经瞎了眼，看上这么一个男人。

    林寒神情冰冷，发现李青语的异样，林寒轻轻拍了拍她的手，示意她安心。

    他走到刘元新身边，抬脚一踹。

    啊！

    一声惨叫，刘元新捂着肚子，缱绻在地上弓成大虾，脸色痛苦到涨红，嘴里发出哼哼唧唧的痛苦鼻音。

    林寒突如其来的凶狠，让周围的嘲讽声戛然而止，众人下意识躲避他冰冷的目光。

    “不了解真相，小心祸从口出。”林寒看向几个拿着手机的人：“立刻将视频删了。”

    围观者下意识后退，举着手机的人，都将手里的手机收起来，不敢再明目张胆拍摄。他们吃瓜，可不想让别人以为林寒是在骂他们，也不想招惹麻烦。

    刚刚开口嘲讽的几个围观者，没想到林寒这么彪悍，见众人的目光在他们身上，脸色通红，不敢再开口，生怕惹祸上身。

    “你敢打我？”

    刘元新红着眼，腹部的痛苦，还有尊严的羞辱，让他有些歇斯底里，恨不得杀了林寒。

    “知道这是什么吗？”

    林寒无视他的无能狂怒，拿出一张银行卡在他面前晃了晃。

    建行黑卡。

    刘元新眼中精光暴涨，带着无限的渴望，连腹部的痛苦都忘记了。

    如果他有这张卡，他所有的麻烦都将迎刃而解。

    这张卡，没有身价几千万的富豪，是不可能拥有的。他在高级会所，看到一个煤老板拿出来炫耀过一次。

    “这是什么卡？”一名路人好奇地问身边的人。

    “建行黑卡，特级贵宾才有的，听说持有这种卡的人，都是能开出一千万现金支票的人，银行有专门的工作人员一对一服务。”

    “一千万现金支票而已吧？不多啊。”另一个人说道。

    旁边的人摇摇头，嘲讽说道：“见识不大，口气倒不小，这里不是国外，你现在去银行提二十万现金，都要提前一两天预约，别说开一千万现金的支票。身价没有几亿，不可能有这种卡的。”

    “扮猪吃老虎吗？那个年轻人好像是在这里摆地摊的，不像亿万富翁啊。”

    “估计掏宝买的。”

    ……

    “只要你将你的所作所为说出来，当众和青语道歉，答应以后不再骚扰她。我给你两百万，帮你还清债务，你只有一分钟时间考虑。”

    说完，林寒不再说话，给刘元新时间思考。

    围观的人将刚才的话都听得清清楚楚，一时间目光都集中到刘元新身上。目前的真相不明，他们只想看戏。

    不过这场戏，似乎很精彩。

    刘元新的神情阴晴不定。

    他不太相信林寒的话，但若能还清债务，他确实可以一身轻松，也不用再担心高利贷找上门，也不用被列入老赖的黑名单限制消费，更不用躲躲藏藏过日子。

    “如果你担心卡是假的，我可以先把卡给你，你看看真假。”

    林寒将卡丢到刘元新的脚下。

    “两百万换一个真话，你丢了点面子，这里谁也不认识你，你离开以后，没人记得你。你可以拿两百万还清债务，以后不用再被追债，你和青语一别两宽，你选择吧。”

    刘元新此时的脑海在天人交战。

    金钱和尊严的交战。

    很快，对金钱的贪欲就战胜他那所谓的尊严。

    刘元新如获至宝地捡起黑卡，按照林寒所说给李青语道歉，将自己所作所为全部说出来。

    “是我的错，我婚内出轨，在外面玩女人，养小三，烂赌，借了一堆高利贷，还家暴她，现在高利贷上门逼我还钱，那个女人骗了我的钱跑了，我才来找她复婚的，想让她帮我还债。”

    这一幕，让围观者一片哗然。

    真相反转。

    一些围观者庆幸刚刚没有着急站队，否则丢人的是自己。刚才开口嘲讽的人，夹着尾巴，灰溜溜退到人群后面。

    “这种男人，打死都比活着好，浪费粮食。”

    “渣滓。”

    “呸！看着长得挺好的，可惜是一副人渣的皮囊。”

    几个围观的女孩感同身受般愤愤不平，如果手里有鸡蛋，肯定会被气到扔过去。

    林寒嘲讽地瞥了眼跪在地上的刘元新，拉着李青语离开。

    “站住，说好的两百万呢？”

    刘元新见林寒要走，当即反应过来，不顾腹部的疼痛爬起来，喝住林寒。

    “说给你就信啊？那卡是我在掏宝上买来装.逼的，怪不得被人骗了几百万，用点脑子，蠢货。”林寒指了指自己的脑袋，嘲讽说道。

    林寒此话一出，围观者一片爆笑，无比解气。

    “王八蛋，你敢骗我。”

    刘元新脸色涨红，感觉自己像一个小丑，被一群人围着嘲讽，周围的目光都显得那么锋利。

    忍着痛苦，他不顾一切朝林寒冲过来。

    围观者一片骚动，纷纷后退，生怕被殃及。

    砰！

    啊！

    一声闷响，一道惨叫。

    靠近林寒的刘元新再次惨叫倒飞，捂着腹部在地上打滚，爬不起来。

    李青语看着在地上打滚哀嚎的男人，露出悲哀之色。她想不通，曾经那个风度翩翩追求她的男人，为什么会落到今天这个地步，但都不重要了。

    离开摆地摊的广场，李青语一路没有说话，只是安静地看着车窗外车水马龙的城市。

    林寒也没有劝她，她需要时间去消化今晚的事。

    “我想喝酒。”李青语忽然开口道。

