
春山向窗外看了一眼，蔡家的管事妈妈从脂粉铺子走了出来。

春山忙向丽姝道：“那个许先生医术高明，又擅长熟药，这次时疫应当也在镇州帮忙，郡主想知晓她的事。”

丽姝点头：“我会想法子打听，请郡主放心。”

春山不再多言，临走之前握了握丽姝的手：“郡主只是担忧你，好不容易看到你进京了，却不能相见，怕那蔡戎会对你起疑心。”

一个是郡主，一个是蔡戎的妾室，私下里常常见面不免让人怀疑，这一点丽姝知晓，可郡主还是来了，坐在离她只有一墙相隔的地方。

郡主的这份心思，丽姝如何不明白？

丽姝心中一热，手上用力拉住了春山，眼眸中满是坚定的神情。

春山离开之后，丽姝靠在椅子上，嘴角虽然含着笑，一双眼眸却失去了方才的神采，她用手抚平身上精致的锦缎，那细腻的绣工纹理却像是一把利器般，割着她的血肉，若不是为了帮衬郡主，这样的日子她一天也过不下去。

陈家村的许先生真的是广阳王府的旧人？那她为何不来寻郡主？

丽姝心中思量着，她又有了该去做的事。

……

嘉慧郡主回到府中，下人忙上前来侍奉。

嘉慧郡主换了一身鹅黄色衣裙，转头去看暖房新送上来的兰花。

明眸皓齿的美人，莲步上前，望着那精心培育出来的“国香”，伸出纤纤玉指微微用力一折，就将匠人几个月的心血握在了手中。

嘉慧郡主闻着兰花淡淡的香气，伸手别入发髻上。

春山将侍奉的人都打发下去，端了茶上前与嘉慧郡主提及那封有关陈家村和许先生的信函。

“来我们府上送信的吴三，就是在街面上做杂事的，有人给了他一两银子，让他跑了这趟腿，吩咐吴三的则是个女子，戴着幂篱，吴三也没看到她的相貌。”

连脸都没露的人，如何能寻到她的踪迹？

春山接着道：“不知给我们送消息的人到底存了什么心思？”

嘉慧郡主坐下来一双大大的眼眸轻轻地眨着：“有人想要借我的手对付陈家村，听说陈家村卖药材和熟药，八成都是因为那位许先生，如果我将许先生拉拢到了身边，陈家村还有什么？”

春山恍然大悟：“原来是这样。”

嘉慧郡主笑道：“也许还有另外的意图，现在我还想不到。不过这都没关系，先让丽姝去探听消息总归没错。”

更何况在这封信函来之前，她就注意到了陈家村。

嘉慧郡主道：“我要的东西买来了吗？”

春山道：“买回来了，京中只有一家铺子留了镇州卖来的毛织物，奴婢这就拿来给郡主瞧瞧。”

片刻之后，春山毛织物和药材奉到了嘉慧郡主面前。

嘉慧郡主看着那毛织物做成的帽子，帽子上虽然有些方胜纹，但做得十分粗糙，可见是用寻常织机做成的。

春山回话：“奴婢特意问了，这种东西都是寻常百姓买来御寒用的，陈家村在北方是有些名声，但做出来的物件儿毕竟都出自农妇的手，上不得什么大台面。”

嘉慧郡主又去看药材。

春山道：“药材倒是好些，镇州一带的草药不少，陈家村又懂得熟药……如果信函上说的是真的，都是因为许先生。”

嘉慧郡主神情不改，似是陷入思绪之中：“你是说凑巧还是有意为之？宋羡知不知道许先生是广阳王府的旧人？宋羡不会满足于镇州、赵州，他还惦记着广阳王属地。”

春山仔细思量嘉慧郡主的话：“您的意思是宋羡想要利用广阳王的名声为自己造势？假以时日攻打西北，至少能为自己笼络一些人心。”

嘉慧郡主也不能全然猜中宋羡的心思：“宋羡这样扶持陈家村，自有他的道理，别忘记我父亲说过的话，那些一心权势之人，一举一动都必有深意。

就算是广阳王也是如此，表面上仁善，心中其实另有打算。”

嘉慧郡主脑海中忽然响起父亲的声音：“广阳王还说我是奸邪小人，我不过借用了仓廒的粮食，他就在众目睽睽之下打断了我的腿，还不是用我立威换取身边的人拥护，那时我就发誓，他的东西早晚有一天都会是我的。”

嘉慧郡主向屋子里望去，可不是吗？现在这些东西都是她的了。

皇上赏赐给她不少广阳王的旧物，她喜欢不喜欢都要占着，因为它们无时无刻不提醒着她，今日的一切来之不易，她都要紧紧握在手中。

至于那些不肯听话的，就像她接了几次，也不肯来她身边的张老将军。

都会成为棋子，为她日后开路，这才算物尽其用。

“多派些人去镇州打探，我想知道有关陈家村的所有一切。”嘉慧郡主道。

嘉慧郡主派去打探消息的人还没回来，镇州的消息就再次入了京。

贾似第二封密折里提及了陈家村，宋羡命官药局按照陈家村两个妇人的方子做成药。

成药是什么？就是将药材制好后磨成细粉，不适合磨粉的药要煎成药汁，最后加入蜂蜜炼制成的药丸。

前朝留下的医书中的确有这样制药的法子，但大量做出来用于治疗疫症还是第一次。

眼下镇州时疫已被遏制，宋羡做成药是为了帮助瀛州。

蔡戎站在朝廷上面容难看，他知道瀛州时疫愈发严重，料想镇州必然更是如此，宋羡的文书却送入京中，说镇州时疫平了？

这怎么可能？蔡戎不敢相信，只觉得其中必然另有内情。

皇帝手中捏着官药局做出的药丸，陈家村的人不但在官药局帮忙做成药，还将成药的方子和炼制蜜丸的法子都献给了朝廷，这是没有要藏私的意思。

若是再有时疫，不用千里迢迢运药材，是需要运做好的成药。

当着文武百官，皇帝将手中的药丸放回匣子：“若成药有效，宋羡当真为大齐百姓做了件好事。”

说完皇帝吩咐户部尚书：“你命人带着太医院太医一起前去瀛州。”

皇帝说完看向蔡戎：“瀛州是你戍守之地，你也回去主持大局，事了之后再来京中复命。”

下朝之后，蔡戎急匆匆地向外走去，若是那成药真的有用，宋羡就要立下大功。

……

镇州，陈家村。

陈老太太、陈咏胜站在村口翘首以盼。

谢良辰、许汀真和陈子庚的身影终于出现在众人视线中。

整个陈家村欢腾起来。

“阿姐回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69270136"  chaptername="第一百九十四章  都是她的">加入书签</a>
</div>
