    “妈的，什么人敢在这里闹事！不想活了！”一声大吼传到了几人的耳朵里，这时候迪厅的音乐已经停了，一个穿着花衬衫的人走了过来，后面还有一大票人，看样子不下二十

    小白停止了动作，退后几步，护在李心凌身前

    “啊，祥哥，他……他扭断了我的手指啊”杰哥见到这人就跑去告状

    小白认出了这个人，这个人正是上次黑三鹰和刀疤去打闹金lang酒时，最后出现的祥哥，天任帮的一把手祥哥

    祥哥看了看杰哥的手，又看了看地上躺着的四五个人，“你们先把他们弄走”然后看着小白，“还没有人敢在我的地盘上闹事，你，是什么意思？”

    小白看了眼身后的李心凌，“为了保护她”

    “哈哈哈……”祥哥大笑了起来，“为了保护一个女人？”

    “别听他胡说，那女人是我的马子！”杰哥叫道

    “啪”祥哥挥手就给了他一巴掌，“妈的，你是什么人我还不清楚，她明明是孟纪……”祥哥好像意识到自己快要说漏嘴了，马上就止住了

    小白有些吃惊，这祥哥也知道？祥哥，原名原祥，很早就跟了任天行，跟着任天行打下了一片江山，为人耿直，是个不折不扣的汉字，任天行打心底里将他看成兄弟同时也是天任帮的骨干虽然你天任帮和第五大街的人向来是井水不犯河水，但是很多事还是知道的毕竟天任帮是北城最大最有实力的帮派要是小白知道这点，估计就不会奇怪了

    “你和她是什么关系？”祥哥问道

    “朋友”

    “朋友？我看你怎么有点眼熟啊？”祥哥打量着小白

    “祥哥阅人无数，可能是看错人了，我还是第一次来这个酒呢”小白怕祥哥认出自己，因为那样可能这个计划就要被识破了

    “算了，事是阿杰先挑起的，和你没多大关系，你就继续喝酒跳舞”祥哥还算深明大义，没有去怪罪小白

    “妈的！”金猴气的将手中的酒杯一摔，“这么不争气，那么多人还打不过一个！气死我了！”小白没有受伤，就意味着主角不能换了，主角不能换，金猴就会很生气了

    方太几人在旁边看着金猴的样子嘿嘿的笑着

    “你没事”李心凌问了小白一句

    “恩，没事”

    “好啊，我们去跳舞，想要把我这项可不能弱啊”李心凌说完就拉着小白进入了舞池

    小白在听到李心凌说出那个“把”字的时候，还真是，“嘿，这样就简单了”

    李心凌和小白硬是挤进了人群之中，李心凌听着音乐开始了扭动论跳舞，小白怕过谁？他自己可是街舞冠军，就和李心凌来了一次热舞周围的人走自然而然的腾出了位置，看着这两人跳着

    李心凌跳舞也不错，动作往往和小白一拍即合就像是一对配合默契的情侣周围的人都不跳了，站在周围看了起来，还不忘拍手欢呼着

    “哼，小白那家伙又在出风头了”金猴郁闷的喝了一杯酒

    ……

    一轮下来，李心凌已经香汗淋漓，看着小白说：“我已经很久没有跳的这么痛快了”

    “是吗？以后如果你想跳的话，我天天陪你跳”小白说道，将李心凌拉了过来，两人的身体在这一瞬间挨得非常近，甚至能感觉道对方的呼吸

    李心凌双眼荡漾，看着小白，小白被看的都有些心猿意马了

    “要想陪我跳，总得让我知道怎么找到你啊”

    小白打心底里高兴，着对于他来说，已经完成了一半两人退出了舞池，小白将自己的手机号给了李心凌，同时也将她的记了下来

    “你，是不是喜欢我？”李心凌看着小白说道

    小白没想到李心凌还这么主动，看着她的眼睛，“喜欢？如果你说喜欢，也不是不对但我更喜欢用爱，所以准确的说，是我爱你”

    “爱？那你要怎么表现？”李心凌问道

    不知是小白经常说这种话还是什么的，竟然脱口而出，“做！”

    李心凌听完就笑了起来，“你们男人都是一路货色，不同的或许就是做的时候的强弱”李心凌都已经二十六七了，在被孟纪元包养的日子里，真的没有时间去接触其他男人

    每星期一次，她或许还可以忍受但是孟纪元却不是很强，她又不能说出来，听小白这么一说，问道，“你，很强吗？”

    小白怔住了，这种问题还真不知道怎么答，一般的回答都是，做过以后你就知道了，但是小白没有这么回答，“如果你愿意，你就会知道，和我的舞技一样棒”

    李心凌掩着嘴轻轻的笑了起来

    “刚才那个人说，你是……”小白这是明知故问

    李心凌的表情变了变，“我们可以不说这个问题吗？”

    小白笑了笑，“好，我尊重你接下来，我们干什么？”

    “时间不早了，我先回去”李心凌拿着包站了起来

    小白也跟着站了起来，“我能送你吗？”

    李心凌笑笑，“算了，我知道你想干什么，但是这样太快了”

    ……

    在李心凌走后，小白又和金猴他们喝了一轮酒，“你怎么不坚持送她回家呢?”

    “这种事不能急，慢慢来，我看她骨子里也有点放荡，大概是孟纪元不能满足她这样的女人就算外表在纯洁，装的再好，也是很容易红杏出墙的，更何况她只是被包养的一个情人”

    “恩，说得对，明天继续我们的计划”方太说道，“不知道龙哥现在在干什么呢”

    ……

    男生宿舍里，昊龙四仰八叉的躺在床上，一句句的吼叫着，“小护士，小可可，来一次，哦，耶，哦……”

    七个男生怎么也睡不着了，每听昊龙叫一次什么小护士，大波波，他们就捂着嘴狂笑，一晚上在记录着昊龙到底会说几个女人

    到底有几个啊，给我鲜花收藏就给你们答案，嘿嘿！！

