    第二百四十六章

    天空熟悉的月亮，地上熟悉的黄土，在这片世界里，华夏人的第一个隆重节日除夕。

    在苏摩忙的已经忘却时间的情况下，悄无声息的接近了。

    饺子，除夕，过年了？

    失神的打量了一圈所有半弓着身子的难民，看着所有人脸上挥散不去的疲惫以及浓郁的幸福，苏摩缓步上前。

    是啊，除夕了。

    正好选在了福利灾难的第一天，所有人收获的这一天。

    能吃饱，能睡好。

    洗去了去年的狼狈不堪，到了明年，那就是一个希望的元年！

    在用系统鉴定，确认碗里的东西没有任何问题后，扫了一圈已经快要激动出声的难民们，苏摩轻轻的端过来了陈审捧着的大碗。

    大碗是烧出来的，碗边还有这淡淡的青色花纹，这样的器具，只能从宝箱里开出来，且在市场里造价不菲。

    碗里的汤汁色泽浓郁，清澈透亮。

    红色的油泼辣子点缀在老醋汤里，尽管没有幽能水来提味，也没有幽能白菜来增香，但正是这样一碗文明时代，家家户户过年都会吃的平常食物，倒是让苏摩眼睛一酸。

    拿起筷子，在所有人的眼神注视下，苏摩轻轻夹起一枚在所有饺子里格格不入，形状极其奇怪的大饺子，放入嘴中。

    “嗯...味道不错！”

    野菜饺子里夹着点牛肉碎屑，搭配上这样的汤汁，味道竟是出奇的香甜。

    尤其是在苏摩出声夸奖后，别人还没开始欢呼，站在前排的摩尔倒是激动起来，顺带还跳起来了不知道从哪里学的肚皮舞来。

    “主人第一个吃的是摩尔包的饺子，主人果然喜欢摩尔的功夫！”

    一边扭动着风骚的舞姿，一边晃来晃去。

    摩尔的逗比顿时破坏了之前还有点庄严肃穆的气氛，连带着大部分难民跟着笑了起来。

    “行了，都要过年了，还搞这么庄严隆重，既然是过年，今晚的所有物资消耗”

    “都算在我头上了！”

    看了两眼快乐的摩尔，苏摩心中也略微被触动，在看看下方所有难民，朗声说道。

    哗!

    不说不要紧，这一说，本来还能忍住的难民团体顿时欢呼咆哮了起来。

    上到四五十的汉子，下到十七八的半大孩子，所有人均是仿照摩尔的舞姿，快乐的扭动起来。

    接着，早已经准备好的厨娘们，开始从厨房里端出一碗碗饺子，除夕的夜狂欢...

    开始了！

    一个人吃饭不香，得是十个人，一百人吃着才有滋味。

    越是这样大型隆重的节日，人越多，越能感受到那一股浓浓的“年味”。

    今天，这个特殊的除夕里。

    没有“循规蹈矩”的春晚，也没有需要这里讨要，那里扫描，才能拿到的一块几毛的五福。

    更没有老铁帮我砍一刀，或者是杂七杂八需要收集各种卡牌，才能拿到的微薄赏金。

    没有短信群发，没有上下级“虚伪”的祝贺短信，甚至是出了村子后就一片黑暗。

    但就是这样的情况下，在废土上，在这个特殊的日子里，无论是大的避难所还是小的避难所。

    只要有人群聚集的地方，所有人都真切的从内心中，感受到了一股名为“年味”的东西。

    过年了，也该是收获的时候。

    过年了，也该是狂欢的时候。

    卸下所有的疲惫，好好吃上一顿，好好睡上一觉，等到明天，继续接受辛苦但又充实的生活。

    “让我们红尘作伴！活得潇潇洒洒！”

    “策马奔腾共享人世繁华”

    “对酒当歌唱出心中喜悦”

    “轰轰烈烈把握青春年华”

    “...”

    不知道从哪里被难民们抬出了一个充电式的音响，在音响里，随着热热闹闹的bgm响起，年味更加浓郁。

    狂欢也更加畅快，一个仅有八首歌曲的磁带，反反复复的播放。

    歌声，欢呼声，热闹的嘈杂声，在这片废土大地的每个角落上，疯狂传播着。

    而作为带来这一切的始作俑者，苏摩。

    却是在这个热闹的晚上，坐在烛火避难所最高的房顶上，久违的放空了心思。

    拿来一瓶烛火避难所里，不知道是什么时候搞来的清酒，不时的泯上一小口，在吃一块炸出来的小吃。

    苏摩知道，只有自己不在，这些人才能肆无忌惮的快乐，肆无忌惮的张狂，去享受当下，享受这份来之不易的收获。

    “妹妹啊，妹妹，不知道你那边过的怎么样了呢！”

    躺在屋顶，望着废土的夜空，抚摸着温顺的趴在身边，像是个大毛球的奥利奥。

    这一刻，没有人比苏摩孤独，也没有人比苏摩更加充实！

    人最怕的是前方的道路一片模糊，活在这片世界上，不知道明天自己要去干什么。

    自己的追求是什么，或者说，自己想要保护的东西是什么！

    苏摩很庆幸，因为在这片废土上，他找到了接下来需要坚持下去的路，并且明确了如何走下去，如何成功的到达！

    “我想要的，不过是些许安宁，不过是一份平静！”

    “既然这一点小小的要求，这片世界都不能去满足，那就让我苏摩，用自己的力量，来捍卫我想要的一切！”

    酒不醉人人自醉，清酒的度数不高，借着微微的眩晕，对于前方坎坷的道路，苏摩有了前所未有的斗志昂扬。

    一万里，那又如何！

    这个路，我苏摩，去定了！

    天圆地方，被迷雾笼罩住的世界，那又何惧！

    这个天，迟早要被我捅破喽！

    再度构思几下脑海里已经有了框架的未来，看着下方还在热闹的人群，苏摩从房顶上一跃而起。

    在没有打扰任何人的情况下，载着已经吃饱呼呼大睡的摩尔，一大两小开始返程！

    过年，那得是回家过！

    对于这些人来说，烛火避难所是他们的家，但对于苏摩自己来说，地底避难所...

    才是真的家啊！

    打开车窗，微微的凉风顺着窗子灌了进来，植物生长所带来的短时间氧气增幅，让空气不仅带上了一丝湿润，还带上了一丝舒坦。

    重重的吸上一口，看着已经大变样的废土大地，越是接近地底避难所，苏摩心中越是激动。

    终于...

    深海避难所近了！

    望了望这个曾经挖掘出来第一桶金的地方，苏摩停下了车，将所有没喝完的清酒，悉数倒在了深海避难所门前。

    “马古老哥，过年了，你就在这里好好睡吧，地球...我们迟早会有回去的一天的！”

    青草微动，似乎是马古在回应一般。

    再度重重的鞠躬后，将清酒的瓶子收起，看了一眼如今被杂草覆盖的深海避难所，苏摩跨坐上车，大脚踩下油门。

    两地的距离不远，在地虎的咆哮动力之下，没有两三分钟，就已经风驰电掣的赶到了地底避难所前。

    仅仅是一个福利灾难，整片洼地就已经大变样子。

    寸草不生的戈壁，此时也长起来了不少花花绿绿的植物。

    包裹着地底避难所的山头，更是翠绿一片。

    一天时间未见，留下的十株幽能果树苗中，有八株已经完全长了起来。

    并且，这涨势比起符纸世界里的那般树林，要更加恐怖的多！

    每一颗吸收了幽能水的源能树苗，最细的都有半米粗，最矮的也有八九米高。

    坐落在地底避难所前，所有的树枝在夜晚的凉风之下，轻轻的摇摆着，散发出一股植物的自然香味。

    打量了一圈附近没有任何危险变化后，转开大门，将车停好。

    看着大小火花吱吱的跑出来迎接，一种久违的“回家”感觉从苏摩的心底涌了出来。

    “好好好，这才是我苏摩的家，乖，都等急了吧，这就给你们做饭吃！”

    如今的大小火花，大火花展开翅膀已经有一米左右之宽，小火花也有七十厘米左右。

    两只通人性的“庞然大物”扑上来撒娇，一直等到苏摩好好安慰了一番后，才乖乖的停了下来，像是跟屁虫一般跟在苏摩身后。

    在车里呼呼大睡了一路的摩尔，此时也揉着惺忪的睡眼，打开副驾，直接从车里滚了下来，继续趴在地上酣睡。

    这幅样子，倒是看得奥利奥在一旁汪汪直乐。

    掏出地虎车里三袋刚打出来的面粉，赶在晚上，拿着基地里剩余的物资，苏摩再度做了一顿丰盛的夜宵。

    吃完夜宵，关好大门，检查完所有设施后，苏摩回到了小床边。

    一大两小最近两天都是累的够呛，此时吃饱，在加上第二天无事，这一觉，上到苏摩，下到奥利奥，摩尔，都睡得是极为舒服。

    别的地方在嗨皮，在庆祝，但在小小的地底避难所里，苏摩反而是感觉到了久违的放松和舒坦。

    一直睡到八点钟出头，当浑身的疲惫全部消散之后，迎着初晨的日光和新鲜的空气。

    地底避难所三层的小床上，苏摩缓缓睁开了眼睛。

    “这大过年的，系统也出来凑热闹！”

    这个点，要是以昨日的疲惫，苏摩还能睡。

    但此时，脑子里噼里啪啦系统的提示音，却是让苏摩不得不早一些的醒了过来。

    前几日，系统每天只有固定的一点进账，加上偶尔一个几十点的小事件，对比上如今动辄就要大几千点的花费，这样的积攒速度，完全不够看。

    在刚过完除夕的第一天，也就是大年初一，系统倒是久违的异动起来。

    刚一过每天的日报时间，就发出了急促的鞭炮炸响声，好似在庆祝一般。

    坐起身子，略微活动活动僵硬的脖子，喝下一大口摆在床头上的幽能水，随着苏摩心念一动，熟悉的系统界面跳了出来。

    顺带着，一张完全不同于往日朴素的结算清单也急促的蹿了出来。

    “呦呵，以前都是高逼格的淡蓝色，今天还知道入乡随俗，安排上了这么喜庆的大红色！”

    “这系统看起来也像是华夏人造的嘛，这都懂的过年了哈哈！”

    大红色的界面看起来极为醒目，微笑着，苏摩将面板直接拉动到底部，习惯性的先去看今日累积收获共有多少。

    但就是这么一看，哪怕是平日里都能保持着内心平静的苏摩，还是按捺不住的狂喜起来。

    “居然又有抽奖的机会了！”

    “大过年的，系统居然也会发福利，这也太离谱，太爽了吧！”

