    感受着李九霄身上散发出来的滔天魔威，天武宁和几位天武王室强者都愣住了。

    “帝师他……他似乎又变强了。”

    自语一声后，天武宁几人脸上全都涌现出浓浓的狂喜和兴奋。

    没有任何犹豫，天武宁和四名天武王室强者全都踏空而起，紧跟着李九霄往帝都中央广场赶去。

    不到片刻功夫，天武宁五人便跟随着李九霄来到了帝都中央广场上方。

    此刻帝都广场的十几根白玉巨柱上，全都用绳索挂满了人影。

    而这十几根白玉巨柱顶部，同样有不少身穿日月长袍的强者盘膝而坐。

    当李九霄带着天武宁五人踏空而来的时候，盘膝坐在白玉巨柱顶部的数十道身影齐刷刷睁开眼睛。

    冷冷扫了这数十名日月神教强者一眼，李九霄立马看见了一道瘦弱憔悴的身影。

    这道瘦弱憔悴的身影不是别人，正是那个熟悉的林悦。

    和那一次一模一样，此刻的林悦同样被人捆住双手掉在白玉巨柱上。

    而他们的修为也全部被这种特殊的绳索封印，根本无法挣脱。

    李九霄看向林悦的时候，林悦的目光也随之看了过来。

    虽然相隔三四百米，但李九霄还是清晰无比看到了林悦眼中的思念和惊喜。

    仅仅只是对视一眼，李九霄心里便涌现出复杂无比的意味。

    自己也不知道该说这丫头倒霉呢还是说她运气太好了。

    接连两次都被她给撞上了，这得多么大的运气。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄收回目光，朝着数十名日月神教的强者看了过去。

    此刻他的目光中浮现出毫不掩饰的杀意和凶光。

    他的目光直直看向了最前方白玉巨柱上的两名白发老者。

    这两名白发老者便是这数十名强者中修为最高的两人，都是分神后期修为。

    除过这两名分神后期强者之外，还有一位分神中期和三位分神初期。

    整整六位分神强者，其余的二十几人皆是化神修士。

    这样的阵容不可谓不恐怖。

    不等李九霄开口，两名分神后期中的其中一名白发老者便冷笑道：

    “李九霄，当了几天缩头乌龟，你终于敢出来了么。”

    这两日他们并没有搜寻李九霄。

    之所以用这样的方式逼迫李九霄出来，就是想要当着所有人的树立日月神教的威风。

    否则这两日他们早就将李九霄从皇宫禁地里边找出来，岂会等到现在。

    看着冷笑开口的白发老者，李九霄单手一抓，四周的灵气顿时蜂拥而来。

    掌心里边也不断有精纯无比的魔气涌出，和四周汇聚而来的灵气凝结在一起。

    不到短短的片刻功夫，一把通体漆黑的魔枪便出现在李九霄手中。

    下一刻。

    魔枪碎片从李九霄的掌心中融入了这把魔枪里边。

    当魔枪碎片融入这个由魔气和灵气凝聚而成的魔枪中时，滔天魔威瞬间爆发。

    右手持枪，散发滔天魔威的魔枪枪尖直指两名分神后期强者。

    “多余的废话就不用说了，战吧！”

    冰冷漠然的话音落下，李九霄直接施展如影随形。

    刷！

    只见一道黑色流光朝着两名分神后期横扫而去。

    此刻场上略微有一些威胁的也就只有这两名分神后期修士了。

    至于其他的数十名修士对李九霄来说并没有太大的威胁。

    所以此刻他率先对这两名分神后期修士出手。

    只要杀了这两个家伙，其余的诸多强者根本不足为惧。

    看着持枪横扫而来的李九霄，两名分神后期强者皆是脸色一变。

    没有任何犹豫，两人立马祭出了各自的法宝。

    刚才说的这名分神后期修士祭出了一把红色长剑。

    这把红色长剑比正常的剑更加长一些，散发着冷冽无比的剑意。

    而另外一名分神后期修士祭出的法宝则是一个巴掌大小的金色印章。

    下一刻。

    手持红色长剑的分神后期强者直接挥剑朝横扫而来的魔枪迎了上去。

    另一位分神后期强者则是手中掐诀，将手中的金色印章朝着李九霄抛出。

    嗖！

    被抛出来的金色印章瞬间化作一道金色流光，直接朝着李九霄的肉身轰击而来。

    这道金色印章看起来只有巴掌大小，但此刻散发出来的气息波动却是如同一座巍峨山脉。

    瞬息之间。

    散发滔天魔威的黑色魔枪和红色长剑率先碰撞在一起。

    轰！

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声。

    恐怖无比的冲击力在碰撞中心爆发，朝着黑色长枪和红色长剑传递而去。

    在这样恐怖无比的冲击力下，李九霄仅仅只是身形颤抖。

    而手持红色长剑的分神后期强者却是退了两步。

    看到这一幕。

    数十名日月神教强者天武宁等人以及聚集在中央广场四周的十几万围观修士皆是哗然一片。

    “哈哈哈，帝师占据上风了，日月神教的这些家伙绝对不是帝师的对手。”

    “哼，我们天武帝国有帝师坐镇，日月神教也敢来这里放肆。”

    就在无数围观修士议论纷纷的时候，李九霄一个闪身，避开了轰击而来的金色印章。

    当他闪身避开的时候，金色印章再次折返，朝着他的后背轰击而来。

    感受着身后席卷而来的恐怖波动，李九霄眼中凶光一闪。

    直接脚踩玄妙步伐，挥动手中的黑色魔枪转身横扫而去。

    横扫而出的魔枪和轰击而来的金色印章再次碰撞在一起。

    轰！

    又是一道震耳欲聋的巨响声，金色印章直接砸飞出去。

    日月神教的那名分神后期强者见状连忙单手掐诀。

    伴随着他的动作，被砸飞的金色印章停了下来。

    接着巴掌大小的金色印章陡然开始迎风暴涨。

    不到两三个呼吸的功夫，金色印章就变成了数百米大小，宛若一座金色山脉。

    在日月神教这名分神后期强者的操控下，变成数百米大小的金色印章再次轰击而来。

    而手持红色长剑的分神后期强者亦是将红色长剑向前抛出。

    被他抛出的红色长剑亦是迎风暴涨，变成了一柄近百米长的巨剑。

    刹那间。

    数百米大小的金色印章和百米长的巨剑一前一后朝着李九霄夹击而来……

