    轰！

    金色的血气席卷了诸天世界，无敌的威势横扫九荒，一尊年轻的身影沐浴在万丈金光之中，所向睥睨，他手中的长刀更是释放出磅礴的皇武波动，一刀劈出，可裂天穹。

    一人一刀，好似可以隔断万古！

    残阳山脉之中，再次爆发了血腥的厮杀！

    但是这一次，却像是单方面的屠杀一样！

    在萧叶那无敌威势的威慑之下，青龙教的弟子全部被打击的斗志全无，特别是看着他们的内门四长老，也被萧叶催发出的磅礴刀芒风暴给轰杀，他们更是满脸的绝望之色。

    天啊！

    他们罗浮山内门的五大皇武长老，已经被萧叶给击杀三个了！

    “杀啊！”

    “杀光这帮狗娘养的！”

    “哈哈哈，罗浮山，你们也有今天啊！”

    ……

    青龙教的弟子都兴奋大吼着，击杀着面前的一个个罗浮山弟子，青龙教的五大皇武长老，更是如同死神，所到之处收走大量罗浮山弟子的生命。

    青龙教，在趁着萧叶压制罗浮山皇武长老的机会下，大举反攻！

    滚烫的鲜血激荡，染红了大地，一具具尸体倒在血泊之中，让人见之头皮发麻。

    “快点逃啊！”

    罗浮山内门二长老见到这个惨烈的画面，顿时眼眶都红了，声音嘶哑的大吼着。

    他真的害怕了！

    如今萧叶的实力，比半个月之前居然强大了这么多，就算是他这个皇武六级的强者都压制不住了，特别是霸体的防御无敌，可以大幅度虚弱他的攻击，他都只能眼睁睁看着内门长老，一个个陨落在萧叶的刀下，而无能为力。

    还有青龙教，居然还敢趁火打劫，这让他很恨欲癫狂。

    估计这次之后，他们罗浮山要元气大伤了。

    “哼，想逃？既然我萧叶来了，今天你们都通通留下来吧，你们罗浮山在背后使阴谋，那就要付出应有的代价。”

    萧叶冷哼一声，身形在二长老逼退下急退，随手一刀朝着下斩去。

    轰隆！

    只见磅礴的刀芒风暴，在山林之中直接席卷而开，锋利无匹的刀气将一棵棵苍天大树绞碎，地面给斩裂，那片地域数百位罗浮山弟子，身形直接被淹没了，惨叫着倒在了血泊之中。

    这是他萧叶的报复！

    “老三，你先走，去通知下去，萧叶在残阳山脉，让各方势力来围剿萧叶！”

    “该死的东西，老夫先擒住他！”

    二长老愤怒的大吼，背负浮现的皇界力压诸天，他抬掌朝着萧叶拍来，五爪寒芒闪烁，呈现青色，几乎可以断金裂石，连虚空都被洞穿了。

    二长老手中虽然没有皇器，但是他经过了特殊的方法，将自己是的手掌淬炼的和皇器一般，非常的强大。

    “一念花开，无敌天下！”

    “一步登天！”

    萧叶冷冷一笑，直接催动帝级秘术，一股恐怖的气势席卷开来，充满了玄奥之感。

    嗖！

    在秘术加成之下，各方面的实力都加倍，让他的速度快到极致，几乎如同一道流光躲过了二长老的必杀攻击。

    “什么！”

    “他的速度，怎么突然变得这么快了！”

    二长老见到自己的攻击落空，顿时表情大变，瞳孔骤然收缩了起来。

    此时，萧叶居然绕过了他，朝着三长老追击而去。

    苍穹之上狂风呼啸，厮杀声不绝于耳。

    “不……”

    三长老感觉背后破空声阵阵，紧接着眼前一花，萧叶的身影已经闪掠到他的眼前了，对着他举起了萧刀，一种从未有过的惊慌之色席卷了全身，让他身体忍不住颤抖了起来。

    轰！

    只见萧叶一刀斩下，整个虚空都像是被撕开了，涌动着层层刀芒，朝着三长老席卷而去。

    噗嗤！

    三长老凄厉大喊，他的所有攻击和防御，都被这一刀摧枯拉朽般的击溃了，脑袋高高抛起，鲜血喷洒在追来的二长老脸上，让他面色变得苍白了起来，身体僵硬。

    三长老也被萧叶杀了！

    萧叶催动了帝级秘术之后，实力暴涨，那磅礴的气息让他都心颤了起来。

    “哼，今天我先不杀你，让你滚回去告诉罗皇，今天这一切只是我收的一点利息而已。”

    “我萧叶已经立誓，待我走上称号皇武之路的时候，就是你们罗浮山灭亡之时！”

    萧叶释放出强大的皇武意念，感受到已经有强者朝着这边汇聚而来了，对着罗浮山的二长老冷哼了一声，随即身形冲天而起，飞快消失在天穹之上。

    “覆灭我罗浮山？”

    萧叶的声音在二长老耳边回荡，让他心神颤抖着，满身的冷汗。

    如果是说别这番话，他一定嗤之以鼻。

    但是萧叶不同，对方可是绝世天骄，成长的速度简直可怕，现在就能以一己之力，斩杀他们罗浮山内门四大皇武长老，再给对方几年时间，说不定真的能做到。

    “罗皇宗主，你……你惹的敌人，好恐怖啊！”二长老嘴中喃喃自语，但是却不敢追上去，而是投入到下方的战场之中。

    现在罗浮山的弟子，死伤太惨重了，正在被青龙教屠杀，能多救一个就是一个。

    “哈哈，这个老家伙发狂了，我们还是不要和他拼命的好，青龙教弟子听令，撤退！”

    青龙教的五位皇武长老见此都大笑了起来，心情愉快的带着弟子开始撤退。

    这次借着萧叶的余威，他们青龙教可谓是大获全胜，没必要和对方拼命。

    “回去禀告教主，一定不能和萧叶至尊作对。”青龙教的五位长老达成了共识，心中暗道。

    今天这件事情，也相当于是给他们敲了一个警钟。

    萧叶的实力，实在太可怕了！

    萧叶能大肆击杀罗浮山的内门长老，那么对他们青龙教一样可以。

    在双方都撤退之后，突然间残阳山脉之中狂暴的能量波动席卷而来，只见一位位苍老的身影浮现在半空之中，好似刀锋的目光扫动着。

    “萧叶……从这里逃走了吗？”

    “追！”

    ……

    下一刻，这些苍老的身影闪掠，直接朝着远处追去。

    “哼，我的弟子，你们也敢动？”

    就在此时，万丈金光在苍穹之上绽放，只见一道霸道的声音传开，随后一个金发金瞳的老者出现，拦住了这些人的去路。

