
　　在场的人有一半都是搞古董的，阿扎描述的那血玛瑙神乎其神，不由引起了众人好奇心。

　　向导老张检查了豆芽仔伤势，还好，应该只是皮外伤。沙子软，再加上有骆驼垫了一下，豆芽仔才逃过一劫。

　　我问阿扎有什么打算，难道就一直躲在这荒郊野外的矿洞里？就算银川不能待了，也完全可以去别的城市谋生啊。

　　“刚才伤着你了吧兄弟，”他先跟我道了歉。我摆手说没事。

　　他又道:“这件事儿有误会，我不敢回去是因为消息传的有误，金氏兄弟现在以为血玛瑙在我手上，所以才死咬着我不放，他们的关系网错综复杂，镇上，市里的菜市场，游戏厅，夜店，到处都有耳目。只要我敢大摇大摆的走在街上，肯定会被抓。”

　　“原来是这样......那什么血玛瑙真不在你手里？”我也是将信将疑的问。

　　“你看，我骗你有什么好处，”他咬牙道:“道上谁都知道，有两个毛子看了血玛瑙的照片，当场开出了480万的天价，那东西要是在我手上我早卖了，要有了480万，金氏兄弟还敢对付我？”

　　“也是坚持不下去了，”她擦擦脸上灰尘说:“我每月只敢回市里一次，还得在深夜，为了不引人注意，一次只敢买少量的瓶装水和罐头，你们不是要去沙漠深处找什么部落？带上我吧，相信我能帮上一些忙。”

　　“这个......这个我做不了主，”我看向把头，想听听他的意见。

　　把头考虑了两分钟，说道:“可以带上你，但等我们找到扈特部落时就该分道扬镳了。那时我们还有别的事要处理。”

　　“没问题，我介绍过了吧？你们都叫我阿扎就行，”听把头说我们可以暂时收留他，他神情有些激动。

　　互相认识介绍了下，阿扎说让我们等他半小时，他还有些家当，要回去取点东西。

　　那头骆驼体型大很重，我们拉不上来，无奈，只能拿了豆芽仔的东西后遗弃了那头骆驼。老张说骆驼死了，回去后我们肯定要赔商老板一点钱。

　　等了二十多分钟，阿扎拿好了他的东西，其实没什么东西，他就背着个双肩包。

　　我们把豆芽仔的装备挂到了备用骆驼上，老张蹲地下攘了一把沙子感受着风向。

　　“西北风，今天应该安全，我们继续走吧，按照我们的速度不出意外的话，在走上两个小时左右就能到背风坡。”

　　把头点点头，“那就走吧，张老弟经验丰富，我们听你的安排。小萱，你手轻，路上你负责照顾芽仔，看着点他，别让他从骆驼上摔下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵萱萱点头说好。

　　开始赶路后阿扎和我挨着，他一直想从我口里套话。我滴水不漏，一口咬定了我们是地理研究所的，其他的，一概不说。

　　俗话说知人知面不知心，防人之心不可无，把头之所以答应带上他赶路，纯粹是因为不想看他渴死饿死，而我们此行的真正目的连向导都不知道，更别说他了。

　　见我有些敷衍，阿扎又跑去赵大小姐那边儿，我给了赵萱萱一个眼色，示意她不要多说话，而事实是赵萱萱忙着照顾驼背上的豆芽仔，也没怎么搭理他。

　　越往里走黄沙越厚，西北风刮的比刚才大了很多，我们用纱巾包好头，继续踩着沙子牵着骆驼赶路。

　　老张预估我们到下一站要走两个小时，而实际上我们多走了一个多小时。

　　“到了，你们看，那里就是背风坡。”老张停下脚步指着前方的一处大斜坡，“天色不早了，我们要在背风坡那里扎营了。”

　　背风坡其实就是一堵60度角的大沙墙，怪不得叫背风坡，我们靠在后面扎营正好完全挡住了西北风。

　　众人紧赶慢赶，终于在天黑之前扎好了营地，沙漠里能烧的东西不多，老张凭借他丰富的经验找来很多风滚草和干仙人掌，晚上点着篝火后，所有人围成一圈，看着火上的铁锅。

　　铁锅是老张带的，煮肉汤用的水是瓶装水，走了两三天了，这算是第一顿吃上了热乎饭。

　　汤里煮的风干牛肉，每人一大碗，烤馕很干咬不动，泡热肉汤里刚好，又方便又好吃。

　　我正呼呼吹着热气吃着饭，忽然听道:“水.....水。”

　　“芽仔！”我忙拿起一瓶水跑过去。

　　“芽仔你怎么样了？”我拧开水递到他嘴边儿。

　　豆芽仔咕咚咕咚喝了大半瓶，挑眉道:“疼死我了，那一下可把我摔惨了。”

　　“呵呵，看来你什么都知道啊，那应该没事儿了，”这时赵萱萱端着一碗肉汤走了过来。

　　“芽仔喝点热汤吧，我帮你泡了半个烤馕。”

　　“谢谢赵大小姐，”豆芽仔笑呵呵接了过去。

　　吃饱喝足了，照惯例要留两到三个人守夜，众人还没开口，阿扎抢先一步说道:“诸位，很感谢诸位收留我，守夜这活儿就交给我吧，以前白天光睡觉了，”他指着自己双眼调侃道:“我这双眼夜里灵光，跑过一只老鼠都能看到。”

　　“你也不用一个人守一整夜，”秦兴平讲道:“咱两换班，我前半夜你后半夜，其他人都去休息。”

　　这次大家伙都没说什么，在沙子里踩了一天，困意来袭，大家早早钻回篷包里睡觉了。

　　睡到晚上一点多，我起夜小解，出来后我看到阿扎正背对着我，鼓捣着他那个背包。

　　“干什么呢阿扎。”我走过去说了句。

　　他被我吓了一跳，忙拉上背包回头说:“刚和秦哥换了班，没事儿，口渴了，我记得我包里还有半瓶水来着。”

　　“困吗？困的话你去休息，我替你。”我说了句客气话。

　　“不用，”他摆手说，“我白天都睡够了，夜里根本睡不着，你赶快回去休息吧，明天还要赶路。”

　　“好，那我睡了，”尿完了，我随口说了句又钻回去睡觉了。

　　一夜无话。

　　等二天天亮，我是被吵醒的，外面向导老张嚷嚷着什么，声音很大。

　　兜上裤子，我揉着眼钻出来问:“怎么了张叔，大早起的吵啥呢。”

　　说完我才注意到，不光老张，把头和老秦一脸铁青，脸色很不好看。

　　我扭头看了一圈，发现了不对劲。

　　“骆驼呢？”

　　“我们的骆驼怎么少了两只！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第9章 阿扎免费阅读。https://xs.23sk.com 