    第52章她不该做这一行的

    第52章她不该做这一行的

    午后的微风懒洋洋地拂过树梢，树叶“哗啦、哗啦”地响啊响。

    杜清檀坐在窗前练字，时不时又抬头竖耳静听。

    门外有邻里说笑的声音，也有车马驶过的声音，唯独没有独孤不求的声音。

    这人一去好几天，始终不见音信。

    害得她天天等，天天盼，天天失望。

    杨氏带着于婆在廊下做针线活儿，也在悄悄说独孤不求：“也没见有个正当营生，下次他来，还得劝一劝才好。否则成了家，吃什么？”

    杜清檀耳朵尖，听到一个成家，就问：“大伯母说谁呢？”

    杨氏敷衍道：“说族里终究只给了咱们一亩地，要买的四亩地还没着落，将来都不够你们姐弟分的。”

    世事难料，杜清檀也没敢硬气地说自己不要，只安慰她道：“等我挣钱，等我挣钱。”

    杨氏一笑而已，没忍心揭穿真相。

    距离上一个求医者登门已经四天过去，再不见半个病患登门。

    她之前还挺担心杜清檀一意孤行，非得走食医这条道，影响到将来的前程姻缘，总想着要设法劝回来。

    这回不用担心了，没病人，自然偃旗息鼓、老老实实。

    “五娘啊，你如今精神大好，也该把女红拣起来了，来，给你个布片，继续缝啊。”

    杨氏递过一块布片，哄孩子似地道：“学会了好和咱们一起做活儿赚钱，如今你不用花费医药，就能存下钱，将来给你做嫁妆。”

    危机解除，杨氏又去原来合作的成衣铺子接了活，但凡有空就不停地做，若是不去考虑萧家是否会报复，这日子是越来越有奔头。

    忽见王娘子跑过来道：“五娘！东曲周家有个孩子腹痛，想请你过去看看。”

    杨氏便皱了眉头，这可真是高兴不得。

    杜清檀也没推辞，普通百姓求医太难，孩子夭折的也多，一般腹痛都是急症，她虽不一定能治，总比寻常人等懂得多。

    于是叫上采蓝，拎上小药箱子就走了。

    她前脚刚走，后头家里就来了人。

    武鹏举带着几个豪奴，用马鞭敲响杜家的大门。

    老于头出来应对，看到这一群人鲜衣怒马、仪态骄横，先就吓得瑟缩了几分，颤巍巍地道：“敢问贵人寻谁？”

    武鹏举道：“我找杜五娘。独孤之前和她说过的，请她去给我外甥瞧病。”

    说起独孤不求，老于头就不害怕了，然而并不敢相信这突然冒出来的贵公子，便踮着脚张望：“怎么不见独孤公子？”

    “他生病了。”武鹏举不想和这么个老头子浪费时间，不耐烦地道：“杜五娘呢？”

    老于头忙道：“被人请去瞧病了。”

    “嚯！还真有人请她瞧病！”武鹏举笑了起来。

    他之前看杜清檀给梁王献方治病，虽觉着她确实有两下子，却并未将她视作真正的大夫，只当她是运气好，掌握的秘方恰好对上梁王的病症。

    这一次，若非他那外甥实在没有其他办法可治，独孤不求又一力推荐，他也没想着要请杜清檀。

    当下真生出了几分兴趣，追问道：“她去哪里了？”

    老于头不敢说。

    武鹏举不耐烦，撒野道：“这不懂事的老奴！你家家主呢？”

    杨氏听到动静赶出来，见着武鹏举的穿着打扮便知非同常人，连忙见了礼，问道：“不知贵人姓名？”

    武鹏举见杨氏虽然衣着简朴、容貌苍老，言谈举止却十分端然，颇有大家主妇之风范，便收了骄狂之色。

    “武十一郎，家父乃是安平郡王。独孤是我好友，上次杜五娘去梁王府献方，还是我领着她去的。”

    “原来是贵客临门，失敬。还请入内奉茶，五娘稍后就回来了。”

    杨氏爱屋及乌，又感念武鹏举帮了自家大忙，客气无比。

    武鹏举哪里有心思进去闲坐：“不如你们领我去，就在那接人好了。”

    小孩儿不同大人，他也正好看看杜清檀是怎么给人瞧病的。

    杨氏不敢推辞，便叫老于头看好家，自己带上于婆往前领路。

    杜清檀这边已经进了周家的门。

    周家比王家还要穷许多，道是家徒四壁也不为过。

    生病的是个小女孩儿，已经过了最痛的时候，只趴在周娘子怀里小声抽泣。

    王娘子引了杜清檀进去，先把她的本事一顿好吹：“人美心善，本事还好，梁王都是她救活的！遇过仙人的，吹口气都是仙气，我家三郎也是她救的！”

    因为吹得太过离谱，杜清檀难得不好意思起来，只是天生皮肤冷白，那红色透不出来，瞧着还是斯文沉稳的模样。

    周娘子却不知道这些，目光热切地盯着她道：“还请大夫帮我们兰娘瞧瞧，她这病好几年了，时发时不发的，饭也吃不起，瘦得皮包骨。”

    小女孩儿胆怯地看着杜清檀，一张小脸黄瘦得脱了相，身上的衣衫也不干净，又破又烂，不过勉强蔽体罢了。

    王娘子生怕杜清檀嫌弃，就大声道：“啊呀！你这个懒婆娘！再怎么穷，也该把孩子洗干净些！这样怎么看！”

    周娘子赶紧道：“哦，哦，这就去……”

    小女孩儿却又捂住肚子哭了起来：“疼，疼，我疼……”

    杜清檀便叫她躺下，抬高双腿，放松腹部，以指腹按压检查：“是哪里疼，我若碰到，就告诉我。”

    却是肚脐周围疼痛。

    用手触之，是个包块，时聚时散。

    动的时候就要疼一些，不动的时候就不疼。

    杜清檀便问：“她平时解手，大便中可会有虫子？”

    周娘子难为情地道：“偶尔能见着。”

    “夜里睡觉可会惊厥、磨牙？”

    “会。”

    杜清檀便道：“是长虫病。我开个方子……”

    她骤然停了下来，治这病，常用的是乌梅丸和化虫丸，然则大唐的药铺里头应该只有乌梅丸。

    也不知道卖得贵不贵……若要周家自己买药来吃，显然不可能。

    不然也不会找上她了。

    “我疼，我疼……”小女孩儿又开始哭喊。

    杜清檀绝望地看着天空，她后悔了，她不该做这一行的。

    见了这种病患，她狠不下心一走了之，但是，难道要她自掏腰包倒贴救人吗？

    (本章完)

